さすが先輩。つばつけに来たな！
|ω・`)・・・
言葉を選ばずに回答しますが、精神障害を誹謗中傷する意図は全く無い点、まずは断っておきます。 基本は、利害や損害の発生有無と、それらがある場合、その程度で考えれば良いと思います。 ぶっちゃけ、かつては「アホ，バカ」で片付けられた類いが発達障害で、「わがまま」「自分勝手」「協調性がない」が、社会性適応障害などと病名で言われる時代で。 「そういう病気にも理解を示し、社会が労わってあげましょう！」と言う感じですね。 それでも利害，損害が発生しないなら、そんな優しい社会であるべきでしょう。 しかし、利害，損害が発生する局面では、優しくないのが現実で、また優しくすべきでは無いケースも多いと思います。 私は会社経営に従事しており、近年は職場でも「○○性○○障害」が増加傾向で、ちょっと苦労していますが、営利を追求する企業ですから、モロに利害に直結します。 利害関係が強い企業などにおいては、精神障害者などは、社会の優しい風潮とは正反対に、排除される傾向と言うのが現実。（無論、表立ってではないですが。） 採用面接時に、「精神疾患を含め、既往歴はないですか？」などと尋ね、精神疾患の既往歴がある人物は、採用しない様に努めているのが実態で。 また採用してから発覚や発症した場合、何とか辞めさせたいと言うのが偽らざるところです。 企業などが精神障害者に優しく接すれば、恐らくそんな会社は潰れ、精神障害者も含め、大勢を路頭に迷わせることになりますからね・・。 従い基本は、それらに合わせて、会社や仕事のレベルを下げたりはしません。 レベルを下げて良い場合は妥協もしますが、そもそもレベルが低い仕事に従事してもらったりします。 レベルが低い仕事でミスしたり、ミスの責任逃れや隠蔽などを行えば、厳しく叱責もします。 仕事が出来ない理由を病気のせいにしたりすれば、「では、まず治療に専念しなさい」と言う感じ。 これは、もっとも利害関係などにシビアな、企業の話で、ご質問は「イベント」くらいですから、ここまでやる必要は無いとは思いますし、妥協できる範囲は妥協し、優しく接しても良いと思います。 ただ、どこかからは厳しく接したり、大きな悪影響などを生じるのであれば、「排除」も考慮すべきでしょう。 企業は排除（解雇など）も難しいので、そもそも「採用しない」などの努力をしますが。 イベント仲間くらいなら、「精神疾患だから」と言う理由じゃなければ、仲間はずれにしても、少なくとも法律的な問題は発生しません。
嘘をつかずに「体調不良のため」で良いですよ。詳細な事を聞かれたら、「それ以上は聞かないでください」と言って説明は断りましょう。 嘘をつけば、その嘘のために更に嘘をつかなければいけなくなります。 仕事を辞める理由は人それぞれですから、誰も悪いとは言えません。上司も了承してるのだから、人手不足をどのように解消させるかは上司が考える事です。気にする必要はないですよ。
先輩を立てているだけです。
最初の上司の話から、どんどん論点が移っていますね。 自分の書いた文をもう一度読み直してみれば、答えはおのずから見えてくるのではないでしょうか。 読ませていただいた限り、アドバイスするとすれば、 １．人に対して、謙虚という視点を本気で持ってみること　決して見下さないで周りの人を見ること ２．見返りを求めず、もっと言うと、目先だけのみみっちい損得だけにとらわれず、笑顔で接すること　恋愛という意味ではなく、人を好きになったり、尊敬したりしたことありますか？もちろん目の前の、生身の人間を、ですよ。 ３．みんな理不尽を感じながら生きている。なぜかと言えば、そんなことにかまっていられないほど、大きな目当てに向かってみんな頑張っているから。または、そんなこと気にしている暇がないぐらい忙しいから。 あまり目先の小さなことでいじいじしないほうがいいですよ。 みんなどこかで気づくんです。そんなこと考えている時間がもったいない、と。
出退勤を管理するのは会社だから「自分には関係ないこと♪もっと寝坊しろ～評価下がれ～」と思うのはどうでしょう？ 私は最初そう思って知らん顔すると思います。でも、それが見過ごされる職場なら、私は少しずつ周りにそれとなく嫌味をいいますね（笑） 悪口にならない程度のやつね、自分が悪者にならないために。 「●●さんって最近、、遅れてくること多いですよね～体調悪いんですかね？■■さんも心配してたし～」とか。 あたかも皆がそれについて気にしている、または不満を持っているかの様な言い草で、じわりじわりと職場に浸透させます。 ■■さんの部分は上司とか皆から一目置かれてる人の名前が効きますよ。 そしてその人が仕事の平常時に何かミスったり変なことしたりしたら、 即、またも同じ様に周りにその人の嫌味の様な戯言を言いふらします。 そしてその人の周りからの評価を地味に下げます。あと上司とかにもポロッと言ったりしますね♪ なんて～女ってこわいですね(^o^)
感情のコントロールよりも性格改善だな
会社に電話する。
不快感を感じたらすぐにその場を離れる。 例えば、トイレに退避する。
そもそも人間関係で逃げる人は何かあったらすぐに逃げ出します。 人と上手くやれない人はたくさんいます。 上司や同僚から理不尽なことをされたり言われたり、でもそれが社会です。 環境が変われば…なんとかなると思ってるかも知れませんが…主さんの根本は変わりません。 なんとかなることはあると思いますが…何かあったときはどうするんですか？ 例えば会社辞めて専門学校に行っていじめられたら？ 専門学校に行って専門職について…その会社で人間関係トラブルがあったら？ 次は大丈夫だと思ってますか？ 今できない主さんがそう思ってるなら笑えますね。
私は、咄嗟にポロっと口に出ちゃうので、耳が痛いです。
今更言ってもせんないことですが そういう男も含めて客あしらいが出来ないようなら お水の世界に入ってはいけませんよ 脇が甘過ぎるし、身を守る危機管理意識が未熟と言わざるを得ない 夜はもっともっと低次元のヤバ系の輩がうようようと 鵜の眼鷹の眼でうごめいているんですよ そっけない態度したら逆上しその瞬間から 大変なことになるを想像するは難くない 誰から聞いた　ママから　なんていう返答したら 親切で教えてくれたママにも被害が及びかねないですよね もうママとよく相談して水商売からはキッパリ足を洗った方が良いでしょうね
投稿ガイドライン ■分割質問 １つのテーマについて複数の質問に分割して投稿する行為は、それぞれ単体では質問として成立しなくなり、回答者の方がどれに回答すればよいか混乱してしまうほか、全てを読まないと質問内容が把握できず回答者に負担となってしまうため、控えるようにしてください。 しかも質問履歴が非公開だし…… この質問の仕方を見る限りでは コミュニケーションの仕方に問題があるのかなって思ってしまいます。
日ごろから仲良く仕事をしている職場の同僚だからこその招待なのです。 あなただけパートだし、給料少ないからと誘わない方が失礼な話しですよね。 家族の事情でお断りするのがいいです。 子どもがいるなら、子どもの事情、運動会とか発表会とか。 夫の家族の事情、義妹の結婚式とか。 自分の従姉妹の結婚式というのでもいいのですが、ウソくさいですからね。 お断りするにしても、やむを得ない感を打ち出して、だけど行けませんということの誠意を示すことです。 ご祝儀は必要ないですよ。 もうとっくに結婚されているのですから、するならその時職場一同でされているでしょう。 ただ、なかなか会えないとはいえ、同僚なのですから、ハガキで欠席としないで、なんとか顔を合わせる機会をつくって直接言った方がよいです。 なるべく早くね。
これだけでは、、、　たまたまです。　という事でよいのでは？ その男性の担当を尊敬してるだけ。
注意されている間は、まだ救いがあると言えるのですが、 これまでに注意されたことを全て紙に書き出して、 分類&整理して、グループごとにタイトルを付して まいませんか。そうすることで見えてくる 弱点・欠点・欠陥があるでしょうから、それを 改善すれば、注意等は激減するのではないでしょうか。 辞めたいのであれば、次のステージでの サクセスのためにも、先ずは、 完璧にミッションを遂行できる状態になってから にしませんか。惜しまれて辞める方が 今後の人生にも宜しいのではないでしょうか。 いまの会社は、おそらく不本意業界・業種への 不本意入社なのでしょうから、次のステージでは 本意か、それに近い業界・業種をチョイスして くださいませな。 Ciao.
読んでいて腹がたつ女ですね。 しかし、質問者さんが求める回答にならないと思いますが、やり返したいとか考えない方がいい気がします。 仕返しを実行しようとしても実際は難しくて成功する確率は少ないですし、もし万が一周りの人たちにばれた時のリスクを考えると怖いです。 そんな同僚のせいで今以上に辛い立場になるかもしれません。 質問者さんと同じ思いをしている愚痴を言いあえる様な方はいませんか？ ストレスが溜まったら同じ境遇の人と愚痴を言いあうのが1番だと思います。
こんばんわ。 質問文、拝見しました。 この上司は【神経が図太くありませんか！】(@_@。 質問文で、 ●仕事をしている所をみたことがない。 ●人の話を聞かない。気分屋 ●周辺を通ったら、PCで、ほとんどゴルフ関係をやっている。 ●休憩室を徘徊している・・・ 本来なら、会社はいらない上司ですよね。でも・・・上司として健在。つまり会社として欲しい人材上司です！！ 会社がほしい、この上司は、やっぱ【神経が図太い上司】ですよ。 要は、失敗の「シ」の字も恐れない、他人の誤解や愚評も黙殺する事を快とする人ですかぇ(-。-)y-゜゜゜ 読んでて、何かそんな人のような気がしてしょうがないです。 そして、会社がほしい、この人は、神経が図太い事に反して、細心さも、もっているからこそ、絶対にほしいじゃないでしょうか。 つまり、こういう上司こそ、会社としては必要不可欠な「神経が図太い、でも細心さがある上司」ですよ。 こういう人材が、上司として会社には無くてはならない奴なんですよね。 これから、「フと！」その細心さに気が付く時が、キッとありますから、注意して観察しててください。 つまり、自分の言いたい事は、そう滅多には、この日本にいない、最高の上司に恵まれましたね>^_^<　いいなぁ～！！ この上司について行く覚悟を決めれば、小心が細心へ、主観的見方から、客観的な配慮へと完全に転化されます。 そしたら、antroさんも「人が変わったようにプラスの人間・人生になります」事は必須ですよ。 まだ、自分たちは２０代で若いです。これから未知の世界に冒険心をもって行きましょうよ(^。^)y-.。o○
どういう仕事なのか全く伏せられているので回答難しいです。 質問者さんの “言われた事を素直に実行する実直な性格“ は評価に値します。 しかし、それを素直に実行するだけでは足りないのです。 社会とは、臨機応変の積み重ねで成り立っています。 指示された事だけをこなすのは、工場の生産ラインで働く工員くらいでしょう。 どんな職場も、周囲を良く観察し、自分の置かれた状況で最善の行動を取る必要があります。 それを相談できるはずの上司が使えないクズのようなので、 質問者さんが頑張るしかありません。まだ職場の空気に溶け込めていないだけかもしれません。 教育してくれるはずの先輩達も、アドバイス程度しかしてこない 使えないゴミばかりのようですし、頑張りましょう。 期限を決めれば頑張れます。それまでに周囲に認められなければ退職すべきです。 大切な時間を無駄に過ごすのは、とてももったいない事ですから。 無駄に浪費した時間は、絶対に取り戻せません。 最後に1度もがいてみて、ダメだと思ったらサっとやめましょ
精神的に強くなるためには、 「慣れ」しかないように思います。「練習」とも言います。 知っている人の中では、普段の自分を知られているだけに、 なかなか思い切った行動ができないかもしれませんので、 全く知らない人の中で、何かしてみませんか。 自分の得意分野や、趣味のサークル、イベントなどを探して、 飛び込んでみるのです。 周りの人も、あなたのことを、どういう性格か、など、知りませんので、 びくびく人の目を気にしなくてもいいのです。 堂々と、好きなことに没頭しましょう。 今までの、気弱なあなたから、 なりたい自分を前面に出して、これが私、と行動していいのです。 周りを気にせず、 人間関係を作るためではなく、 趣味を楽しむために入るのです。 動悸が激しくなったら、とりあえず、ゆっくり深呼吸です。 口から、肺やおなかの空気を全部出し切るつもりで、ふーっと吹き、 鼻からゆっくり吸い込みます。 大丈夫です。 克服できますよ。
大学教員すごいですね！ 尊敬します
＞余裕をもって一か月ちょっと前に申告しようと考えています。 そうですね。会社にとってもそれが良いと思います。 ＞出来れば静かに消えていきたいのですが、無理な話でしょうか。。。？ 部長にその旨を伝え、口外しないようにしてもらえばいいかなとは思います。 ただ、他の人たちからすると、かなりショックです。 確かにあなたが言うように、慰留される可能性はあります。 ただ、あなたにも事情や考えがあるのでしょうから、その点を伝えれば理解してもらえると思います。 特に、 ＞すごく好きで、皆いい方たちばかりで、良い職場に恵まれたと思っております。 とありますので、辞める理由も会社が嫌になって、、ではないのですよね? ならば周辺の理解は早く、快く送り出してくれると思います。 その形があなたを含め、皆にとって良い形ではないかと思います。
「離婚前提だけど離婚していない時」と「離婚した後」とでは、あなたの心理状況が相当変わると思います。もちろん、その彼も。結果行動にも変化が必ず現れます。 なので、まずは離婚を成立した上で、改めて自分自身の気持ちと、彼を良く見た方が良いかなと思います。
次の日仮病で休むなら、前日から体調悪そうな演技しなきゃダメだよね(*_*) ちょうど良いじゃん。 「ちょっと寒気と頭痛がするので、薬を飲んだ。今日は帰って寝る...」と言って断れば、翌日も休みやすいよね。
鈴を転がしたような声表現方法がよくいいですね！ 苦しくなる必要はありません。寂しさのため、何が楽しんだろうと 客観的にみられているとは思います 人生不思議ですよね。自分の人生であれば、自分の信じた道、信念のまま生きていけばいいものの 人間関係、人と人の関わりがあり、自然と相手を気にしたり、比較してしまいます。 相手の良し、悪しが今の自分の存在価値や評価を勝手に決めたりして一喜一憂し、 嫉妬してみたりとかね でも自分が見てる世界、現実はそんなに気にしなくていいんじゃないですか 自分と縁があり、その方とお仕事をしている それだけではあるんだけれども気にしてしまいますよね笑 さて、質問の回答に戻りますが、２つですよね あなたが一緒に話に入っていくか、うーんー、自分には関係ないから、 流しいこうって思い過ごしていくかですね 人生は一度きりだけど、生命は永遠 お互い頑張っていきましょう！
男性目線からで失礼します。 後輩の方がそのような感じで周りから好意を得ているのなら、逆に大人の女性を演出してみてはどうでしょうか？同じ土俵にあがって相手にさぁ選べ！ってよりも違うタイプであっちもいいな的な選択肢を・・・・ まぁそういうのよりもお仕事がんばって下さい。
マスクして乗務してみたら如何でしょうか。顔のコンプレックスが緩和され徐々に自信が持てるようになってくると、他の面も改善してくるのではないでしょうか。 ＞冷やかし、中傷はお断りします これはNo.4さんの意見に同意。
俺も新しい仕事したら確認の意味でしてるけど、意外と抜けがみつかりますよ。 でも段々と減ってくけど、確認したから大丈夫っていう安心もあります。あまり落ち込まず取り敢えず明日からやってみてわ。間違い減ったら儲けもん(^-^;
周りの人ができていても自分も同じとは限らないですし、どう見られているかなんてあんまり気にしなくて良いと思います^ ^ 何かを支えにして働こうとしているのは、考え方を変えた方が生きやすいかもしれませんね^^; 不器用さんには不器用さんなりに好かれる方法はありますから、 キャリア方面が駄目なら無理せずに、みんながやりたがらない雑用を買って出たりするなど^ ^ 仕事ができれば好かれるかといえば必ずしもそうではないですし、 極端な表現ですが、仕事ができてあれこれ口出しする、寿退社を狙う中途半端な人よりも、仕事はそこそこでも気が利いて、癒しをくれる女性の方が男性社員からは好かれたりします^ ^ 女性から反感を買わないようにだけ気をつければ、よっぽどのミスをしない限りは、仕事ができるできないはあんまり関係ないと思います^ ^ 鬱の定義はぜんそくと似ていてはっきりしておらず、 病院によってはストレス状態であるだけで鬱と診断してしまう場合もあるくらいなので、 あまり悪い方に目を向けない方が良いと思います^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
あ～、、、派遣で来てた人が露骨にそんな感じでしたね。 自己陶酔もあるけど、可愛い社員の女性への「できる男アピール」という感じだったですけど。「俺がみんなを統率します」みたいなことを声高に言っていました。 全然できていなかったけど、別に何の害もないので放置していました。 社員に登用された人はそこそこいますが、みんな普通に堅実に自分の仕事をしていた人だけです。もちろん、その人は含まれません。
私は宗教は人に強制するものじゃないと思います。 なのに、しつこく勧誘するのは（定期的に）なぜなんでしょうね。 自分には合った教えでも、他人に合わないことがあるのが、 どうして理解できないのか。不思議です（勧誘ノルマがあるらしいです）。 ハッキリ断ったら態度が冷たくなったとのことですが、所詮彼女の信仰は その程度のものなんです。ハッキリ断ったら態度が冷たくなることに 不快になるのは当然のことです。堂々としていればいいですよ。 顔色を伺うと、また勧誘されますよ。
結局の所、上司と相談して決めた「他部署への移動」は人事部のNGでたち消えたってことですか？ その辺りがよくわかりません。 ベストはもう一度その上司に相談して「他部署への移動」を確実なものにしてもらうことでは？ それができないなら、一旦今部署へ復帰か転職になるでしょうが、 そこは彼氏と相談の上決めるのがいいと思いますよ。 収入や精神的な問題が発生した場合、 一番影響を受けるのは結婚する彼氏でしょうから。
サイコパスですね！ 乗り越えるのではなく、環境を変えないと変わらない！ 余裕でマイコンじゃないですか！イジメだ！ 腹割って、社畜上等の覚悟で バケツに水汲んで、ぶっかけるのもありっすよ！周りなんてかんけ〜ね〜！ 別に死なないから！ 一時期俺なんて死を覚悟したぐらい落ちましたね。何もかもすり替えられた圧力受けたので！ でも、天使が舞い降りて無理でした。^o^ ま、余裕で時間が掛かろうが恩返しする方向で前にむかっております！^o^ 程々にですけどね！ 俺だったらそうだな〜？ パンツをずり落として相手の人気急上昇みたいな！ 顔見知りならありかも！ 爆笑。 思考をすり替えられたらダメですよ！マイコンに気付かないと！ やったれ〜やったれ〜！
職場ですから、ガンガン話しかけるのは仕事に支障が出て迷惑に成りかねませんよね。ただ、何度も顔を合わせることは心理学的にも効果はあります。 http://koitanu.com/renaisinri/1.php 彼女が忙しくしていないときを見計らっていろんな話題を仕掛け、その中で彼女と自分が共通する好きなことを見つけ（お酒でも趣味でも買い物でも）、デートに誘ってはいいかがでしょうか。
> もちろん会社によって全く異なることはわかっていますが、 余り異ならないと思いますよ。 安易に勤務地の希望など申し出たら、大企業であればあるほど、「アホか？」と思われちゃいます。 だって、勤務地に拘りがあるなら、そもそも大企業へ来るなよ・・と思ってるんだから。 全国区とかグロ－バルな会社で働くと言うことは、「明日、地球の裏側に行ってくれ！」と言われても、内心とは無関係に、即座に「判りました！」と応じる覚悟が必要ってことです。 あるいは、勤務地などに対する希望など、「単なるワガママ」くらいにしか考えてませんので、そんなことを気軽に口にする社員は、やはり「アホかも？」となりますよ。 逆に上司の立場でも考えてみてください。 「結婚相手が公務員なので、出来ればＡ県への転勤を考えていただけないでしょうか？」なんて言われたら、どう思いますか？ そんなワガママを通したら、「ウチは親の介護で」「そろそろ単身赴任が長く・・」「海外はムリ！」など、次から次へと要望が出て、会社のガバナンスは崩壊します。 その前に、そんな人事を行った上司がアホと思われ、みせしめに左遷されるでしょう。 私も前職は、一部上場の大手でしたが、当時、可愛がって下さった重役に、「人事は『ひとごと』と読む。すなわち他人事。お前の希望など、会社は全く意に介さない。」と説教されたことがあったなぁ。 今は私も、その重役の様な立場なので、その意味が良く判りますが。 私なら、可愛い部下であれば、「希望は聞いてやるし、出来れば叶えてやりたいけど・・。その代わり、出世と引き換えでも良いか？」とでも尋ねるかな？ 逆に辞めさせたい様な部下から、勤務地の希望などを聞ければ幸いで、聞いた後に、絶対に希望を叶えてやりませんし。 それどころか、最も希望しない様な勤務地に異動させますよ。 それが人事です。 「コイツに辞められたら、会社が困る！」と言う様な、相当な実力がある人材ではない限り、会社は従業員の希望などには、安易には応じません。 また、そんな優秀な人材は、勤務地の希望を申し出ることは、出世と引き換えになる可能性もあることくらいは理解していますので、決して安易には申し出ず、会社を辞めるくらいの覚悟で申し出るものです。
【とんびき】　『がまがえる（蝦蟇ガエル）』『ひきがえる』のこと つまり、がまがえるみたい・・ということでしょう http://www.matsusen.jp/kotoba/kotoba-ta.html
上司が初日から目を合わせて話をしてくれない というのは異常ですね そもそも上司の意図しない採用だったのでしょうか？ 質問者さんが採用になった経緯がわかると　解決のヒントがみつかるかもしれません また初日からこの状況なのに上司の上は何もしてくれないというのも異常です 色々の事情というのが何とかならないと　続けていくのは難しいのでは
お疲れ様です。 几帳面にお仕事をされているのが、文面からよく伝わります。 上司に対しては、報告書などのコピーを取っておく。 男性社員が近寄ってこないのは特に問題ないと思います。 仲の良いパートさんも。 こちらはきちんと仕事をして、お給料を頂ければよい、と割り切るしかないかなと。。 仕事の連絡事項は必要なので、その都度、困るから教えてほしいと伝えるとか。負けるが勝ちです。 自分なら、 改善されなければ、上司に直談判。 ダメなら先に再就職先を決め、辞める。 という感じです。 辞めるか辞めないかは自分次第。 がんばってください。
そうですね。ランクをつけるというのは自信がなければ聞けませんよね。まぁ、世の中には他人を蹴落としてでも自分を良く見せたい人がいるので、距離を置いて付き合う方がいいかもしれませんね。
その新人さんは「６０点が合格点なら６０点でいいや」っタイプですかね？もっと酷いかな。 私はおっさんですが過去、似たような経験があります。ほんと勘に触りますよね。 その時の対策は、 １　仕事はちゃんと教える。 ２　仕事を任せる。 ３　聞きにくれば教える。 ４　必要以上に手を出さない。 ５　出来ていなくても我慢する。又は気にしない。 ６　上司に指導されても、「ちゃんと教えてるんですけどね」ととぼける。 ７　「なかなか仕事を覚えてくれなくて困ってます」又は「はかどりません」と上司に相談する。 特に、４と５は特に重要です。自分の仕事にも影響するのでかなりの我慢が必要でした。 ずるいかもしれませんがポイントは １　相手が出来ない人だと印象づける。 ２　あくまでも上司は味方として位置づける。 ３　自分は「いい人」「頑張っている人」を印象づける。 結果、相手の人は異動となりました。 質問者さんと状況が同じではないと思いますが。参考までに。
まずアルバイトの質問者さんは、少なくとも現状では、「対処すべき立場ではない」と思います。 すなわち、業務に支障があるなら、店長など社員に事実を報告するまでが、質問者さんの仕事で、指導や注意するのは、店長など社員の仕事になります。 その上で、問題のあるアルバイトに対し、指導や注意などを行う様に求められた場合、質問者さんが応じても良いなら、質問者さんの思い通りに、指導や注意を行えば良いですが。 しかし、同じアルバイト同士と言う立場では、何かと難しい面もあるので、断っても構いません。 一方、もし質問者さんがやるなら「毅然」と。 「私はアナタにお願いしているのではない。店長から命令を受け、アナタに指導しているのです。言い訳は結構だから、指示に従いなさい！」みたいな感じです。
ミス情報をシェアして、みんなで改善をしながら同じミスを繰り返さないようにするのを目的で、担当部署や担当者やミスの内容を現場で公開する事はあることだと思いますが、罰として、というのが会社としてどうかと思いますね。
五十歩百歩、どっちもどっちかな まずはミスを無くしてそれもでもヤメないアホなら改めて行動すれば良いんじゃないですか 団塊世代に多いですが怒る事しか知らず人を育てれないんですよね 「頼んでねぇけど打たれ強くしてくれてる」くらいに思ってみては？ 長くても３年すればそのバカは居なくなるんだよね 失敗を忘れないようド叱られるのは職人の世界では普通だよ 一度や二度はともかく繰り返すのは良くないです
そういう気持ちなら　辞めるより仕方ないでしょう。 おそらく　転職先は見つからないと思いますが・・
同じ質問を先輩に仕返してみてはどうですか？ 「お父さん何してるの〜？」って言われたら、 「普通のおじさんですよ。先輩のお父さんはお仕事何してるんですか？」とか。 自分のことは曖昧に答えて相手のことをより具体的に根ほり葉ほり聞き返せば、 そのうち自分のやってることに気がついてくれるんじゃないですかね。 それでも「うちはXXXだよ。で、あなたのとこは？」な〜んて聞かれたら、 「え！XXXなんですか？こういう噂ききましたけどどうなんですか？」 等々どんどん相手の話に食いつく。 なんで聞いてくるの？って聞くよりは角が立ちにくいかなと思います。
＞どうやって打破すればいいでしょう Ａさんに必ず毎日１回は名前で呼びかけて　教えてもらい　お礼をいう　 週末どこかに行った時には食べ物のおみやげ買って渡して食べてもらう 相手は絶対に変わらないので　こちらから歩み寄るのが必須だと思いますよ いろんな人がいるので、間違ったことをしなかったらいいというわけには なかなか行きません、またベテランのＡさんが仕事でのキーになるでしょうし 大変ですが早めに関係修復できる様がんばって下さい
というよりもお酒の席での話ではよくわからないので、確実な話にしましょうよ 質問者さんもまんざらではないようですので告白しましょうよ それなら今後は酒の席ではそういった話もなくなりますし、質問者さんのもやもやもとれます
私の感想ですが ・シフト制で休暇が安定せず祝日やお盆休暇等の連休が無い。 ↑長く仕事を続けるにはつらいですね。 ・10月11月は繁忙期で休みは週一日 ↑業種によっては仕方ないかも… ・小さなお子さんを相手にする事があるので元気な接客を求められ大人しい私には苦痛 ↑得意不得意があるのでなるべく仕事は選んだほうがいいですね。 ・同期のような存在がなく私だけ20代で男なため愚痴を言えるような存在がいない。今後新卒で採る予定も今のところない。 ↑小さな会社又は部署ならよくあることですね。 私が気になるのは、「シフト制で…」でしょうか、あと社長の方針です。私も仕事人間ですから、社長の話は理解できますが、それを実践できる人とそうでない人がいます。質問者さんは後者になるかと思いますが、別に否定する気はありません。 やはり人間は「ON」「OFF」が切り替えられないと、長く仕事を続けることができません。 人生は長いので転職も一つの選択肢だと思いますよ。年齢を重ねると転職は難しくなります。 質問者さんがどのような公務員を考えているか解りませんが、公務員も業種も様々です。また同じ役場でも仕事の強度が違います。ネットでは「公務員最高」みたいに表現される方が多いですが、よく情報収集をして自分にあった仕事を見つけてください。
有給休暇は消化する権利がある 権利を行使する、しないは所有者の自由 頑張ったから使用できるとか 病気だから使用できる、という意味のものではありません あなたが「勝手に」そう思っているだけ 堂々と有給休暇を消化し リフレッシュして 意気揚々と帰国する（海外旅行なら） お土産を上司に渡して 「部長も、ハワイくらい行きましょうよ！」と言ってみる そして バシバシ業績を上げて勤務先に貢献する それが 正しい有給休暇の消化法です
そういう行為が辛いなら　さっさと終わらせて帰るしかないでしょう 生活はお金の使い方を見直すことです
基本的には難しくなります。 恋愛対象外になるわけではなく、出会いと継続が難しくなるだけですが。 ただ、それさえもガッツで乗り越えていい人と出会える方もいます。 特に男性は忙しいくらいの方が女性にはモテると思いますがねー。 まず「7つの習慣」でも読まれてみては如何ですか？ 自分がやるべき事を明確にしておかないと「目先の重要な事」に毎日時間を吸い取られてしまいますよ。
中世のお城だって何年もかけて堅牢に作っても壊れるのは一瞬です 最低限壊した期間の倍は覚悟すべきかと思います 石垣の積み重ねがいかに大事か今回学んだのでムダではなかったかと思いますが・・・ （夫婦間にも言えることですが）揺らがない信頼関係という心の城を生涯掛けてお作り下さい 四十路のおっちゃんです
その大学へは、不本意入学だったのでしょうか。 生きているのはメンドクサくないのでしょうか。 食事・着替え・排泄・入浴・睡眠etc.が メンドクサイのでしょうか。 とりあえず、お早めに、 大学のカウンセラーさんに会って相談してみるか、 夏休みでダメならば、 精神科の（有る）病院で診察を 受けてみることをおススメしたいです。 ［メンドクサイ及び億劫の感覚を齎している 根本的な原因を見つけ出すことから、始めてみませんか］ なお、Apathy Syndrome（＝無気力症候群）は、何らかの 意気阻喪が原因で起きる傾向があるのですが、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の 陰性症状でもありますので、大切に扱う方が賢明では ないでしょうか。 Good Luck！
飲み会って本来そういう物じゃない？ 言い方悪いですが、酒の力を借りて普段話さない人と話す。普段は接点のない人を混ぜる。多少毛色の変わった人が混じっているから楽しい場合も有る。
san12sea13moon様 １． 現状整理 引越しの経験をされていて、運送業界で働くことに意欲を持たれておられるとのことです。 運送業界はIT化が進み発展しているように思います。そうは言っても集荷の現場では決められた時間に追われ、慣れない仕事に取り組むこともございます。 この仕事を遂行する上で、経験と勘が大切な部分もあるようです。それは経験しなければ身に付きません。「台車に荷物を積んで各フロアに荷物を届けるうちに、どんどん楽しくなってきました。配達、集荷の仕事は使命感がありました」と述べておられます。 ２．問題点 自分で仕事を進められない。相手も職場もわからない。→マニュアルがない、教育システムが整備されていない。2人の派遣社員はいずれも指示の仕方が厳しいと感じました（すぐやれ、できてあたりまえ）。51才の派遣社員は作業に不満があると裁判に訴えるとはひどい感じがします。 私はここでの人間関係、体調管理に限界点が見えてきました。 ここにいたら自分がダメになると判断しました。→納期に追われて皆さん苦労されておられます。 業界の風土とも言えます。自分たちが苦労してきたことを訴えられているのでしょうか。 ３．検討（派遣営業の話を中心にして） 「まぁ、もうちょっと頑張ってみてくださいよ。」 「彼は前にもトラブルを起こしたらしく今月でクビになると先鋒が言っていたよ」 「もうしばらく待ってみ」 　業務を整理して重要な業務を体系的にまとめられては如何。 4．結論 この仕事に慣れた後に長期的に従事する気持ちが持てますか？ YESの場合は継続されては如何。 仕事に慣れれば自分のペースで遂行出来る職場だと思いますが如何。 仕事の指示の受け方に関してですが、今のペースでは誰も不可能と思います。思い詰めないように、かっとならないように冷静な対応に努めることです。課題が出れば通常どの位でマスターしているのかを知り、一つづつ解決して行くほうが宜しいのでしょうか。出来ればマニュアルにすれば仕事内容がよく見えるようになると思います。他社でも使えると思います。 業界はまだ伸びる可能性がございます。困難な業務を多々ございますが専門家になればつぶしも聞くように思います。今一度頑張って頂くよう期待します。
大丈夫。おかしくないですよ。 彼が自分のペースでいいと言ってるのであれば、それでいいんですよ。 優しい彼ですね。 家庭に入って彼を支えるのも良し、いつか体調も良くなって働きたいと思える日が来れば、働くのも良し。 無理に働き続けて、より体調が悪くなったら彼も心配しますよ。 あんまり無責任な事は言えませんが、何が正解で何が不正解なのかは人それぞれです。彼と話し合いながら今後のことを決めていけばそれが正解だと思いますよ。
職場が受け入れればですが、全ての部署を経験する事ですね。 仕事の全体工程のなかで、どういう状況になると、どこにボトルネックが生じるかがわかれば、ボトルネックが発生しないようにすれば、全体はスムーズに流れます。
今のままで良いのです。そのうちに大切な仕事を任せられることになります。その時は頑張って下さい。 仕事というのは金を貰うことではありません 笑顔を貰うのです。皆さんにお茶を入れてあげて下さい。きっとありがとうと行ってくれます。 リサイクルなど積極的にやって下さい。どれだけ自分から動けるのか、それが大事なことです。
そこは職場です。兄弟作る場所ではありません。 あなたは経営者ではありません、与えられた業務をしてナンボの社員です。 私の部下だあったなら　あなたを迷わず張り倒しています。 （頭にはお花畑が見えています） 兄弟のような友達を作りたいと考えてるのが痛いです。 仕事をしてる内、互いの協調性やフォロー・切磋琢磨し信頼しながら友達を作ればどうでしょう。 それでも友達は嘘や裏切り行為があるもの。 数日間で兄弟意識が芽生えるなんて意味不明で、あなたが異性として意識しているだけ。 副長が潰すと言ったのを大澤さんに言ったあなたの　言い方が悪いんだろうね。 ここで株を上げる男にはなれなかったレベルの男が、あなたなんです。 普段、仕事場と真面目に向き合っていれば、大澤さんに伝える会話も変わってたでしょうね。 キツイ言い方ですが、確実に仕事して下さい。 仕事を真面目にしてる姿をみてるうちに、やがて理解されるでしょう。
>こういうのを負け組っていうんですか？ 君の主観だけでは不特定多数の第三者には判断出来ない話だろう そもそもそれが質問するほどの問題かも疑問だね 君の判断でどうでも良いことだろう
２年間という期間はリーダーを依頼されるには十分な年数であろうかと思います。 私はリーダーをやりたい（しきりたい）タイプなので、 あなたのような人がいると歓迎なのですが（笑） 実際やる気があまりない人で、年も周囲に比べ上で、 年数だけ稼いでいる人が指名されるのを 目の当たりにすることが何回かあり、 年数だけでリーダーに指名されて悔しい想いを何度かしました。 最年長でリーダーを買って出ないのはおかしいことではないと思います。 実際、私の過去の職場ではそんな人ばかりでした、 実力や能力がない人や、仕事はできるが子供がいて プライベートとの掛け持ちでできない人などは、買ってでません。 リーダーになれないという「自分」を総合的な目線でわかっているからです。 でも内心はやる気がある人もいました（他者に推薦されることを待っている奴） 質問者さんの場合は仕事の能力はわからないけど、 リーダーをやる気が元々なくて嫌だという理由があるのだから、 買って出ないのは自然な話ではないかと。 だけど、年数や年齢はどうあがこうが変えられないので リーダーやらされているわけです。 質問者さんのように誰かの上に立ちたくない、世話したくないという 考えの人は、リーダーにふさわしい勤務年数になる前にやめて 別のところを回る方がいいかと。 一つの職場にいないことが回避策になるかと思います。 リーダー役を頼まれなくてもやるのは当たり前かの問いですが、 一般的にはやる方向に挙手したほうが印象はいいかと。 しかしながら、やりたくないのであれば、他の誰かを 推薦するなどしてあがくにあがいて、無理だったら 受け入れるしかないでしょう。
気にせずそのままでいきましょう。
誰にでもできる仕事とは　ねちねち嫌味を言われてサウンドバックになる　のがお仕事ってことですね ところで一つ気になったんですけどどうしても責任者がほしいって結構危ないですよ 何かあったときに責任を取らされるのが役割ってことなんですよ 例えば刑事事件（殺人事件の犯人）とかですね たまに求人誌でいきなり店長を募集するのはそういう役割を担わせるためだったりします ＞たったの二人、動いているのは3人ですが、週休2日制でまともに動けるのが二人だけしかいないのに、 3人分の仕事をしろと言われ、辞めたいと思うのはまちがいでしょうか？ 間違いです そんなブラック企業はずっと前からやめるのが正解です やめたい　ではなく　すでにやめた　が正しいです ＞それなのに「大丈夫」しか言わない。そんな職場に不安を抱え、無理してでも働けば良いのでしょうか？ もっとまともな企業でパートで働いた方が給料たくさんもらえません？ ＞上司が社長しかいないので、パートさん、ヘルパーさんと相談し、外に相談することを決めた私の行いは名誉棄損になるのでしょうか？ 告訴される可能性はあるのかもしれませんけど、裁判所で通るか怪しいうえに、やり合っても普通に棄却されるでしょうね 一応裁判所に呼ばれたのなら向かってくだされ（出廷しないと全面的に相手の言い分を認めることになるため） もちろん名誉毀損ではありません ＞以前いた方々も、社長と揉めて社長が訴える。と仰っていたのを聞いた人もいます。 また、もともと人手不足でみんなやめて会社は畳むことになるそうですが、この場合でも 自己都合の退職になるのでしょうか。 形式的にはそうでしょうね ＞懲戒解雇とかされないでしょうか？ むしろされた方がよくありません？ する場合はその社長の判断次第でしょう ＞婦人科の入院後に回復したら年内にも働こうと思っています。 何故にそんなブラック会社で働こうとするのですか？
妊婦に対する思いやりのなさすぎな職場は多いですよね。 この話を聞いてなんだこれって思わずわたしもイライラしてしまいました（笑） もうどうせ辞めるのなら、口もきかずやることやってさっさと去るべきです。わたしならそうします（笑） 話しかけられてもスルーして、どうしても伝えなければならない事はわざと他の人に頼んだりしてあからさまな態度をとると思います（笑） ある意味の仕返しのような感じで子供っぽいかもしれませんが腹の虫がおさまるならこれをします（笑）
次へ行け、次へ。
転勤族ですからそのうちいなくなるでしょう。 今は嵐の時と思って、じっと耐える時期だと思います。 仕事だけ粛々と行い、お客様からの信頼を積みましょう。 彼の後任がどんな人かは分かりませんが、仕事がきちんとできて客からの信頼の厚い社員は後任の上司にとっては頼もしい存在になるでしょう。 でも、今の上司のお気に入りの人みたいに、あまりガンガン強く出ない方が良いですね。 仕事ができて、無駄に目立つと出る杭は打たれる結果になりがちです。 仕事自体好きでやりがいを感じているなら絶対やめるべきではありません。
完全シカトでよいかと思うのですが 挙式後、向こうから何か言ってきてもシカトを貫くでよいかと 最早、何のしがらみもないし、逆になぜそこまで気を遣う?
気に入られて、仕事が得られ、それで満足でき自己嫌悪に 陥らないのであれば、社長にべったりして、機嫌を取るのが 良いかと思います。 しかし、その逆であるなら、止めた方が良いかと思います。 用は、その方の性格と仕事に対しての向き合い方かと思います。 まぁ機嫌を取って、まとわりついて、仕事を得てしても、きっと 本当の達成感は得られませんし、きっとわりきれない理不尽さが つきまとうかと私は思います。 きっと大魔神さんもそうだったのではなかったのでは？。
No5です。ごめんなさい。質問文を読み間違えていました。。1人の人に対して3人の評価だと思ってました。 再回答させてください。 例えば兄弟3人がテストで100点取ったのにそれぞれに対して評価が違うという時、『普段の行い』『人柄』『言い易さ』があると思います。
早めにできませんと言うべきです。 今のまま続けられると思えません。
24時間必要とする資格試験なんてありません。親戚と会い、資格試験も受験するということにすれば十分かと思います。また本来有給休暇を取得する理由と日にちは、完全に自由です。取得理由は私用とすれば文句のつけようがありません。また、どの日にとるかも自由ですが、会社側には季節変更権というのがあって、例えば　１０月1日に有給の申し出をして、会社側からどうしても出社してくれと頼まれたら、状況にもよりますが代替えの日をあなたが決められます。この変更した日付は会社がさらに変更する権利はなくなりますので、必ず取得できます。会社側と何かもめ事になったら、すぐさま管轄の労働基準監督署へ通告すればよいでしょう。
こじれるようなことが起きる前に自分から進んで申告して、返還できるものはやってしまう。 これがその会社の社員という以前に、社会人としての常識です。
心療内科で事情を説明し可能なら診断書をもらい何時でもそれを出せるようにする。 普通に内科でみてもらう
・明るく元気にあいさつすること。 自分が就職したときに言われたのですが、「新人に仕事面での期待はしていない。新人なんて、明るく挨拶ができたらそれでいいんだ。そうやって元気に頑張っている姿で、職場の雰囲気をよくするために投入される」と言われました。 もちろん、「頑張って仕事を覚える姿」も必要ですから、そのうち仕事は覚えます。 でも、その言葉で「いきなりそんなにできなくてもいいんだ」と安心できました。 ・迷惑をかけたとき、必要以上にへこまずに、「次どうしたらいいか」考えて（わからなければ聞いて）「次はこうします」と伝えること。 最初は迷惑をかけるのは当然です。次しなければいいことです。 必要以上にへこむと、周りは注意・指導しにくくなり、関係が悪くなります。 ・「地頭が悪い」などと思わないこと。（そう思っているといろんなことを「地頭が悪いせい、生まれつき」などと無意識に開き直ってしまうから） 頭のいい人というのは、子どもの頃から日常的にいろんなことを「考えて」生きています。 周りをよく見て、覚えておいて、常に何が最善か考えながら動くこと。 今からアルバイトなどをしていると、周りを見ていろんなところに気を回す練習になるかもしれません。 メモと笑顔は必須です。頑張ってください。
とりあえず　休憩時間終了前に戻り　早出勤し、走ってでも動きましょう。 それで叱られたら　完全に嫌われていますね。
＞反応を試されてる感じか嫌です。 これは考えすぎじゃないですかね。 単ににぎやかだから見ているのでしょう。 その上でどう考えているかはわかりません。 ＞こちらを見る行為も好きではありません。 じゃあ、その人たちがいない、他所でやれば、、って話ですよ。
おじさんです。 「仕事上の話し合いや自分の考えを要点だけ話すだけで、個人的な会話などでは話さない方が良いでしょうか」 →もちろん、その通りですよ。
謂れのない侮辱をされたのであれば、みんなの前で、はっきり反論すればいいだけでは。 ふざけるなと。 誕生日が半年前だからババアと言われても反論できない、って、あなたも大概くだらない発想ですねえ。 小学生じゃないんだから。 で、おまけに、「ババアと言われるたびに傷つく」なんて。 その程度のことで傷ついているなんて、いい年してガラスの心臓じゃあ厳しい実社会は渡っていけませんよ。 喧嘩上等で臨みましょう。 あるいは完全無視。 なんでそんな性悪女と仲良くしたいと感じられるのかも不思議ですがね。 距離を置いたらいいだけですよ。上司や同僚も、その同期のことを頭の悪い女だと思っているはずですよ。 大変申し訳ないですが、ハタから見ると、どっちもどっちに私は感じます。
質問者に対して失礼な方々が多くて困りますね。質問者に非は無いですし、むしろ変わらなければならないのは初歩的な質問をしてくる方です。 それに対してあなたが変わればその人も変わると言う希望的観測で解決策を提案してもそれは解決策とは言えないでしょう。 私が思うに「はっきりと自分の旨を伝えること」だと思います。心の中に留めておいて質問に答えているだけだと解決にはならないでしょうし、何よりも質問者様が辛いだけですし、会社にとっても損です。 ですので、はっきりと「初歩的な質問ならしなくていい」と伝えるべきだと私は思います。
証拠を手に入れましょう！ 録音録画ができるように準備が必要です。 ののしられ始めたら、即録音です。 何かされたら、ラッキー、証拠が手に入った、と思いましょう。 使うかどうかは別にしても、証拠をどんどん溜めていきましょう。 いつどこで何をされたかも記していきましょう。 証拠になる可能性があります。 とにかく戦う準備だけでもしましょう。 いざとなれば、それを使えると思うだけでも、気持ちは変わってきますよ。 でも無理はしないでくださいね＾＾
20歳 女 お酒大好きのんべえの意見です！ 体質もあるんだから、のまなくた大丈夫だと思います！ 無理にのんで体調を悪くされたほうが迷惑をかけてしまいます！ 例えばですが、店員さんに、ウーロンハイやシャンディガフを頼んだらただの烏龍茶やノンアルコールシャンディガフを持ってきてくれませんか？とお願いしたり、 こっそりノンアルコールカクテルを頼んだり(笑) お手洗いにいったときにチークや口紅を濃くして目薬さしてしまえばいいです(笑) それでニコニコしてれば雰囲気壊しませんよ♪
50代の新人さんですか… 結構な歳なので、もう若い人のようにはいかないんですよきっと… 私も同じくらいの歳の人に仕事を教えていますがなかなか覚えてもらえないです… 私の仕事は体を動かすというよりはデスクワーク中心でマニュアルなどもいつでも見れる状態なので一度教えた後は「マニュアル見てください」って完全に放置してますね。
引き継いだ時契約書があれば それに基付いて請求できますが、 口頭なら裁判しても勝ち目は少ない。
O型の女性です。血液型は関係ないように思うのですが・・ もちろん好意がある人には、こちらから積極的に話しかけますし、自然とこちらの笑顔も増えますよ。なので、何とも思っていない普通？の方とは明らかに一緒（近く）にいる時間が違います。
仲良いのが一番ですね☺ 私の職場は一つ下の同僚で、働き始め１年半。 まだ２人だけでの飲みにもいっておらずです… （１人が好きとか言ってました）
誰か職場の仲間に、最初に話すきっかけを段取りしてもらうと いいですよ！＾＾ 話が早く進みます もし、相手が望まなければ、その時点で断ってくれるから いきなり自分でぶつかって自爆するより助かりますよ(^｡^)/
恐らく、上司は「無能」か「怠惰」なのでしょう。(^^;) 確かに、指導，教育として、「それくらい自分で考えろ」と言うケースは有り得ますが、それが常套句となりますと、「無能」とか「怠惰」としか、考えられません。 従い、ややこしい仕事を持ち込んでくる質問者さんは、上司にとって迷惑な存在・・・と言うところでしょう。 私も似た様な状況を経験しました。 最初に仕えた上司も、パワハラ的な言動が多く、かなり問題はあったのですが、でもまあ仕事は出来ました。 その後任の上司は正反対で、部下への接し方は柔らかいものの、ぶっちゃけ無能でだらしない人物。 従い、仕事は部下に丸投げで、どう考えても上司がやるべき仕事まで、３～４年目で下っ端の私を頼ってくる始末です。 たまに具体的な指示をしてくれば、的外れで、上司の指示通りにすれば、上層部には激怒され。 その挙句、上層部の前で、上司は「何でそんな風に進めたのだ！」と私を叱責し、私に責任をなすりつけまましたよ・・。 私は内心では激怒しつつ、別に言い訳もせず、その場は謝罪しておきましたが。 ちなみに、こう言う責任逃れをするのも、無能な人物の特徴で、そんなことは何度も経験しています。 ただ・・そこら辺りから、私も反撃に転じました。 正確には反撃と言うより、上司に対する信頼を完全に失墜するとともに、「コイツの言うことを聞いてたら、部署がダメになる！」と思い、自立的に思考や行動をしました。 あるいは、どうせ責任を負わされるなら、無能な上司の誤った指示ではなく、自分の判断とか、信頼に足る他の上司に相談の上、仕事を進めました。 それでも、稀に上司が「こうやれ！」と指示して来たり、猫なで声で「これ、頼めるかなぁ？」と、仕事を押し付けに来ましたが、「私の能力では出来かねますので、ご自身で対応願います！」などと言い、極力は断り。 しつこければ、「どうしても・・と言うことであれば、やりますが、責任は負えませんよ！」と明言するなどし、責任所在を明らかにすることに努めました。 でもまあ、上司がやるよりは、私の方が無難にこなしたり、成果を上げ、特に責任などは発生させませんでしたけど。 こんなやり方の末・・・次の異動の時期には、上司は子会社へ出向になりましたよ。（笑） だって、上司の仕事のほとんどは、私がやってたし、上司がやるより上手くやるんだから。 おまけに私は、足繁く「信頼に足る他の上司に相談」などに赴き、その中には、かつて上司から責任を押し付けられた際、叱責を受けた上層部なども含みますし。 重要な会議などでも、上司は業務の中身を理解していないので、私を同席させることが多く、上層部の前で、業務内容や進捗の報告や、その先の進め方などに関しても、意見を言うのは、ほとんど私。 私の意見に対し、上層部が難色を示せば、上司は私に向い、「私はそんな指示はしてないだろう！」と保身に走るのですが。 更に私が説明を進め、上層部の理解や賛同を得たら、今度は「そうなんですよ！」と私の擁護に回り、上層部は苦笑い・・。 そんなこんなで、「実質、この部署を切り盛りしているのは誰か？」なんてことが、誰の目にも明らかになっていたワケです。 その結果、会社の判断は、「アイツ（上司）は要らんだろう」となるのは自明の理でしょ？ 一方の私は、上層部や信頼できる上司との関係を強化していましたので、さすがに若造すぎて、上司の後任と言うワケには行きませんでしたが、上司の「代行」と言うポジションを獲得し。 上司よりワンランク上の幹部の直轄で、仕事をさせていただける立場になりました。 質問者さんの状況は、厳しいとは思いますが、チャンスと言えばチャンスで。 実際、優れた経営者などは、口を揃えて「ビンチこそチャンス！」などと仰いますが、ピンチでさえチャンスなのだから、あらゆる状況がチャンスと言えますよ。 良い上司の下では、学べることが多いですが、悪い上司の下でも学べることはあるし。 悪い上司の下でしか、学べないことだってあります。 そこで学ぶべきことを学べば、成長できます。 上司のために我慢などする必要はありません。 自分が成長するために必要な我慢なら、必要に応じて我慢すれば良いです。 不要な我慢なら、「自分で考えろ！」などと言われたら、「考えた末に、アナタの判断を仰ぎに来ているのですが？」などと言ってやれば良いですよ。
単に好意があるけど、誘うほど勇気がないか、ちょっとビビってるってだけでしょ。別に下心がどうとかじゃなくて、要は好きだけど恥ずかしいとか男のプライドが邪魔してるってだけじゃんと思いますね。下心がどうとか批判してる人はいますけど、何でもかんでも下心って言うのもなんかなあ〜と思いますけどね。若い頃にちやほやされるのは勝手ですけど、やり方は不器用ですけど、まあ真剣に気になってる女の子にアプローチしてるんだから、可愛いもんでしょ。向こうも同僚じゃないからちょっと気を使ってるのかもしれないし、好意を持ってくれるちゃんとした男性の努力を興味がないからって、バカにしたように見下すような女性は、自分が年取って誰にも相手にされなくなってとか平気でブツブツいうタイプでしょうね、と思ってしまいます。ファンク 結局の所、興味がないならワン切りする必要はないし、変に気をもたれるのが嫌ならばちゃんと自分にはプライベートであなたと連絡する気はないということをそれとなく伝えるしかないでしょうね。言い方としては、職場恋愛する気がないならば「今お付き合いしてる人がいるので、プライベートでの連絡先は異性の方には教えられないのでごめんなさい。」でも良いでしょうし、職場で嘘をつきたくないなら「最近仲良くしてる方がいるので、あまり誤解を生むようなプライベートの連絡先はお仕事関連の方でもちょっと教えるのは避けてるのでごめんなさい。」とでも言っとけば良いでしょう。あなたに興味がないなら、それをそれとなく、そして相手の自尊心を損ねないようなかわし方をするのがスマートですよ。変に期待を持たせるのはこっちが困るし、その気にさせたとか勘違いする男性も中にはいますので、はっきりと自分の都合で”連絡先”は教えないようにしてる、ごめんなさい、というふうにしておけば、分かってもらえるでしょう。 ただその後、ちょっと無愛想になったらそれまでの男ですね。（笑）
貴女が其の男性社員（上司）に相談したのでそう成ってしまったのでしょうね、同僚の先輩女性社員は居ないのですか？男性は女性に相談を持ち掛けられると、嫌いでなければ親身になるものです。まして仕事の事と成れば尚更ですよ。 ＞携帯の件ですが、掛けないほうがいいでしょうね。あくまで会社での上下関係で居ないと会社に居ずらくなりますよ。もしその方がどうして携帯をくれないのと聞いてくれば、携帯はちょっとと可愛く言う事です。ハッキリ断れば貴方の立場（仕事）に良くない影響があるかも知れませんね。女性はいつも可愛く愛そうを良くしていれば「うそでも良い」仕事もうまく行くものですよ。
ロールプレイング的に、立場を換えて、 エリアマネージャーさんの立場に立って、 考えてみませんか。 それで、分かってくることが あるのではないでしょうか。 ［事前に、 エリアマネージャーさんに言わなかったのは、 何らかの理由があったのでしょうけれど～～～］
チームメンバー間で上手くいかず悩ましいですよね。しかしながらあなたは嫌な思いをされても転籍や上司に恵まれとてもラッキーな方ですよね。蚊帳の外にされようがあなたが心に余裕を持つ事で必ず上手くいくと思います。大学や人と張り合う為の研究ではないですから気持ち良く研究したいですよね。いつかはあなたの姿勢についていく方が現れます。応援しています。
私も一人暮らしでダブルワークをしています。 といっても火曜と土曜日のみです。 正の方は早く上がれることがあるのでダブルワークない日は勉強や体動かしたりなど 自分が自分でわからない・コントロールできないくらい疲れていると思うので ＮＯ１さんと同じく休まれてください
教育とか厳しくとかいう言葉を利用してお局さんがやるいじめ・・・ 福祉の現場や看護なんかは本当に酷い物が有りますよ。 真に人に物を教える気が有る人はちょっとした事では怒らないし、 覚える事を目的としているので、相手に合わせたりもします。 それでも覚えられなかったら、私ならお昼休みとか居残りとか何となく「支えてるよ？」 って伝えます。 安心感が無いと　人は物を覚えたり、学んだり出来ませんから。。。 酷い世の中ですよね。。。教育係が人としてlevel低すぎる人が多い。 人事とか何やって居るんでしょうね。。。 このまま　行くと　新人が育たなくて経済が落ち込み国が疲弊するのに。。。 戦争とか武器とかどうでも良いから　ちゃんとした人材育成の場所を作って欲しい。 新人が育たないなら教育係がバツを受ける　という当然の制度を機能させてないのは 会社にも問題が有ると思います。。。。 辛い事も有るかも知れませんが頑張って下さい。。。
まず、発達障害であるかどうかについての診察を受けてみることをお勧めします。 アスペルガーと書いてありますが、それが含まれる病気は自閉症スペクトラムと言われ、非常に幅の広い病気(症状の幅も、重い軽いの幅も広い)のようです。 ごく普通の人とほぼ変わらない程度の症状しか持たない人から、ひと目でわかるような人までがいて、ですから、病気と気付かないまま社会生活を送っている人も多いようです。 そして、この病気の特徴のひとつが、コミュニケーション能力に欠けると言うことで、「親しい間柄の人以外とうまくコミュニケーションがとれない」はその典型のようにも思います。 あなたが自閉症スペクトラムに当たる場合、「職場の先輩と上手にコミュニケーションできないことによって、ストレスを抱えている」と言う現状は、「まさに」という感じです。 この病気の大きな問題は、病気そのものが何かの心身的不調をもたらすと言うより、病気によって生じるストレスが、副次的に様々な症状をもたらしてしまうところにあるような気がします。 この病気の人は、本人は「相手の話はちゃんと聞いて理解できている」「自分は言われたことをちゃんとやっている」と考えるのですが、ところが、相手からすれば「何度も言っているのに、こちらの話を理解していない」「はいわかりましたと言ったくせに、こちらが言ったこととは全く違うことをやる」と感じたりします。 これは要するに、コミュニケーション能力の問題、と言うことです。 この病気の人は、相手の言ったことをそのまま、相手の言葉のままに受け取ったりします。 例えば自分が何かミスをして、それを誰かに注意されたとき、散々注意された最後に「まあしょうがない」のようなことを言われると、「ああそうか、しょうがなかったんだな」と、自分がやったことには問題が無く、「原因は別にあると言われた」かのように理解したりするわけです。 そうして次回同じミスをすると、相手は「前にも注意したじゃない！」と怒り、怒られた本人は「前は『しょうがない』って言ってたじゃない。それなのになんで怒られるの？？？」となって、怒られた理由が分からないため、その相手を敬遠したくなったり、嫌悪感を持ったり、自分に敵対する人、自分を嫌っている人と認識してしまい、けれどその環境には晒され続けるので、強いストレスを受け続けるという結果にもなり、それによって不眠や不安などのざまざまな症状に襲われたりするようです。 もしもあなたがその病気であった場合、その女性がむしろあなたの助けになってくれる可能性があるように思います。 その女性はあなたに興味を持っているからこそ、あなたの日常から、病気を疑い、自分なりに調べてみたのだと思います。 診断を受けてみた結果、あなたが病気だと診断された場合、その女性にまずは相談してみると良いだろうと思います。 この病気を持つ人が、可能な限りストレスを軽減しつつ、社会生活を送るコツは、周囲にできる限り多くの理解者を作ることだと私は思います。 ちなみに、発達障害を的確に診断できる医者はまだ少ないようです。 心療内科や精神科に行って診察を受ければ正確な診断がなされる、と期待されるとダメです。 うちにも発達障害の子供がいますが、21の頃に心身の不調を訴えて心療内科に通い始め、その後いくつもの心療内科・精神科に転院しましたが、その都度「鬱」などいくつもの病名を言われ、最終的に「発達障害」と診断されるまでに10年以上を要しました。 役所に相談して発達障害の治療経験の多い病院を紹介して貰うなど、病院選びは慎重にされる方が良いように思います。 病気では無い場合はこうしたことは無駄になりますが、病気であった場合は、そもそもその後にどう生きていくべきかを考えることが出来ます。
自分を他人(質問者様)と比較して秀でている部分があると「私が上ね　フッ」みたいな感じで安心したい人ですね おそらくライバル視しているのだとおもいます　あまり気にせずにその方に対しては適当にあしらいつづけることをお勧めいたします　いちいち気にしていると精神的にダメージをくらいますからね
事務系の仕事は求人を出せば山ほど応募がありますから しばらく様子を見て駄目そうならさっさと新しい人を探す方が効率がいいのです。 限られた人材を大事に育てなきゃならない飲食とは根本的に考え方が違うのでしょう。 その先輩の態度と同じことは私の職場にもあります。 試用期間中はまだお客さんなので出来の悪い子でも表面上は仲良くするんですよね。 もちろん人事権者には「クビにしてくれ」って言いながらですが。 とはいえ試用期間とはいえ日本の法律上クビにするのは非常に難しいので 出来の悪い子が本採用になってしまうことがままあります。 そうなると仕事の出来るベテラン達は仕事上の必要最低限以外全く口を利かなくなります。 もちろんさっさと辞めてほしいと思いながら。 いざその子が辞めたら「あの子はちょっと事務は向いてなかったよね～」と言うだけです。 もちろん反省なんてしません。 倫理的に褒められた態度ではないのでしょうけど これは日本の事務職の実態だと思います。 今、事務職をやっている「先輩」達の多くは選別を勝ち抜いたプチエリート意識があるので ミスが多い子の気持ちは分かりません、分かろうともしません。
おじさんです。 毒身勃ったら　モーションを掛けて　モノにしようぜ
好きなのかな？と勘違いされると思います。好きならいいけど、好きじゃないなら本意じゃないのでは？ それと、あなたのキャラにもよるかな。ネタ的なかんじで、周りを笑わせるために手紙を読むとかならいいかも？明るい性格、もしくは、又吉みたいなかんじなら。
＞今朝の朝礼？(軽いミーティング的な物です。)に、参加しなくても良いと判断し は勤め人ならばない発想です つまりは親に甘えてる事の裏返しかと思われます ＞何か、アドバイスをお願いします！自分が甘いガキだという事も、承知の上で全て書きました。 ブレずに前進あるのみです 自営業は働かなくては生活できません 子供の体調不良で圧されたのに（遅れを取り戻す為に）休日は休みとか言ってられないです 段取り良く前日にできるお子さんの準備を済ませるのも一つの方法かと思います 小学高学年になると自分のことは自分でやってくれるようになるのでもう少しの辛抱ですよ 辛いという時は幸せに一本横棒が足りないから辛いので足りない何かを自分で気付くべきかと思います 四十路のおっちゃんです
no4の補足 皆様の回答見て考えました 僕の回答無視していいですよ
なら、バイトちゃん辞めた方がいいやん。ほっとけ、ほっとけ。あんまりバイトちゃんに近づいたら、後で自分がシェフとは付き合いにくくなるよ。
貴方を誰かと勘違いしている。
私は同じ学校で一度も話したことのない人を一目惚れで 好きになりました。 その人も話してはいいタイプなのですが、話し掛けられずにいました。 ですが、LINEを追加して話し掛けたら、学校でも少しですが、話せるようになりました。 バイトで話し掛ける機会が少ないなら、LINEを追加してみるのはどうでしょうか？ 最初は何を話していいか分からないと思いますが、LINEならいくらでも考えられる時間があります。 好きになれば年齢なんて関係ないと思います。 頑張ってください！応援しています。
いますよ！ 自分って器用なの〜アピールする人。そして、人前で「○○ちゃんは不器用なだけだよね、悪い子じゃないんだけどね〜」と、姉御肌ぶるやつ。 う ざ い ！！
No.3です。 >その上司には、退職を促すような事も言われているのでいっそ辞めてしまおうかなとも考えています 上司の体調管理への言葉は軽く聞き流せばいいですが、私が聞き流せないのはこちらですね。 もちろん辞めるのは質問者様の自由です。 質問者様が「辞めたい」「転職したい」と思うなら辞めればいいです。でも「促されたから」なんて他人本位な理由で自分の人生を左右するのは馬鹿げてます。 質問者様の人生を決めるのは上司じゃありません。 仕事においては上司でも、人生の上司じゃないんです。 自分のことは自分で責任をもって考えて下さいね。
おはようございます。大事な休みは仕方がありません。その上司は何も分かってませんね。退職をおすすめします。半年以上は有給休暇権利はあります。
整体はやめた方がいいです。 なんの資格も医学的知識ない、その辺にいるおじさんと同じですから。 かえって悪化する可能性もあります。
強烈ですね＞＜
仕事なんか関係なく下心しか有りません
何事も経験。 マイコンにはお気をつけ下さい。
もう昔ですよ。今は火葬場職員やってますよ。
最後の上司がキレたのは何となく分かる気がします。 体調不良の原因は「職場の狭さ」ですよね。 会社が配慮できないことです。 言い方はともかく転属以外に解消法が無いのは事実です。 前の二人は質問文だけでは何も分かりませんが、それぞれ違う理由かもしれませんね。 質問者様の態度や仕草に何かあれば、三人目の上司とも面談の前にトラブルになっていたと思います。 私の同僚には回りくどい言い方が原因で、異動のたびに嫌われる人がいました。 5秒で済む内容を20秒くらいかけて話すのです。 お医者様の言う「考えながら慎重に話そうとするところ」がこれに近ければ改善の余地はありそうです。 家族や友人に聞けませんか？
貴方がやっている仕事のプロセスを箇条書きにしましょう。 それをそれぞれの部下に当てはめて、どこの部分ができないのかを見つけましょう。 その、できない部分をそれぞれに教えて行けばいいだけの事です。
コミュニケーションを大切にする人…と言うだけのことかもしれません。
あまり人に評価されることが少なかったのではないでしょうか。 私もそういうところがあります。誰にでもあることだと思います。 だんだんと気にしなくなってくると思います。
職場では、その人物の人格の否定をしてはいけません。 仕事上の行動について、きちんとして欲しい、と言うだけです。 直らないなら、「今日もあったのでよろしく」と言うまでです。
>敬語を使わず上から目線でアドバイスをする まずはこれを問いただしてみるのがいいです。 親しみからでた行動なら直るだろうし、バカにしてるならそれがわかる反応(いいわけなど)をすると思います。
なかなか、頼もしい方々がおいでの様ですね。 これからの人生、同じようなことは幾度もありますよ。 これは神様が貴方に与えた勉強の機会です。 研究の別タイトルで １、人間とはどうあるべきか ２、チームつくりはどうあるべきか ３、先輩として、リーダーとしての人格、人間性 についても研究しましょう。 所詮、大学院生、一生おつきあいする事はありません。 貴方が先輩と云う立場になった時に後輩とどの様な付き合いをすべきか 本屋、図書館に行けば、著名な方々がどのような苦労をされたか 沢山の本があります。 世の中には、成功するためのハウツー本や簡単に成功を手にするための ショートカット本があり識者はどうしてもそちらに興味がある様です。 しかし、世の中、能力（知識）だけではダメなのです。 神技一体ではありませんが、能力と人格の両方が必要です。 そういった人間観察の目は今の時点で良いことだと思います。
強烈ですね あなたから一言いってもおかしくないというよりそのこのためだと思います それできかなかったら、ハイ了解としかとらえようがないですね
そういうところでは　そういうことは珍しくもありません。相手は　質問者に誘われたというでしょう。 労働時間がどうのこうのなんかも　通用しません。 そもそも　それなりの覚悟がないのに　そんなところに勤めるのが間違っています サッサと辞めましょう　でも　一回その世界に入ったたら　まともな会社には勤められないでしょう。というか、まともな会社に勤められないから　その世界に入ったのかな。 逆に図太く生き抜くのも　一つの手ですよ 暇なお盆休みは終わりましたな　ご苦労様
まず、同窓会に職員なんかいませんよ。個人が持ち回りで　幹事を引き受けているだけです。 相手にすれば　経験則からして　子供から電話があれば　亡くなったと思いますよ。 別に気にするほどの対応ではありません。 クレームなら　こんなところでなく　新聞に書かれている事務局のところに出してください。
上層部になる人は　少しづつランクを上げながら　全体の業務を把握するため　各部署を異動します。 異動しない人は　それに値しないか　引き取り手のない人もいます。 官庁だと　業界との癒着を防ぐため　定期的に異動させるケースもあります。
ちゃんとした会社は、 年間総労働時間が労使で決めます。 年間総労働時間÷1日の労働時間＝年間出勤日数。 労働時間と賃金が正比例です。 従って「山の日」などの祭日が増えても、 関係ないです。 公務員の勤務時間は上記のような考えは不明ですが？？？
自分の保身ばかりですね。 上司がＳＡを通過したから、あなたが漏らしたということですが、 上司がその後、あなたの漏らしたシートを見るたびに 臭いや座るのをためらうなどの想像をまずすべきかと。 （すでに洗浄されたとのことですが） それから、自分がどう思われているかを考えるのが筋ではないでしょうか。 あなたには後悔や反省や詫びの品を持つ姿勢があるのですが、 詫びの品で済ませようとしているのが、個人的には疑問を感じます。 もちろん、品を渡した後もあなたの中に申し訳なさが残るかと 思いますが、あなたの漏らしたシートには心理的瑕疵が残ります。 そこをなんとかしないと上司の心は内心くすぶったままではないかと思います。 専門家の洗浄を必要とする物に飲料がかかるのと 他者の尿がかかるのとでは心理的負担が違いますよね？ 上司の夫がクリーニングをどういう形でやったのかはわかりませんが、 ふき取った布だとか、本来捨てなくていい物を捨てたりなど 心理的な負担もあったと思います。 業者にクリーニングを依頼したとしても、 おもらしの洗浄を依頼する夫の心情や時間などは負担はあったかと思います。 気にしない人もいるかと思いますが、表向きいいよ、いいよで 済ませるしかない時も多いかと思います。 上司側から見れば、汚ったねー！とあなたには言いにくいですよね。 あなたも漏らすほどであるなら、何度も言ってくれればよかったのに、など 上司の頭の中でぐるぐるそんな思いが交錯するかと。 そうなると最初は黙ってようと思ったけど、あなたの品次第で、 今後の態度次第で誰かに吐き出したくなる気持ちはあるかと思います。 でも品でかえすしかないと思います。 ですので、お中元、お歳暮程度の価格ではなく 上司の心理的な負担は続くと想像して、 あなたの考えた誠意のある価格のものを 渡すべきだと思います。 上司がＳＡで止まってくれさえすれば 負担しなくて済んだかも、と思うかもしれませんが、 やはり、物と心理的な負担をしたのは上司だと思います。 恥が今後残るか否かはあなた次第なのです。
ぶっとばす
ひたすら明るく「無理です」と言い続けましょう なんで？と言われても　「無理なものは　無理です」 あきらめなかったら転職しましょう そもそも嫁探しのため　女性社員を採用しているのかもしれませんし
敬語ができない人って多いですけど、きちんとした正しい敬語が使える人って果たしているんでしょうか(笑) もしも度の過ぎた話し方なら、「友達じゃないんだからさ」程度に注意してあげたらいいかと。 そんなのザラですし不安になることなんてありません。 不安が部下に伝わると部下も不安になるし、また、舐められる可能性もあるのでご注意を( ^ω^ ) だからといって威張りくされってことではないですけどね 社会に適応できるようにどうぞ優しく、時には厳しく指導してあげてください( ´ ▽ ` )
仕事の内容が理解されなくとも、年収は理解できるでしょう。 給料が高ければご家族の中でのあなたの評価は高まります。
どういった経営形態か不明ですが、フランチャイズの1店舗を任されているのであれば、オーナー側（本部）か、館（ディベロッパー）側に話をしてはいかがでしょう テナント同士のいざこざでちゃんと調整してくれるかは不明ですが
習い事とアムウェイを一緒にされては困りますよね。 それこそ公私混同では。 「私は習い事に集中したいので、そういった事に割ける時間もないので自分の心に余裕ができて、もしも使ってみたいと思う事があればこちらから声掛けをするので、資格取得するためのご指導をお願いします」と伝えてみてはいかがでしょうか。
PCに詳しい知人に協力してもらっては？ あなたと彼がいるところにその知人に来てもらって、話の流れで仕事に関係することを聞き出してもらうとか。 知人にそういう方がいらっしゃらなければ、ちょっと資金はかかりますが調査してもらう、とか。
どこの職場に行っても、人間の社会にいる以上、程度の差はあれ理不尽や不条理はつきまといます。 ですから、それをかわす能力や自分の中で昇華させる能力を身につける能力が必要になります。 今の職業がすきなら、職業特有の問題なのか職場固有の問題なのかを考え選択していくしかないでしょうね。
やはり　前職のリーダー的立場から　大きな組織の一部に変わったことを　自分自身で割り切れていないのですね。よくあることです まず　ご自分で　前職のことは忘れ去り　ゼロからのスタートと思いましょう。頭の片隅に私はリーダーだったんだと思いがあると　無意識に言動に出てしまい　上司なりの反発を買いますよ
学生時代のアルバイトはとても良い社会勉強になります。 お母様に迷惑がかかるとか人手が足りないのではと、心配していることが評価できます。 体や心が悲鳴を上げているのですから辞めましょう。 直接言いたいとのことですが、時間が合わないのですから電話でいいと思います。 お母様にはちゃんとお話しして、早めに店長さんへ連絡入れてください。 接客業が向いてないと気付いただけで、自分を責める必要はないです。
悩みの元が仕事ではなく先輩なのでしたら同僚に聞くのもありではないでしょうか？
＞過剰に媚びるのが社会人として普通なのでしょうか？ 敬意を表す必要はありますが、過剰に媚びるのは普通では無いですね 復職しても原因である上司の異常な指導方法が改善されていないので このまま続けていくのは　難しいでしょうね 別の部署に変われないのですかね
補足も読みましたが 全くの他人でも　後の人のために　ドアへ―を抑えて次の人に渡すのがマナー 上司なら　基本的に入るまで　ドアーを抑えておくのがマナーです。 怒るほどではありませんが　注意されて当然でしょう。 マナー知らずにマナーを教えるのも　本人がそう思っていないだけに　辛いことです。
そういうことは　言わない方が良かったの・・・ 本人も　そんなことは知らずに　研修を受けた方が良かったのです。 本人はヤル気満々なのに　それを殺ぐようなことをいって　最悪です。 高校を出たばかりの若い彼女の関心を引きたいだけに　余計なことを言って　彼女を傷つけてしまったのですよ。３０過ぎなら　常識をわきまえましょう。スケベ心もいい加減にしましょう。 それに　どういう職場か知らんが　若い人は人手不足なのに　高卒の作業員を潰すも潰さないも　あり得ない話だと思うけど
有りがちな話です 質問者は　普通に接しているのに　相手は気があると勘違いして　もっと積極的にアプローチしろと誘っているのです。単なるスケベオヤジです。 次の機会に　私の恋愛相手の条件は　５歳ぐらい年上までの人で初婚の人ですから　仮定の話でも　そういうことを言われてもピンときません　と言っておきましょう。
客観的に見れば　店長の言うことはもっともです、店長を責めても仕方ありません。 そして、常日頃より　店長や同僚には　申し訳ない気持ちで接していますか。子供のことだから　休んで当然でしょうていうオーラが出ていませんか。 文章から見ると　休んで当然という意識が見えます、前もって言ってあるからでは済まない話なのですよ、誰だってそう言いますが　程度問題もあります。 我慢できないなら　他に転職することをお勧めしますが　いつでも休めるような甘い職場は滅多になく　かつそういう職場は女性も辞めませんから　求人も少ないです。
会社からクビにされたわけではないので自業自得と言うより 本末転倒 小人閑居して不善を為す ぐらいでしょうか パートナーを見つける為に就職したわけではないので　仕事をしましょう
今は本当に他人への理解（想像力）の足りない人が増えて、本当、ビックリします。 日本人て他人に共感したり、同情したりする力が高く、そういうことを美徳としていたはずなのに。 自分がその立場にないことは一切分からない、分かろうと努力もしない、それどころか批判したり責め立てるって…。 これからの日本は本当に皆が生きづらくなりそうですね。 上司の発言は、今時何かしらのハラスメントに入るでしょうね。 私も頭痛持ちの家系でとても重いです。 生理痛は勿論、今は熱中症気味な時にもすぐ頭痛になります。 酷くなると移動どころか顔を向きを変えたり話そうとして顎を動かすだけで痛みが走るくらいなので、お辛いのは良く分かります。 薬は「あら？」と思う程度で飲まないと、しっかり始まってしまってからでは手遅れで、飲むタイミングは非常に大切ですよね。 （こんなことは、市販の頭痛薬のテレビCMでも昔から言ってることですけど、知らないのかしら？） 薬を飲まなきゃ仕事にならなくなるだけですが、それなら酷くなったらいちいち遅刻、早退、休憩、欠勤してもいいんですね？と言ってやりたいですよね。 それをしたらしたで怒るし、クビにするでしょうに。 あまり失礼なら、かかっている病院の先生に頼んで何か一筆書いて貰うか、あなたが正社員で労組など入っているなら、相談と言う形で上司の発言をどうにかして貰ってはどうでしょうか？ 少しでも働きやすい環境になりますように。
No4です。 大変でしょうが、見て見ぬフリですよね。 100%我慢は無理でしょうが、頑張るのみです。 頑張って！！！！
家族が救急車で運ばれている時には、やはり心配になりますよ、普通は。 次、上司が同じ事をしたら指摘してみる。とかね〜 気分転換→私は兎にも角にも、一人カラオケ。 大声出して、イライラ発散！！！！ ついでに、嫌な奴の名前を叫んで、ミスしろ〜とか叫んでみます。
基本的に何もさせない。少しずつ出来る事を見つけて仕事させる。お茶くみコピー専用で良いと思います。 そのうちに一つずつ仕事を覚えます。 　お役様の前の部下を叱っては会社の信用をなくします。止めた方が良いです。
相手に脈がありそうだったら告白し、ダメだったら友達から始めると良いでしょう。気持ちがわかると引く場合があります。こちらの気持ちはあまり言わない方が良いのです
いくらなんでもそんなに殺せるか？　って思うんですよね。 障害ゆえに身動きも取れなかったそうですが、それにしたって…。 あの施設は重度と言っても他害のあるタイプも入所する施設だったようですし、施設や被害者の実態とか容疑者が働いていた時の労働環境など、掘り下げたら色々と都合の悪いものが浮上してくるのかもしれません。 【相模原19人刺殺】ニュースは決して報じない！ 戦後最悪の殺人鬼・植松容疑者があぶり出した日本の最暗部 http://tocana.jp/i/2016/07/post_10463_entry_2.html だからこそ報道ではああも加害者の異常性にばかり焦点当てたり強烈すぎる主張をほぼ原文のまま垂れ流したのではないでしょうか。 障害者の身内（とくにきょうだい児）のコメント見ると、共感できてしまうというものもありました。 介護の負担で人生潰されたり他害の被害に遭ったり。 その上に施設の空き待ちだったり預けてもそれをバッシングされたり。 施設で働いていたらそういう事例も多く見ることになったと思います。 あの犯行は許されるものではありませんが、加害者に一切合切おしつけてそれでオシマイにしてはいけないですね。
追加。もし、あなたが嫌がったり、怒ったりしないですんなり受け入れているなら、 「どこまでいけるか」をじょじょに試しているのかも。 その「上半身裸」は、そこに拒否がないなら、「つぎはもうちょっと大胆なことをするよ」っていうサインに見えます。 （笑）とか言っているけど、なんだかこの文章から、スキだらけの印象があります。拒否をすることは、ごく早めにすることです。拒否オーラを出せていますか？ごく初期なら、それだけでもう寄ってきません。 最後の最後に、相手の下心が決定的になってから拒否する、相手の下心が決定的にならないうちに疑うようで悪い、という考えでいると、相手も強く出てきますから断りにくくなります。 疑う、相手を悪人扱いする、というイメージではなく、「自分が不快だからお断りする」だけでいいんですよ。 それができていないような雰囲気を感じ取ったので追加させていただきました。
一定期間該当の道を通らなければいい。 悔しいが、回り道をするしかないかと。 駐車場まで付け回されてナンバー控えられて 車がボッコボコになること考えたら あなたにも非があるわけだし、できるかと思います。 粘着質な奴は覚えているかと。 顔が曖昧になるほどになれば、いつもの道を利用すればいいのでは？ 社会で要らない人間は、一般人に難癖つけるしか能がありません。 恥ずかしく思う必要はない。
アナタに能力があるのですから、仕方がありません。 謙虚になりすぎず、天狗にならず、今まで通り普通に仕事をしていれば良いでしょう。 注意したいのは、周りの意見や嫉妬から、本来の自分を見失わないで欲しい、という事です。 必要以上に努力したり、必要以上に手を抜くなど。 わざわざ、自分をダメにする必要はありません。 アナタはアナタのままを、貫き通しましょう。
パワハラは犯罪なので労働組合に訴えましょう。 組合が無かったら公的機関に匿名で。。。頑張りましょう。。。 だから　こそ　貴方は同じことをしてはいけません。 反抗したい気持ちは分かりますが、仕事は仕事です。 相手の人に同じ様にすれば、貴方が今度は罪に問われます。 遣られた事が悔しいという気持ちは何処かへ置いて於いて、 正当なやり方で問題を解決してください。 気持。。。の整理はご自分で付けるなり、優秀なカウンセラーや恋人なり家族成りを持って 解決するのが良いと思います。
そうでない人はそのうち聞かなくなるので大丈夫では？ 毎回聞いて嫌そうな顔をする人がいたら　 海外旅行のオモシロ失敗談の一つでも用意しておきましょう そういう人は人の失敗談が好きなモノですからね
何かご病気を抱えていることはないですか？ 私も数年前に病気をしたのですが、家族以外の友達には内緒にしていました。 疑うのは簡単ですが、疑う前にきちんと彼女に理由を聞くべきではないですか。 今は乳ガンや子宮頸がんなど、なかなか彼氏にも言えない、言いたくない女性特有の病気も沢山ありますよ。 三週連続でドタキャンはよほどのことです。 疑うより彼女の心に寄り添うことが彼氏の役目ではないでしょうか。
お礼ありがとうございます。 > 好意がある＝そういう関係でもOKです、ということでは無いのですが、やはりそういう解釈になっちゃうんでしょうかね。 そう言う解釈になる可能性の方が、高いんじゃないでしょうか？ たとえば、その男性が「遊び人」で、既婚であることを隠しているなら、「そういう関係でもOK」と言う解釈は成立しませんが。 しかし、特に隠したりしていなければ、「えっ！？既婚者だけど、好意を示してくれてる？ラッキー！」と言う受け止め方の方が、やや自然かと思います。 実体験でも、私など、事後のトラブルが嫌なので、「妻子持ち」を前面に出しますが。 それでも同僚女性から、頻繁に「飲みに連れてって下さい！」なんて言われると、「そういう関係でもOKなのかな？」と思っちゃいます。 ただ・・・その立場でも、確かに「アクションを起こしてしまうところがどうかと。。。」はご尤も。 私の場合は、「思っちゃう」だけですから。 会社の同僚と言う関係で、安直にアクションを起こすのは、軽率としか言えませんね。 まあ、既婚者の場合、慎重なら良いか？と言う話でもないですが。(^^;) 独身者でも、同僚異性に安易に告白する様なヤツは、後先を余り考えておらず、あまり感心しません。 今回は、質問者さんが最初に好意を寄せたとは言え、軽率な同僚男性と、ややこしい関係になる前に、ちょっと相手の不興を買った程度で終わり、「良かった」と言う解釈でどうでしょうか？ ついでに、質問者さんが好意を寄せた男性が、ちょっと軽率なヤツであることなども判ったし。 そう言う男性に好意を寄せたご自身の、反省材料や失敗経験などにもなりますし。 その対価が、「相手の不興」と考えれば、まあ安い授業料と言えるかも知れません。
私は基本、「その日，その時の気分」ですが、親の態度などによって、気分が変わりやすいかな？ たとえばごく最近の実話で、新幹線の中で、私の近くの席で、赤ちゃんが泣き喚いてたのですが。 親は特に何もせず、テキトーに赤ちゃんを構ってるだけ。 更にもう一人、３～４歳の子供を連れており、その子供と目が合ったりしましたが、私は「無視」です。 とは言え、私はさほど冷酷な人間でもなくて。 ベビカーを押してる赤ちゃん連れの人などを見かけると、階段付近では、「手伝いましょうか？」と、声掛けなどはするタイプなんです。 翌日の新幹線では、車椅子に乗ってるお年寄りの乗車を手伝ったし、前の席の外国人の子供と、ちょこっとコミュニケーションしたりもしましたよ。 上述の「赤ちゃんが泣き喚いている」状態でも、母親が必死に赤ちゃんをあやしてたら、何か力になれないか？などと思うし。 うるさいけど、「赤ちゃんは泣くのが仕事だな・・」などと、我慢できます。 飼い犬などでも、マンションの共有スペースでは、抱かかえるルールになってて。 キチンとルールを守ってる飼い主のワンちゃんは、「可愛いですね」などと声を掛けます。 でも、ルールを無視して、犬を歩かせてる様な飼い主の犬が、私にまとわりついて来たら、「迷惑です！！」と言ってやります。 非常識な母親とか、ルール無視の飼い主などから、「感じ悪い人」みたいな目で見られるのは、全然平気。 ・・と言うか、相手は「感じ」じゃなくて、単に「悪い人」ですから、むしろ私が、相手にそう言う目を向けちゃいますよ。 「スーパーで子供が走り回っている」も、本来は親が注意すべきことであって。 それを注意しない親の子供に対し、優しい目などは、私はちょっと向けられません・・・。 親の因果が子に報い・・ではないですが、非常識とかマナー違反する親の子供は、ちょっと損ですね。
私のところにも同じのがいます。人を見てやるので、男性や上司はダメ。信じてもらえない。 また、男性同僚は大人になれ、で終わり。 確かに新人一人では、誰も相手にしてくれないかな… 多分新人イビリだと思います。 弱者、やられたことがありそうな人を探してみる。 また、記録を残す。何月何日にこんな事した、という記録。どんなことされたの？と部長などに聞かれたとき納得してもらえる記録です。 個人的にはあまり騒がず→そういかのがいる時点でろくな会社ではない 仕事を覚え、異動か転職がいいと思います。 普通の会社でしたら、先輩か直属の上司に相談できるんですけどね。
彼は貴女も彼女も両方傍に置いておきたいんですよ。 浮気をハッキリしたわけでなくても、彼が彼女の事を気になってるのは明らかです。 他の女性を気にしてる彼を見て　悶々とするのは仕方の無い事です。 自分だけを見てほしい　他の女性に目を向けないで　そう嫉妬するのは自然です。 私はハッキリしないことが我慢できない性格なので、仕事を変えます。 そして　お別れしたい　と彼に言います。 理由も正直に言います。 きっと彼は焦ると思います。 彼女とは何でもない　君が辞めるのも別れるのもおかしい、君が必要だと。 でもそんなの言い訳です。 ここで我慢してとどまったら　彼に美味しい思いをさせるだけ。 自分は　そんなことは我慢できない。 ここであなたが辞めても、仕事上　彼が困ることはもうありません。 設立２年も経ち　人も増えた。もし、仕事上本当に困るというなら引継ぎ期間はとどまるから誰か雇ってほしい　そう言います。 もちろん　あなたが彼を好きなら　このまま悶々と現状維持し　彼女が辞めるのを期待しながら待つのもいいでしょう。 設立の苦しいときを共にした自分を大切にしてくれない彼を　心の狭い自分は許すことが出来ません。 どうなさるかはあなたの自由ですが　私なら苦しい気持ちを抱えたまま傍にいる意味を見いだせないので離れます。
＞後日お礼とお詫びを言って支払ったので大丈夫でしょうか。もう1人の役員への支払いはどうしたらいいでしょうか 社長にお詫びと支払をされたのであればそれ以上は必要ありません。 役員の方には後日、お会いした時に「先日は失礼致しました」と軽く詫びるだけでいいです。 わざわざ訪ねることも支払いも必要ありません。
先輩としての器が小さいからそうなる、なめられる。 小さいのを自覚していないのと、 人間だれしもミスがあると、あなた自身のミスを肯定化している。 ミスを中国人につけこまれて怒るのは違うのではないかと。 そんなになめられたくなけりゃ、しょうもないミスすんなよって話。 （じゃぁあなたはミスしないんですか？とか、脳裏に浮かんだなら 　この回答の意味がわかっていないことになる。） とても忙しかったから水を出していない、って言うけど、 水なんて基本中の基本でしょう？ 接客したことない子供の客でも、とりあえず水ぐらいだせよと思う。 多忙だからと周りが見えていないと言い訳している人に 先輩面されれば中国人でなくても誰だってイラつくと思うよ？ こいつ、一年半もいて、忘れてるなんてありえねぇって。 仕事ができないって言われて当然だと思う。 ＞私の言い分としては、やはり私は先輩です。 私の方が先に入り、今は入る日数が少なくても慣れるまでお昼も入ったりと自分なりに一生懸命仕事をこなしてきました。 店全体の事情からすれば一生懸命は当たりまえな事では？ 週２しか入らないあなたはそれだけのことを 最低限やらなくてはいけないのでは？ 他のバイト達が理解する必要ないです。 なぜなら、たくさん入っている人、長時間入っている人が 切り盛りをしているのだから。 店が週７で営業しているのなら、あなたは週５はいないのです。 週５は店に貢献していないのです。 （休暇などの日はここではあえて入れない） 一年半入ったあなたと、中国人の総労働時間は どちらが多く入っていますか？ 今中国人のほうが少なくてもいずれ追い抜くのでは？ 先に入ったから先輩面をしてもいいのであれば、 中国人がいままで入った労働時間で得た経験は、 なんの評価も得られないことになります。 実際、あなたは中国人のやってきたことを認めようとせず 入社時期にこだわるわけで、かみ合わないから楽しくない。 あなたが学校で友達とヘラヘラ笑っていた時間に、 中国人は汗をかいているわけで、店のことを あなた以上に学んできたはずです。 それなのに、あなたはしょうもないミスをするから 長時間がんばって入っている側からすれば当然怒るかと。 でもあなたにとっては幸運にも社員と彼氏が味方をする。 だから中国人が悪いと言って退かない。 あなたが先輩としてよい先輩ではないから ミスもするし、なめられるのです。 社員と彼氏が味方だからと自分は正しいと思ってしまうのです。 （客観的に見れば、考えが偏っていて、 身内にとてもとても甘い人間たちに味方してもらっているにすぎない。 ここに気がつかないから、舐められたまま） どうすれば？の問ですが、 週２なのに、なんでこんなに仕事ができるんだ！と 周囲から絶賛されるような仕事ぶりをすればいい。 一年半もいて、後輩にきつく言われるような仕事ぶりだから その程度の手腕だと認めるべきでは？ その程度でもかばってくれる社員と彼氏がいるのなら、 中国人に徹底的にパワハラして辞めさせればいい。 週２はあなたが、残りの日は社員と彼氏で苛め抜けば あなたにとっては楽しかったバイト生活が戻ってくるのでは？ 自分のやってきたことは評価、他人のやってきたことは無視、 尊敬されるべきなのに！後から入った癖に！ そう思う人にはお似合いな手段です。 結果的に学校が大事な人に、バイト先で生意気言われるのは当然。 その程度の貢献度なのだから。 週２しか入らない人が長時間入っている人に尊敬されるなど無理。 頻繁に入っていたのはあなたの誇りであるが 他者にとっては、糞の役にもならないものであることを認識すべきです。
試用期間中(2週間経過)なら、ありとあらゆる理由が許されそうです 離職率も高そうなので、あまり気にされないのでは
これを乗り切れば！ここさえ超えればと何度も言い聞かす。 嫌な人にあったら建前の顔をして乗り切る。本音は凄いことになってるけどね
そうなんですか？むしろ減少傾向にあると思いますが。 上司から飲み会に誘われても断る若者が多いご時勢ですから、増えているという認識は、どうなのかと。 しかしイッキ飲み強要がゼロではないでしょうから、やめていただきたい事には同意しますが。 程度問題でもあります。 コップ一杯のビールを飲ませたところで普通はどうって事はないですが、多量の酒や強い酒を何杯も強要は良くありませんね。 飲まされる方も断る勇気が必要なのかと。
ありがとうございます。 見てみます。
同じ女だから、「理解」できないのです。 PMSであることがではなく、PMSであることを理由にうつ状態であることやパニック障害であることを許してねとすることがです。 あなたの周りの人は、あなたがそうなったとき我慢して耐えないといけないのですか？ 男性社員の方が、我慢することを受け入れてくれるますよ。 そうしないとパワハラセクハラ認定されてしまいますから。 自分だったらどうするか。 治療を模索するし、何かいい方法ないですかと日頃から相談をします。 彼女たちに経験がなくても、何かいい手段への手掛かりを見つけてくれるかもしれないし、医者を紹介してくれるかもしれない。 そして仕事にならないほど症状なら、会社 休みます。 インフルになったら出社停止でしょ。 その判断を自分てするしかない。 有休は無くなっていくでしょうけど、仕方がないです。 精神がおかしくなっている状態では、仕事できないですよね。 そこまでの症状なのであれば、そうするしかないのでは？
それはお気の毒ですね。 ドライマウス、蓄膿症、歯周病、加齢臭、いろいろ複合型なんじゃないでしょうか。 猫背の人は内臓が悪いことも多いと思います。 日替わりで感じるのはその日の体調や食べたもの等でも違うのでは。 鼻炎などはおそらく子供の頃からなのでは。 長年そういう体質で生きてきたのでにおいに鈍感になってるのでしょうね。 指摘すれば治るものでもないと思うし、言いづらいですよね。 口臭には緑茶が効きます。 さりげなくお茶を入れてあげると良いかも。 あとはデスクの上に置ける小型ディフューザーを使ってアロマを試しては。 悪臭で害した気分は香りでリラックスさせてはと思います。
年長者からのアドバイスですが、まず ＞出世する人、上に上がる人というのはどういった方なのでしょうか？ 答えは一つではありません。若い方の特徴ですが、ひとつの回答を求めすぎの傾向があると思います。 会社によっても違えば、職場によっても違います。 同じ立場にあっても時代で変わる場合もあります。 例えばのお話です（必ずと云う事ではありません） 営業や製造、開発など直接利益を生み出す事業部門と 人事や経理など間接的に管理する部門と分けてみます。 事業部門では、成績となる利益が重要となる評価基準になります。 間接部門では、上司に好かれると云う部分があると思います。 特に人事権を有する部門の長に好かれるために頑張る方もいます。 公務員などは全てが間接部門の様なものです。 あえて一言に纏めると 人として正しい事を貫ける人が答えだと思います。 ネットでリーダー論で検索してみると色々な意見が出ています。 ・部下を常にリードする能力を兼ねている事 ・誰もが納得する理念を有する事 等が私が信じるところです。 ・能力がない、人間として貧しい上司の下で働く部下は不幸である。 ・常に人間として正しい判断をすることの難しさ。 ・会社、職場の位置を周囲の世界目線で見れる事（自分目線、自社目線でなく）。 等を常に頭の隅でも構いませんので忘れずにおいていれば間違いのない人生が送れると思いますが 自分が信じる事を実行しない人生も如何でしょうか。 難しい質問ですので、あまりにも早くから結論を出さない方が良いと思います。
いきなり、二度と付き合わない！と線を引くまではないと思います。 しばらくは、付き合わない、という程度で良いのではないかと思いますよ。 私も友人とそういった経験があります。 お互い、違う人間どうしですから、ちょっとした言動などで気分を害する事など、珍しくもありません。 そんな時は、お互い少し冷却期間をもてば、なんとなく元の良い関係に戻る事もありますよ。即絶交だ、なんて、勿体ない気もします。 しばらくの間、一歩引いて様子見をするくらいで良いのではないでしょうか。
暴力を振るった相手がもういないので　示談金をもらう相手が存在しないのではないでしょうか 上司は天罰が落ちたと思い　仕事に前向きに取り組むことで周囲に認めてもらうことしか　解決の糸口はないように見えます 会社を訴えたら　さらに状況が悪くなりそうです
てんかんってどんな病気何ですか
遊びたいなら遊べばいいてことかな。
寝坊しちゃった、会社に間に合わないという経験は、長い社会人生活であります。 携帯電話のアラームが、マナーモードでならなかった、起きたら9時ということ。 寝坊という言葉を言ってはいけません。 聞いた方も不快に思うだけ。 昨夜から熱が出て、とか急性腸炎でまだ回復できないので、お休みさせてくださいと粛々と上司に電話します。 お大事に、ですみます。 無断欠勤って、本当に何も言わずにですか？ 当たり前に出社すべき社員が、時間を過ぎてもいつまでも来ないと、ものすごく心配になります。 突然死でもしているんじゃないか。 事故にでもあったんじゃないか。 連絡がくるまで心配です。 若い人でもそういうことってあるし、あなたが一人暮らしだったら、誰も気づかず冷たくなっていたら、、と考えるだけで怖いです。 なのに、２日もしてから出社。 その間、会社の上司同僚から電話もなかったのですか？ それはそれで、、、考えられないのですが、あなたの会社の風土なんですかね。 冷たい目で見られだけで、叱責はなし？ 社会人としては、ありえないのですよね。 人としての信頼も失ってしまわけで。。。 どんなに業績を上げても、人からの評価は回復できないでしょう。
非常に同情します。あなた目線でしか聞いてないわけですが、でも、本当に不思議な程、バランス感覚が欠落した人というのは一定数存在します。 わたしも人に使われる側であり、使う側でもありますが、けれども人を切れる立場ではありません。 まして、あなたのペアは、社長が連れてきた人。普通の会社であれば、もう誰も何も言えません。 それに、ペアを組まされた人ではなければ分からない苦労というのは存在します。あなたの上司や同僚が少しでも同情してくれていればいいのですが、なかなか伝わらないものなのですよね。 あなたの上司ももう少し目をかけてあげるべきなのに、困ったものです。 2年目社員ですから、できなくて当然です。 その人もきっと育成するという意識があるから、煩いのでしょう。あなたに説明しても、本当にわかっているのかどうか理解できないし、あなたも同じような過ちを繰り返している可能性もあります。 育成はとても難しいのですが、その人は育成が苦手かもしれません。人間的にある程度成長していないと相手にされませんし、まして、性格的にバランス感覚を持ち合わせていない人だと、褒めたり注意したりも、自分のタイミングでしかできないはずです。本来は、相手が聞ける準備ができているときに、短く少し強めに注意するのが良いのですが。 チラつく社長の存在、あなたが超若手である事、新しい技術である事、2人ペアであること、パートナーに恵まれない事、上司の介入が見えない事、作業だけでなく説明資料作成や説明も行う必要がある事、既に1年経過して先が見えない事、やる気を喪失している事、以上を総合的に判断して、プロジェクトの見直しが必要と思います。 というように、言いにくいところは伏せといていいですが、パートナーのことよりも、プロジェクトのリスクを上司に相談したらどうでしょうか。 あくまで、プロジェクト目線で、相談してください。その中で、リスクの中に、ノウハウの蓄積が一人では荷が重くなっていることを伝えてみたらどうでしょうか。そして、その原因は、あなたがまだ新人で説明資料などの上位レイヤの仕事もおぼつかないことや、技術が高度で長期に及んでおり効率が落ちていることなどを伝えてみて下さい。 そして、上司が聞く耳を持ってくれたようなら、最後に、少しだけ個人的な思いを言っても良いかと聞いた上で、パートナーとのことを相談してみたらどうでしょう。 いきなり、パートナーに非があるように話すのは、あなたにとってリスクがありますので、未熟な自分は認めつつ、上記のようにアプローチしてみたらいかがでしょうか。 辞めるなどの選択はそれから考えてみて下さい。 できれば「くそ舐めるなよ」というくらいで、仕事で見返して欲しいなぁと思います。 頑張ってくださいね。応援しています。
「も〜ちゃんとトレイでベルトしめてきてくださいよ！（笑）」 って言っちゃいますねぇ。嫌味にならない程度に。 全く気にしてない、気付いてすらいない人ならこれで気にしてくれると思いますし、 逆に何か理由があるならその時に言い返してくれるかもしれませんしね。 遠目でみて「うわぁ〜」って引いているよりは改善の見込みありかな、と思いますがいかがでしょうか。
あなたは夫思いの優しく素敵な奥様ですね。 最初の回答者様が男性目線で的確なご回答をされているので、どうしたらと言う具体例は私が書くまでもないのですが……。 ただ、ご主人は激務の勤めを何とか必死でこなしている事で、夫としての尊厳や責任感や誇りを保てているのかもしれません。 もしもあなたがたくさん稼げたとして、ご主人の身体や心の事を心配だとしても、その仕事は取り上げないであげた方が良いと思いますよ。 やはりあなたは、日々極力穏やかに、楽しく、優しく、明るく、彼の疲れを解きほぐす心の栄養剤になってさしあげる事と、その夫に対する思いだけで、十分支えられているのだと思いますよ。 本当に素敵なご夫婦ですね。
「私はもう、自分がまともな人であると思えるだけの自信も無いです」とご自身が仰るなら、そうなのかも知れません。 まともとは言えない環境下に置かれた時、本来まともであったはずの人が、まともで無くなることも有り得ると言うことは、先のあの馬鹿げた戦争が証明してくれているように思います。
いつまでも変わらぬ安穏な場所というのはないものですよ。 人間、生き続けるには挑戦が必要なものです。 気合い入れて頑張ってください！
弁護士さんと綿密に相談して 処理してください。 ［謂れもなく疑われて、小部屋に監禁されて、 尋問されたのですから、弁護士さんに会う前に 診察をうけてPTSDの「診断書」を書いて 貰っておきましょう］ 警察には「診断書」のコピーを添えて 「被害届」を出しておきましょう。 Good Luck！
私は後輩に「○○さん（私）が忙しそうで声をかけるタイミングがなかった」と言われて反省したことがあると同時に、「仕事なんだから、相手のタイミングばかり見ていてはダメだよ、私も聞かれたら、ちゃんと答えるか、いつならいいのかをちゃんというから」と言いました。 私の後輩も「これじゃ多分怒られるな」と思ってなかなか言い出せなかった、とも言っていたので、逆に私は、「修正が必要と思うならなおさら早く聞いてね」と言いました。 質問者様と同じ状況では？ 上司の方がちゃんと質問者様を育てる気があるなら同じような答えが返ってくると思いますよ。 不安であれば、「不安があるので少し見てもらえませんか？」と聞けば、質問者様の誠意と慎重さも伝わると思いますよ！ 「今はだめ！」と万が一言われても、「いつならいいですか？」と素直に聞いた方がいいと思います。そこで「今はダメか...」と引っ込んでしまうと、もう次に声がかけにくいですよね？ 多少の空気の読めなさも、時には必要です。鈍感力、とでも言いましょうか... それが出来るのも若いうちです。 やることが遅くなってしまうのは、自分が情けないだけでは済みません。社会で働いている以上、仕事が間に合っていないような事になれば、会社の損失になると思って下さい。 少しの勇気です。がんばれ！
まず呪い（霊傷）とは相手に対して呪われてると思わせて、相手にどんどん信じさせて相手に影響力を増していく これが呪い（霊傷）の正体です なので呪いなんかない　ということを質問者さんが信じ込ませることができる人こそが本物の霊媒師ですよ なので幽霊なんて信じない人と話せば治るかもしれないので案外近くにいるかもしれませんよ
「今まで黙っていたけど、怪我や傷口を見るのは苦手なんです」と言ってみるのはどうでしょう。 それでもだめなら、「自分はそういうものを見るのが苦手なので、そういうのが得意な人に見てもらってください」とか……
というよりですよ 知識を本当につけられたらそんなあほ会社に見切りをつけるでしょうから、逆に社員をアホ化させるためにやってるんでしょうね ある意味ではいいやり方ですよ　愚集政治か・・・ 社長が一番頭がよくなるってことですね（世間では下の方になるでしょうが）
メリット：上司がいなくなる。
何かで「女性部下を下の名前＋ちゃん付けで呼ぶのはセクハラ」と知ったのではないですか？ 仕事上困ることがないのであれば、仕方ないと諦めましょう。 むしろそんなことで会社に行きたくない、なんて これまでよくしてくれた部長さんに申し訳ないじゃないですか。 今まではよくしてもらいすぎていたんだ、と切り替えて頑張って下さい。
いやいや、いやなのはその子だけじゃないですよ。 ほとんどの人はいやです。 そもそも、そんなことされることがない。 普通に立っていて、足の上に足をのっけられることと同じです。 あなたは、なぜいやなの？と聞いたの。 おいた子は、素直に謝っているのに、そこにつっかかっとのがあなた。 おいた子はたまたまおいてしまっただけだけど、あなたはあえておいても問題ないと考える人なわけです。 そばにいたくない人だと思えます。 棚がこみあっていたら、整理しておく場所つくるとか、立てておくなどすることできませんかね？ 携帯電話の上に重ねておくと、マナーモードの振動でおちてしまうことはありますよ。 表面が傷つくどころではなく、壊れてしまう可能性もあるのです。
特に変な内容のLINEではないですねぇ。なぜMさんの態度がよそよそしくなったのか不思議です。ただ、好きな子にそんな態度はとらないような…。少し様子を見て、相手のアクションを待つしかないと思います。
あなたに自分のことを好きになってもらいたくて、真似しているのかもしれません。 http://alterna-sales.com/psyc/mirror.html このサイトにこのようなことが書いてあります。 “人間は好意を持った人の動作や仕草を真似する傾向があります。 これは、相手と同じでありたいという想いから、無意識に同じ行動をとってしまうからです。 これを心理学で「ミラーリング効果」と言います。 他人の行動を鏡（ミラー）に写るように真似ることから、ミラーリングと呼ばれます。”
「遊び」に、どっちを誘う？　ってことならば、会話が弾む相手を選びます。 でも、仕事を一緒にするなら、仕事がこなせる人を選びます。 仕事するには、「遊び相手」でなくていいです。 休憩中に何していようが、仕事以外では何一つ口きかなくても構いません。 業務上の会話と、挨拶ができていれば、いいです。 「遊び相手にしかならないヤツ」とは仕事したくない。 同じ職場にいてほしくないです。
とても苦しい状況だと察します。 女性の方もあなた様のように悩んでおられると推察いたします。ということはあなた様と女性の方はある意味仲間と捉えるとやはりリーダーの行動発言は行き過ぎなのです。あなた様は女性をかばったのですよね？そのリーダーからみたら今後もその女性をかばうと推察するかもしれません。そうしたらあなた様も女性をかばいながら自分の主張をすることがリーダーとの関係を保つ術になるかもしれません。 女性の職員以外にまた新しい職員が入ってきたら状況は変わるかもしれません。あなた様は自分の経験を通して断固拒否の姿勢を貫くまたは完全に無視をして自分の仕事のスタイルを見つける。上司よりも効率的に合理的にできる仕事の方法を見つけたら上司は何も言わなくなるかな？上司うざいですね
＞私がその同僚に心底嫌われているのです。 あなたが忠告しても素直には取りませんよ。恐らく、そんな人ですから他の人も見て見ぬふりをしているのでしょう。 ここはあなたも気にせずに過ごしましょう。気付かないふりをしていればいいのです。 世の中には自分の為と言ってくれたことを素直に受け入れない人もいます。仕方が無いことですね。 あなたが言えばトラブルになると思いますよ。
>針の糸を突いてくる というあたり、日本のものではない文章を和訳したものだと思われます。 だとすると、日本のビジネスシーンには合致しないことが多いように思えますね。 http://okwave.jp/qa/q9212101.html
まずは知識を増やしましょう。 披露するためではなく 相手の話題についていくためです。 それでも知らないことの場合 「知りません」で終わらずに そのあとに「私も知りたいです」的な 感じで続けましょう。 もし相手が何か意見を言ったときは 無条件で「そうですねー」と返しましょう もし違う意見を言う場合でも 最初は「そうですねー」からで大丈夫です。
> Aさんはどうゆう気持ちで誘ってくるのでしょうか。60代の男性でも20代の女性に下心はあるのでしょうか。 下心が濃厚では？とは思うのですが・・。 どの程度の下心かまでは不明だけど。 ただ、Ａさんの気持ちは余り関係はなくて、質問者さんがどう思うか？の方が重要じゃないですかね？ すなわち、「気持ち悪く」「困っています」「腹が立ったりもします」などが全てではないかと。 また、取引関係でも、セクハラやパワハラは成立するし、それらは被害者側の感情で一方的に決定されますので、質問者さんが不快なら、ハラスメントと考えて差し支えありません。 一方、問題点は相手が取引関係と言うところですね。 安易に事を荒立てるのは、必ずしも得策ではない状況です。 とは言え、ご丁寧に「メール」と言う、証拠物があるのですから、事を荒立てれば、一発で簡単に解決する問題です。 最後はお気軽に考えてくださいね。 なお、事を荒立てる場合、Ａ氏からのメールは重要な証拠になりますから、解決するまでは、保管しておくことをオススメします。 セクハラやパワハラってのは、閉ざされた社会の中で行われるものであって、概ねは当事者間のみの問題であるケースが多いのです。 言い換えれば、法律や社会のルール，常識が作用しにくい状態であって、「事を荒立てる」と言うのは、その状態に、法律やルールなどを介入させることに他なりません。 それゆえＡ氏も、そんなことをされない様に、「2人の秘密」「２人」を強調していると言っても良いかと思います。 従い解決策としては、Ａ氏が望むのとは真逆で、質問者さんは積極的に、第三者などを介入させることに尽きます。 それにより、Ａ氏にルールや常識などを意識させれば、問題解決となる場合が多いですよ。 穏便に解決するなら、質問者さんが積極的に第三者を介入させたワケではなく、「不可抗力」にすれば良く。 たとえば、「主人にＡさんからのメールを見られた」「上司／同僚に見られた」など。 この時点で、Ａ氏が望む「2人の秘密」は崩壊です。 後は「大事などにならぬ様、善処しますが、今後はプライベートなお誘いなどはお控え願います。」とでも付け足しておけば、まともな人なら「判りました。ご迷惑をおかけしてスミマセン・・」となるかと思います。 それでもまだウダウダ言ってくるなら・・単なるアホですが。 もう「2人の秘密」にする必要は無いのだから、実際にご主人や上司などに相談し、協力を求めれば良いし。 それこそ事を荒立てて、警察や弁護士に相談し、法的，公的に解決しても良いです。
男がとか女がとかではなく 単なるモラハラの問題として考えた方が 対策は立てやすいと思いますよ。 具体的な内容を記録しておきましょう。 コンプライアンス関係で攻めるのも いいかもしれません。
まあ恋愛感情がなくても嫌いでなければ 二人飲みはありますね。 でも期待するなというわけでもないです。 単なるセフレにされる可能性もあるので その辺を注意しながら アタック頑張ってください。
話しかけづらい雰囲気の人いますよね。 話しかけても反応が微妙とか。 合わないなど、思ったら次は話しかけませんね。
４０後半です。私も最近、新業務に就いたのですが、抵抗感は半端ないです。 特にメンタル面でどのように対処すべきか未だに悩んでおります。 今のところはあくまでも仕事に集中しつつ、壁に当たれば「まぁいいか」の気持ちを忘れず、つぶれないようにしています。口で言うのは簡単ですが…。
あなたにだけそんな態度なのは、他の人は知っているの？他人に知られないようにやっているなら、あきらかにパワハラだと思いますよ。 パワハラの人は、だいたい損得勘定が激しいです。いじめても自分に跳ね返ってこなさそうな人を選びます。 権力者にはとても下手に出ます。 ＞相談して、告げ口したって女性社員に知られたら余計空気悪くなりますよね？ もし、そうなるとしたら、それはいじめです。パワハラです。 正当な業務上の注意であれば、そうはなりません。
年配者って、「若いくせにだらしない」っていうのが好きな人がいますね。　嫌味ってそんなかんじのことを言われますか？ そういう人って、自分がもうほめられることもないから自分で何とか押し上げたい気持ちがそうさせてしまうのかもしれませんよ。 せっかくの楽しい気分を壊して欲しくないですね。 できれば気にせずに楽しんで欲しいです。 相手を褒めてあげればそれなりに気分良くして、質問者様に対する言葉も変わってくるかもですが、あまり気をつかいすぎないように。 負けないでね。
＞今回はありがたく頂きましたで終わっていいでしょうか？ はい、終わっていいです。 毒入りケーキとか爆弾とかなら、警察に通報すべきですが、 こういう場合は追求しないのが普通です。 別に取引上、業務上追求が必要なわけではないですよね。 追求したいというのは、あなたの個人的感情に過ぎないです。 ＞ストーカーみたいですしやめた方がいいでしょうか。 はい、止めた方がいいです。ストーカーみたいです。 しかし、あなたが個人的興味でそうしたいならすればいいです。 その結果、相手からどう思われようと、あなたが自分で責任を追えばいいのですから。 たとえば、不愉快に思われるとか、警察に通報されるとか、でも、あなたが自分で招いた結果です。
接客業だから、人との関係も修行しないといけない。 相手が客だったら、怒らせたり、不快にさせたら、 それだけで店はやっていけなくなる。 実家を継ぐのなら、なおさら、あなたが今後、経営者として やっていくってことなんじゃないですか？ だったら、店で辛いからと飛び出してしまう前に、 どう相手と気持ちよく仕事ができていくのか、 人と仲良くしていくのかもあなたの課題です。 そんなに簡単に乗り越えられたら誰も苦労はしない。 辛い気持ちを料理に表現し、あなたと同じように仕事での人間関係に苦労している人達を 癒せる食事を作ってあげてください
usaginusaginsannさん　こんにちは。 usaginusaginさんは今までの経験で　親切にしてきた男性に何か嫌な事をされた経験があるのでしょうか。（まぁ　下心があっても不思議ではないですよね。） 仕事は仕事として助けてもらって　プライベートとは一線を引いておけばいいと思いますよ。
生きている人もいれば亡くなった人もいます。 健康な人もいれば病気の人もいます。 社会に適合する人がいるということは、適合できない人もいます。 ものごとは表裏一体で、ほとんどの事象は逆のことが同時に起きているものだと思います。 死んで生き返ることはほとんどありませんが、病気の場合は治ることがあります。 社会に適合できていないとされる人の場合も、適合できるようになるなることもあると思います。 ただ、生活保護を貰って暮らしているような状態が社会に適合していないとも言えないですし、 ニートや家事手伝いなども社会において何らかの機能を持っていると思います。 重い病気などで、どうしてもい場合もあると思いますがその人も、誰かに働く機会 を与えている場合も多いので、社会的な何らかの働きは行っていると思います。 社会に適合する、という概念はあいまいなので、 その人の考える社会の範囲を広げるようなことをすれば、本来の意味で（給料をもらうという意味で） 働くことができるようになると思います。その人において適合できるような社会はいくらでもあって その方法もたくさんあるが、それに行きついていないということだと思います。
それはマタハラ或いはセクハラに完全に入ってます。 そういう、『ヒトを使うレベルに無い浅い知識の管理職』って今でもよく聞きますが、裁判をしてでも許すべきではありません。社会的に、徹底的に叩くべきです。
私の感じた事なんですが 私の地元でも同じような事がありますね ただ、多少値段の張る店では、スタッフが生き生きと？売上を気にしながら仕事してますが、財布に優しいお店だとスタッフもそれなりの仕事しかしてないように感じます まぁそんな店には２度と行きませんが… 私のように来店頻度の少ない客にでも時間いっぱい楽しませてくれる店なら多少値段が張ってもまた行きたくなるのが心理だと思います 若手のスタッフさんの意識を変えるのも大切な仕事だと思いますが、貴女が生き生きと活躍出来る場に移動した方が良いと思うのは浅はかな考えでしょうか？ いつまでも男の淡い夢を売ってる業界であって欲しいものです
コミュニケーション能力ってトレーニングで養われる能力だと思います だからセミナーとか探してるんですよね？ でもご自身の意識が変わらなければセミナーに行く意味もなくなります そこでご自身の意識を変えるには 何にでも興味を持つ事ですね 子供のなんで？ がヒントになると思います 無邪気に興味を持ち、新しい世界を好きになり話してくれる人をも好きになる これがコミュニケーション能力を高めるのに必要だと思います
自分探しをして迷走中なんでは 質問攻めにして　薄っぺらさを露呈させましょう
優しいですね～。 間違いなくシャイな方でも頑固な方でも喜ぶと思います。 うらやましいです。
各種学歴制度上、大学中退者は高卒者と同じ評価（最終学歴は高卒）となることはあります。しかし、あなたと会話する場合には、すべて法令や各種制度上の定義に当てはめて会話しなければならないのですか？ そんなこと思っても言わないですし、言う必要もありません。 人生の先輩であって、卒業の有無にかかわらず同じ学校の出身者という親しみを感じての先輩後輩という言葉を使うこともあるのですよ。 言ってしまえば、同じ時期に同じ組織内で先輩後輩の関係がなければ、そもそも同じ時期が被らないような人は先輩でも何でもないでしょう。 相手の方の先輩後輩にはそこまでの意図はなかったことでしょう。 先輩後輩の定義は法律にもありませんし、学歴が要件とするような話も聞いたことがありませんよ。大学側の規則のOB判定も先輩後輩の言葉にも関係ないでしょう。解放が届くかどうかも関係ないでしょう。 そんなくだらないことを社会に出て行っているようであれば、あなたが間違っていなくとも嫌われることでしょうね。 あなたからすれば、私はあなたより学歴は低いのでしょうね。専門卒ですからね。しかし、私は大卒と変わらないと考えています。3年生専門学校を卒業し、3年制卒業者のみの1年制も卒業し、4年間勉強しているわけですからね。当然高度専門士までもらう時代ではないので、大学院入学資格はなく、編入学では3年次入学かもしれません。しかし、大卒者でも専門学校に編遊学できるとは限らないので同じことでしょう。一般教養は負けても専門科目の教養では大卒者以上の学習時間や資格を取得していますからね。 でも、私は相手を否定することはまずありません。専門卒を軽んじた下に見た発言をされれば別ですがね。 あなたは、あなた自身が認めた人以外おつきあいできないでしょうね。かわいそうな方だという印象ですね。
> 社長から罰として休みを強制させる。 懲戒処分としての、「出勤停止」に該当します。 従い、 ・そのミス等が、就業規則の懲罰に該当するか？ ・懲罰委員会などを設置して処分を検討するなど、正しい手続きで行われているか？ ・処罰の内容は妥当か？ などが問われますが・・。 まあ恐らくは不当な処罰に該当するでしょうね。 早い話がブラック企業っぽいので、基本的には労基署マターかと思います。 > もう一回チャンスを与えるべきではないかと思いました。 正論ですが・・。 ただ、それを決めるのは経営側であって、労働者側がどう思うかは、あまり関係や意味はありませんよ。 「人材は育たないし、会社がダメになる」で、最も困るのは、経営者自身だし。 質問者さんが正論を唱えたところで、恐らく経営者は変わらないでしょうから。 労働者に出来ることは、そんな会社は「辞める」ことくらいで。 また、意見を通したいなら、経営者などに「辞められたら困る！」と思わせることです。 労働者側も、そこら辺りは、よく理解しておいた方が良いと思います。 具体的に、私の経験で言いますと、仕事が全く出来ない社員が、私のやり方や方針に不満などを持ち、その社員なりの正論で、勝手に業務改善などをやってくれたのですが・・。 早い話、それは業務改善ではなく、その従業員が無能で、自分が楽になる様に、仕事のやり方を変えているだけでした。 その社員には、何度も指導や注意したけど、改まらなかったので、法律や就業規則に則って、辞めて貰うことになりました。 ミスに対し、直ちに出勤停止と言うのは、法律違反の疑いはありますが。 しかし、ミスに対し、寛大か厳しいかは、経営方針です。 法律やルールは、労使双方が守らねばならないものであって、経営者がそれに反す行為をしているなら、労働者は経営者に対し、堂々と文句を言えば良いです。 でも、労働者が経営方針に口出しするのも、ルール違反なのですよ。 「もう一回チャンスを与えるべきかどうか？」なんてのは、経営側の判断であって、労働者側が決めることではありません。 極論すれば、ミスした労働者本人が、「もう一回チャンスを与えるべきだ！」などと主張をするのは、さすがにおかしいと思いませんか？ 従い、そこは区別してくださいね。 労働者側は、「我が社はミスに厳しい会社である」と言う、認識や自覚を持つべきで。 そう言うものを持たなければ、代わりに「不満」を持つことになってしまいます。
ベテランでもミスはします。 しかし同じミスは繰り返しません。 原因を突き止め、対策をしましたか。 それを怠っているからミスを続けて起こしてしまうのではないでしょうか。 原因が分からず立ち止まって途方に暮れることは悪いことではありませんが、 立ち止まったなら振り返ってミスの原因とその対策について考察しなきゃダメ。 それができず、しばらくして恐る恐る歩を進めるようなら、次は踏み外しますよ。 立ち止まった時には足元を見て、自分が今まで行ってきて積み重ねた実績を思い起こし、 同じミスを犯さないよう、ミスの原因と万全の対策を練る。 そうすれば自信も湧いてくるだろうし、前向きになれる。 がんばれ。

上司の理不尽さのレベルにもよりますが、理不尽なことなんてどこにでもあります。いちいち殴っていたらきりがありません。冷静になって、頭を使いましょう。 あまりにもひどい上司であれば、出るとこ出て暴力ではない事でたたかってください！
面接の時に、どの様な事を話したか分かりませんが、法律で残業時間が決まっている筈です。 過労死を防ぐ為です。 上司に確認して、上がってください、権利は有ります。
すごくその気持ちわかります！ 私もそうですが、きっとあなたは、常に周りの人の目を気にしすぎているんだと思います。 認めてもらいたい思いや嫌われたくない思いが強いんですよね。 とても心が優しい方なんでしょうね。 私も、疑心暗鬼になる時もあります。 まずは、自分を好きになって信じることから始めてみたらいいと思います。 自分の心が変われば回りも違って見えてくるかも？ と、言っても、なかなか考えを変えれないのも自分なんですよね。
生活しないといけないなら、視界に入れない様にするしかないですね。
当方20代後半の女性です。 えっと・・質問者様の質問がよくわかりませんが、、ようは「やめても連絡を取れる関係で居たいから、こらからどうしたらいいのか」ってことですよね？ 何で辞めたら連絡をとることがなくなるのでしょうか？ご飯とかに誘ったりしたらいいのでは？？ 「好き避け」とか「ごめん避け」とか、それ以前に何も始まってませんよ？ >私はこれからそういうふうな態度で接したほうがベストなんでしょうか？ 好きなら、アタックしたらいいじゃないですか。万一「ごめん避け」なら、何もしないってことですか？ その程度の気持ちなら何も進まないですよ。 好きなら相手の反応に惑わされずに素直に行動しましょう。頑張ってください(^-^)
その１～５にある考えをする人はとても扱いやすいのが現状です。 指名されたから責任者になったのでしょう？ 上司に不満を持っている ＝ＹＥＳマンではない、常に疑問を持ち、良策を考え、知っている。 上司からは秀でていると嫉妬され、責任者に昇格されにくい。 もし責任者になったら、指名した上司の上に行かれかねない。 その１～５を遵守する人 ＝言われたことは守るが、頭が固く柔軟性に欠ける、進歩を期待できない。 それ以上は成長しないとわかっているから、安心して責任者に就かせることができる。 まとめ役のみを期待され、それ以上は期待されていない存在である。 こんな人間が責任者でいいのでしょうか？の質問ですが、 上司があなたに期待するのは、バカ正直さの信念で周囲をまとめる才能です。 上司はあなたが仕事で新たな発見や飛躍する仕事ぶりをすることを期待していません。 そんなのは他の先輩の役割で、あなたの役割はまとめることなのです。 有能な先輩が失敗すれば有能な先輩を失うわけにはいかない、 だからこそ責任を押し付けられる係が必要になります。 入社一年半だから業務失敗したって言い訳がたつので。 仕事ができる、できない、ではなく あなたができることを上司は指名したのです。
微笑ましいというか、羨ましい･･･ 自分も同じ年代ですが、一番嬉しいのは『その気持ち』です。 もちろんプレゼントも有り難くはあるのですが、これといって欲しいモノは一通り持ってる世代ですから･･･ というワケで、【寄せ書き】が最も適しているのではないかと。 二十数年、涙など流したことも無いのですが、想像したら･･･ヤバイかもしれません。
どちらも相手が「仕事をしているとき」に挨拶ですから、相手の事情があるのでしょう。 それだけ集中していたとか、深い思考中だったとか。 あなたに原因があるとしたら、声が小さいとか滑舌が悪いとか、逆にドスがきいたとか･･･ 挨拶のトーンも相手には伝わるものですから、とにかく明るくいきましょー
ミスをして人は学びます。同じミスをしないようにして人は成長するものです
たこおじさんです。 こういう場合は、今まではちゃんと接していたのに ここで書く質問文からですと、 彼氏がいる女性ですよね。 貴方がこの女性と接していて、彼女に好意以上のものを 持ってしまったのではないですか。そういうことはないのですか。 書いてないのでわかりませんが。 もしそうであれば、そういう貴方の面をこの彼女は感じてしまったのでは ないかな 色恋抜きで、いい先輩だと貴方に接していたけど、あるときから 男と女としてのそういう気持ちを貴方が持っているなと そう感じとったのではないでしょうか。 そうであれば、これは貴方と距離を置いたほうがいいとね。 もうひとつは、 ＞２ヶ月前までは仕事のこと、プライベートなことをお互い色々話していました。 仕事の話はよいとしても、女性とプライベートの話をする場合、 難しいんだよ。 調子に乗って、ずかずかと聞けばいいというものでもないし。 プライベートの話を女性のほうからしたとしても、これはもう自分に すべて心を許しているなと、そう思ってしまう男もいるわけでね。 それで男のほうが、ある一線を保つことは必要なのに、貴方が気が付かない ところで、必要以上に馴れ馴れしくなってしまったり、言ったりね。 貴方のほうがね。 そういうときに、彼女の癇に障ったところがあるのかもしれないね。 急に変わるということはね。 更にもうひとつは、何気なく彼女が自分の彼氏に貴方のことを 話したら、その彼が、そんな奴と話すのではない、無視しろと ヤキモチ妬きの彼かもしれないしね。 どれが理由のひとつかはわからないけど、 女性が貴方を何らかの理由で無視をしだした場合は 無理に修復しようなんて思わないほうがいいよ。 今はほっておくことです。 女性のほうが、何かの理由があって、ずっと貴方とかかわりたく ない場合は、解決などしないよ。 別に解決しようなどは思わなくてもよいのではないですか。 気にすることなく、仕事場だから、仕事に邁進していればよいと思います。 何らかの誤解がある場合もあるしね。 誤解であれば、いずれ時間が解決するでしょうしね。 今は何もしないことです。
開き直ってみたらどうでしょうか？ 私も自分1人が新人で周りがベテランの方の中に混じって働いています。 それを知っていての採用ですので即戦力を求められているわけではないと思います。 まっさらな状態からいろんなことを吸収するべき時間なのだと割り切りましょう。 できないのが当たり前なんだから逆になんでも教えてもらいましょう。 細かくメモして2回目くらいまでは確認で聞いて3回目を聞かない努力をすればきっと大丈夫ですo(｀ω´ )o 私も苦しくなりますが、そうなったらできなくて当たり前！今教えてもらったから次はちゃんとやろう！ と思うようにしています。 がんばってくださいね！
あなたの状況を鑑みて、真剣に考えてみました コンビニなら深夜はやめて、早朝〜午前中の方がいいですね 変な客がきませんし、ウザい学生バイトなんかとはシフトが被りません 夜型なら、昼過ぎにバイトから帰ってご飯食べた後は昼からグーグー寝て、深夜に起きてから早朝になったら仕事へ行けますよ 自分が嫌い、、、僕も自分の事が嫌いですね 頑張って読んでみたけど、矛盾だらけとは感じなかったですよ？色々考える事があるけど、結局は自己完結するんだなと感じました。 自分の悩みや自分の苦しみに自分で色々考えて結論を出せるあなたには、愚痴や不満を言い合ったり、どうでもいい時間を友達と過ごして悩みや問題から気を紛らす必要がないんだと思います 自分で解決しないと問題は無くならないわけだから、友達と気を紛らすなんて、人生にとって無駄な時間ですよね？と、あなたの書いた内容を読んでそう思います 結論ですが、 仕事→コンビニなら早朝勤務がオススメ 他人との関係→友人関係は時間の無駄と捉える 以上ですが、 一緒に美味しい物を食べに行ったり綺麗な景色を見に行ったりする他人はお付き合い程度にいてもいいかもしれないですね
貴女が相手の事を想うなら、当面は我慢するしかないでしょう。 貴女が自分の気持ちを優先させるなら、何らかのアクションを起こせばいいでしょう。 貴女の人生の主役は、貴女ですから。 ただし彼にとっての貴女は、部下のひとりです。 脇役の中のひとりかもしれませんし、エキストラかもしれません。 まだ入社数ヶ月の、使えるかどうかもわからないヒヨッコに関心があるかどうか。 会社に貢献する人間として、社会的責任の重要度を知っているはずです。 恋愛対象？　鼻で笑われることだって有り得ます。 恋愛をするために、会社に居るワケではないのですね。 貴女の何らかのアクションが、トンでもない迷惑になることも充分考えられます。 自分勝手な行動がチームの輪を乱すとか、延いては誰かが会社を去ることにもなりかねません。 誰かの『お告げ』には、そういった意味もあるのでしょう。 たった数ヶ月で、貴女は彼の何を知っているのですかね。 彼が貴女をまっとうに恋愛対象として見るとしたら、仕事に対する姿勢が評価できてからになります。 なかなか頑張るな・努力してるな・賢いな　といった感想の後ですね。 そうでなく付き合えるなら、カラダの関係で、用が済めば捨てる前提かと。 まずは『やるべきことをしてから』だと思います。 貴女が後悔しないためには、まず彼ではなく、仕事にのめり込んでみる事を勧めます。
「お前が一緒に働かれへん様な事したんやろうが、知るかボケ！こっちが精神的苦痛で訴えるぞ！」 と、言ってみては？ 言えなくても、それは脅迫なので、警察に相談しては如何でしょうか？
叱る理由の説明と、今後の指示はなかったのでしょうか。 もし説明がないとしたら、困った社員ですね。 説明されてるのに全く理解できなかったのなら、あなたも困った方ですね…。 文字で見ただけでは、そんな剣幕で叱られるような会話ではありません。 皆さんの回答は的を得ていると思いますよ。 あなたも補足するなりしないとこれ以上の回答はないと思いますよ。 もし、みなさんの回答が響かないようでしたら、日頃の良い関係が築けているかなど、そっちの方に考えを広げても良いかもしれません。
先輩はカスみたいな人ですね。 ただ、その先輩が謝らないからと言って、質問者さんも謝らなければ・・。 質問者さんも、そのカスの先輩に、一歩近付いてしまいますよ。 言い換えれば、先輩が謝るべき局面で、謝らないからこそ、質問者さんは、謝るべきではないですか？ 謝罪って、必ずしも「相手のために頭を下げるだけじゃない」と思います。 嫌いな相手とか、理不尽に謝罪させられるのは辛いですが、その辛さに堪えられれば、自分は強くなるから。 逆に、理不尽な相手は、謝罪されることによって、「自分は正しい！」などと勘違いします。 あるいは、会社や仲間のために、自分が会心の謝罪などが出来たら、「我ながら偉いなぁ・・」なんて思うのですが、それを見てくれている人や、判ってくれる人も、結構います。 その結果、自分は仲間が増えて。 これも逆に、理不尽に謝罪させる様なヤツは、どんどん人が離れて行きます。 すなわち、嫌いなヤツにこそ、頭を下げれば、自分を鍛えつつ、相手を更に理不尽や横暴に出来るし。 自分には味方が増えて、相手には敵が増えます。 頃合いを見て、強くなった自分が大勢の仲間と共に、理不尽を極めた孤独な相手を倒せば良く。 頃合いを見誤らなければ、たとえ先輩や上司であろうとも、赤子の手を捻る様なものです。 「悔しくて悔しくて仕方ありません。」って言うのは、質問者さんに「まだその実力が備わってないから」ではないでしょうか？ 私も下っ端の頃は、しょっちゅう悔しい思いを沢山しましたが・・。 それを乗り越えたおかげで現在は、理不尽なヤツらに、悔しい思いをさせられる様になってきました。 一方で、理不尽なヤツとか、威張ってるヤツなどは、別に怖くないのですが・・。 それなりに立場などがある人が、謙虚であったりする方が、尊敬すると共に、「この人、怖いなぁ・・」とも感じます。 「威張る」なんてのは、自分を実際より大きく見せたいワケだから、実力はもっと下ですけど。 謙虚な人は、実力は隠しつつ、まだ鍛え続け、実力を貯えている様な人ですから。 強い人は、人に優しく接することが出来ますが、弱い人は、それが出来ないんです。 強い人が、優しく人を守る様な力を、理不尽な相手を打ちのめすために使ったら、おっかないですよ。 普段から、人に当り散らしている人など、「またか・・」くらいですが。 普段は温厚な実力者が、本気で激怒などすると、相当な実力者でも黙るしかなく、理不尽なヤツなど、虫けら以下です。
40代♂ですが、仕事関係の人とはどんなに仲良くても友達にはなり得ません、ベタベタしたり馴れ馴れしい人は社会人として如何なものか？と思うんで、普通の事だと思います。
日本の社内風土はいまだに、封建社会です。 「口は災いの元」「物言えば唇寒し秋の風」を教訓にしてください。 Ａさんが、Ｃさんは先輩だから抗議できなくて、あなたに怒ったのも「封建社会」だからです。 階段の途中でひっくり返したバケツの水は、下に落ちる。 水は階段を上りません。下の人間がかぶるのです。 ネット上やＴＶのバラエティでは、人のウワサが「当たり前の話題」のようになっていますが、本来、人のプライバシーを茶飲み話にするのは下品で無礼なことです。 あなたも感覚がマヒしてしまっているのです。 だから、「Ａさんが社内恋愛してるんだって？」と、ウワサを広めるきっかけ作りをしてしまったのです。 Ａさんがあなたに文句を言うのは正当です。「きっかけ」はあなたですから。 人のウワサをするのは、以前は、「主婦の井戸端会議みたいな」と多分に差別的に軽蔑的に非難されたものです。 あなたは、「井戸端会議を開いた」のです。 その先で、井戸端会議の参加者が何をしようと、走り出した会議（ウワサ）は止められない。 あなたが始めなければ、少なくともあなたはＡさんに怒られることはなかった。 若いあなたが、そのあたりの常識がなくてもしかたないですが、今後は、慎んでください。 でないと、理不尽に「バケツの水をかぶる」ことになります。 そして、「会社という狭い社会」では、おうおうにして、理不尽がまかり通ってしまうのです。 今回のことは、Ａにゴメンナサイ、と謝り、自分が軽率だったことに気づく教材にしてください。 そして、今後は、軽率に人のプライバシーに関心を持たないこと、話題にしないことです。 会社は仕事をして給料をもらう場であって、人のプライバシーに鼻を突っ込む場所ではありませんし、他に考えるべき事柄がたくさんあるはずです。
お休みをもらって街中をブラブラしてまわるかな。 とりあえずリフレッシュを目的に1日を過ごすようにする。 そういった意味で休むように言われたのだろう。 しっかり羽を伸ばすがいい♪
＞今、自分がどんな態度なのか、どんな感じに見えているのか、周りの人がどう思っているのか、気付かぬ内に人を傷つけていることを話した方がいいでしょうか？ 絶対にあなたから伝えたらやばい。 自己嫌悪して自分を責めまくって、自殺のきっかけにもなる。 私が重度の昔ながらのうつ病だと診断された時もそうなんだけど、とにかく自分を責めて攻撃しまくる。 冗談じゃなくてマジな話で「郵便ポストが赤いのも電信柱が高いのも全部俺のせいなんだ」くらいの勢いだよ。 こういうとNo2様に失礼で申し訳ないけど、鬱の人にその対応したら殺すのと同意。 絶対やめてほしい。 本人が望むと望まざるとに関係なく正しいであろう対応は、会社に正直に病気のことを話して、休職させること。 休職中は傷病手当金ってのが18か月間健康保険から支給されるから生活も問題ない。 その間にとにかく休んで寛解させないと、本当に取り返しがつかなくなる。 私は休職して1年ちょいのんびり休んでちゃんと寛解したから。 それとなく上司に相談して対応しないと、その人のためにも会社のためにも良くない。 今の彼みたいに無理して続けて死んでいった人を見ているから、強く言いたい。
あなたはやめるんだから、立ち入らなくていいの！
「メリット／デメリット」と言うより、「向き／不向き」などじゃないでしょうか？ リーダーシップの無い人間が、「『ライオンの尻尾より犬の頭』だ！」と、独立したところで、失敗するのがオチだから・・。 あるいは逆に、リーダーシップがある人は、必要に応じ、臨機応変に「長い物には巻かれよ」「寄らば大樹の陰」なんてのも使いこなしますよ。 独立したところで、社内で暴君になれるワケでもなけりゃ、お得意さんなどには下手に出だりも、せねばなりませんので。 言い換えれば、そう言う「二択」で考えることが、「リーダーには向いてない」と思います。 そんな人は、会社勤めしている方が無難です。 ご質問に対しては、簡潔に答えたら、「監督」と「選手」の違いです。 たとえば監督は、ある程度は選手を選べますが、選手は監督を選べないとか。 一方では、選手は自己責任ですが、監督はチームの全責任を負うなど。 好調なチームの監督だと、まあ極楽で・・。 試合は優秀な選手に任せておいても、そんなに心配は要らないし。 名監督として、社内のみならず、各所でチヤホヤされるし、経費も使い放題。 逆に、不調なチームの監督は地獄です。 チームの雰囲気は悪く、世間もヘボ監督には見向きもせず、それどころか陰口を叩かれ。 必死に監督業に専念せざるを得なかったり。 下手すりゃ選手として現場復帰し、２～３箇所のポジションをこなさざるを得ないとか。 憂さ晴らしも、せいぜい場末のスナックで、グチをこぼすくらいが関の山。 選手の方は、名監督のもと、好調なチームでプレーできる様、良い環境を探すことと。 そのチームの中で活躍や精進しつつ。 引退後はコーチや監督などとして、チーム運営に参画すべく、「チーム内政治」みたいなこともやっておく。 そんな感じでしょう。
ストーカーっぽい挙動ですかね？ じゃあ、簡単な話で・・。 嫌いな人を、わざわざストーカーしないでしょう。 どちらかと言うと正反対で、好意でもがあると考える方が、一般的かと。
会社は仕事をするところで、おしゃべりをするところではありません。 なので、まったくおしゃべりをしなくても、仕事上は何ら問題はありません。 というのは公式な話で、人間同士の集まりである職場でまったく会話がないというのも、異様なものです。 ではどうすればいいかというと、そこが社会人としての融通というものなのです。 基本として、仕事の手を止めるようなおしゃべりは厳禁です。 自分も、相手も、仕事に支障がないような状況、比較的時間に余裕のある時分を見計らって、 まずは差しさわりのない話題から切り出してみるのです。 （天候の話、体調の話などから始まって、深く人格や尊厳を傷つけたりしない内容の話題など、 　軽い話題） 時間も、ほんの10秒から長くても1~2分くらいで終わるくらいにしましょう。 （しかしそれが仕事の話に発展すれば、その限りではありません） 休憩時間であればまた話は別ですが、また休憩時間も貴重なものですので、人によっては休憩時間の方が邪魔されたくないというものです。 いずれにしても、TPOと相手を見極めて、相手を傷つけたり雰囲気を損ねたりしないように行いましょう。
それは辛いですね。 女子の職場関係ってのは複雑で非常にストレスです。 自分も主に女性の職場ですのでそのような状況はよくあります。 常につるむというか、本当にひとりでは行動できないのか！と言ってやりたいようです。 自分の職場はけして若くない年齢層でもあるのに、そんないい歳になってもあるのですよ。 自分もあなたより人数は少ないですが、いわゆる仲間外れのような状況をあじわいました。 コソコソわざと自分に聞こえないよう話をされたり、食事中自分の分だけお茶をとばされたり、あなたのなんとも言えない気持ちがよくわかります。 ただ特に危害を加えられたとかではないので、まだ自分にはこの程度なら耐えられると思っている為なんとか続けています。 でもたまにバカバカしくなってくるんです。 いい歳をしてわざわざ人が嫌だと思う事をわざとする。 自分がやられた時にどう感じるのか？ 自分も女性ですが本当にバカらしくなりますね。 正直いつでも離れようと思う気持ちはあります。 そういうおばさんにはなりたくないので。 仕事ってまわりの人間関係で大きく左右されますから、改善がなければあなたも早めに考えた方がいいかもしれませんね。
仕事に支障をきたす上司は残念ですね。あなたに横柄な態度を取っていますが実は感謝しているのだと思います。ただ上司という立場上出来ない自分を認めたくないのかもしれないですね。嫌な態度を取られてもいつも笑顔で接することが良いと思います。気持ち良くお仕事できたら嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
石川啄木の詩に「ふるさとの訛り懐かし停車場の人混みの中にそを聞きに行く」 というのがありますね。 http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/3 … 中国の古詩には「胡馬は北風に依り越鳥は南枝に巣くう」というのがありますね。 http://www.rocidea.com/roc-14035.aspx 鮭、ウナギ、アユはふるさとの川に帰ってくると言われます。 人間だって生まれて18年も住んでいると、脳みそがそうなるんです。 故郷を捨てたつもりでも捨てられません。 下のサイトの質問に答えて行ってください。出身地をぴたりと当てます。 https://ssl.japanknowledge.jp/hougen/ 人間は文化にどっぷりと漬かって生きているのです。 その生まれ育った文化に引き付けられるのでしょう。 こんな歌を歌いませんでしたか？ そういうものなのです。
春からというと、その地にやってきて数カ月は経ったという事ですよね。 その間にその若い女性たちから話しかけられたりはしなかったのでしょうか? 年配の人が多いというのは、彼女たちも条件は同じですよね。 当然、若い人が入ってくれば、仲良くなろうという動きはあると思います。 それが無かったというのであれば、よほど近寄りがたい雰囲気があると言えますし、あったけど好転しない、、というのであれば、話しかけられたときの返答などがよろしくなかったのではないかと思います。 実際に現状がどのような雰囲気なのかはわかりませんが、まずは仕事を共にする人として、また、現地では彼女たちも年下と言え先輩ですので、仕事の上できっちりと礼節をもった接し方を心がけてはどうでしょうか。年配の人たちには自然とできるかと思いますが、それと同じように接するという事です。 世間話などはそれがきちんとできるようになってからで良いと思いますし、仲よく、、という感じになるのは忘年会の時にでも、、という感じでもいいんじゃないでしょうか。
社長か上司の許可を得て、仕事に必要な資格の勉強を始めてみたらいかがですか？ 通信教育なら暇な時間にできますし、仕事のための資格を取ろうと頑張ってると会社にも評価されるかもしれません。
どうするもこうするもありません。我慢できなければ、本人にはっきり「うるさい」と言ってください。我慢できるのならば我慢してください。先輩が怖ければ、だれかに相談してください。何もしないと何も変わりません。
男の方が食べる量が多いからとかですかね？ 女の私としては、助かりますがね。 男性側からしたら不快な人も多いかもしれませんね。
かなりつらい状況ですね。 せっかくなら楽しく生活してほしいと思います。 環境によって良くも悪くも生活スタイルは変化します。 つらい状況が続く、根本の原因はなんだと思っていますか？ 本当に理不尽なことばかり言う上司のせい。 よくない空気感が漂う職場環境のせい。 相手のことを考えていない行動や発言をしてしまう自分のせい。 仕事ができない自分のせい。 どれが正解とかはないと思いますが、 上の２つが理由なら辞めたほうがいいです。精神的に強くないと状況は変えれないです。これが理由で自分を責める必要はありません。 下の２つが理由なら自分を変えてみることをオススメします。 仕事ができないことは悪いことなのか？ 最初から完璧にできる人なんていません。 ただ意識さえ変えてしまえば人は誰だって変われます。 例えば、仕事を仕事として捉えるのか。仕事を人に与える価値で捉えるのか。 客観的に考え仕事の本質を理解しようと意識して行動していけば自ずと周りの環境が変化してきます。 自分もそうでした。周りで起きている状況を環境のせいや周りのせいにしてました。 本当は問題の本質を自分でわかっていましたが、目をそらしてました。 『なんで自分ばっかり』、『そんなの無理だし、こいつバカだろ』などこんな感情を抱いてました。 自分から変わらないと現状は変わらないと意識し行動してから環境は変わりました。 やればできました。笑 実際問題、ブラック企業も多いし人として全然成長できていない人が上司だったりすると精神的にきつでしょう。 思い切って職場を変えてみたらどうでしょうか。 今、自分を責めても何も変わらないし、成長もしないと思います。
１つでも、1回でも楽しいな～と思うようにしてあげてください❗
カキクケコ様は、彼氏、恋人、婚約者を欲しているのかどうかにもよりますが・・・。 女性の場合、男性の職業が「医者」で無い限りは、年齢により結婚相談所などで 見つかる可能性がかなり高いです。 また、居住区によりますが、居酒屋、女性は無償で男性は有償という居酒屋の 出会い系居酒屋もあります。 ※いかがわしいことがないように、オープンテラスのお店が多いみたいです。 女性は、単なるステータスとして、旦那が医者、というだけで結婚相談所に申し込んで 来る人もいますが、ステータスを求めなければ十分に意識、気持ちの通った男性が 見つかると思います。 ただ、個人的に言うと、その上司は明らかにセクハラですよ。 彼氏作る作らないって、あなたがどう思うかですよね？ それについて言ってくる上司は、失礼極まりない人です。 余談ですが、男性的立場で結婚相談所に相談すると、女性の若いかそうでないかの基準は 24歳未満が若い、それ以上は若くない、というのが多くあります。 ※男性で晩婚になってしまい、医者など人気ある職業は、20代前半、しかも22歳位を 　選ぶ人が多いような・・・。 ※ああ、自分が医者なら、ハーレムだったのではと思いますよ。
私なら、もう一度上司に話して「先日も伺ったのですが、この日は自分の仕事がないので、出勤しても逆に不利益になるのでお休みをもらっても良いですか？」と聞きます。 ほかの上司はいてないのでしょうか？部門が違う人でもいいので、 声をかけておくといいかも。 「この日は～～なので休みたいと言ったのですが返事がもらえなくて…」とか。
悩んでるところ、慰めてあげたいところですが、 やはり、文章がおかしいと思います。 多くの書き込みは、酷いもんですが、（私もうっかりやってます） 確かに、否定されてばかりだとストレスだし、恐怖ですよね。 でも、相手が悪いのでしょうか？仮に悪いとしても何かしらの 原因があなたの方にもあると思ってくださいね。 これはなんでもそうです。 悪くないとしても、何か不和が起きたとき、何か行き違っている、、 そう思ってください。 それで、この中で気になったのは、 ＞言われたい放題で、 言われ放題　です。 ＞私は萎縮してしまい・・・・・・ 今の自分は、最初から萎縮してしまい・・ あらさがしと居ますが、ちょっと読み返しておかしくないかを チェックするのは基本です。 これは誰でも行います。 言いたいことをつらつら書くも、 なんか変になっていることってあるんです。 だから読み返して、清書をするという時間も作るべきです。 先輩から指摘される場合、具体的な悪い箇所をに教えてくれているのなら、見直せば学習することができます。 有り難い話です。 ということで、努力が足りないのです。 鬱になるとかで逃げないでください。 そんなこと、大したことない。
会社側の問題も多そうなので、馴れや経験を積むなどにより、時間が解決しそうな問題の様にも思われますし。 また現在の様な苦境を乗り越えた先に、「成長」など、成果が得られるのですが・・。 その前提で、会社や職場環境が「根本的に合わない」様な場合は、転職を一考しても良いのではないか？と思いますよ。 私の個人的意見なのですが、労働契約は、結婚の次に大事な契約と考えています。 まあ結婚は契約ではないのですが、日本の結婚は法律婚なので、契約みたいなものですから。 結婚生活なんてのも、我慢や忍耐の連続で、仕事と似てるでしょ？ 従い、会社を辞めるかどうか？も、離婚に準じるくらいのものとして考えるのが正解かと考える次第です。 我慢や忍耐の範囲で乗り切れる場合、安易に離婚などすべきじゃないし、我慢などの許容値も、広げる努力はすべきだと思います。 ただ、我慢すべきじゃない我慢などは、するべきじゃないし、しちゃダメだとも思います。 我慢の先に、幸福があるかどうか？と言いますか・・。 本題の仕事に戻れば、新人教育や業務マニュアルなどの不整備とか引継ぎ不十分は、会社側の責任だし。 経営のトップである社長の指示や命令が不明瞭なんてのも、労働者の責任じゃありません。 質問者さんの能力に関してはわからないですが・・もし今の会社や環境が根本的に合っていないなら、辞めると言う選択もアリかと思います。 また、特に会社の場合は、判断が簡単な部分もあって、結婚生活で「我慢の先に、幸福があるかどうか？」なんてのは、昇格や昇給などですね。 すなわち、大手企業のサラリーマンなどですと、我慢や忍耐の先には出世などがあって、我慢することなどにより、ある程度は社会的地位や高賃金が期待されるワケですよ。 だから我慢なども出来るのですが、腰掛ＯＬさんとかだと、そう言う期待もないですから、簡単に寿退社なども選択できます。 我慢や忍耐は、現実的な見返りだけを求めてするものではなくて、自分の成長などにも繋がるのですが・・。 とは言え、働く目的は「対価」であることも確かです。 我慢の先にあるものと、根本的な相性などを考えて、働き続けるかどうかを決めれば良いと思います。
回答になるのかわかりませんが、私も人付き合いがよく分かりません。｢変わってる｣や｢不思議ちゃん｣、｢謎過ぎる｣など言われます。 もちろん友達はいますが、心からという人はいません。新しい友達や親しい友達が欲しいとは考えています。周りの人の友達関係なども羨ましいって、自分もそんな幸せが欲しいって思ってました。自分は怒ってるつもりないのに怒ってるなど思われたり、自分はそうしてるつもりはなくてもそう見えるなど、人それぞれだと思います。人間一人一人10割中8割は口に出さす心で思うだけだそうです。なので、｢ちょっと変わってるね｣などハッキリ言ってくれる人は滅多にいません。言ってくれるって事は興味があるってことです。｢それは誤解だよ｣と言ってあげてください。自分の事を知って、それを相手に話せる力があるなら人間との関係は上手くいくと思います。
何を言ったのかわかりませんが、仕事にミスはつきものです。それで辞めなければならないなら仕事なんてできやしません。 ここは職場の皆さんにきちんと詫びを入れて後処理をきっちりやることが一番やらなくてはならないことと思います。 やめるのは簡単ですが、後処理するのは残った社員ということになるのだけはやめてください。そこまではあなたの責任です。
騙し通せなかったということ？ なら自業自得。 初めから正直に話していれば問題になることは無かっただろう。 それとも顧客や関係者を騙して仕事をするような会社なのだろうか。
イタリアンならモチベーションが保てるのですか？ だったらやってみたら良いでしょう。 まあ、和食の世界は厳しいですからね。 それに耐えてこそ一人前だとご両親は思ってるのでしょうけど。 どんな経験も無駄にはならないと思います。 好きな道でやってみるのも良いと思いますよ。
おじさんです。 「今後どうしていけばいいか分かりません」 →あなたの状況はよく分りますよ。 多分、高校までに友人達とのコミュニケーションのトレーニングが十分にできなかったのでしょう。 でも、あなたはまだ若いので、人生はこれからですよ。 人は自由に生きる権利があるのですが、そうであっても周囲の人達とフレンドリーに接することは必要です。 それは職場に限らず、恋愛も結婚後の生活も、近隣や親戚とのお付き合いも、すべて人間関係が大切だからです。 子供の頃にいじめにあったといっても、それを大人になっても影響を受けているのはよくありません。 大人になったら、自分の力で人間関係をしっかりと作っていきましょう。 それを努力するのは、あなた自身の責任なのです。 しっかり考えて、生き方を変えましょうね。
もし下痢されたのであれば水分の摂取が必要です ゆっくりとお休みされることが出来ればいいのですが・・・
考え方を変えましょう！ 『もし、そうなったらどうする？？』と対策を考えてみてはどうですか？？ 仕事が上手くいかない理由は何か？ その理由を改善するためには今なにをすべきなのか？ ヘマしないにはどうすれば良いか？？ もししてしまったらどう改善してみようか？？ 未来は何が起こるかわかりません。 なので想像し、その時に起きるであろう出来事を想像し その時の対処を考えておく。 もちろん、最善を尽くしても上手くいかない時もあります。 その時は、振り返って次に活かそうと思えば良い… つまりは、目の前に起きる出来事を『想定外』から『想定内』にする 努力を今してしまえばいい！ ちなみに、『今が楽しければOK』というのは 逆に危ない！将来を想像できなければ、突然の出来事にスムーズに対応できず あたふたしてしまいます。 例えば、地震に対する反応として… A.最近地震が多いから、一応食料やアイテムを備蓄しておこう！ 　→大きな地震が発生…なんとか数日間は生活できそうだ！ B.最近地震が多いかな〜…まぁいいや、遊びにお金使っちゃえ！ 　→大きな地震が発生…どうしよう、食べ物ない…夜真っ暗… そして、最後に起きていないことにビビっているなら 対応を考えた方が効果的！
他の方に教えてる距離感を見て判断なされてはどうですか？距離感は人によって違うもので、一概にわざとかわざとじゃないか分からないですよね。 他人に接する先輩を見て、私にはもっと近いと思えば故意かもしれません。 体を触れない様にするのはマナーだと思いますが。 どうしようもなかったら上司に相談するのが一番
>働くに値するならずっと働くし、慎重に吟味して値しないなら働きません。誰でもそうです。 そんな事が出来るのなら誰も苦労はしませんし、そんなに旨い話はどこにもありません。 それが出来る人は極々一部で、殆どの人がそうでは無いのです。 喩えて言えば、自分の創作意欲が湧いた時だけ活動する大御所の芸術家等です。 働いている人の殆どは、やりたくない、気が乗らない、やらされている仕事を黙々とこなしているのです。 たまに達成感を感じられたり、やりがいを感じる案件がある程度です。 これは生きて行くための糧を得るためには仕方の無いことです。 私はデザイナーですが、自分の好き勝手にデザイン出来るわけではありません。 顧客の希望を最大限反映させて行くと自分では納得出来なくても、顧客は満足するものが出来たりします。 この時大切なのは私が納得するデザインをすることでは無く、顧客が満足することです。 勿論自分が自信を持ってデザインしてそれに納得し、尚且つ顧客が満足するものが出来るのが一番ですが、今でもその域には達していません。 >一貫した人格が無いと働けないのでしょうか。それか嘘を鍛えないとだめなんでしょうか。 そうではなく、良きにつけ悪しきにつけ、好むと好まざるにつけ、世間一般の人が考える常識を持たなければならないのです。 それが納得出来なくてもです。
キツイなー、女性として即別れます、果たしてそんなに貴方って偉いのってばっかじゃないとね、
＞それ取るのに相手が、自分と隣にいた若い人の狭いスペースに入り込みぶつかった ...えーと、立ち読みしてる人が並んでて本が取りづらい状況って、 結局それも商品を取ることを妨害しているわけで、迷惑行為ですよね。 立ち読みしてる人って、その時点では別に客じゃなく単なる障害物です。 あなたが立ち読みしてなくて、単に雑誌を探していたとかならまた印象は違うのですが、 立ち読みしてる時点で普通の客からすればあまり印象は良くないのですよ。 というわけで、私から見ればどっちもどっちであることは変わりません。
書かれている文章がそのままなんだとすれば間違っているのはCです。 あなたが危惧していることは正しい。私ならそう判断します。 確かに個人をあげつらって責任をなすりつけるのは良くないでしょう。 じゃあ、それをしなければ良いだけ。 「間違ってましたか。すみません。実は何人かの先輩方に教わったのですが、 みなさんやり方が少しずつ違うみたいで少し迷っていたところなんです。 改めて正しいやり方を教えていただけませんか？先輩」 とでも言えば丸く収まるでしょう。 ポイントはあくまで自分のミスであるとして謝罪はしておくことです。 頭下げるだけで良いのなら安いものですからね。 で、改めて教わる際には、以前の方法がなぜ間違っていたのかも聞いておきましょう。 言われたとおりにやる、というのは一見素直なようですが、 考えることを放棄しているとも言えるわけで、 どの方法にせよ自分なりに納得してやらねばならない、 というのはCの指摘で唯一正しい部分です。
その人のご厚意だから、困ってた時に手を差し伸べてくれたのが 嬉しかったんだと思いますョ そんなに重く考えなくても良いと思います ありがとうございました美味しく頂きますで良いじゃないですか
ほっとけ。 対策したら、逆に、病気になると思います。 楽観的が一番ですよ。
何人の方が貸したことがあるか明確にして上司に相談して下さい。場合によっては彼女に処分が下されます。
私だけいない・・・何が？ どうしたら出来ますか・・・何を？ よくわからないですが、 あなたの周りにリア充ばかりいるのですから、リア充に憧れるなら、周りのリア充を観察し真似ればいいんじゃない？
性格の問題もあるでしょう。 感情的に成りがちで、冷静に叱れないものです。 １．何故、そうなったか本人の口から聞き出す。 ２．何故、ダメなのか話し合う。 本人に納得させる必要があると思います。 親も間違いはあるので、悪いと思えば子共に謝ります。
予習する必要ないのでは？ 以前、バイトでやってたコールセンターで 段取りが悪かったことがあり、 資料やメモを持って帰ったらだめだから、 朝早く来て一人で無給で予習しろっていわれたことあるけど、 アホ言えっておもいました。 無給で予習なんかしなくていいと思います。 給料つくのだったら予習してもよいかと。
私もあなたと同じような経験をして店を閉めました。 閉店の理由は結婚なので、多くのお客様には、閉店は残念だけどよかったね、と祝福されました。 あなたと同じで、いいお客様が殆ど、変わった人もいますが、ある一人のお客様の異常さに耐えられず結婚に逃げた、というのが本当の理由です。 その人が来るのではないかと、店には泣きながら通いました。信頼できるお客様達には事情を話し助けてもらいましたが、それも限度があり、何よりも人も自分も信用できなくなりました。 店を辞めてかなり経ちますが、結婚していれば被害もなく続けられたのかもしれないと思う事もあります。その選択はないのですか？ 当時の私の気持ちと同じだとしたら、辞めたいと思う時点で、すでに店を守る気持ちが薄れているのだと思います。 とっても惜しいのですが、あなたのためには辞めた方がいいように思います。 私は接客には自信がありましたが、人と接するのが怖くて、閉店結婚後は工場でアルバイトをしました。気持ちがとっても楽でした。
対人関係って一番難しいですよね。対人ですから気の合う合わない人がでてきますよね。私はもう仕事だと割り切って、深く考えないことにしました。気が合うと思った人には何でも話して相談してみて下さい。あとは挨拶、身だしなみは社会人の基本なので、笑顔で無理のない程度に頑張りましょう！
怒りの矛先を向ける方向がちょっと違うかなと思った >マンションで、宅配ボックスを使ってる人は多いのに故障してても管理会社に連絡しないとか >共同玄関の鍵穴が不調で回しにくいの放置とか 他人が放置なら、質問者が進んでマンションに改善を求めればいいんじゃない? 他人がなんとかしてくれるのをただ待つだけで、誰も腰を上げないからって怒るのは、問題や不具合を放置するその他大勢と質問者は同類でしょ >やり方を知らないとか、聞いていいか分からないという以前に、とにかくやってみよう、聞いてみ >ようという動きを取る人少なくないでしょうか。 あまりにも業務スキルが低い人材に関わる場合は、相手との関係にもよるが、はっきり言う 部下や取引先に対し、ここがこう問題なのでこうしてくださいとか、自分に「言う」権限が与えられている場合はね その際大切なのは、個人の感情や好き嫌いを絡めないこと 直属の部下でない場合は、本人の上長にクレームを出したり、部門内の問題なら部会で提言 とにかく、仕事という「お金」と「時間」が絡んでいる話に「触らぬ神に祟りなし」という考え方はありえないと思ったほうがいい 質問者がどういう対応を取っているかがわからないが、言いたいことが言えていないなら、言う勇気を持つべき 問題と思っていることを口に出して言わない限り、相手は「質問者は問題と感じていない」と認識するので、いつまでたっても解決しない
軽いノリでいいんですよね。だったら軽く考えればいいじゃないですか。 さすがに文面は自分で考えなくちゃ。 辞めることになったこと 今まで世話になったお礼 （必要なら）今後のあなたの身の振り方とか その仲間への想いが強いのであれば、上記に加え、 今後も仲良くしてほしいという意志表示。
問題ないと思います。 ＞そして、元カレは私のことを鬱陶しいと思っているのでしょうか、、 いあ・・・・ ＞最近病んでいて、ろくに目も合わせずに、返事をしてしまって申し訳なかった 精神的な病気の可能性はないのかな？ 誰にでも ＞ろくに目も合わせずに、返事をしてしまって こうなっていたら病院にいくように持って言った方が良い気がします。 直接言うのも会社に言うのも難しいので、具体的な方法はこの時点では回答は出来ません ご質問者様にだけ ＞ろくに目も合わせずに、返事をしてしまって になっているのであれば、単に社内恋愛破綻後の気まずい状況になっているだけだと 思います。 対策１ 通常は普通のよりも少しだけ距離を置くことが良いと思います 対策２ 相手から何らかのコミュがあった場合（今回のような）、社員・元彼女両方の 立場から立ち振る舞うのが良いと思います。 文面から、復縁等はしないものと判断しています。 今後も会社業務に影響が出ないよう、差しさわりのない接し方が良いと思います。 ＞ただの、業務連絡にも私情を持ち込まれ腹が立ちました。 これはご質問者様が気をつけましょう。 相手は機械ではないのですから、なんらかの影響があるのは当然です。 それは、社内恋愛を破綻させてしまった罰として受け入れるべきと考えています。 よろしくお願いします。
ウソでもあり　本当でもあります。 なんでも　摂り過ぎ　食べ過ぎは危険です。ただし、普通に摂っている分には問題ありません。 昔　コーラ類が危険だという人もいましたが　毎日十本も飲んでれば別ですが　普通に飲むなら影響ないでしょう。そうでなけりゃ　大半の人が病気になっていますよ
貴方 公私を区別しないと苦しみますよ 上司の方ちょっと注意が必要だと思いますよ いざとなったら貴方に責任を押し付け逃げる方かもしれません 上司に報告した内容や上司の指示など業務日誌（手帳にメモでも）にのとしておくとかしておいたほうが良いような気がします 自分のミス判断を部下に押し付ける上司をたくさん知っていますその予防線ということです さて質問は自分の心を強くもつためにでしたね 中間管理職は掌理事項をしっかり把握していなければいけません 人様に指示を出す源がこれです又貴方を守ってくれるのもこれです ご自分に委譲された権限を把握していれば迷うことはないと思います。 頑張って良い管理者になってください。
60後半て、もうおじいさんですよね。 周りの人はそういうことも含め、多目に見ているのでは？ それと皆さんが口を揃えて「悪い人ではない」と言うのは、ちゃんと中身など全体を見ての評価なのでは？ １つの悪いところに捕らわれて悪い評価しかしないなら、あなたも悪いところはあるのてしょうから、皆悪い人になりませんか？ 周りの人はしっかりその人を見ているのだと思いますよ。 それに会話に入る入らないだけなら、大した害にはならないですよね？ むしろ話してきた時だけ対応すればいいなら楽とも言えると思いますよ。 それより、その人に過剰に反応して顔を見ないなどしてしまっているあなたこそ、今後皆さんからも問題だと取られてしまいませんか？ 無視は明らかに嫌な行為な訳で、相手も感づいて怒るようになってきている…。 これは周りからしたら迷惑だと思いませんか？ 周りの誰も気にしていない小さな事に捕らわれて、あなたこそが迷惑な人と思われてしまわないように気を付けた方がいいのでは？ 自分の中の正義があるのは分かりますが、臨機応変、周りを見て合わせる気持ちを優先させることも大事だと思いますよ。 とりあえず、無視は子供じみているし、あなた発信で嫌なことをしていることになるのでやめて、もう少しおおらかな気持ちでいきましょう。 こう言うことも成長するための良い勉強ですよね。 何でも経験です。 頑張って下さい。
おじさんです。 「どんな心理だと、思われますか？」 →ご質問を読む限りでは、貴女を好きなようですね。 あまり親しく話すと、彼はどんどんその気になってしまいますよ。
メモは自分も愛用しています。 とりあえず回りの方々に、「忘れやすいのでノートなどにメモを取らせて下さい」と言いますね。 臨時のときですが、そこはさらに難しいのであれば 携帯で録音するなども使えますが、これもやはり事前認証が必要ですね。 とにかく回りの方々に理解してもらうことからでいいと思います。 一見、マイナス思考に思われるとかと思いますが、 実は自己把握していて、それの対処法まで考えているという事は 周囲からしたら前向きで信憑性も高まると思われるます。
チャンスです警察に駆け込んでください。 おどしただけでも取り上げてくれるけど、 やくざの名を出したら確実に動いてくれますからね。
真面目にやらなきゃ頼まれないと思います、適度に休んで、有給もちゃんと消化して、無理じゃなくても精神的に厳しいと思ったら断る。 やらない人間は言うことを何でも聞く人がいて初めてやらないと言う選択肢が有効になります。 うさぎとかめみたいですね、賢いうさぎは苔下ろす。 現実世界は物語のようにかめの地道さが報われるなんて正義はなかなかありませんし、お上様が正義を運んでくれることもありません。 そこでやっていくのであれば、ずる賢いうさぎ2匹にかめは断る勇気を持つ事がフェアであると思います。 うさぎ2匹は相性が良いのでしょうね、そしてやろうと思えば非の打ち所がない位に完璧にこなすかもしれません。 それこそ睡眠もとらず、その努力も悟らせず。 ある程度上の立場に居て小馬鹿にした態度を取って、ユーモアもある人は要注意です。 本気になったら誰も要らない位に働けます。 それは、質問者さん1人くらい、簡単にクビに出来る可能性があることを意味します。 ですので、本当の気苦労を背負う前に、適度に休んで、無理なところは断って、普通に働いて、会社のストレスは外で発散してください。 上記はできればの話ですし、あくまで予想からの個人的な意見ですが。。 何にせよ有給は全部使う。 本当は、「今日は奢って下さいよ〜？本当何でも被せるんだから〜笑 まあ、あなたの地位を守るのが私の仕事ですよ。」くらい言える仲だと良いんですけどね^^;
ブラック企業っぽいですな。 そのスーパー。 遡って、時系列に、休憩時間無しで 働いた日々を記録したノートを 持参して、そのお店の管轄している 労働基準監督署を訪れて相談してみて ください。 後輩の為にも、そのお店の為にも。 ［ブラック企業っぽいスーパー、 質問者さまがアプリカントになる前に、 しょっちゅう人を募集していたという ことは、ないでしょうか］ Good Luck！
疲れていませんでしたか？いろんな意味で疲れていると、出来た事が出来なくなり、焦ってまたミスをしてしまう悪循環になってしまう事があります。脳をリラックスさせ休ませる時間は大切だと思います。
日本の労働者搾取は激しいので、こういう人が増えると、そもそも搾取する企業自体が減ると思います。 願わくば、理不尽な搾取をしない側の者こそが、経営者側に回れるといいなと思います。
戦いに負けることは必ずある。 そこでも再起の道を探ることが　不屈だ。 踏まれて倒れたら起き上がらない者は　失敗したら終わりだ。 それでは結果として多くの巻き添えや無駄に死ぬものが出て　周りが不幸になる。 だから　負けた時のことを考えるのは　臆病でも愚かでもない。 しかし現代人にはこの「踏まれて倒れたら起き上がらない者」が案外多い。 そして　そういう者は踏まれるのを怖れ　倒れるのを怖れ　最前列で戦わず後方から采配を振りたがる。 結果として全体の士気を下げ　自分の危険度を減らし責任を減らし　それでいて成果だけは持っていく事を目指す。 これを行う者は否定すべき存在だ。 ミスした時のフォローや　次善策ならわかるが「自分が責任取るんじゃイヤです」っていう逃げ道は　他の誰かか何かに痛みを押し付ける行為だ。 それに「失敗しても認められないと行動できない　問題なければやる」と言う者と「自分は失敗したら落とされる　全力で向かう」と言う者と　人はどちらを　より推すだろうか。 「逃げ道があるから全力で物事に取り掛かれるんでしょ？」 これは上に行けば行くほど言えなくなる。 逃げる時は犠牲がより多く必要だから。 人は弱いから口には決して出さないし　采配がブレるから出してはいけないけれど　それでも絶対に考えておくべきこと。 そして一人夜　不安に震える。
>これはもう私への興味がなくなったのリアクションですか？それとも自信がなくなったのリアクションですか？ 後者の方だと思います。 ＞おやおや？と思いました(笑)。Bさんは29歳で、彼女いてことない奥手な男性です。このでき事でちょっと意識しはじめました。私の勘違いでしょうか？ 　iroiroshiranasasugiさんの思ってる通り、　Bさんの勘違いだと思います。
具体的に書かないと対応策も出来ないと思うよ！
貯金が出来てるなら良いと思いますよ。
あなたが悩んだように 他の上司や同僚も悩んだり考えたり言ってみたりしたのかもしれませんよ。 聞いてみては？ 私がやるべき事ではないかと思っているんですが…って。 それ自体は職務ではないでしょう？ いつもありがとうございます。 で、いいのでは？ それに何か季節やイベントがあれば お礼の気持ちを込めてちょっとした贈り物をしては？まぁ、平たく言えばバレンタインとか。 やりたくてやってくれているとしたら、 それでいいというか、それがいい場合もあると思います。 ただ、月日が過ぎても当たり前の事だとは思わずに、ここであなたが言うように、 恵まれている、ありがたいと思っている気持ちが大切だと思います。 機会があれば、そういう、そのままの言葉で上司にお礼を言えばいいと思います。 あなたは、そんな上司に恵まれたのですから、仕事に集中して頑張る事が、その上司への一番の恩返しです。
転職した方が早いと思われますが？
彼女の有無は、関係ないと思います。 あなたに魅力を感じれば、「そうしたい」と考えるのは普通だと思います。
50歳男性です。×１　独身です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞自分より10〜15歳年下の女性に・・・ 嬉しいときも、迷惑じゃないときもあります。 貴女はどうですか？ ４０歳くらいに見える25歳と２５歳くらいに見える40歳 どっちでも、よいですか？ あるいは、４０歳に見える２５歳とかどうですか？ 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「好き」もおんなじですよね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** ......。さんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　てことですか？ 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 ......。さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでも○○さんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 付き合って、１ケ月以内に行為したカップルは３ケ月以内に、８割が別れるのだそうですよ。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 形容詞も、価値観もどんどん変わって行きます。歳の差とかの事実もそうです。相手が悪い人でなくて ......。さんも、一緒に居て、素になれて、安心感があれば、良いんです。そういう人は大事にです。 また、有名企業のｔｏｐも、占いに頼ってると聞きます。人間、一人として、全く同じ人は居ない。 どんな、相手でも、得るものが必ずあると思います。そういうものなのです。相手と一緒に居て 得るものがあれば、付き合っても良いと思います。相手も、同じ気持ちなら、続けば、なおよいです。 本当に、男は年下の女の子は、大好きです。ごちそうです。若いほど、大変なってことばがごちそうに、いくつも重なります。 ごちそうを食べる、食べ続ける、その目的のためには平気で嘘つく最低な人も多いんです。多くのお金も払いますよ。 そういう人じゃないことを考えて、何を目的に付き合うのかよーーーく、考えてくださいね。
貴方に迷惑が及ばないなら、無視するのが一番です。 もし、その先輩が納期までに任せられた仕事をやらないなどで 貴方の業務に、支障がでるのであれば、その事を 上司に告げ口でなく、ちゃんと報告すれば良いのです。 迷惑がかからないのであれば、先輩の評価は上司(会社)の仕事です。 先輩の様な人は、どの会社にもいます。 その様な人は、もし本当に駄目なら、貴方が何もしなくても淘汰されます。 ただ、貴方が思っているほど、駄目じゃないかもしれないし もしかしたら、貴方が知らないとこで、会社に貢献しているかもしれません。 それと、人を動かす立場として言いますが 先輩の様な人を、いかにその人のパフォーマンスを発揮できる業務を与えるかが 上司の力量なんです。 だって、できない人に無理な仕事を任せるのは、お互い不幸ですよね それでも駄目なら、淘汰されるだけです。
｢仕事が出来る人｣は、褒め言葉だと思います。 つまりそれは、少なくとも、｢数少ない人｣と言うことでしょう。 普通に仕事を処理しているだけの人に、｢あの人って仕事が出来るね｣と言う評価を与えた場合、社内は「仕事が出来る人」で溢れかえることになるに違いないと思います。 そうなった場合、その｢仕事が出来る人｣は、その会社ではありふれた、「普通の人」になります。 「仕事が出来る人」の意味は、｢優秀な人｣であって、｢普通の人｣ではないでしょう。 上司からの命令を処理するのは、当たり前のことです。 何しろそれは、｢上司からの命令｣なのですから、命令に従って行動するのは、「普通のこと」です。 上司に要求されたことが出来なかった場合、その人物の評価が下がり、結果的にそれは処遇面に影響するのかも知れません。 それは、｢あいつはダメなやつ｣と呼ばれる可能性にもつながるでしょう。 あなたの「仕事が出来る人｣のハードルは、あまりにも低いのではないでしょうか｡
褒め言葉は本人（あなた）が直接相手に言うより　他人の口から 「○○さんがあなたの事をこんな風に褒めていた」　 と聞かされる方が言われた人は喜びが倍増する（○○さん（あなた）と、それを言った人の二人から褒められたと感じる）と聞いたことがあります。 そんなに心配しなくていいのでは？？
言われた時に、嫌味だと気づかないのなら、 ありがとう、で仕方ないとは思います。 でも、ガーベラサクさんと、普段から仲が良いか、 または、何かしてあげて、すごく感謝している人でなければ、 普通は、あまり人のことを褒めたりはしないものです。 特別、仲もよくないのに、褒めてきたりするのは、 お世辞か、嫌味の場合が多いでしょう。 （ちょっと、ひねくれた見方かもしれませんが） 「いい性格してるよ」に、対して、 「ありがとうございますぅ」 と言われたら、相手は、 「全然、わかってないじゃん」と内心、呆れるでしょう。 すぐに返事しないで、 少し黙って考えてから、返事したら、 同じ「ありがとうございます」（ただし語尾は崩さないで、真顔で）でも、 相手は、「嫌味だとわかって、嫌味で返してきたな」と思うでしょう。 相手との仲良し度に応じて、 ちょっと慎重に返事をするようにしたら、いいと思います。
その通りです。
提案する立場にないからじゃない？ 提案が良質なものであっても、決定権がある人やルールを決める人が それを採用したくないから、それがどうしたという態度をするのです。 あるいは、タイムスケジュールを変える必要がないと本気で思っているかも。 また、同期の人間たちの間でそれを提案しても、 彼らは身のほどを知っているのだと思います。 周囲はそれほど提案内容に関心がなかったり 毎日愚痴言っているだけで本気ではなかったりして 同調が得られないのではないでしょうか。 ひとつの意見としては悪いでしょうか？の問ですが、 言うのは許されるが、それ以上をあなたが求めたから 悪いという結果になってしまったのです。 採用はされずとも、良い意見だね、いつかそうなればいいよね～という 返答を「少しは」期待したのではないですか？ 山の頂上に行くのに、あなたは車で行ったら効率的だと提案するが、 言われた側からすれば、非効率であっても歩いて登りたい、という意思がある。 従来それでやってきたし、異を唱える者も少なくないが、 提案するほど重要な事ではない、それがあなたの社内の人達かと。 そこに新しい風を持ち込もうとも、やりかたを変えたくない人にとっては それがどうした、バカじゃねえの？となるわけです。 その結果がどうだったか大事ではないのです、あなたの社内では。 かりに結果が良かったとすれば、今までの会社のやり方が あなたのせいで間違っていたと判明することになり、 恥をさらされて面目丸つぶれだからやろうとしないのです。 意見が通らない、まじめに訊く気のない環境で意見するのは 良質な意見であっても、言った方が悪いとなるのです。 私も同じ経験をしたことあります。ですが、ある日言われました。 「アンタの意見はそれはそれは素晴らしいのだろうけど！ ウチのやり方にどうこういうなんて生意気だ」と。 タイムスケジュールではないのですが、 間違うと大変なことになる箇所について提案したら 怒鳴られました。他の勤務先でも同様でした。 当時は理解しがたかったですが、所詮社長でもなければ 権限をもっている立場でもないので、それ以外の人間が 社内の方針を意見するということは嫌われる発想であると悟りました。 お気に入りの人にでもならないと意見を訊いてもらえません。 周囲もいつも社内のやり方にグチグチいっているくせに 私が良かれと思って代表で提案したのに、いざとなれば そいつらは知らん顔で、私だけ上司にアホという存在にされました。 周囲は誰かが提案してくれるまで待っているのも悟りました。 言っただけなのに、というあなたの気持ちは理解できます。 私もそうでしたから。 意見が通らない会社で提案をすると自己嫌悪に 陥ることを学べたのではないでしょうか。 期待せずに、漫然とやるのが嫌な目にあわないことだと思います。
あらかじめ新しい環境で非常に忙しいということをアピールしておく、あるいはしばらくの間ご家族のことなどで忙しいということをそれとなく知らせておく、というのはどうでしょうか。
家に赴くのも手かもしれませんが、客になりそうな人がいるかどうかがわからないのでその方法はどうかな？とは思います ネットで広告は、立ち上げたばかりだとまだ早いのでは？ 何せ、全国規模で展開しているわけではないので、店舗が例えば北海道にあるのに入教室したい人が沖縄にいたとしてもこれないでしょ？ なので、まずは1店舗を経営する事になるのでしょうから、店舗のある周辺に宣伝をするべきではないかと ある程度店舗がたくさんできて、数県にまたがったら例えば関東とか、東北とか（この時点でも早いとは思いますがＨＰ自体は作っておくといいかもしれません）検討すべきかもです この段階だとローカル的に影響力のある媒体が効果的かもしれません 店舗が数地方にまたがった場合は、いよいよネット広告が効果的になるかと全国規模の影響力のある媒体はこの段階でするべきですね 昔は（今もありそうですが）名簿業者から名簿を仕入れて、各所に電話するという方法もありましたね 一応、家庭教師の場合対象は子供なのでしょう？　 （まあ、大人でも英語を磨きたい人もいるでしょうけど） それなら学校の近辺で下校時刻を狙って、学生らしき人に宣伝のビラでも撒いてみるというのも手かもしれません 小学生相手ならかわいい動物の絵とか描かれたものとかも書いて一工夫するのも手ですね 求める相手（客）がどこに多くいそうか？どうやって自分に引き入れるか？（値段を安くしたりとかね） こちらを考えると客をとれるかもしれません アメリカ大使館がやってる英会話塾の事務のバイトはだめでしたか、一応ガイドの仕事というのも手ではあるかと思います アメリカ・フランスツアーのね
気にする事は無いですよ。 仕事をシッカリこなしてください。 その内慣れますよ。
No.8です。 「もしセクハラ目的であれば今回のお客さんは見送りたいと思います。どっちの可能性が高いでしょうか？」 →今回の客は、セクハラ目的というよりも、人間としてとても横暴です。 そういう客は、契約をチラつかせて、夜の酒席にあなたを誘ったりすると思いますよ。 あなたがそれでも契約をとりたいのであれば、それはもう私のアドバイスの範囲を超えています。
彼の悩みは、タイムカードや残業で遅くなることでは無いように思います。 人間関係なのではないでしょうか。 タイムカードや残業、帰宅時間への不満もあるのでしょうが、それは単なる付け足しに過ぎないのでは無いか？と感じます。 辞めたい気持ちが強いので、辞めるための理由をあれこれ付け加えている、と言うことです。 人間関係での不満は、どこの会社へ行っても、或いは自分で起業した場合であっても、常に彼につきまとう可能性はあるでしょう。 そして、彼に特段の能力がある場合を除けば、転職するたび条件は悪くなると言う可能性も充分あると思います。 仕事は遊びでも趣味でもありませんから、「自分に合った仕事をする」や、「自分がやりたい仕事をする」と考えることは危険だと思います。 自分をその環境に合わせる、置かれた環境に順応することが、重要であると思います。 つまり、先輩との折り合いが悪いなら、それを改善するのもその人の能力、と言うことになるだろうと思います。 彼のケツをぶっ叩いてやったら良いと思います。 もっと冷たく、厳しくしてやって、彼を大人に成長させる必要があると思います。 それにしくじれば、もしかすると将来あなたが困るという可能性も感じます。
完全に労基法違反です。 ・朝６～７時から仕事 この時間も残業代（前残業と言います）がついていれば、この勤務時間自体は違法ではありません。 ただし、通常の残業と合わせて毎日４時間残業しているとなると、毎月約８０時間残業していることになります。 これは労基法違反かと思われます（細かい抜け道があるので一概に何時間以上は即アウト！というわけではありませんが、おそらくアウトだと思います） ・休憩時間がない 違法です。 ８時間労働の場合、１時間の休憩を与える義務が会社側にあります。 これも、例えば年に数日だけでかつ予測し得ない事態（システムダウン、牛上院の半数がインフルエンザで欠席、大災害が発生したときなど）なら緊急性があったとして違法にはならないでしょうが、常態化している場合は完全にアウトです。 また、飲み物も飲めないということは、それそのものが違法ではありませんが、熱中症対策などの面から考えて従業員をしかるべき環境に置いていないということになります。 ・終わるのが１９時（残業代はついてる） これは問題ありません。 記録つけですが、弁護士さんに依頼する場合、LINEも一応は提出した方が良いと思います。 ただ、彼氏と共謀していること以上に、「自分で勝手に休めないと判断しただけで、上司は休んでいると思っていた」と言えてしまいますので、決定打にはなりません。 一番いいのは、他の方のおっしゃるように上司宛のメールや、もし休憩に入るときと戻るときでタイムカード（会社が必ず見るもの）を押しているならその記録です。 ただ、決定打でこそなくても、こういった労基法違反やDVなどの「内側からしか見えない日常犯罪」においては、日記なども証拠として有効とも聞いたことがありますので、とにかくなんでも記録に取ることです。 余談ですが、労基署へ行く場合、「こんなことをされてるんです！」と訴えるよりも、「この企業はこういった理由で労基法何条に抵触しているおそれがありますので是正してください」という、仕事口調で言った方が動いてくれるそうです。あくまでも噂ベースの話です。
寮の廊下などに防犯カメラはありませんか きちんと働いている人なら頻繁に映るでしょう おさぼりさんはあまり映らないでしょう むしろいつもさぼっているところに隠しカメラでもつけてみてはいかがでしょう どちらにせよ一歩踏み出さないと解決の糸口は見いだせないと思います
同じ経験はありませんが、 どういう理由であるにしろ、 退職するつもりなら、早めに「3月いっぱいで」と、退職の意思は伝えておいた方がいいですね。 会社の方も、そのつもりで次の社員を準備できますし。 離婚することを言うのなら、 理由も、今の給料では生活できないからと、正直に言ってもいいと思います。 扶養の範囲内に抑えているのをやめて、 フルタイムで働く案など、出してもらえるかもしれません。 上手く事が進みますように。
質問内容からしますと貴方に実害はなさそうですから、割り切って距離をおいておけば良いと思います。仕事できないだけで、嫌な人ではなさそうですし。
私の職場には銀行員を辞めた人がなぜか多いですね。どうして辞めたかは聞いた事がないけど。私と同期に入って人は同じ大学をから三人ある銀行にはいったけど他の二人も辞めたそうです。彼氏は昇任試験に合格して転勤して張り切ってやってます。知人は国立を出て外回り雨降りはカッパを着て自転車で成績が良くないと内勤はしてくれないそうで辞めました。あとうつになり辞めたのもいるし。銀行員と言えばろくな話しかないね。貴女も壊れてしまう前に考えなさいよ。
覗きもくしゃみもブロック！ http://japanese.engadget.com/2006/06/22/usb-imme …
他の回答にもある通り、仕事で使える社員に成長することだ ただ、仕事に私情を絡ませている段階で、あなたがお子ちゃますぎるんだよなあ そもそも、一度の誘いでほいほい寝たりしちゃダメだし、昔いじめられてたからメンンタル弱くってなんて言い訳はもういい大人なんだから通用しない これで懲りたと思うので、今後は十分気をつけな 仕事とプライベートは「別」としっかり切り分けること
自分を強く持つことです。
生きていく為に働くことは当然だけど、人それぞれ仕事にやりがいを見つけて 頑張る人、貴方の様に生きていく為に働く人でも、日々頑張って働いているから 生きてゆけるのです自分をもっと褒めてあげてください 妥協だとしても働いているのですから、重い腰をあげてでも仕事してるんですから 思うことは、一つ時間を割いてでも楽しみを見つけることだと思います 全くの無趣味の人でも絶対に何かこれだけはって事あると思います 例えばコーヒー好きならちょっとこだわってみるとか、何か自分の心に問いかけてみて それが何か答えが出たら是非少しそのことに拘ってみてください 結構楽しみが増えると思いますョ な～んも無いって人は絶対に居ないはずです何か自分探ししてみてください。
関係ない。単に能力の差です。
ベテラン社員についてはただの愚痴だと思います。 忙しいときに休めば、どんな理由であろうと文句を言う人はいます。 個人的な意見ですが55歳以上の方に特に多い気がします。 マネージャーが疑いを持ったのは 労災にして休業補償を貰えば、会社の金銭的な負担は少なくて済む。 ↓ なのに意図的に有給を使ったのは何故か？ ↓ ズル休みかもしれない。 と考えたからかもしれません。 面倒でも労災扱いにした方が堂々と反論できますよ。
皆んな嫌なんだと思いますが、黙っているだけなので、皆に習って黙って聞き流す術を身に付けましょう〜 そうしないと、やっていけませんよ。 それに、それぞれ長所欠点が有るので、割り切るしかないですよね？ だって、何言っても無駄ですから。 そんな奴の事は視界に入れず、仕事に没頭しましょう。
ちょとまて。 この質問10回読んだ。 しかもカテゴリ、人生相談に気付いた。 どこが影口なのかこの質問。 ん、よく考えてみろ。 あなたも影口言ってるの回答こそ 影口みたいな..... 人生相談すら許されないとは。 で、ベストアンサーよろしく。
連絡先を聞かれるのは嫌ではありませんよ。 ただ、せっかく直接、話せる環境にある相手ならば、メールやラインに頼らず、直接アプローチする方が、断然、男らしいと思います。
幹部を交えて厳重注意したとありますので、きっと腹いせもあるのでしょう。相手はその腹いせから、わざわざ近くに寄ってくるのかと思われます。 周りの方は、このことを知っていますか？もし知らないのであれば、相談のような形で見方を何人か作って下さい。そうすることでご自身も一人でビクビクしないで済みますし、周りもご質問者様の見方である空気ができれば、そうそう近寄らないと思います。 そして、何より相手は、ご質問者様が自分に対して、あまり抵抗ができない（強い押しに弱い）と言うことを嗅ぎ取っています。できるだけ、毅然とするしかありません。それだけのことをされれば吐き気もするでしょう。しかし、そこは「なぜあなたのせいで私がこんな気持ちにならなくてはならないんですか」と思って下さい。 上司の方も、上長としてできることはしたと思いますが、仕事が関連しているとなると、これくらいが限界かもしれません。あとはその人の上長にも、再度注意してもらうくらいでしょうか。 また、待ち伏せ等出てくるようでしたら、日時を記録するなどして、上司を通じて総務に相談。らちがあかないようであれば、記録を持って、これまでの経緯を警察に伝えて、警告をしてもらうしかありません。 見抜けなかった、教えてしまったのは仕方のないことです。これから先は、一人で辛くならないよう、見方を一杯作って共感者を増やしていくことが一番良いかと思います。
まぁ、今回だけかもしれませんし、いきなりその答えは早急かとも思います。 物流は水物と言いますよ。
上司の期待に完璧に応えて、何も文句を言えなくする。 これって冗談ではなくて、どこの職場でも有効な解決策なんです。
雇い主にも問題があると思いますが、あなたにも問題はあると思いますね。 高時給でそのような店舗であれば、スナックなどのような接待があるのではと考えて行動するべきです。そのうえで面接時に聞けば、言われなかった仕事ということも少ないのですよ。特に苦手意識がある分野であればなおさら確認すべきだったことでしょう。 ただ、あなたの問題よりも雇い主の問題のほうが大きいと思います。 そのような理由であれば、あなたの責任とまでは言えず、辞めても問題はないと思いますよ。雇い主から何か言われるようなことがあれば、労働基準監督署などに相談すると言ってやれば、大概はやめることに同意すると思います。あなたの年齢次第ではありますが、未成年であれば、さらに問題もあろうかと思いますので、雇い主のほうがびくびくしていることもあろうかと思いあmすからね。 接待のようなことがあるとは思わなかったし、言われなかった。苦手意識のある分野が含まれているとは思わなかったから辞める。これで十分な理由だと思いますよ。
社会に関わったとしても 不安障害に悩まされてる現実はあるかと思います。 だからといって 自分だけが大変だとかしんどいこともないとゆうことです。
＞こういう視点で考えれば心の整理がつくよ、というアドバイス等いただけましたらうれしいです。 あなたは、「このまま続けても先がない」と考えたけれども、彼はそうは思っていないってことですよね?　だから続けてきたし、あなたが辞めたとしても、これからも続けるつもりだと。それはそれでいいのではないでしょうか。 そんなキツイ会社ならば、10年近くの間、相当な人が辞めって行ったのではないでしょうか?　ならば、今更人員が一人辞めたところで、今まで通り粛々と仕事をやって行くだけの話だと思います。 誰かが辞めれば、ある一定期間はしんどいのは当たり前の話。 あなたが辞めたら会社が傾く、、というものではないでしょうし。 もしかしたら、あなたは心の奥底で、職場でも彼にとって大きな存在だと思っていてもらいたいという願望があるのかもしれません。 ですが、先に書いた通り、一人の従業員の存在価値なんてさほどもないです。 もしそんな価値があれば、会社の風土をひっくり返すのなんて容易にできますから。 なので、すっぱりとやめて、彼との関係はプライベートのみにする。 その上でプライベートを充実させることを最優先にした方が建設的じゃないかと思います。
人間関係は誰しも大変だよ！ オギャーと生まれて、一般は両親から愛情受けて幼稚園に入り人間関係が初まります。 動物の世界も全部一緒ですよ！ 男性か女性か分からないが、多分若い人何でしょうね？ ムカついたら、そんな先輩をやり返せるぐらいの仕事の結果を出す事ですよ！ 時は流れています 止まる事はありません！ 後悔ないように精一杯生きて 下さい…
『サラリーマン川柳』と言う、豪華賞品も出る大会の 入賞・優秀作品が、同サイトで沢山読めますよ。 http://event.dai-ichi-life.co.jp/company/senryu/ 日本独自の価値観が多いので、どこまで理解出来るか 判らないけど、「行間」や「音感(韻を踏むなど)」も 良い川柳かどうかの評価の基準になっています。 「サラ川(さらせん。略称)」は、全国的に非常に有名で 毎年入賞作品は、全国ニュースなどでも取り上げられます。 規模の小さいもので『シティOL川柳大賞』 http://city.living.jp/tokyo/f-tokyo/591924/3 「シティ」は「シティリビング」と言う情報誌の名前 (「OL：オーエル」の意味は判りますよね？) 上記とは違う物ですが書籍化されたものの抜粋が、こちら http://matome.naver.jp/odai/2136844051413991301 http://matome.naver.jp/odai/2135889512891422001 川柳は、俳句と同じ「五・七・五調」で有りながらも、 「季語」はなく「社会風刺」を取り込んだものですが、 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/190260/meaning/m0 … 季語が無いだけの五・七・五調のものの全てまでもが、 川柳と間違って呼ばれてしまっているのが現状です。 (ツイッターは規制に引っ掛かってしまうかな???) http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … 「社会人」に限定しないものでは、『今年の漢字』 『新語・流行語大賞』等も「サラ川」に近い存在です。 http://www.kanken.or.jp/project/edification/year … http://singo.jiyu.co.jp/ 俳句は、季語を含め「美しい(響き、音感の)」言葉を 川柳は、言葉使いにマナーや制約は有りません。(＝緩い) 『大和言葉：やまとことば』も若い女性には人気です。 ＞質問文に… 不自然な部分はないですが、毎回書く必要は有りません。 「プロフィール欄」に追記しておきましょう。 質問文が無駄に長くなるのは、好ましく有りません。 強いてあげるので有れば、 「社会人生活（仕事など）をテーマにする川柳」より、 「社会人（仕事など）の事を詠んだ川柳」が自然です。 この「詠む(よむ)」は「創作する」と言う意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/all/%E8%A9%A0%E … また、この質問の投稿カテゴリーは正しくないのですが、 質問本題とは関係無いので特に気にする必要はないです。 「国語」よりも「文学」の方が適切だと思います。 教えて！goo > 学問・教育 >文学 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/384/
1日の終わりにミスした内容と次はどう対処するかを記録しておいてください。そして、それを出社前に確認するようにしてください。実際に文字に起こして確認するほうが、頭の中で考えるだけより効果的です。 心の問題ですが、sanasana_kibinoの場合行動面で気を付けようという意識がすでにあるので、時間が解決してくれます。転職したてで、しかも使用期間中ということで、自分をよく見せたいと思ってしまうのが原因だと思われます。優秀な人だと思われたいと思うのは人として当然の感情ですが、それがブレーキになっています。 「自分のやれる範囲で最大限」を常に目指すようにしてください。職場でミスがあっても、自分なりにベストを尽くせたときは自分を褒めることを忘れないでください。sanasana_kibinoの場合はミスの後に具体的な行動に出ていますので、少なくとも必要最低限の向上心があります。自己ベストに集中していれば勝手によくなっていきます。 新しい職場、仕事になれるためには誰だって時間が必要です。「今はまだ慣れてないだけなんだ」って自分を励ますほうが、追い込むよりもずっと生産的です。 お仕事頑張ってください。
そういう話は嘘かもしれなくても、尾ひれも付いて広まりやすいんです。 聞いた人は本当の事だと思うし、半信半疑でも2倍3倍に広まります。ただ、時事ネタなので忘れ去られるのも早いと思います。 周囲がみんな信用できない状態なんですよね。 でも、理解してくれる人もいるはずです。堂々とする事はもちろん、一人でもわかってくれる人がいるだけで心の拠り所です。 あなた自身がこだわっているように思えます。周囲はもう気にしていません。次のネタに飛び付いていますよ。 会社辞めたら認める事になります。バカな噂に惑わされずに、お仕事に精進して欲しいです。 私は応援します。
立場的なのもありますしね。 文句ばかり言うだけで 対策も改善もなければ何も変わらないですよね。 頑張ってください
文面からすると、Kさん等から冷たくされる理由は分からなさそうですね。 それにしても3年は疲れるでしょう。 実は私(オッサン)も似たような状況です。 これだ！という名案はないのですが、現在はそのような人と話すときは。目を見ない、機械的、事務的に話すようにしています。 つまり心を無くして会話をします。たぶん向こうもそんな感じですかね。 楽な作戦は現在も模索中です。
職種によります 建築で例えると、数か月使うだけの掘っ立て小屋を作るのに完璧さは不要です。 恒久的に使う家屋や店舗等の表面の仕上がり等には完璧な美しさが必要です。 せっかく家を買って、壁紙がシワシワだったらクレームつけるでしょ。 スピードの遅さで叱られるとのこと、あなたの職種は何ですか？ 精度や美しさが求められるお仕事なら、怒られてでも正確さを優先です。スピードはその内身に付きます。 そうでないなら、何でもいいので早く済ませましょう。
私も若いころは、みんな平等に優しく教えてあげなきゃ、って思ってました。 でもやっぱり仕事振りはもちろん、受け答えだったり表情だったり立ち居振る舞いだったり この子に仕事教えるのは楽しいなって子と、そうじゃない子っているんですよね。 後者の子ってやっぱり他の先輩たちも仕事を教えたがらないから大成しないし 人間関係を悪くしてすぐ辞めちゃいがちだしで 結局我慢して教えても無駄になることが多いです。 という訳で私はあまり我慢せずに依怙贔屓するようになりました。 前者の子にしっかり時間を掛けて深い所まで教えた方が 自分も楽しいし、職場の戦力も向上しますから。 私の結論としては「新人さんには丁寧に教えろ」、というのはあまり意味が無くて 「教えたいと思えるような新人になれ」 ということの方が重要だということです。
会社の人間は 仕事をする人が「好き」で出来ない（やる気のない）人は「嫌い」です 嫌われたくないなら必死こいて仕事覚えて下さい 何やって良いか解らないならビジネスマナーの本でも読んで下さい ああいった本は質問者さんの様な人に向けて解り易く書かれています 本屋で何冊か立ち読みして自分に合いそうなの買って読んだ下さい
放っておけば？ 奥さんに非がが有るけど、どうしようもないです。
仕事場でツラい思いをされているのですね。原因がわからないと本当に悔しいですよね。特に仕事上の失敗や他人に失礼な事や迷惑をかけたりしていないと思うなら、仕事仲間には、丁寧に礼儀正しく謙虚に言葉をかけ、仕事に必要ない事は話さないようにし、会社の方針に従って、粛々と業務を遂行し、結果を出す事に集中するのはどうでしょうか。仕事場で冷たくされる時には、気配り不足、空気が読めてない事や言葉づかいが原因の場合が多いみたいです。相手のプライドを傷つけないように、話しましょう。
へー　女の子でオフセット任されているんだ 機を登ったり降りたり　PS版セットしたり　ブランケット凹んでないか確認したり スムーズに紙が流れたな　と思った途端ギャギャギャギャなんてすごい音がして 紙詰まったり・・・神経も使うけど体力勝負的なことありますよね 9ヶ月でそんなに扱えるモノではないですよ 同時に何もかも一緒に行わないといけないシロモノですし 操作は経験しかないと思います もちろん日々自分で考えながらコイツ（オフセット機）と向き合うことが 前提ですけどね でもどうでしょう　トンボがすぐにピタッと合ったとか CMかCMYKの各インキの絞りが良くて色合いが自分でも正しく出せたとか 自分で「よし！」なんて時あるでしょう どうせ悩むのならこいつに悩むべき 先輩はあてにしないで放っといて良しデス 解らないことがあったら解る人に相談して自分のスキルを高めましょう お昼ごはんの時なんかに主任とかに機械の癖とか紙の厚さとか 軽く会話として問いかけたりすれば逆に喜ばれると思いますよ
「幸せは、なるものではなく、感じるもの」枡野俊明。
取り敢えず自己破産されるのが良いと思います。 借金がうまく消えれば(自己破産しても免責されない可能性はあるようです)、精神的な余裕が生まれ、仕事にも有益であると思います。
恋愛経験不足なあなたならかなりの好条件スタートなのでは まだ自分では恋愛探しなんて出来ないでしょうからね とりあえず周りには評価の良い人なんだし ここは乗ってみましょう まずは経験のつもりで
遊び相手が出来るかのチェックですね。
うんと昔新入社員だった頃 まだ景気も良い時代で週に3回はいろんな先輩に飲みの席に引っ張られましたね その時はひたすら「はあ〜」「凄いですね！」 なんて先輩をアゲすることで精一杯でしたよ（笑 話なんていつのまにか入っていけますから
「営業成績は悪く」にも関わらず、「私は割と思ったことを言ってしまうタイプ」ならば、「俺の言うことを聞け。と跳ねられます」も当然でしょう。 あなたは「以前から、いじめられやすいキャラでした」と言っていますが、成績が悪い癖に言いたいことを平気で言うあなたによって「いじめられ」ているのは、むしろ上司のようにも感じます。 あなたの上司は、「あのバカのお陰で俺は精神的に疲れた」と言っているような気がします。 該当するのは、１番だと思います。
書いているように顧問に反抗（提言）してみればいいと思います 世の中にはダメ元って言葉ありますよね 顧問はあなたに背負わしているものに気づかず それが日常それが当然と過ごしていますね 話してみてダメなら「ダメだこりゃ」みたいに楽に自分の行く道が見えてくるかと それは逃げではなく 戦った結果ですから 今の現状のまま自分一人で考え続けても解決には至りません まずは行動を起こしましょう　(ﾟДﾟ)ﾉｱｸｼｮﾝ！
基本は、何も触れずそっとしておいてあげた方が望ましいです。
聞いてみてはいかがでしょう？？ まずは上司の方がなぜ朝礼でそのように怒る・叱るようになったのか？？ きっかけを聞いてみてください。 で、その時質問者さんの３っつをより深く聞いてみてください。 特に①の深堀が重要かと思います。 なぜ、自分自身に対して…そういう性格になったきっかけなど… 問題点に関しての考え方などなど… 上司の方を深く理解したら、 あなたの悩みである、『朝礼のお叱り』について 相談してみてはいかがでしょう？？ 例えば… 『〇〇さんの仰る事は良くわかります！私も自分自身を戒めて日々仕事をすることは 　重要だと思います！それと、ひとつ朝礼の時に検討していただきたい事があるんですが… 　個人的なことなのですが、毎日指摘をうけますと気持ちが落ち込んでしまい、 　時にはそれが思い浮かんで集中できなくなってしまう時があります。 　よろしければ、毎日指摘するという事を検討していただけないでしょうか？？』 最後の言葉がうまく考えつきませんでしたが… 最重要なのは 上司の方の感情や考えをあなたが徹底的に理解することを 先にする必要があります！ その後に、あなたの言葉を伝えてください。 あなたの要望・言葉を先に言っても関係悪化にしかなりません！ ご注意を！ なので『耐える』のではなく『状況を変える』のはいかがでしょう？？ または頻度を少なくする・言葉遣いを変えてもらうとはまた違った 別次元の案を探すのも良いかもしれません。
あなたを｢真面目な人｣と捉えることも出来ると思います｡ 物事を真面目に考えるから、「割り切る」のような、いい加減な思考に簡単には傾こうとはしない、と言うことです。 であるとすれば、疲れるかも知れませんが、その生き方も悪くないと感じます。 いずれにしても、生きていれば、それなりに疲れるものでしょう。 他方で、「真面目というわけではない」可能性もあるように思います。 叱られ慣れていない、と言うことです。 「褒めて伸ばす」のようなことが盛んに言われた時期がありますし、最近では、「社員をちょっと叱ったら、すぐ辞めてしまった」ようなケースは珍しくないようです。 あなたが「叱られるようなことをしてこなかった、優秀な人｣と言う可能性もありますし、「叱られると言うことを回避して生きてきた人」と言う可能性もあると思います。 人間は皆基本的に狡さを持っていますし、普通の人は、「叱られるというような状況に陥ることは避けたい」と考えるものですから、誤魔化してでも、嘘をついてでも、嫌なことから逃れようとします。 もしもこれまでの人生で、あなたが、様々な手段を使って、「相手から本気で叱られる」事を回避してきたとすれば、充分な大人になってしまってからそれを経験した場合、耐えがたいストレスを感じるかも知れないなあと思います。 そして、あなたがこれまでの人生を、叱られるようなことはなく、褒められながら生きてきたのだとしたら、「あなたは大変に我が儘な人」という可能性があるだろうと思います。 それは、あなたが、「自分の居る社会は多様性に溢れている。様々な価値観がそこにはある｣と言うことを、許容出来ない、我が儘な人、という意味です。 常に肯定されてきたり、褒められてきたりしていれば、その人は最終的には王様になるだろうと思います。 この場合であれば、否定されたり非難されたり叱られたり、そうした事への耐性を付けずに今日まで生きてきてしまった、あなた自身の生き方を、見つめ直してみると言うのが良いのではないでしょうか。 勿論このほかにも多くの可能性はあるように思いますが、あなたが真面目な人であったにせよ、そうでは無かったにせよ、少なくとも、「この世界には多様な価値観を持った人々がいる、という現実」だけは、素直に受け入れられる人であって欲しいと思います。
有りがちなケースですな。 その人は、質問者さまに 劣勢感を覚えているのかもしれませんな。 質問者さまにミスがあったとしたら、加えて 素直ではない性格であることも判明したとしたら 幻滅感・失望感・絶望感が生じても 不思議ではありませんな。 ［そのような上司がいる職場では運営上の 支障が常に出てしまっているでしょうし］ 不本意業界・業種への 不本意入社なのでしょうから、 お早めに、 本意のステージに移りませんか。 その方が、質問者さまも素直で謙虚なスタンスで 活躍できるでしょうから、その方が 全てがベストですよ。 【他の人の幸福が我慢ならない怒りを 羨望という。 　La Rochefoucauld】 CiaoCiao.
５、６０代の「ご老体達」との間で「スポーツ」の上達云々を巡って確執が生まれようとは、、、 そのご老体（かくいう私も５０代ですが）は自分たちがまだ２０代のつもりなんでしょうか？ スポーツはできても人間ができていないというか、、、。 心身ともに気持ちよく出来てこそのスポーツですよ。嫌な気分を抱きつつやっても健康的とは言えません。
子供がいそうだと思われたんじゃないですか？ で、自分の勘が当たってるか知りたかった、くらいしか思いつかない。
いとこの内縁の夫は、ほぼ他人・・・・・・・・そう気にする事もないと思います。私は血の繋がったいとこでも名前も知らない人がいます。
男ならそのくらいなんとかしますよ。 社会人してると必ずそういうときもあります。 特に転職してキャリアアップのときなんですよね。 倒れるくらいやばくなったら止めてあげてください。 黙って信じて支えてあげるのが一番かと思います。 仕事の話をせずに、他のことでは気疲れしないようにしてあげてください。
確かに、彼から結婚しようという言葉があり約束したのかもしれません・・・が、結婚したわけじゃないし、正式に婚約していたわけじゃない。 数年？離れている間に、彼には恋人ができていた。 二人は職場の同僚でもあるなかに、看護師として同じ職場に入り込む女・・・ドラマみたいですね。 ちょっとコワいです・・・あなたが。 おそらく・・・ですね、彼と彼女の仲はうまくいかないでしょう。 同じ志を持つものとしての恋愛感情は強くあるでしょうし、結婚とか生活とかを具体的に考えない今はうまくもいっている。 お互いに緊張感のある中での恋愛はスリリングで刺激的だと思います。 そこへ、あらわれたあなたの存在は、それに火を注ぎます。 彼女・・・結婚を約束した？？昔の女が何言っているの！ 彼・・・前は確かにいったかな・・・昔のことじゃん。 二人・・・ここまで来るか？コワっ 二人と同じ職場にいない方がいいと思います。 あなたがつらい思いをするのはもちろんなんですが、その間は二人は離れないでしょう。 あなたの存在がよけいに、二人を結びつけてしまいます。 二人は恋愛関係であれば、うまくいくかもしれませんが、結婚生活はほぼ無理でしょう。 外科医の男にとって、外科医の女では絶対に癒されない。 あなたが離れ、彼女と向き合ったとき・・・壊れると思います。 その時、彼はあなたとよりを戻そうとするかもしれません。 それでよければ、あなたは彼と付き合えばいいのです。 そうなるのは、そんなに遠い話じゃないと思いますよ。
相羽ちゃんファンさん、こんにちは。 私は今、趣味の道具作りを（一応の？）仕事にしているのですが、その関係先に、ちょっとジョニー・デップ似の方が居ます。 若い頃は、おそらくモテたんじゃないかな、と思うのですが、自慢話をされるのも御免ですので、黙っています（笑）。
２５歳～３５歳って、ほんと人生の転機が多かったような気がします。 今の就職が決まったのが２５の時、そこで知り合った女性と結婚したのが２８で、子供が生まれたのが３０の時と。それから初めての長期入院が３３の時。 それからは正直子育ての時間が長いかな。そのために働いているんだし。 不倫はないです。不倫は不幸しか招かないと思いますから。（自分も自分の家族も、相手もそれから相手の家族も。）
自分に向いている方を選べばOK。 単発の仕事でも稼げれば良いのです。 例えば芸能人は殆どが単発の仕事ですよね。 凡人は単発の仕事で稼ぐ事が出来ないから定職を望みます。
勤務時間外の時間を費やすことになりますが、月に１回ぐらい会社帰りに飲むか食事をしながら話を聞いてあげてください。本来このような職場の問題解決は質問者さんの上司の仕事ですが取り合わないのならもっとも近い上司である質問者さんが解決するしかありません。その先輩は他からうとまれさびしいのです。その寂しさを受け止め話を聞いてあげることで解消してあげないと仕事に支障をきたしたままになります。飲食の帰り際に「業務中はあまり話しかけずに仕事に集中してくださいね。」とくぎをさすことも忘れないでください。 しかし質問者さんの上司って無能ですね。そのような職場の支障を解決するために管理職の給料をもらっているのに放置するなんて問題です。
あんまりいつも言われるとなんか嘘くさい感じがして警戒してしまいますよ。 ちょっとキモい部類に入ります。 たとえば今日髪決まらなかったなぁ…って日に髪綺麗だねとか言われたらなんか腹が立ってくるしね。
自分も同意します。仕事とは労力と時間を売って金を得るものと思ってます。お金に困っていないなら、仕事を辞めて自分の時間を有効に活用することは良いと思います。 ただし、お金に困っていないと言うのは、老後まで計算に入ってますか？。二十代前半とのことですから、８５歳まで６０年あります。切り詰めて一年に２５０万円消費するとして、６５歳までで４０年ありますので、必要な資金は１億円。６５歳から年金を６万円もらえるとして、一年に必要な資金は、２５０－７０＝１８０万円。これが６５歳から８５歳までの２０年で３６００万円。つまり、８５歳まで必要な資金は、１億３千６百万円です。 貴方の貯金が１億４千万円あれば、働かずに寿命まで生きられます。もしも１億４千万円ないならば、嫌でも働くしかありません。 もしも、今の会社が嫌で、辞めてもアフィリエイトなどで稼げるならば、上記には当てはまりません。
ご自身に非がないと思う時には、運が悪かった。と気になさらなくて良いと思います。 中には、病気で被害妄想が強い方もおられますし、 何に対しても文句を言いたがり、言わなければ気が済まない方もおられます。 ただ、金品をとるためにクレームをつける悪質なクレーマーもいます。 電話までされてクレームを言われると、否定されたようで悲しくなりますよね。 理不尽なクレームにあった時は、他のスタッフの方との話のネタにするか、 時間が経てばどうでも良くなると思います。 気にしていたら、本当にムスッとした顔になってしまいます。
コメント確認しました。 悔しい気持ちは理解します。 早速ですが質問もさせて欲しいです。 出来れば返信お願い致します。 あなたは言われてる通りに仕事を行ったという事で、「今日も頼まれた仕事をちゃんとやった」と書かれています。 そこで原因の区分けするために質問したいです。 　①指定された工程業務・指定された製法や時間を厳守・指定された規格を把握確認し実行されましたか？ 　②それにも関わらず、その者は質問者様をどの様に注意したんでしょうか？ 質問者様は自分自身、ちゃんとやっていると書いてあります。 　③注意された詳細は何でしょう？ 　④また質問者様と他の者が製造するのと何が違うのでしょう？ きっと兆しはあると考えます。
はじめまして。自分も以前工場で働いていましたが。自分に甘く人に厳し上司いましたよ。有給休暇一週間休んだりしてましたよ。家族いるのは仕方がないけど。1日有給休暇利用しただけで文句言われたりしました。仕事はほとんど休んだり基本してません。遊びに行くとしても。1ヶ月前とかに。報告してます。今は辞めましたけどね。色々長い文章すいません。
追伸 個人を責めるのは（個人攻撃）好ましくありませんものね。 共に知識と意識を高め底上げを意識し同僚と仲良くクリアーして下さい。 そして、後輩の良いところを頑張って見つけ（あなたに課せられた努力）いっぱい 褒めてあげて下さい。（不本意化も知れませんが。。。） 人を多く育成すると分かりますが自分が成長するのも事実なんです。 頑張って下さい。 応援していますよ。
セクハラ、もしくはモラハラ確定です。 プライベートな問題に関しては部下から相談された場合を除き、上司から質問するなどNGです。 「自分は部下を心配してのことで、結果的には業務を円滑にするために、、、云々」などという稚拙な言い逃れもできません。 自衛隊とのことですので、必ず窓口もあるはずですから迷わず恐れず申告することを強くお勧めします。 他者への被害を最小限に抑えるという意味もあり、もう質問者さんも少なからずその役目を背負っていると思います。 可能ならボイスレコーダなどで記録しておくといいでしょうね。
> 友人が違う部署の上長が理由で一度退職しようとしたらしいのですが、会社全体で止められ、その上長も何も言わなくなったそうです。 > というような会社なので、部下からの声もありかと思っているのですがいかがでしょうか？ では、「なおさら難しい」と思います。 基本や原則は、先の回答の通りで、「上司に対する部下の造反などを許せば、企業統治（ガバナンス）が崩壊し、会社組織は維持できない」です。 それを、「二度許すか？」と言う話になりますので。 単純な算数でも、かつての騒動では、ご友人一人の満足と引き換えに、前部署の上長は、言いたいことも言えず、不満を持っている状況なのです。 更に今回、抗議文を送りつけ、仮にそれが採択されれば、現在の上司が不満を持つことになります。 すなわち、一人の不満を解消するために、職位上位者２名に不満を抱かせるワケです。 こうなると、ご友人は「上司キラー」の異名は得られそうですが、社内の居心地も悪く、風当たりも強くなりそうですが。 言い換えれば、「上司と刺し違える覚悟で、会社や社長に抗議」なんてのは、普通は「人生に一度」とか、せいぜい「一社で一度」しか使えない、最終手段なのですよ。 二度，三度となれば、いかに上司側に問題があっても、「従業員側にも問題がある」としかならないし。 ご友人の場合、実際に別の問題も引き起こしている様なので、他の部分でご友人が如何に優秀でも、果たして二度目が通用するのかは、大いに疑問です。 おまけにご友人は、抗議文を送った後は、会社を去るのでしょ？ ご友人が相当に優秀で、引き続き社業に責任を負い、尽力すると言うのであれば、ご友人の満足を優先する可能性は皆無ではないですが・・。 しかし、「会社に上司の無力さと部下が可哀そうすぎるということを伝えたうえで辞めたい」なんてのは、ご友人本人の、単なる自己満足に過ぎません。 さすがにボンクラ社長でも、辞める従業員の自己満足を叶えるために、社内に２つの禍根を残すとは思えません。 まあ、そんな判断をするとしたら、そんな社長が経営する会社を辞めるのは、正解とは思いますが。 そんな社長が居る限り、「部下が可哀そうすぎる」と言う状況は、改善されなさそうです。 私も一応、会社経営者ですが、私なら、実質二度目のご友人の抗議は、絶対に受け入れませんし、「越権行為」等で厳しく処罰して、なるべく敗北感を持って会社を去って貰う様に仕向けます。 敢えて敗北感まで味あわせるのは、「そう言う手段は、社会では二度は通用しない」と言うことを知って貰うことが、退職者に対し、会社が最後に出来ることなので。 もし判って貰えなくても、社長なんてのは、仕事柄、人から恨みを買うことは慣れてますし、そんなことは別に怯えてませんから。
スルーで正解。 あちらも声をかけられずホッとしてると思います。 そもそも向こうからだって声をかけてこなかったんだから。
お身体の具合は大丈夫ですか？ 休む時は余計な事を考えず、しっかり休み体調を整えましょう(*´ω｀*) これはあくまで私の経験談であり参考になるかは分かりませんが… 私は初めての就職で無茶をしてしまい体調を崩し５日程入院した事があります。 会社の規定で「5日を越える病欠の際は診断書の提出を求める」となっており、５日間の病欠は診断書どうなんだろう？と思いつつも診断書を用意しました。 職場復帰の日は憂鬱で憂鬱で仕方なかったのですが、レモンティー(HOT)を飲むと緊張が和らぎ落ち着いた気持ちで出社出来ました。 レモンティーには気持ちを落ち着かせる効果があると聞いたことがあります。 スイッチの入れ替えに良いかと思います。 診断書は予め会社の上司に連絡を取り聞くか、用意して行くかのどちらかだと思います。 まだまだ暑い日が続きます、くれぐれもお身体を大切に。 長文失礼しました。
今友達は心身ともに大丈夫なんでしょう でもそのバイト生活を続けていれば必ず “その時” は来ます その時そのサインを見逃さないように　ですかね
会社の社風も体質も方針も、すべて経営者の考えが反映されます。（組織的に）下の人間が幾ら働きかけても簡単には変わりません。それが実態です。変えたければ、すでにコメントがあるように自分がそれが出来る人間（つまり経営者）になるしかありません。
私は私の仕事があるからやりたくない、と言われたら、 すみません、では他の人にお願い出来るか上司に相談して来ます。 と言って、直属の上司に相談されてはいかがですか？ 50代女性さんが忙しくて出来ない、と私に言ってきてますかどうしたら良いですか？と。 1ですが、信用出来ない人には仕事を任せる事はしません。誰にでもできる事、みんなと同じ事しかさせません。 ですので、あなただけ特異な勤務体制をなさっているところを伺う限りでは、信用されていない事はないと思います。 あなただけ特別に見えて、50代女性さんは面白くないのかもしれませんね。 2ですが、大いに感情的になっていると思います。そんな言わなくても良い悪口をあえて言うのは相手に対しても何も良い事はありませんし、間違っても愛のムチではないでしょう。 そういう人の言動は、必ず誰かが見ています。あなたは徹底的に被害者に徹し、頑張って仕事をする事で、周りからの評価に差を付ける事が出来るかと思います。 お局にネチネチ嫌味を言われながらも、それに負けずに自分の仕事は楽しそうにテキパキとこなしている風に演じる事です。
上司の食事の誘いには行くのに、女子会には来ない。 ってことで逆に上司に媚を売っていると思われているとか？
お詫びの書面を同封するくらいの気持ちがあるのであれば、 ひとまず親切にしてくれた社員の人か、もう少し上の人に相談はできませんか？ 顔を合わせたくないのは売り場の責任者以外にもいますか？ 試用期間ということですし、お互いまだデメリットは少ないので 相談したところでそこまできつく引き止められることはないと思います。 もう出社したくない気持ちもわかりますが、 社会人として非常識なことをしてしまうと思わぬところで足を引っ張られることもあります。 電話でもメールでもいいので、相談しやすい人に相談してから辞めることをお勧めします。
＞私以外の非喫煙者達は気にしている様子はありません まあ　お金を稼ぐのですから　いろいろありますよ よっぽど嫌なら止めればいいけど・・あんまりわがまま言ってると人生棒にしますよ だって10年も前ならタバコなんか分煙すれしてなかったんだから
会社をやめて今なみの給料を確保できるならいいですが、中高年の転職は今時きびしいものがあります。転職先を在職中に見つけられないのなら今の社長との関係を改善するしかありません。 中年管理職や経営者にとって年上の男性部下と若い女子の部下を持つと大変だとよくいいますが、管理能力とある程度の人望のある人なら数年でこなせるようになります。質問者さんが普通以上に仕事をできていても社長が嫌うというのは社長の能力、人望不足といえます。質問者さんの心を曲げることになりますが思い切りよいしょして下手に出て、お中元を贈り、かわいい年上の部下を演じるのが得策です。サラーリ―マンは精神的に自由な自営業ほど生活の心配をしなくていい分、精神的には耐えがたきを耐えなくならないのではないでしょうか。
ひどいセクハラで放置するのは問題です。民事裁判で数十う万円の損害賠償を取れるほど悪質です。セクハラをした上司の上司が人望のある人で、セクハラ上司を管理できる人なら相談するべきです。そうでない時は団体交渉（労働組合がない時は個人加盟型組合に加入）で改善を要求すべきです。ただし経営者が従業員ふみにじり悪徳経営者の時は質問者さんを不当解雇をして対抗することもあるので慎重に検討してください。 まずは加入しなくても労働組合の担当者（会社のスパイ的御用組合の時は相談不可）か無料相談弁護士と相談することをおすすめします。セクハラが悪質レベルなので、泣き寝入りしていてもケアーは難しいと感じました。
有給を取るのは自由です。 休んだ分有給が減るだけです。 結婚や葬儀に関しては特別休暇として扱われることもあります。 上司または総務に聞いてください。
既に正常起動が出来ない状態がある環境下で起動不能になったのはあなたの責任ではないものと考えられます。 ただ、あなたも含めその挙動を上司なり主に使用している者なり管理者なりに報告する義務はあると思われます。 報告を怠ればその挙動を知っていて使用していた者に対して責任が少しでもあるものと考えらえます。 報告を行い報告を受けた者がそのまま使用している（修理、一時使用禁止、代替機の用意などの対応をしていない）場合には、報告を受けた者の管理責任になるかと考えらえます。 そもそも、そのような会社組織ではない場合には、会社全体の問題です。 あなたが標的にされているのであれば、既に正常に起動できる環境下ではなかった事を説明し、たまたまあなたが使用し適切な使用方法及び終了方法を行い電源が適切に切れるまでの確認を行い、以降他の者がPCを起動し問題が発生した事を経営者側に説明した方が宜しいのではないかと考えらえます。 複数の人間が1つのPCを使用していてPCの使用方法を熟知していなければいつでもPCが壊れる可能性はあるかと思います。 例えば、自動車の運転は運転免許が無ければ運転出来ませんが、運転免許を持っていない＆運転方法を知らない者が運転した場合、自動車が壊れないか？事故にはならないのか？稀に運行出来たとしてもボディーが傷だらけになっていて、もしかしたらバンパーが外れかけている状態で、次に運行したらバンパーがタイヤに刺さり運行が困難な状態かもしれません。ただ、自動車はある程度目視して確認が可能です。 PCの場合、目視で確認は不能な箇所が多いですが、起動不能になる前に一部の機能の診断くらいは可能です。
あなたの甘さは「まだどうにかなってしまう」からだと思います。 どうにもならなくなるまでその調子で行って良いのでは無いでしょうか｡ 追い詰められれば本気になるでしょう。
１人親方は自営業ですから人間関係のストレスはサラリーマンより少ないのが普通です。ストレスが多いのは仕事をもらっている元請け担当者との関係がうまくいっていないからでしょうか。それならば元請けを新規開拓して今の元請けから離れる努力をしてください。 １人で仕事をとってきている場合は、その広告活動がストレスになりことがあるので、元請けの下請けでがんばるのも方策です。 上記のいずれでもないときは自営業にむいていらしゃらないかもしれないので、専門的な職を生かしてサラ―リマンに転身するのも一つの方法です。
セクハラ以外のなにものでもないですw キッパリ断る強い気持ちを持ちましょう
サラリーマン暦３５年、５６歳男です。 私自身も、３５年のサラリーマン生活の中では、３５歳くらいの頃が、一番辛かったと思います。 このくらいの年令になると、職場でも中心的な立場となり、あなたのように、多くの仕事を任されるようになります。 さらにこの頃になると、役職に就かれる方もおられ、例えば２０代までは、上司は大抵年上の方でしたが、３０代となると、今は年功序列の時代でありませんから、年下の上司も、珍しいことでは無くなります。　 　すなわち、年下でも上司は上司ですから、敬語を使わなくてはなりませんし、また上司からは、上から目線で見られます。 このように、３０代というのは、サラリーマンにとって、大きな変化が訪れる年代ということが言えます。 　確かに、多くの仕事をこなすのは、大変でしょうが、先の方の回答のように、優先順位を決めて、段取り良くこなすようになさるしか無いでしょう。 　ただ、一点だけちょっと気になったのが、今の仕事は、やりたい仕事でも、やりがいのある仕事でも、適正のある仕事でも無いと思っておられるという点です。 　私も、決して偉そうなことを言える立場ではありませんが、あえて言わせていただくと、３５にもなって、それではダメだと言うことです。 　仕事は、必ずしも、やりたい仕事ばかりではありません。好きな分野や、得意な分野で無くとも、やりたくない仕事もしなければならないのが仕事です。 　仕事のやりがいというのは、周りから与えられるものではなく、自分で見出すものです。 　たとえ好きでない、得意でない分野でも、それに懸命に取り組まれるようにすれば、それが「得意」になるかも知れません。 　そうなれば、仕事に対して、やりがいを感じるようになるのです。 　好きな分野とか、得意な分野とか、適性のある仕事とか、そんなことを考えていられるのは、せいぜい２０代前半くらいまでです。 　３０代は、とにかく我慢の時期、試練の時期です。 　ここを歯を食いしばって乗り切れば、楽しい４０代、５０代が、きっと待っていることでしょう。
職場の挨拶の基本として 何時でも職場に行った時には「おはようございます」 すれ違う時には 「お疲れ様です」 帰る時には残っている人に 「お先に失礼します」 何かやってもらったり教えてもらったら 「ありがとうございます」 これが考えずに口から出るのが普通じゃないですか？ 先輩だろうが上司だろうが人の挨拶に無言で対応する人は常識のない人だとおもいますが。
上司を補佐するのも部下の務めですよ いつも上司の悪口言ってて責任を上司に擦り付けてる人と 黙って上司をフォローする人、どちらが評価が高いと思いますか？
①遊びじゃないよ 真剣な交際だよ 男女交際すればやることやるでしょうよ ②うん！ ③セクハラですよ ④そこまでいけばね
ここでひいたら　元の位置に戻ってしまう。 ある意味　それもありだけど 怒られて失敗を認めたんだもの　次はやらなきゃいいの。 気まずかったら　朝　おはようって大きな声で挨拶して 昨日は迷惑掛けてごめんなさい。 繰り返さないように気をつけますって頭を下げておけばいいんです。 折角勇気出して働き始めたんだもん。 踏ん張って見たらいいのに。 一生懸命な姿は　必ず誰かが受け止めてくれます。 失敗したら言い訳はしない。 言い訳の変わりに　今度から　間違えないようにこうして見ますって 工夫を考えて伝えて見てください。
全体の論理構成を正しく理解すればいい。
おばちゃんは 若い男の人好きなところありますもんね。お世話したくなってたり。
あなたが何かをやらかしたことがあるなら、その先輩はそれをネタに笑いを取ろうとしただけでしょう。 あなたがやらかしたなら、それはあなた自身の問題です。 やらかさないようにすることが先決だと思います。
喫煙時間なんて決めるもんじゃありません。ニコチンの性質上、日に1度や2度に制限してたらそもそも習慣としては保たれない、卒煙しちゃうものです。短時間で毎日じゃないバイトなら遠慮して我慢できるから、あなたの所では？決まった時間にするのが当たり前なのかもね？
まずは部門の皆さんに挨拶と「先週医者からしばらく休むよう言われまして、ご迷惑をお掛けしました」と一言声掛けすべきです。人間関係が良くないとのことですが、中には心配してくれている人もいるでしょう。お詫びというよりも、業務起因によるメンタル不調であるということを部内で認識してもらうのです。（更には菓子店で1000円程度のクッキーやチョコでも買って、一緒に配ると好印象でしょう。） 体調不良になるほどストレスを抱えている仕事であれば、上司に業務の見直しをお願いしてはどうでしょう。労働組合があれば、そちらに相談してみることも選択肢の一つです。
ただの状況報告？質問は・・・ 気になる、意識してしまっている分には何も問題ないんじゃない？ そんなドキドキも仕事が楽しいと思える要素の一つですよ。 業務で急接近してきて口説かれて関係を迫られて、関係を持ちたいだったら問題ですけどね。
セクハラに遭いやすい人の特徴について書き忘れました｡ そんな人はいません。 男女問わず、バカがやるのです。
平社員でもいい、結婚しなくてもいいから定年まで現場で仕事をしたいと 思う私は変人でしょうか？ どうもオフィスで事務作業というのが体に合わない。 機械をちょしたり（いじったり）、物を作っている方が大好きです。
休みは大半の人には休養になったり、レジャーに行ったりして楽しかったことと思います。例外的にはデートしていて失恋したり、登山をしていて熊に出くわしたり、いやな休日だった人もいます。 また、還暦を過ぎて毎日が日曜日の人にとっては楽しくともなんともなくなっていくでしょう。 つまり人それぞれで、一般的にみんなが楽しかったと言い切ることはできません。
かなり大大爆発しているようですが >今後は仕事はするけど男性と仲直りする気もないです。 で良いです　けれどそこは職場ですよね　あなたと男性の他にも働いている人います 職場の雰囲気って結構一部の人間の仲違いだけで環境レベルが悪くなったりしますよ 先輩はそこも含めてのお願いをしたのだと思います >なぜ私と男性の仲が修復してないのを知ってんの？ ってあからさまに解る態度とか感じとか出ていませんでしたか（笑 まあ修復作業は置いといて心の距離をおいて外見は平常心でやっていきましょう
本人に「不快です」と言えば良いでしょう。 「セクハラとして問題にしても構いませんか？」も良いかもしれません。 いずれにしても、他人に頼らず、自分で処理が良いと思います。
本人みてないから想像でしかないですが、少なくとも、その後輩は、貴女だけでなく、他の女性にも同じ態度なわけですよね？であれば、その後輩は ①その男性だけ特別に話すことができた ②男性となら普通に話せるが、女性はダメ のどちらかでしょう。 少なくとも、普通に話せるのに、話さないというのは、1日や2日ならできるでしょうけれど、ずっと我慢はできない。なので、故意ではないですね。 というわけで。 １．悪気はない。病気か性格かはわかりませんが、①なら対人恐怖症、②なら同性恐怖症ですね。 ２．関係ないでしょう。他の女性にも同じなのだから。 現象から、そう導けますよ。
誰も、誰にも従う必要ない。あなたも彼に従わなくていいし、彼も好きな様にしていい。お金はあげたくなければあげなければいい。あげたんなら文句いわない。騙されたんなら戦え。
「23歳職歴10ヶ月の現状フリーター」不安でしょうね。私も同じ立場と年齢なら不安に感じると思います。でもその若さなら大丈夫です。そして何よりも今の職種が好きなんでしょう？大丈夫です。 現状は十分でないと思いますが、好きな仕事ができる人は世の中少ないですよ。 あと不必要に周囲と比べてはいけません。上には上が、下には下がいます。
これだけ不満があるなら、ある意味気持ちよく辞められます。 心の健康はお金では買えないので、さっさと転職します。 解決の見込みがないからです。 たとえ、残った方が結果的に良かったとしても、です。 そのうち、転職活動する体力すら、奪われていきます。 急いだ方がいいですよ。気候も寒くなると、活動は大変ですからね。 身体を壊してしまったら、ここで愚痴を言うしかなくなります。 そうなっては遅いですし人生最悪です。早く辞めて転職しましょう。 運が悪かっただけです。 たとえ、あなたに原因があって今の状態になってしまったとしても、 もう修復は無理です。 気持ちを切り替えて職場を変えた方がいいです！ >基本１２時間拘束　休憩は基本１時間　見込み残業有り　休みは週休２日 まず始めにこの文章が来るってことは、待遇も不満なんですね。
同性には至って普通な感じなら普通に接すれば問題はないとおもいます。50歳の女王様がにゃんにゃんしたところで誰も相手しませんからどうでもいいとおもいませんか？ きちんと仕事をすれば問題はありません。むりにいじるとこじれますのでほっとくのがベターです。
甘えではないよ！ でも何であなたは反論しないの？ とも思いますが、 あなたの年齢・立場・性格を考えれば 気持ちが凄く解る・・・ ちなみに私は数年前に社長のパワハラ（あなた位の）と長時間残業（勿論、強制？サービス残業）で身体が動かなくなり重度鬱病と診断され解雇されました。その後も酷い嫌がらせが続き、私は鬱病の労災申請しました。 タイムカードもない職場でしたんで当然却下され、再申請し（また却下）さらに再々申請しても却下されました。 でも社長と、適当に調査し労災却下した監督署（厚生労働省）を訴えました。裁判は双方で7年位かかりましたが、私は両方の裁判で勝利しました。 まずは"0120-378-060"に電話して全て話して下さい！通話料ゼロだし信頼出来る労働相談センターです！電話かけたら、一番近い住所のセンターに繋がります。是非試して下さい！ 教えてgooは悪くはないけど、あなたが傷付くコメントもあるかも知れませんので心配です。我慢したら私みたいに鬱病になるよ！
労働後進国日本では質問者さんがおっしゃるようなひどい会社も存在します。欧米ではあり得ない過労死やサービス残業が横行している日本です。転勤がないと採用し転勤させる、単身赴任で家庭が壊れても良いという経営者はごまんといますし、労基準法違反も平気です。そのような会社で転勤を拒否すると不当解雇されることもあり、それでご主人も行くしかないとおっしゃっているのではないでしょうか。 転勤拒否をつらぬくには労働裁判や労組がなければ個人加盟型労組に入って団体交渉で争うしかありませんが、その場合労働者ふみにじり経営者は不当解雇で対抗する例が多いです。日本の民事裁判は１年半以上かかり日本人は裁判嫌いの人も多いので、泣き寝入りするケースが多いようです。それで労働者ふみにじり経営者はさらに増長していくのです。国民の労働者意識を高めるしかありませんが、中・高校でそのような教育はしないように保守政権寄りの文部省がにらみをきかしています。
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 医師が、まだ早いと言っているのには理由が有ると思います。 まず、ご自身の希望と医師に言われたことを、理解するために、 自分の得意なこと、苦手なことをそれぞれまとめ、どの様な時に力を発揮できて、 どの様な時に自分の力が発揮できなかったを考察し、ご自身が職場で力を発揮できる環境を考えるとよいと思います。 さらに、自分の就職に対する希望を整理すると良いと思います。この条件は外せないですとか、この条件があったら良いという具合で考えてみてください。 現在、受けたいと思っている特殊法人が本当に自分の希望している仕事なのかどうか考えることができると思います。 ハローワークには、障がい者窓口があります。、 また、障害者職業センターでも、発達障がい者の職業相談をしています。 そこでは職業適性検査もうけることができますので、お医者さんの言ったやりたい事とできる事の違いが、分かるかもしれません。 また、お住まいの住所の役所の障害者の窓口で、相談するとこで、就職するために必要なサービスを紹介して貰えると思います。 お独りで、悩んでいるのでしたら上記のような所に相談行くことをお勧めします。 よりよい道が開かれることをお祈りします。 参考：地域障害者職業センター http://goo.gl/zLb86L
適当にはぐらかした・・・ のかもしれませんが、 ある程度、仲良しなのなら、 そういう、わけがわからない返事の時は、 うやむやにしないで、 「え？どういう意味ですか？」と訊いた方がいいですよ。 そうしたら、変なふうに勘ぐることもないし、 相手がどういう人か、知ることもできるかもしれません。
貴方は真面目なんですね。 先輩を貴方が誘ったんですよね。 誘われたので貴方にお金の余裕ができたのかと思って >ボーナス昨日入った？と聞いたのではないでしょうか。 別に貴方に奢ってもらうつもりはない言葉でしょう。 ジョークだと思いますがいかがでしょう。
ココでは　逆に　何かのために　常にボイスレコーダを忍ばせろという回答も多いですよ
パワハラとか色々昔と違って救済される条件があるとおもうが、 気になるのは「あなたがしつこいから、嫌われるの。余計なこと言ったりするじゃない」 ッて言われているところですよね。そこをあなたは否定していますが、 実際言われたら切れるようなことをうっかり言っちゃう奴、無意識にムカつくことを言う奴はいますよね。本人は全然気づいていないです。 この場合、あなたが弱者で非常に傷ついているような文章ですが、 あなたも不用意な発言で相手を傷つけ、不快にさせているかもしれません。 あなたがそれに該当するなら他の上司からも嫌われて目の敵になる可能性もありますよ。 そうじゃなくてすごい性格の悪上司にたまたまあたっただけかもしれないし。 なんともいえませんな。会社の雰囲気もわからんし。 こういうことは実情を知らない第三者が一方の言い分だけを信じて発言すべきではないと考えています。 関係ない母親の自殺の話が出てくる時点でちょっと自分だけが弱くて悪い部分はないみたいなのを強調するタイプに見えてしまいますね。相手が全部悪いのか怪しいところです。
別にそこだけしか働けない訳でもないでしょ？ 辛いなら辞めてもいいと思うよ？ただし次のあてがあってこそだけど。 耐えるというか相手の行動を受け止めないだけでいいと思う。 受け止めると真面目に辛くなるだけよ？ 自分の格を下げてまでリベンジした結果は結果として受け止めてね。 行為は大小じゃなくて、したかしなかったかそれだけです。 あなたが辞めても誰も喜ばないよ？次の被害者が選ばれるだけ。 Nさんがあなたの人生を責任もって面倒見てくれるわけでもないし まして自分潰れちゃったら這い上がるのなんて厳しいよ？ 人はね、大なり小なりミスをするの。 物覚えが良い悪いも個人差はあるけど、教える方の能力が 教えるレベルに達しているか問われるものなので そこを理解できていない先輩だらけならOJT成立しないから そこで得るものはないよ。 我慢すればそのうちなんて成り行き任せに あなたの人生任せちゃっていいの？ 自分の人生は自分で勝ち取りなさい。 困難の克服方法は耐えるなんてのはただの根性論で 状況をよく整理して問題を分解して成功例や経験と比較して 耐え時かどうか、自分の対応にどうあるべきか見定めた上で 根性論を支持するか決めなさい。 コミュニケーションが円滑でないならそれはイコール組織として 仕事が成立していないってこと。 ましてあからさまなTさんを支持するような職場は 組織として幼すぎるので長いこといても旨味はないかな。 職長の仕事は部下の悩んでいる姿にいち早く気づくこと。 とれる対応は適切にとる。できないならもっと上に相談する。 お前がだらしないからなんて雰囲気で対応された場合は 上司役の器じゃないから、早々に見切りつけたいところです。
その仕事を受けて、全力投入でこなし、結果を出すのが良いと思います。 その理不尽があなたのバネになると思います。 ギャフンと言わせてやってください。
それで困らなかったからでしょうね。 そういう態度でも周りからちやほやされていたか 逆に嫌われて、嫌われても気にしなかったとか もしくは、あなたは彼女のことを下品で常識知らずと言っているが案外他の人はそう思ってない、といか。 そんな可能性が考えられますね。
誰だって最初は初心者です ミスや失敗はするものです 先輩が大丈夫と言うなら大丈夫です 先輩も昔は同じ失敗してたと言うことです とりあえず上司に「お前辞めろ」と言われるまで続けて下さい そして後輩が出来たら優しくして下さい
それって、あなたの周りにろくな奴がいないってだけでは。 自分は、雑談は大好きですし、「意味の無いことをすること」は人の人生にとってとても大事なことだと思いますが、「同調してほしいだけの人」とか「悪口大会」「他人の噂話」「店員に絡む人」は、やはり楽しくはないですし、あまり話も盛り上がれません。雑談を楽しむにしてもさすがにある程度相手は選びます。 ぬるま湯さんも「知識・語彙力はかなりある」というなら、雑談する内容なんて絶対いくらでもあるはずですし、コミュニケーションも出来ると思います。 「話すことが無い」のではなく、「話す相手がいない」とか「話す喜びを知らない」だけでは。 逃げの利かない血の繋がった家族なんかと違って、いい大人というのは「交流する相手」を選べます。今の職場を選んでいるのはぬるま湯さん自身ですから、自分の責任でその職場の人達に「どう立ち回るか」を決めるべきですね。「コミュニケーション能力が低い」なんて他人が勝手に判断した「ごまかし」に逃げずに。「くだらない話をしたい」と思える相手を見つけられるかも、結局あなた次第。 もし少しでも雑談に加わりたいという気があるのなら、ただ一点誰にでも言えることがありますね。最も苦も無く自然に会話を楽しめて、相手にも話にノって貰えるのは、あなたが「相手に興味を持つ」ということです。相手そのものではなくても、相手の言動から伺えた「一面についてのみ」でもいいです。そうすれば、自然と話が広がりますし、あなたも「自分自身（見解とか知識とか感情とか）」が出てくるのではないでしょうか。 「合わせなくては」「上手く伝えなくては」なんて考えるから、むしろ「コミュニケーション能力が低い」なんて言われてしまうのでは。その瞬間瞬間で、興味がある話が出たら話に乗る、それで充分「コミュニケーション出来ている」ことになるのではないでしょうか。
すいません、 ＞帰り気をつけて。とか言われてしまいます。多少の暴力とかは悪いと思わないらしく って、思っきりややこしい集団と絡んでませんか?!(-_-; そもそも「宗教」って、人生で悩んだり迷ったりしてる人の心をすくい取り、ええ方向に向かわせてくれる「きっかけ」を作ってくれるはずのもの。 それを、暴力の影をちらつかせるなんて、思考回路としては今ニュースでやたら取り上げられてる、いわゆる「IS（イスラム国）」と同じやないですか！(>_<) 望ましくは、そういった危ない連中との関係を一切断ち切るのがベストです。 もっと望ましくは、あなたが所属する会社 or 団体自体が、そういった連中との関係を一切断ち切ることです。 一度、あなたが所属する会社 or 団体の上司の方に、上記のことも伝えたうえで相談してみては？ 仮にビジネスだとしても、相手の言動、明らかにおかしいですよ！
フライトＤｒに成りたくないのなら　今は　その立場で良いと思います。 法律で職業選択の自由は決められています。 でも　もしかしたら　何十年か経ったら、ヘリに乗る事が、怖くなくなる（ヘリの技術が進化する。気持ちの変化など）時が来るかも知れません。 そうしたら　フライトＤｒに成れば良いと思います。 逆に怖いのに無理してヘリに乗って医療ミスに繋がったりしたら元も子も無いですよね・・・ ＾＾ 色んな人が居ます。 福祉目指したけど　現業は向ていないから辞めたとか 学校の先生に成ったけど　辞めた　とか 色々です。 主さんの悩みなんて　悩みと言っていいかどうか位の幅が有る問題です。 折角国家資格取って医師に成ったのだから、就業状況だけで固く成る事も無いかなぁって思いますよ。 ｆｉｇｈｔです。＾＾
＞子供はあと一人男の子を産んでおけば将来安泰だとかとも言っています。 あーそう言うことを口に出しちゃうタイプなんですね。 聞く側が男性でも女性でも、耳障りな発言ですよね。 結局、世の中のことを良く分かっていないし仕事も中途半端なのにデカい面をするタイプといったところでしょうか？（言い過ぎですかね、すみません） たぶん、家庭内も上手くいっていないと思います。 今は、どちらかというと実の娘が親の面倒をみる傾向ですし、夫と上手くいっていれば、子供は自由に（勝手に）羽ばたかせて、夫婦仲良く生きて行こうという思考の人が多くもなってきていますから。 …傍から見れば、気の毒な人。 いちいちそんな言動を間近で見聞きする人にとっては、坊主憎けりゃ袈裟まで憎いとなるのは理解できますよ。
失敗の度合いにもよるかなと思います。 些細な失敗でその人がチクチク言ってるなら感じ悪いですよね！ 一生懸命会社の為に役に立つように頑張れば良いと思います！ 些細な失敗なんて誰でもします。 上の人に相談してみました？ 改善点などあればアドバイスくれるかもしれない！ 会社で働く以上会社の利益の為になる事をしないとダメですよね。 会社に利益があるからこそ給料が発生するのですから。 失敗は具体的にどんな事なんです？放送で呼ばれるって事は内容が気になりますね。
周りから危惧されない様に アプローチして下さい、 でも、社内の人は会社に何しにきてるのか、彼奴は恋愛をする為に来たのかと言われる思われる、それは、認識した上でオフィスラブは、クビにされる可能性もあるので、と言うか、結婚前提として、早く決着つけなよ、
似たような話が何回も出ているようですが気のせいかなあ。人は人ですからね。かなり妬みが感じられます。そんなこと言ったら、家が資産家の友達は憎たらしく思うんですよ。若いときから外車三昧。別に羨ましくないよ。それぞれ違うから。
あなたは何故そこに居るのでしょうか？
一般論としても、職場内では「日常の挨拶」という程度のことは普通に交わせば済むことです。いくら嫌いな相手だからと言っても、顔色に出てしまう態度は大人気ありません。ごく普通に「おはようございます」、職場内ですれ違うなら軽く会釈するだけでも当然としての立ち居振る舞いで充分です。そこは好きか嫌いかは全く別問題にしましょう。 それはさておき、＞機嫌が悪いと所構わずものをけりだします、 ということは職場では彼（先輩）が横暴で嫌われ者として認知されているんですよね。そして他の同僚や先輩もさすがに酷すぎると慰められた・・、しかし、Aさんは彼と付き合っている手前、Aさんは案外気づいていない。仮に横暴だという噂があったとしても、あなたの説明さえ怒って信じなかったことから、そんな噂は信じないといったところかも知れません。 　 ＞彼女がいる前では絶対にみせないので、彼女は先輩を信用します であるなら、彼女が自ら気付かなければ、いくらあなたが説明しようが、むしろ逆効果になりかねません。人は否定されることを否定するものです。 あなたが大人の対応で「寛容」にスルーすればいいのです。「ああ、また始まったか、あのヒステリックな短気野郎め」と、心の中で笑ってやればいい。そうすれば、顔を見ただけで血が昇るようなこともなくなりますよ！ あなたは自分の仕事を粛々とやれば周りは認めてくれるでしょう。嫌いな人間を「嫌な奴」として見るから引っかかるのであって、「俺とは無関係な人、単なる職場内の人間」くらいに思うだけでいいんです。 で、彼女とは学生時代からの友人なのでそのまま仲良くしていたい・・、それなら自然な態度で普通の会話ができていればよろしい、但し、嫌いな先輩の話は振らないほうがいいでしょう。例えイヤな態度をされてもそのことを絶対に彼女に言ってはいけません。
「計画性が無い」で統一された職場のようですから、それはそれで悪くないと思います。 職場のメンバー全員が、価値観を共有出来ているというのは、素晴らしい(その価値観自体はあまり素晴らしくないですが)ことでしょう。 内側に居ると自分の属している組織のダメな部分が良く目に付くと思うのですが、一歩外に出てみると、案外良いところが多いことを感じたりします。 どこも皆、五十歩百歩というところはあるだろうと思います。
まずは怪我を直してから、ではないでしょうか。 直らないうちにシフトに入れば、悪化するだけで、返って面倒な状態になると思いますよ。 あせってはダメですよ。
>上司はなにも言わないのではなく、上司はまた別個部屋を与えられているので、知らないというのが現状です。 であれば、あなたから上司に報告して、上司に判断を仰いでください。 どうするかは、上司の仕事です。 もちろん、あなたが先輩から恨まれないよう、上司には内密にしてほしいとお願するのは言うまでもあえいません。 あなたがしていいのはそこまでです。それ以上は、ルール違反です。 ここは職場ですから、職制は守ってください。
正直　そういう時って　どんな返事を期待しているのか 相手は　すごく悩むんです。 余計なことを言わずに　了解。無理せず。って 精一杯の励ましと後は心配するなと言う意味合いに受け取れますが。 同情なんてしませんよ。 仕方ないじゃない。状況を変えることなんて出来ないのだモノ。 同僚と上司にお伝えになられた事は　賢明だったと思います。 退職してまで介護しようと覚悟を決められた主様はりっぱです。 でも 助けを求めながら拘わってくださいね。 ひとりで背負う事だけは考えませんように。 行政を頼りながら拘わる事を忘れずにね。
>仮に極度の人見知りだとして いい年こいたみそじの女が何が人見知りだと、馬鹿馬鹿しく思います。 人見知りという言葉をつかえるのは小学生までです。 社会人になれば大人のマナーとして、最低限の挨拶、人に不愉快にさせない言葉、会話などがあります。これが当たり前の大人としてのマナーであって、 年ばっかくった女の人見知りなんて、本当に下らないことです。 あなたは、相手が「幼稚な人」「子供っぽい人」「馬鹿だな」なんだと思って、 さりげなく挨拶し、下手にベタベタしないことです。 ある意味、割り切ってきちんとしておけばこういう人にはいいでしょう。 あと、馬鹿なんだと思っておいたほうがいいでしょうね。 三十路の年取った女が何が人見知りなんだ、と腹で思っておきましょう。 社会人としての自立した精神もマナーも、こういう幼稚な女には、なにもないんです。
『価値観』でしょう。
>私は部門長の指示通りにしているだけなのに、「なんでそんなことをするの！！」 と言われました。 その場に部門長も居たのですが、「私が指示を出して、してもらっている」と 言ってくれたらいいのに、「いいのよ、いいのよ」と中途半端な言い方をしました。 こんな言い方をしたら、私が勝手にしているみたいに思われて困ります。 一番悪いのは上司！このことなどを紙に書いて、上司の上に言うしかない。 そして、こんな場合はあなたは黙っていないこと！悪者にさせられるだけだから。 「部門長の指示通りにしているんですよ！ねそうでしょう部門長！上司として毅然と何かいってください！」って言うんです！ そういう意味で、賢くならないとだめですよ。 おばさんは更年期障害か、自己愛性人格障害（検索して調べて）かもしれません。
貴方が特徴ないと思いこんでいるだけですよ。 何が好きで何が嫌いか、どんな価値観を持っているか、人それぞれ特徴はありますね。
脈があると思いますね！ あなたが特別な人だと意識しているのでは！
そもそも「大事」とは思えません。 上司や管理者の立場なら、新人に関し「仕事が捗ってない。」なんて言う情報が入れば、本人にも事情を聞くくらいは、当たり前のことかと思います。
ストレス感じず、ノルマなくのんびりいくなら上。 出世したいなら下。 銀行は資格取らないと給料があがらない、資格社会です。すべるとイヤミ言われます。ノルマがあります。 臨機応変にいくならよいが、小さなことでも気になるなららめたほうがよい。
ストレスを無くすには自分が変わるしかないです 相手は変わらないので、イライラしたときは深呼吸するなどして 落ち着きましょう
だって真面目にコツコツ長く務めてもお給料あがんないんだもーん( ´^o^` )
私は、販売業に長年従事してきたものです。 店舗販売という仕事は、同じ場所で同じ人と同じ物を、サービスを通じて販売するという、 変化に乏しい一面を持っています。ある意味飽きがきやすいというか、上手く体調を管理しないと頭が凝り固まってしまいがちです。（特にコンビ二の場合、特別な売り出しもないようですし、転勤もないでしょうから尚更かも知れません） 私の場合ですが、そんなとき、極力日常生活から離れるようにしていました。例えば、日帰りで温泉に行き、ついでに美味しい物を食べてきたり、電車で知らない土地に行ったり、普段あまりしないようなことをするようにしていました。帰り頃になると、仕事の事を忘れるぐらいスッキリするものです。結果的に気分が落ち着き、物事を俯瞰して観られるようになり、諸々な正確な判断もしやすくなると思います。 余談になりますが、風水では、生活上、同じことばかり繰り返していると、厄が溜まりやすくなるといわれています。つまり、非日常的なものに触れ、運を揺さぶって厄を落とせということのようです。 文章を拝見しますと、いろいろと先行き不安で大変なようですが、とにかく今は、仕事も私生活も一つ一つ脚元を確かめながら進めるしかありません。そのためにも、頭の転換と日々の体調管理が重要になるでしょう。
＞自宅でする内職のようなものは無理なのでしょうか 親の名前で仕事に応募する分は問題ないです。
仕事そのものは、楽しいものではないと思います。 別名は「労働」であって、苦労の「労」に「働く」と言う構成ですから。 ただ、その仕事を、楽しくやっちゃダメと言う決まりもありませんし。 仕事が出来る人にとっては、所得や社会的地位などを獲得できる魅力もあるし、仕事を通じ、人間関係や人脈の構築にも繋がります。 また仕事が出来ない人でも、自己研鑽の場，修行の場と捉えれば、給料を貰いながら、自分磨きが出来るなんてのは、「かなりお得」かとも思います。 結局のところ、ロクに自己研鑽や成長もせず、給料だけ持って帰る様な人物のみが、「給料ドロボー」などと言われ、肩身の狭い思いをせざるを得ないと思いますが。 そう言う状態だと、企業側にとっても不幸なことであり、いわゆるミスマッチじゃないかと。 そう言うケースでは、労働者側が、無理して成長などせずとも、自分が楽しく働けそうな、自分に合った職場を求めるのが良いでのはないでしょうか？
少なくとも女性らしいとは思えない
社会ってそういうことありますね。 理不尽な人とどう接するかはとても難しいです。 くじけないようになんとか頑張ってください。 深刻に受け止めちゃいけないと思います。
話しするときは、相手に質問して、相手にしゃべらせたほうが以外と楽ですよ
おじさんです。 「団体雑魚寝宿泊時コミュニケーションで注意する事や上手く終了する方法はありますか？」 →それはたくさんあるでしょうね。 その前に、あなたがどうしたいのか、が書いてありません。 男性と仲良くなりたいのか、自分が襲われないようにしたいのか。 それによって対応方法が違ってきますね。 もし、接近されないようにであれば、毅然とした態度、そして怪しげな雰囲気には注意すべきでしょう。 そもそも雑魚寝宿泊に参加する判断が疑問です。
手作りはまずい それは無いにせよ確実に奥様は誤解されますよ！ 逆の立場で考えてみてください。 素直に喜べますか？
気にしないで、しゃべらないで、無視もしないで、挨拶だけする。 あとは仕事上必要な最低限のやりとりのみ。 仲良くしなければいけないと思うから厄介なのであって、しゃべらないでいいと思えば、人畜無害じゃないでしょうか。
現在関西の田舎単協に勤めています。 はっきり申し上げまして、専業主婦は不可能なほどの給料です。理由は、毎月新聞や購買品を強制購入させられるため16万ほどの手取りが14万までになります。それから、もし昇給や昇進して給料があがれば共済の掛け金や積金の掛け金の増額を強制されます。これがざっと役職手当てが飛ぶくらいの額なので毎月の手取りは実はそれほど上がりません。 更にボーナスは推進の達成度と比例しますので、ノルマのきつい共済とLAは２ヶ月ペアで1億円というノルマを必死にこなすことになります。もちろん、客は夜にしかいないことも多いため必然的に夜間推進の必要性が発生しますが、自由意志という名目上残業代は出ませんし、異論を唱えようものならLAに異動という嫌がらせがあります。 田舎の農協は実家が農家で農協職員という方が多いのでもとから農協の給料一本で生活している方はあまりいません。 農協は積金や共済の掛け金自爆により月々の手取りはすさまじく安いですが、定年退職後はそれらの掛け金によりかなりお金に余裕をもてます。老後のために若い時間を犠牲に する職場です。 それに賛同できない場合は農協職員と結婚はやめましょう。さらに入ってまもない頃はあまりきつくなくホワイトにも見えるかもしれませんが初めの数年だけです。勤める程にきつくなりスキルも他で通用しないため転職も難しいので辞めるなら早めに辞めることをすすめましょう。私も二年目ですが、今年で辞めます。誰が見ても将来性もなく存続が危ういですからね。 2ちゃんねるで農協はブラック偏差値72とありましたが勤めはじめた頃ではなく主任クラスまでいくとそれくらいはあるなと同意できる程、間違っていません。激務薄給だが老後は安泰。そんな職業です。 休日出勤やサービス残業も極めて多いです。 子供を育てたくば、共働き必至で夫はまともに家事や子供の世話はできないでしょうことを覚悟ください。
miq333様、こんにちは No.1の方に100％同意です。 考え方については付け加えることはないですが、miq333様は、その先輩に、個人的な恨みがあって、感情的になっているように思えてなりません。 おっしゃっていることは論理的と言うか、正論ですが、理屈から離れているように思えます。 もしも、その先輩が、あなたの元カノと付き合ってなくて、しかも、性格もよい先輩だったら。 仮に先生紹介の就職先を蹴ったり、遅刻や平日休をとったとき、同じように思ったのでしょうかね。 そこが少し気になりました。 それはそれとして。 その先輩には、来年、過酷な未来が待っているように思いますし。 もしも美味しい将来があったなら、相当な運または実力の持ち主かなと思ったりもします。 蛇足ながら。
はい、別の話ですね。 個人的には2次会くらい気の合う面子でいいと思いますよ。 うちの会社もそうですしね。 会社経費の2次会ではないでしょうから、上司にだって人を選ぶ自由はあります。 メリハリをつけるのは上司じゃなくて質問者様の方。 今は付き合ってくれる、付き合うことが可能な部下として認識されてるわけです。 事実付き合ってるんですからね。 質問者様が理由をつけて付き合わなければ認識は変えられますよ。
0名 美容関係
NO2 追加です。逆フレンチでラメも入りトリミングが華やかでどちらも目立つ印象です。平日はネイルを重ね塗りが良いのかもしれませんね。ピンクかベージュの全面塗りでラメは縁に少し置く程度はいかがでしょう。幸せは指先から入ってくるというので綺麗にしたいですよね。サイトを覗いたりやネイリストさんに相談されても良いと思います。素敵なネイルが見つかると良いですね。
しっかりと録音ですね。証拠固めしましょう。やっている間は気にしませんよ。だってこいつめ、俺がなに企んでいるかわからないで、よくまあ言ってくれるやないの。しめしめですよ。面白いよ。だけど録音バレないでください。パワハラだから会社は隠そうとします。役所の相談窓口まで。ただ、会社におれなくなるなあ。だけどおばさんも巻き込もうね。他の人が喜ぶよ。労基にいかないでね。意味ないですよ。まったくわからんおばさんは煮え湯飲ませてやりましょう。
「裏切り」と言うより、「出し抜かれた」と言う話ではないでしょうか？ まあ中身は似た様なものですが・・。 でも、裏切りであれば、相手が全面的に悪いですけど、出し抜かれただと、質問者さんにも油断や隙とか甘さがあったのでは？とも思います。 ビジネスの世界では、「よくある話」とまでは言いませんが、滅多にない話と言うこともなく。 ぶっちゃけ、役員の座などを争う関係だと、同期の仲良しとかでも、表向きは良好に接しつつ、陰では陥れたり足を引っ張ったりもします。 ましてＡさんと良好な関係じゃなければ、質問者さんはそう言う事態も、警戒しておく必要があったのではないでしょうか？ 言い換えれば、「声くらいかけてくれても良かったのでは？」などと考える質問者さんの方が、善良な人物だとは思います。 しかし、出世するのは、必ずしも善良な人物ではなくて、仕事が出来ることは無論、社内政治などにも長ける必要があります。 すなわち、多くの信頼できる仲間を持ちつつも、ライバルや敵対関係者は排除するなど、冷徹さやズル賢さなども持ち合わせねばなりません。 悪質な人物に合わせ、質問者さんが悪質な人間になる必要はありませんし。 あるいは、真に社内政治や権謀術数に長けた人は、相手が罠にかけられても、自分が犯人とは思われないくらい巧妙にやりますから、質問者さんに悪意を感じ取られたＡさんは、真に優秀な人物などとは思いません。 とは言え質問者さんも、そう言う人物も存在すると言う事実を認識し、自分に牙を剥く様な相手とは対抗したり排除ができる実力も、必要ではありませんか？ 従い、気持ちの切り替え方など簡単で、今回の件は、自分が未熟だった点などを反省すれば良いかと。 更には今後の対策を考えて、質問者さんは、もっと巧妙に、相手を出し抜いたり、職場から追放する術を考えていけば良いかと思います。 その方法も、そんなに難しい話ではなく、基本的には、仕事で圧倒的な実力を発揮すれば良いだけです。 そうすれば、上役、すなわち社内の権力者，実力者に認められ、自分の発言などの重みも増しますよ。 極論すれば、質問者さんが社長に認められたら、質問者さんは「社内でこんな卑劣なことを行う人物がいる。会社のためには、そんな行動は慎むべきだ！」などの正論が言え、その意見も認められるワケです。 社会や企業は、決して悪人が強いワケではないですが、かと言って、残念ながら正義や善意だけでは勝てないのです。 社内で悪や悪人に大きい顔をさせないためにも、正義や善意を愛する人が、大きな実力を発揮して、良い会社にしていかねばなりません。 そのための実力を磨いてください。
現在、ゆとり世代って、何かと叩かれるようですが、あまり気にしないほうが良いですよ。 褒められたもんじゃない人はどの世代にもいます。 例えば、私が好きな車やバイクなのですが、暴走族や雷族、ローリング族で世間を騒がせたバブル世代や氷河期世代があります。車やバイクに派手な改造をし、暴走行為をし周りを威圧する風潮が格好良いとされることが多々あった世代です。暴力団気取りをしたVIPカーブームもバブル世代と氷河期世代の上のほうで流行りました。警察が積極的に検問や規制を敷き（そこには当然警察の利権もある）、マスコミの報道では「暴れる若者！」「暴走する若者！」「常識のない若者！」と叩かれたわけです。 一方、団塊世代、しらけ世代は、幼少期に貧困な生活を送っている人が多いため、成り上がり文化が格好良いという風潮があります。今でも。散々とバブル世代や氷河期世代を叩く一方で、高級車に乗り暴力団気取りで交通ルールを無視し、蛇行運転や煽り運転をする連中が多かったこと多かったこと。今やこの世代の人達はお爺ちゃんなので、丸くなってきましたが（最後は個人の個性ですので、おおらかな人ももちろんいます）。 ゆとり世代がサラリーマンを始める時期となって、世の中の平均賃金も低下（バブル崩壊、サブプライムローン他）。今度は今度で「車に興味を持てないゆとり世代」「ゲームばかりのゆとり世代」「コミュニケーションを怠るゆとり世代」と叩き始める始末。 従来、教科書通りの模範的な若者、大人しく人に迷惑を掛けない若者、密かに個性を持つことが出来る若者、こういった傾向を求めてきたのです。冷静な人であれば「あれれ？風潮が変わっていない？」と思っているはずです。 結局、各組織内で発言権のある５０代以上の都合に過ぎないのです。自分達の責任逃れをしたいものの、ゆとり世代はマイペースにマイペースを貫きやがる。こんなギャップがあるから叩きたがるのでしょう。 ゆとり世代にありがちな傾向って、これまで理想とした文化、風潮です。 私のところの新入社員もピンキリです。「このクソガキ」と思うような子もいれば、上手に振る舞える子もいます。 人間の自我って中学生頃には確立しますので、後はどれだけ自分をコントロール出来るかだと思いますね。
私の高校時代の先生の奥様がそのような感じだったらしいので、婦人科につれて行ったところ、栄養失調寸前だったそうです。 妊娠は病気ではないし、つわりがあるのが当たり前と思っている人が多いけど、亡くなる方もいるから、来て良かったですとお医者さまに言われたそうです。 早く婦人科に行ってください。 元気な赤ちゃんを産んでくださいね。 お大事に。
根本的に、このサイトで赤の他人相手に愚痴を吐かなければならない状況が問題です。 仮に貴方に良い気晴らし手段が有ったら愚痴を言う必要も無いですし、良い愚痴相手が居るのなら赤の他人に求める必要も無いです。 気晴らしか愚痴相手のどちらか手に入れればいいってことですが、焦って手に入れようとするとロクなことになりませんよ。 変な趣味を持ったり変な溜まり場に行くようになったら余計生活が悪くなりますし、変な友達もったら余計にストレスですから。 気長にどうぞ。 それと、自分がこの仕事に向いていないとか色々と連ねていますが、このレベルのことで不安になるのなんて、世の中を見てないだけのことですよ。 下を見てみなさい、ブラック企業辞めないヘタレとか、レジミス連発の阿呆とか、パワハラ受けて耐えるだけの要領悪い奴とか、ノルマに追われて本当に胃に穴が空いちゃった人とか、それに比べれば、貴方のレベルは肩の力を抜いて考えればいい程度です。
いやな地域に引っ越してしまいましたね。人の口に戸は立てられないということわざもありますから、噂好きの人はとことんリサーチして喋りまくります。私も最近始めたサークルで同じようなことあって。二回目の会合である男性から夫のことを聞かれ、「他界しました」と正直に話したのですが、三回目の会合で他の女性の事を「●●さんも40歳の時にご主人亡くなったそうです。でも、●●さんは付き合っている男性がいるそうです」とべらべらしゃべるので引きました。 私が住んでいる地域はあまり他人に干渉しないのですが、引っ越しが出来ない以上、詮索好きの人が多い地域では「適当にかわす」を身に着けるしかないですね。せめて、ご主人が奥様の気持ちを理解してくれるといいのですが・・無理かもしれないですね。同情します。
こんにちは。 事務所の規模（広さや人数）は、どのくらいなのでしょうか。 わりと小さめなのでしょうか。 そこで前から働いている人にとっては普通の静けさなのでしょうけれど、妙に静かな職場だと、私も想像しただけで緊張してしまいそうです。 職場に、同年代の人はいないのでしょうか（ちょっと、いないような予感がしますが） または年代が違っても、普通くらいに会話できる人はいないでしょうか？ 昼食の時間や雑談ができるような時間に、勇気を出して誰かに「ここって結構静かですよね？すごい静かなので、私、何だかいつも緊張しちゃって…」という感じで、あなたの悩みを打ち明けてみることはできないでしょうか？ 「そうだね確かにシーンとしてるよねえ」とか「緊張なんてしてたの？大丈夫、大丈夫！」とか、どんな答えが返ってくるかはわかりませんが、誰かに胸のうちを聞いてもらうことで、気持ちが少し楽になるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ あなたがいつものように声を出す場面で、いつものように「うわー！」と思いながら声を出した時にも「今、変な声が出ちゃったけど、あの人はわかってくれてるかもしれない」と思えたりするかもしれないですし、もしか変な声が出てしまった時に、いい意味で、笑ってくれたりするかもしれないと思います。 仕事に就いて１年が過ぎて２年目に突入したあなたに、周囲の人は既に慣れていると思います。 いろいろと考えてしまう性格故なのだろうとは思いますけれど、評価とか嫌われるとか、多分問題ないと思います。 あなたが思っている程、周りの人はあなたのことを、そんなに気にしていないです。 それに、自分のことを内省できているような人が、周りから悪く思われていることはないはずです。 ですので話せる人がいて機会があったらば、あなたの気持ちを打ち明けてみてはどうでしょうか。
電材関係の会社が、慣れない衛生関係の業界に進出し、苦戦しそうだし、先行き不透明、ということですよね？ ちなみに今の職場、営業の専門がほとんどkoujiabx様しかいないということですよね。それって、やりやすく、やりがいがある仕事とはならないのでしょうか。 それはそれとして。 素朴な感想として、2つのことを思いました。 ①もしもこの新規事業が失敗したとして、事業撤退した場合、koujiabx様は、他の事業部に異動となり、あらたな部署で仕事をする、ということにはならないのでしょうか。 ②転職するにしても、すぐに変わるのではなく、今の仕事をしながら、より良い条件の会社をみるけるでよいのでは？というか、そうするご予定でしょうか？ 状況よくわからず、素人考えですが、そんなことを思いました。
やめたときの理由と態度、状況が大きいのではないですか？ 後ろ足で砂かけて去って行ったというなら、管理職、上司だけでなく、同僚の受けも悪くて、復職できたとしても働き心地がわるいと思うのですが。 辞める理由がきちんとしていて、今回の復職と矛盾していなければ、なんら問題ないと思います。 たとえば、家業を手伝うため退職→廃業したので復職したい、みたいな経緯なら問題ないのでは。
日本では、議論になると爾後、相手は離反してしまう傾向が あるのですが…外国ではそのようなことがなくて、日本固有の ことなんですね。そうしたことも知っておくと、これからの 役に立つかもしれません。 〈ふろく〉 【正しいことを言うときは、少しひかえめにするほうがいい 正しいことを言うときは、相手を傷つけやすいものだと 気付いているほうがいい　　　　吉野　弘『祝婚歌』】 【 父がよく言ったものだ。 「理屈はそうだが、綾子、理屈だけで人間の問題は解決しないぞ」 「人を責めるとき、相手が申し開きのできないような理攻めは、いけない。 必ず相手に逃げ道をつくっておいてやるものだ」と。 　また、こうも言った。 「理屈で勝ったからといって、人間と人間の勝負で勝ったとは言えん」 　そんな言葉が、年を経て、ようやく、わたしにもわかるようになった。 　　　　　　　　三浦綾子 『小さな郵便馬車』】 その人は、負け惜しみの強い人なのでしょうね。 日本では、人を見て、議論をする方が賢明かもしれません。 ［メンドクサイは、無視・我慢etc.と共に怒りの表現の1つなので 大っぴらには、メンドクサイと言わない方が宜しいかもしれませんよ］ 負け惜しみの強い人は、ストーカーに似たようなところが ありますので、深入りしないのが生活の知恵です。 ストーカー（＝Conduct Disorder＝行為障害＝CD）に多いタイプ: ・感情のコントロールができない ・自己中心的 ・プライドが高い ・自分に都合のいいように物事をゆがめて解釈する ・責任転嫁する ・暴力的な行動をとる ・嫉妬心が強い ・他人への迷惑な行動を自分では自覚できない ・男性ストーカーの場合、女性蔑視の傾向がある ・学校 or 会社で孤立している ・家族内に暴力・家庭不和がある 専門の学者さんの分析によりますと、ストーカーの殆どが、 BPD＝境界性人格障害（ボーダーライン系） NPD＝自己愛性人格障害（ナルシスト系） APD＝反社会的人格障害（サイコパス系）であり、 PPD＝妄想性人格障害者（パラノイド系）は少ないそうです。 Ciao.
NPDであると知ったとしたら、対応方法も記載されていた筈ですので、 更に丁寧に読み込んで、対応方法をマスターしてください。 真に、NPDならば、それで救われると思いますよ。 Ciao.
今の時期イネ科の花粉の飛散が全盛期を迎えていますので、花粉症の人は反応している可能性が高いと思います。 私もその一人ですから。 マスク率はわかりません。 一人で仕事をしていますので。
＞左折が優先です、親父がぼけてきてるんですよ。 ＞＞正面の信号が右折専用に丁度なったあたりで で、何故、左折が優先？
その場合は、やってしまえば良いのでは無いでしょうか。
経験あるなら、お分かりかと思いますが 最近のアパレルはかなり仕事の求めらるる能力が高くなってきていますね。 中途半端な気持ちだとアパレルはお勧め出来ませんが、どうしてもアパレルが大好き、意気込みをちゃんと自分の言葉で言えれば、良いと思います。 店舗スタッフ→店長→マネージャー→本社をお考えですかね？ 私の勤め先、社員700名程、アパレルではないけど、営業で実績を積んで成果出した人は本社へ数人行っていますが、20人に1くらいで、人事評価で高評価を得ないと難しいですね。 もう少し、人数が少ない企業なら、確率的に高くなるかもしれませんが 本社を目指すなら、最初から本社の総合職の応募した方が手っ取り早い気がします。 >>今は次の会社でなるべく長く働きたい思いでおります。 パートで、お考えなら、応援したいですが 社員の場合、毎日の労働時間11時間、お客さんの対応、職場での人間関係、本社とのやり取り、質問者さんは頑張れそうですか？ 繊細、細かいことが気になる人は、だいたい退職していきます。販売員は、気が効く、謙虚な姿勢も大切ですが、細かいことが気にならない鈍感な部分も大切になってきます。 私の勤め先、悲しいことに2016年入社の新入社員も、続々と退職願いが届いています。 この言葉を聞いても、やりたいと思う信念がおありなら頑張って下さい！
直感。 と言うか経験上も含めて。 社交辞令に間違いなし。 告るとお互い居づらくなる。
泣いている場合ではないのです。 企業は今『人』が欲しい時なのですから。 ガンガン自分をアピールして、早く仕事をするべきです。 私の会社も求人は出しているのですが、応募が無い状況です。 どちらかというと、業界大手の優良企業なのですが、、、。 待っていますから、早く応募してください!! そう思っている企業は、今沢山あるはずです。
あ、私もアパレル経験者で今は事務やってますよ お互い頑張りましょ
貴方４０歳？が書く文章ではないわ。 ややこしい、わかりにくい文だわ。 ２２歳の女性を誘う、何の相談するのです。貴方の宿泊ホテルで。 ストーカーになりかけていますよ。 すきあれば、だったのでしょう。ホテルも彼女の近くに宿泊してますよね 何かあっても、彼女に彼がいるので、黙っているだろう。と言うことでしょ。 中途採用とありますが、前の会社でも同じ事があったのでは？ 疑ってしまいます。
「優秀な人」とは、なんの努力もせず、なんの成果も出さず、それでいて高い評価を手に入れる人でしょう。
自分がそう思うならそれでいいでしょう。 上昇志向の高い人はあなたのように揺れませんよ。 志が低い人の意見に振り回されるな。頑張って！
協働性がある事。目的、目標を持てる事。失敗を恐れずチャレンジ精神が豊富な事。人に感謝、謙虚である事。信頼がある人。
やめたほうがいいよ。でも、もらうものはもらってからにしたほうがいい。泣き寝入りすることはない。 ＞先月の手取りは１０万円。 そんなに働いてたったのそれだけ、よくやっているよ。それに、人格を否定するような暴言を吐いているのに。人がいいのにもほどがあるってもんだ。 ＞３月までいなさい、とだけ言われ 条件を出すことだ。今までの残業代を払ってもらいましょう。払うべきものを払わない店に問題があるのだ。やめるまえに、必要な資料は集めておくことだ。短気を起こしてやめてしまえば、貴方のほうがバカを見るだけだ。
こんばんは 経理の人は何と？ どこかで間違っていると気が付く方がよかったですね 会社のシステムもよくないのかもしれない 納品書と請求書の合計がちゃんとあっているかも 確認した方がいいです 事前に防げたかもしれないです でもすぐに謝ったことについては高評価です 来月の残（残金）になりますが それでよろしいでしょうか？ こちらのミスでご迷惑をおかけして申し訳ありません、とお願いするしかないですよね
そのキャラクターのまま、すでに周りから愛されていると思います。あとは、長くお付き合いを続けて行けば自然と仲間として溶け込めると思います。 お酒の席では、進んでお酌をすると良いかもしれません。注文をまとめたり、幹事を名乗り出ても好感度アップです。 あとは、当たり障りのない程度に、趣味や、学生時代の話や、恋人の話等が出来ればさらに盛り上がります。
貴女を追い込み辞めさす為に５０代の女性が仕掛けた喧嘩です。 　５０代の女性が仕事辞める、と騒いでいた。誰の前で言ってましたか？ 上司の前で言うと「辞めて貰っていいですよ」となるでしょう。 同僚の前でわめいていませんでしたか！ 貴女への嫉妬です。パワハラですよ。 あまり酷いときは上司に話してください、貴女は悪くないですよ。 どこにでもいます。一人や二人、口は立つが仕事が出来ない人がね。 女性が言っている事は、嘘です。女性が思っていることを誰かの名前を使って話しています。 「そうですね」って同調しないことです。 さらりと他の言い方で聞き流しましょう。 女性の性格は、他の人は知っていると思います。
>後継者はまあ、簡単にいったら家業を、親から引き継ぐ人？だと思います。 後継者の意味はわかりますよ(笑) そうじゃなくて、「正直後継者だったら誰でも入れる」と言う意味がどう言う事かって。 大学に入る時に「実家の家業があるか」の確認されて、あれば合格する大学ってこと？
おじさんです。 「みなさんも上記のような、疑問が沸くことがありますか？」 →もちろん、ありますよ。 私も戦後まもなく生まれ、70年近く生きてきて感じることなのですが。 日本はとても民主的な文化レベルが低い国だと感じます。 例えば、そのようなブラックな企業はどんどん社員が辞めれば消滅するのですが、そうもいかず。 一般社会もそのような企業を批判することも少ないのです。 ですから、いつまで経ってもよくない経営者もなくならない。 まだまだ、そういうレベルの国、国民だと思うのです。
再回答 いや、私は本気です。 常識のない彼らは、殺されるという恐怖以外に、何ものにも屈服しないヒトデナシ。 だから、本物のショットガンでぶっ飛ばしてやれば、目がさめる。ショットガンがなければ、ケツを蹴っ飛ばす‼︎
自信を持って行い得るまで、 イメージトレーニングやシミュレーションを 積み重ねて、実際の現場では、 十全な段取りを行ってから臨むようにしませんか。 それと、ミスがなくなるまでの間で宜しいので 2時間から～1時間前に出社するように してみませんか。そうした努力は必ず 反映されます。 ［ミスを防ぐ【フェールセーフ】の仕組みを考え出しませんか。 それには、これまでのミスを全て書き出して、分類&整理して、 グループごとにタイトルを付けて、グループごとに防止策を デザインするのです。 タイトルは、たとえば「うっかりミス」「知識不足」 「慌てて、不確認」「伝言ミス」etc.のような感じですが 業界に固有のミスも有るのではないでしょうか。 他のタイトル考えてみてください。 で、先ずは、一番多いミスをゼロにするようにします。 そうすることで他のミスも減って参ります］ Good Luck！ Ciao.
mumu0607様、こんばんは。 職場ではなるべく楽しく、ストレスなくやっていきたいものですね。 というなかで、mumu0607様は、このようにおっしゃってますが・・・。 >気にしすぎの性格の自分もよくないのかもしれませんが、自分はどうすべきでしょうか。 質問文を読む限りにおいては、「気にする」というレベルを超えてますよ。その先輩は、あなたのことなど、もうなんとも思ってない。わだかまりはありません。 なのにあなたが、彼女のわだかまりがあると思っている。要は、「妄想」です。 あなたの妄想があなたを苦しめているということにほかなりません。 なので、妄想をやめればいい。ただそれだけなんです。 他人は関係ない。自分の中だけでできることですから、解決は容易・・・なはずですが。 とはいうものの、妄想をやめるというのは、簡単なことではないみたいで。 綺麗になくすには、カウンセリングとかも必要みたいです。 カウンセリングで心のおりを取り除いでもらえばそれでいいのですｇ。 でも、そこまで大事にしなくてもと思うなら、子供だましのおまじないみたいなものですが。 毎朝、仕事前に心の中で、「彼女は私を嫌ってはいない」と3度唱えてください 1カ月も続ければ、妄想も止まります。妄想を殺してしまう。それが一番簡単な方法ですね。
>なんと言うか相手に気を使わせてしまうのが申し訳ないです。 誘ってことわるのは、そんなに気を使うことですか？ おそらく、あなたにとってはそうなんでしょうね。 でも、上司にとってはまったくそんなことないし、 そもそも、少しくらい、気をつかわせたほうが、相手もあなたのこと意識しますよ。 いつもいい子でいればいいのではなく、たまにはわがままをいわないと、いつまでたっても、あなたは、あいてから、空気みたいな存在で、恋愛対象にすらならない。 わがままいったり、たのみごとしたり、たまには無理いったりして、人間関係は深まるもの。 そう理解してほしいですねえ。 「いい子」はダメですよ。魅力がまったくない。
有給がないとか、欠勤したとか、周囲に迷惑とか、先輩から電話とか、いろいろ書かれてますが、本心は、とにかく会社に行きたくないんでしょう？もう限界なんでしょう？ だったら、会社やめたほうがいいですよ。 あれこれ言い訳みたいな理由は要りません。続かないから辞める。それでいいでしょう？ 転職も難しいとは思いますが、それしか方法がないのだから、頑張りましょうね 新たなスタートに向けて、祝杯です。 君に幸あれ！
ご質問文に「重大な情報」が漏れています。 「あなたが上司から作業以外に事務仕事を任せられてる」ことを、作業場にいる方に伝えてあるかないかです。 伝えてあるのに、作業に来るのが遅いとか、どこかに行ってしまってると半ば老人たちが言ってるというならば「上司に報告して、理解してもらえるようにする」しかないでしょう。 伝えてないと言うならば、６０代だから難しいとか、若いから簡単とか、言い出すのはおかしいですよ。 超能力者でなければ、他人様が上司からなにを依頼されてるかなどわかりませんって。 もしかしたら、あなたは「見てたらわかるだろう」と思ってるのかもしれません。 だとしたら「見ててわからないから、誤解されてる」んです。
「あいにく当日は所要があるため、申し訳ありませんが欠席いたします」で。 これ以上の説明は不要です。体育会の学生じゃあるまいし、ここまで言えばみんな理解しますよ。
大体、会社ってのは即戦力を求めますからね 会社はお金を払うわけですから、それ以上の出来高を求めます。 会社側は直接辞めろとは言えませんが その代わり、辞めさせようとさせる為のプレッシャーを日々与えます。 あなたが辞めたくなくてもそういうストレスを受けて体調不良を起こして 会社を休む事にもなってくると思います。 そうなるとさらに会社に迷惑をかける事になるので 辞めたくなくても、辞めざるを得なくなるでしょうね そもそも休憩60分中、１５分とか トイレにもいけないとか、最悪な会社だと思います。
すみません、No.1です。 もう一つ嫌な質問を追加させて下さい。 ・コ難しい、面倒くさい質問（哲学者かよ、みたいな・・・）。 ここでする質問ではなく、ほかでどうぞ、ですかね。
まぁ、ありますね。 優しくされたとき、こういうことしたらどうなるんだろう、とか。 例えばコーヒーをおごってくれたとき、 それを払いのけていきなり殴りかかったら相手はどういう表情するんだろう、みたいな。 実際にはしませんが。 それを現実に行動してしまう精神障害もあるらしいですが、 一種の知的好奇心、というところですかね。(良く言うと、ですよ)
＞今回のは本当に余計なことをされてしまった感じです……。 お門違いじゃないですかね。余計なこと言ったのは貴女ですから。 もともとムラのある対応をする人が、そういう態度を取ったという事ですから「普通」のことだと思いますし。 単純に機嫌悪そうな時と、そうでない時とで対応を変えればいいだけでは? ＞物事を上手く運ぶことができず自分が嫌になります……。 今回の件のように、良くない出来事を人のせいにしていれば、そうなると思います。 ＞今まで通り普通に、平然とした顔で仕事をしていれば事態は落ち着くのでしょうか……。 色々なやり方がありますし、あなたの接し方次第で変わるものではない可能性もあります。 その男性とのかかわり方を、あなた自身があれやこれやしながら見つけて行けばいいのかなと思います。
気にはしてるでしょう。 気にしてるから目が合ったりするのでしょうし。 だって、気にもしない女性だったら、服の話をしたり、プライベートを調べたり（もしくは誰かから聞いたりは）しないですって。 大いに期待しますね。 もっとお近づきになれたらいいですね。思い切って食事に誘ったりしたらどうです？案外、「じゃ、いつにする？」なんて言われるかもよ。（彼からしてみれば待ってましたって感じかも。） 頑張ってくださいね。＼(^o^)／
そんなに考えないで・・・ 部屋に入っていった時、目があった人には 「ども」って軽い会釈すればいい　知らない人でもね そうしたら会釈された相手も軽いやつ返してくれるはず 逆に新しい職種の友人が出来るかもしれない
「身体を休ませないと調子を崩すから」と正直に言えばわかってくれますかね？ ※去年は夏（盆）休みの時期だけ職員の方から私の作業を外してくれたと思います。 ＞正直に言えばいいとおもいます。 いつから休むのかなどはお医者さんや職員と相談したほうがいいですね。 仕事の都合もある程度考えることも必要です。 からだの悪いときはお互いさまです。
３５歳までほぼ一人暮らしで自活していました。 その時の会社とのつながりは「生活するためのお金が欲しいから」です。 ３０歳頃にパニック障害を発症し、一日の限度量の２倍の薬を服薬しながら出勤し続けるようになり、ある日、新入社員の一言で目が覚めたような気分になり、そこを辞めました。 （会社のトップが私に新人教育を任せたのに、その新人に、「（私）さんは精神科に通っている頭のオカシイ人だから近づかない方がいいよ」と言ったそうで、その新人は、トップがそんな非常識で薄情なことを言うような職場には居たくないと退職したのがきっかけです） その後、次の就職先を探す前に故郷で少しのんびりしなさいよと母が勧めてくれて帰省したのですが、父が現場で大型トレーラーに轢かれて瀕死の重傷を負い、父が起業したその工場の、それまで父がやっていた経理面を担当することになり、ついでに故郷に住まいを移しました。 父はその事故をきっかけに引退し、職人気質の長兄と、代表を引き継いだ別の兄と、同じ職場で働くことになったわけです。 兄弟関係はなかなか難しく、兄たちの配偶者や子供も関わってくるので、正直、やりにくいです。 でも、代表を継いだ兄の妻がカルト信仰をしており、兄の稼ぎは殆ど寄付してしまっている状況なので、父も他の兄弟も、会社の経理面はお前に（私に）やって欲しいと。 普通のＯＬよりは給料も良いし、基本的には在宅でやれる仕事なので、私や私の家族にとっても都合のいいことは大いにあります。 ただ、カルトの影響がこれ以上降りかかってくるようなら、長兄もいつでも辞めると言っている状況ですので、私も背負っていく自信はありませんので、現時点でも転職することを考えながら生活している状況です。 パートしか採用されなければ、給料は今の半分にはなるでしょうが、飲食業と営業以外なら、雇ってくれればどこでも働くつもりですよ。 バイトもいくつかしましたが、どこで働いても、自分なりにやりがいは見つけてきたし、それなりの勉強もしました。 ただ、自分の天職だ！と思ったことは一度もないので、ご質問の「給料が半分になっても、やりがいがあるから勤め続けれる。」に関しては、自分が独身で、給与が半分になっても生活し続けることが可能なら続けるだろうし、夫に持病があったり子供の進学のことが浮上してくれば、やりがいより収入を優先するだろうと思います。
言ってたよ話は真実なのでしょうか。 〇●さんや責任者に言ったか言わないかを確認すべきです。 それから怒るなり、動揺するなりすればいいです。 私も同じことされたことがありますが、 ＮＯ，４の方がおっしゃっているとおり 反応を見て楽しんでいるのではないでしょうか。 私のケースでは、 悪口を責任者に確認できずにいる心（もし本当だったら困惑する）を 嫌なパート女性は見透かしていたのか、日に日に激しくあおられました。 でも他の社員の人達は、一般的な対応をしてくれるんです。 でも２０代の自分としては、真実を知るのが怖くて、 社員さんは裏では悪口言っているのだろうかと半信半疑でした。 振りかえれば、やはり責任者に問えばよかったと思います。 おそらく、責任者さんや社員さんはそんなことを言っていなかったと 推測しています。パート女性にまんまと騙されたので思い出すと 腹立たしいですが、今後は鵜呑みにしないと学びました。 休憩時間などを利用して、女性の息のかかっていない社員に 言われたことが真実であるかを訊けばいいかと。 そして責任者に言えばいいかと。
結構しっかりされてる方ですね。ブチ切れて投げ出したのかと思いました。 職場で声をあげたりキレたりすると、こちらが負けになります。 また、下は管理職を試すようなところがあり、できる管理職にはおとなしく、ビギナーにはなめてかかって色々言いますが、人柄や真摯な対応、次第にできるようになれば変わるでしょう。私の職場はややブラックなので、そういうところがありますが。 部下を信じてどんと構えていることですね。
追記しますと、その方は独身ですね。
仕事辞めたいです。これはわがままですか。ということですが、 辛い状況なのが文面から感じられます。 現状で血圧が１７０まで上がるのは通常の状態では考えにくいですし、まして嘔吐や自律神経の訴えをご自身の体で感じられているなら さぞお辛いと思います。 我儘かどうかは、この際重要な部分ではなく、重要なのはまともに仕事が出来ないという身体や精神の訴えの部分ではないかと思います。 そして最優先させるべきはどこなのか、を今後の選択肢の基準にされてもいいのではないかと個人的には思います。 介護の仕事は私も経験がありますが、何十人分もある申し送りに目を行き届かせ細かいところまでケアしていかなければならない激務でしょうし ましてや精神科の仕事といえば、通常の状態ではない人相手なので余計に気疲れする事だろうと思います。 一度会社と身体のことや精神のことで話し合って、仕切り直しというのも一つの選択肢なのではないかと感じます。
私は、参列します。例え面識が全く無くとも、同じ会社にお世話になった人で、貴方が入社３ヶ月位 でも、此れは縁だと想います。余程の予定が無ければ、参列を進めます。 此れからも何度かお葬式に行く事も有ると想うので、勉強の為にも参列された方が良いでしょう、 私も何度か行きたくないと想った事は有りますが、何時も行って良かったと想っています。 断る理由に用事で行けないと、断った時に、其の用事が責めて絶対にばれない事です。 貴方の場合嘘ですから、例えば会社の殆どの方が参列している中、 貴方は彼女とデートしている訳ですから、ばれれば、周りの社員からの視線や態度が変わるでしょう それでもデートが行きたいなら構いません、訳を話せば彼女も解ってくれると想いますし、 夜のデートに変更も出来るでしょう、それを許して暮れない彼女なら、彼女も常識は無い方ですね、 戻りますがお香典も皆と同じ金額を用意して、参列される事を願います。マナーを身に着ける機会ですから 行ってきた時は、終って帰って来て、スッキリしますが、体調が悪くて行けなかった時は、 気持ちも何処か何か残った様な、嫌な気分です。例え自分に面識が無くとも、同じです。
主さんがお幾つなのか分からないのですが、女性がお昼にみかんゼリーのみなのは私的には違和感を感じます。 いくら食欲がないと言ってもサラダくらいは食べれるのでは？とか‥ お弁当を持参しないのはものぐさだなとか‥ 私は食育を大切にしているため、お弁当をしっかり手作りするタイプです。そんな人間から見ると食欲の個人差は推測できないけど、不健康な感じがしてしまいます。 無理して食べることはありませんが、女性が多い職場だと偏見を持たれたり噂話の対象になる可能性もあるので、予め小食であることを公言してみては。
散歩です
あなたがその上司の上司になって指導する、というのが良いでしょう。
おじさんです。 辛そうですね。 厳しいことを書きます。 あなたは職場に体重を乗せ過ぎなのです。 確かに、職場にいる時間は多いので、日々の生活に占める比率は大きいです。 しかし、職場は生活するための収入を得る場であって、あなたが人生をエンジョイする場ではありません。 職場は収入を得るためと割り切りましょう。 そして、楽しみはプライベートな時間に期待しましょう。 職場の人間関係に期待し過ぎると、人生を失敗しますよ。
ADHDの可能性が少なからずあると思います。俺は専門ではありませんが、多動性、衝動性、不注意等が主な特徴です。質問文を読んでいて当てはまるような事が多いと思いました。ぐぐったら診断なども出てきますよ！ 対応は軽蔑しないことと思います。 長文失礼しました
雇用してもらい、お金を頂く仕事に、一人でする仕事はほとんどありません。 障害者の作業場だと、一人で黙々と仕事をする事もあるでしょうが、だいたいの一般的な会社組織で、コミュニケーションが取れないと、かなり働きにくいかと思います。
年齢は関係ないし、ときめく気持ちは大事にしてもいいんじゃないですか？その先は相手も自分のご主人もおるわけですから判断は当人ですが、不気味なわけは何もありませんよ。 思うがままにやってみたらどうですか？
お礼ありがとうございます。 > 急ぎ過ぎでしょうか？ 要約します。 先の回答の冒頭の、「正解が無い質問」が結論です。 すなわち、仮に告白した場合、あるのは「彼女の答え」のみ。 結果が全てです。 「当たって砕けろ」で、如何なる結果でも受け入れるというなら、別に構いませんが。 質問者さんとしては、良い結果のみを望むのが、当然の局面とは思います。 それには、現時点では高確率とは言えないでしょう。 また、結果が全てですから、気持ちのみ伝え、その場では結果を求めないと言う、先送り作戦もあるかと。 一方、お礼を受けての印象は、言葉は鵜呑みにしたり、都合よく解釈しないことですね。 「トラウマがなければ、質問者さんと二人で会うことも、やぶさかではない」とはなりませんし。 とは言え、女性がトラウマを克服しない限り、質問者さんの思い描く未来も実現しません。 更に言えば、少なくとも臨床的には、そもそもトラウマと言えるほどのものとも思えません。 せいぜい「苦い思い出」と言うところです。 そこら辺りから考えますと、敢えて「最後に二人で食事に行かないか？」くらいで誘ってみるのも、各種情報が得られるとは思います。 たとえ断られても、告白してフラれるより遥かに軽傷だし、応じてくれれば、発展の可能性や期待値も高まります。 それと何より、「最後に二人で食事に行かないか？」と誘うだけで、質問者さんの好意はかなり伝わりますよ。 焦ったり迷うお気持ちも判りますが・・。 大事に想う相手であればあるほど、冷静、緻密，慎重などの方が、重要ではありませんか？ もし私なら、石橋を叩いて渡る様な、十全の作戦を立ててしか、進められない局面です。 急ぐべきことと、急ぐべきではないことを区別して、考えるのが良いかも知れません。
たまたまその会社（その人）がそうだっただけでしょう。 いろんな会社があるんで、他も受けてみては？
自宅作業は、いつからいつまで勤務していたか、 証明できないので、止めた方がいいです。 誤魔化されてお金もらえません。 メモじゃなくても、携帯動画でもいいし、 音声録音でもいいですよね。 とりあえず、なるべく簡単に引き続ぎできるように 残す工夫を。 凝って作っても仕方ないですので！
こんにちは。 体力は持ちますか？ 残業代は出てますか？ タクシー代も出てますか？ 全てyesなら、スキルアップと 問題解決能力の育成と思って続けてみては？ 部長はちゃんとあなたを見ています。 必ず評価されますから、諦めないでね。 上司変えてもいいですが、会社からは あまり評価されないかもね。 長く勤めたいなら、この困難を克服するために 必要なことは何かを考えられると もう一皮むけると思います。 同じ部署社員に助けを求めることも必要です。 会社をまわすために、という観点で部長へ 相談するのはいいことです。 愚痴は部長に言っても仕方ないですよ。
仕事と体調の板挟みで、おつらいと思いますがなんとか解決したいですね。 ちなみに、腹痛、下痢、そして以前は鬱、ということですが、原因はなんですか？ つまり、仕事が原因ですか？仕事以外が原因ですか？ もしも仕事が原因であるなら、腹痛、下痢も神経性のものですよね？ 無理すべきでないと思いますよ。 他に簡単に仕事がみつかるものでもないとは思いますが、休めるだけ休んで、それでもだめなら今の仕事はあきらめる、そういう方針でどうでしょうか。 仕事に行けないのは、そういう状態だからです。無理するなという身体からの指令なんですよ。 仕事、収入も大事ですが、一番大事なのは健康ですよ。健康を害したら、仕事も含めすべてを失います。 もちろん、仕事に行けるならいってください。それが1番です。 でも、無理なら我慢しないでください。 我慢するのは、健康を害しない範囲までです。
文面だけからすると 「一緒の社外研修を受けよう」にゾワッときて 過剰反応している可能性が考えられます 尊敬されるような仕事を続けて　 必要とされる時にサポートしてあげましょう
目に余る行動は上司が注意すべきです なぜ上司は黙認しているのでしょう？ 妊婦と話をしても逆恨みされるだけなので 具体的な問題行動とそのしわ寄せに対し 上司と話をしましょう 一人ひとりの仕事のアウトプットを 見えるようにするという手もあります
なぜ、「私も一緒に行きます」と言えないのでしょう？ その一言で「こいつ反省しているな」と思ってもらえるのに… そして、上司が本当の上司ならば「大丈夫、いいよ」と言ってくれるはずなのですが… 次の日に謝罪してもそれだけ。 どんな言葉を選んでも、気の無い反省と見られるだけ。 悪いことをしたら謝罪するのは当たり前を通り越した常識。 常識の範疇で何を言ってもそれまでです。 残念ですが、一つチャンス逃しましたね。 人間の気持ちをもっとわかる方になってください。
正直、仕事も覚えていない状態で、余りアグレッシブにやられると、困る部分もあるんですけどね。(^^;) 従い、慌てる必要はないと思いますが、逆に雑用的なことなどは、「絶対に一番にやる！」くらいの姿勢で臨まれたら？ 実際、私が最初に心掛けたのは、「電話は絶対に一番に取る！」みたいなことからでした。 ただ、電話の取次ぎでさえ、チョンボしたこともありましたが。 私の大事な部長様宛に、名乗りもしない偉そうな電話が掛ってきて、「失礼ですが？」と問えば、名字だけを言い、「どちらの●●様ですか？」と問い返したら、部長の更に上役でした・・。 でも、積極的なミスですから、上司らを含め、周囲も笑って許してくれました。 上司や先輩が、コピーやファックスなどで席を立てば、「よろしければ私が！」と、立候補する様な姿勢が良いと思います。 そう言う基本姿勢が出来ている新人に対し、上司や先輩は、「これを教えてみようか？」「次はこの仕事を任せてみようか？」と考えるのですよ。 雑用や基本を軽んじる人に、未来は無いと言いますか。 逆に豊臣秀吉は、日本一の草履係を務めて、天下人になりましたし。 その子分の石田三成も、日本一の茶坊主でした。 私も現在は会社経営に従事していますが、今でも電話は一番に取る心構えで、事務員が１コールで電話を取らなければ私が取ります。
私の職場でもありました。 仲のいいアルバイトの後輩の子と一回り以上離れた上司。(後輩の子は短大生、上司は奥さんがいました。しかも奥さんも同じ会社で働いていて私はあった事がありました。) 後輩の子から相談を受けていて、私は浮気とか不倫は大嫌いなので、やめな！って言っても聞く耳持たずでずっと聞き役で辛かった。。奥さんが普通にいい人だったので尚更。誰にも言えないし。 しかし奥さんに何回もバレてその度に修羅場になってました。 バレても不倫を続ける上司と後輩、それでも好きでいて離婚しない奥さん(子供はいません)全員理解できませんでした。 今はその後輩は卒業し、他で就職したのでどうなったのかはわからないですが、まさか不倫なんて自分の身の回りで起きるとは思わなかったのでビックリでした。
女性のほうが色んな所に地雷が埋め込まれているからです うっかり踏まないよう注意する必要があります
いい方法があります。そのひとと同じことをやるんです。 さすがに気付くんでは、「うるさいわね」と言えば、しめたもの、言い出すきっかけになります。すかさず、貴方もやっていますけど。人がやっていると気になるもんですか。それならわかるやめませんか。 「人のふり見て我がふり直せ」ということわざがある。あれですよ。その人にピッタリのセリフじゃない。 何も言わなければ困るんだけどね。そしたら、反応するまでしつこく。
生理的な嫌悪感は本人の努力ではどうしようもないので 体調不良をひきおこすようなら　こっそり上司に相談して 何かの機会に周りも含め一気に席替えをしてもらうしかないように見えます
出世したいなら、チャンスです。これを利用しない手はないよ。
色々回答があるようですが、企業側から内実を答えます。 私は質問者様の旦那さんの会社と同様な零細企業の経営者です。塗装業ではりませんが、現場では一緒に仕事をする建築業の端くれです。 まず、旦那様の会社は法人なのでしょうか?法人というのは株式会社・有限会社という名称がつくものです。ほかにも○○会社という形式はありますが、これらの会社法人企業ならば、従業員一人でも社会保険・厚生年金に入る必要があります。 　個人経営の場合は、従業員5人以上の会社が義務になります。 で、問題は「なぜ小規模な会社は社会保険に入らないか」ということです。 理由は経済的な負担が重いから、です。 最近、社会保険に未加入な会社が多いことが問題になっていて、入札や公共事業は社会保険に未加入だと受け負えなくなってきています。ゼネコンもその方向性で動いていて、あと数年で未加入事業所はそういう仕事から締め出されるでしょう。 ですから、質問様の旦那様の会社がそういう仕事をしているなら、保険に加入する方向になっていくはずです。 で、経済的負担の具体的な中身ですが、これは保険に関して会社が半分・自己負担が半分で費用を納めることになります。 国民健康保険・国民年金よりも手厚い部分がありますので、費用もかかります。 ざっくりと月30万ぐらいの給料（天引き前）だとすると、国民年金2人分と国民保険で5万ぐらいのところだと思いますが、これが社会保険になると厚生年金5万ぐらいと社会保険3万ぐらいの8万ぐらいになります。このうち、半分が自分の負担で4万円ということになるわけですが、問題は会社負担の4万をどこからもってくるかです。 当然ですが、今のご時世。3人程度の会社で4万円を新たに拠出できるほどの利益はありません。一人なら4万程度ですが、3人なら12万です。バイトをひとり毎月雇えるぐらいの負担が新たにかかる、ということです。 実際のところ、今の売上状態で、社会保険に加入するとすれば、経営者としては以下の措置をせざるを得ません。 ・給与総額を下げて、会社負担分を捻出する（給与が26万に下がるということです） ・一人または全員をいったん解雇し、独立した親方として下請け雇用する（一人親方ですので、それぞれが社長です） ・全員の負担はできないので、誰かを解雇する ということです。 ほとんどの方が従業員側でしょうから、簡単に「会社の責任ですから負担してもらいましょう」と書きますが、そもそも社会保険に入れるほど儲かっているなら入っているわけです。社会保険にはいっても会社は全額損金勘定ですから、儲かっていて払えるお金があるなら、まったく損失にはならないからです。 儲かっていないから、ある程度自由に仕事が組めてそのかわり国民健康保険、ということもあるのです。 旦那さまの会社が社会保険の負担に耐えきれるかどうかのほうがよほど問題で、社会保険加入のせいで倒産、ということも十分にありえるのです。 次に独立の話です。 独立した場合、一番問題なのは「体を壊したときの保証が一切ない」ということです。これを良く考えてください。今は若くて問題なくても40歳50歳になったときに、元気に仕事ができるかどうか、これが独立した時の最大のリスクです。 　また独立した場合、なんとしてでも自分で毎月の仕事をこなす必要があります。そして単価の問題と仕入れの問題も発生します。 　単価については、その地域の相場、があります。安くすればそれなりに仕事は入りますが、最低限の売り上げを確保しないと仕事で使う車や道具などの経費が払えなくなります。ペンキもただではありませんから、大きな仕事をもらって百万単位で材料代がかかった時に、その費用の支払いと客が支払ってくれる期日の差も耐えなければなりません。さらにいえば、お客さんが仕事をした後に倒産したら、費用の回収もできなくなります。 独立したら稼げる、というのは実際にありえますが、同時にリスクも高くなることを認識しておくべきでしょう。
はじめまして、私もあなたと全く同じ状況なのでつい気になって回答させていただきます。 あまりにも酷い会社ですね、慣れるまで時間がかかったり要領を得てからでは出来ることもスピードも大きく変わるの分かります。 私もそうでした、ですが１ヶ月ぽっち働いてやっと少し全貌が見えてきたのに向こうは嫌々契約更新…… その会社はあなたに向いていないような気がします、きっと経験者で即戦力を求めてあなたと契約したのではないでしょうか？ 私は即戦力だと思って雇ったのに仕事が出来ないので首を切ると遠回しに言われましたが、未経験者の職種であったり、初心者であるがためにそれはどうしようもない双方の勘違いだから仕方ないのかなと思いました。 また、私もやっと仕事に慣れてきたので教えてくれと頼んでも新しい仕事を一切教えてもらえなくなりました。 なので自分の出来る仕事を毎日クビになると分かりながらやって、時間が余る日はダラダラ雑務で時間を潰すのみです。 あなたのやる気を1度削いでしまった会社も悪いです、それに会社側もそれ以上仕事をさせる気が無いのでしょう。 無意味な自分のためにならない時間を過ごすのなら、感じの悪い会社や職場環境はあなたには良くないでしょうし、さっさと次を見つけてそちらでがんばりましょう！ 私はそうしました、なので次が見つかり次第酷い扱いをする会社は辞めて自分のためにいち早く新しい仕事を一生懸命やるつもりです。 私も酷い会社の方では教育係の方に見放され、周囲の方には次第に声をかけてもらえなくなりました。 ちなみに特に問題無く無欠勤で働いていたにも関わらずです、そうなる原因はやはり上の方が悪い方にひいきして、他の方に耳打ちして私をクビにしたりなるべく仕事をさせないようにという支持をしているからでした。 きっとその課長さんも同じようなことをしているのかもしれませんね、だからこそ新しい仕事を貰えなかったり……完全に馬鹿にしたりどうせ辞めさせるんだからと、失礼ですがあなたの事を軽視しているのでしょう……。 前向きに次を見つけてリセットしませんか！
こんにちは。 転職サイトに無料登録するところから始めてみてはどうでしょうか？ 自分の評価(給料)が世間ではいくらなのかが、わかってくると思います。 配置転換は、上司や会社が理解がない場合、 あまり効果はないと思います。職場の場所自体が変わるならいいですが、 同じ場所の違う部署だと、精神的にはあまり変わらないかも。 私も人間関係が本当に嫌で、30超えてから転職しました。 仕事の範囲は以前よりも狭まり、チャレンジすることが減りました。 しがらみが懐かしく時に寂しくなることもありますが、 給料もあがり、周りから感謝され、普通に仕事できる環境にいて 今はとても幸せです。 私は、背負うものがないならば、転職した方がいいと思います。 ただ、親御さんのことが気がかりなので、実際は難しそうですね。 心が折れるので、給料を下げてでも転職・・・というのは できるだけやめた方がいいです。 10年という実務経験を活かして、同業やそれと似たような会社ならば、 転職いけそうですよね。ただ下っ端として働けるかはわかりませんが。
質問者さんがその上司を低評価しているのは、質問文に書かれた以外にもいろいろあって、人間性に問題があるのでしょうから、その結論自体を突っ込む気はないのですが、挨拶なしで帰ることだけを取り上げるなら、それほどどうこう言うような話ではないと思います。 たとえば、 >請負先の方が探しに来られることもあり、その対応に負われ余計な仕事が増えていることも事実です。 については、挨拶があってもなくても、上司が帰ってしまえば、同じことですよね。 挨拶のあるなしはおいておいて、定時に帰ることについては、それで仕事が回るならよいことですよ。上司が深夜まで残っていたら、下のものは帰りにくいです。 むしろ請負先が、定時以降にあれこれ仕事をふってくるほうが問題ですよね。 定時帰宅以外にいろいろ問題があるのかもしれませんが、本社に相談するにしても、本質的に問題なところをちゃんと説明できないと、愚痴ととられるのは当然ですので。 もっと、管理職として致命的なところを、感情抜きで説明できるようにしましょうよ。 パワハラ、モラハラあたりがあると、本社も説得しやすのではないですか？
わからないことだらけで、上司や指導者との力の差がとてつもなく大きく いつになったらこの人達と同じレベルの仕事ができる日がくるのか？ と多少不安になりました。 一つ一つわからないことを理解して積み上げていくしかないと考えて仕事をしていました
おかしいと言って、奴が定年するまで我慢すればいいかと。 どーせ定年するのだから、おかしいと言ってやって、 定年後の宿題を与えてやればいいのです。 私も仕事をこなしているのに、私だけ何度かそういう目にあったことあります。 仕事ぶりをなぜか疑問視され、私だけに無理難題を向けられました。 仕事完了の証拠を事実があるのに、やっていないと嘘を言い張って譲らない。 （コレがなぜだか、通ってしまう悪運を奴は持っている。） あなたと同じくプライベートを軽んじられ、侵されそうになったこともあります。 そして怒りの照準を私に向け続けられて悲しかった記憶があります。 私のケースでは期間派遣だったのですが、その後そこの派遣会社からはオファーは 来ませんでしたが、後悔はないです。 思い込みの激しい記憶改ざんのキチガイのおかげで、信頼を失っているのと、 回復は不可能なのは確実なので、プライベートを使って仕事をしても、 同じ道をたどっていたと思うからです。 私が当時派遣でなく、あなたのような立場であれば、やはりおかしいと言って 譲らず、辞めず、辞める奴に屈してなるものかと、居続けますね。 不愉快な想いで定年退職させてやるのも、正義だと思います。
そのような雰囲気なら仕事が終わったなら早く帰ったほうが良いですね。 会社によってはサービス残業を強要する会社もあって、無意味な残業が美徳というところも私は経験しました。 また、残業＝仕事が遅く能力がない･コストの浪費、という会社も経験しました。 郷に入れば郷に従えという諺があるので、そこのやり方に合わせたほうが良いと思います。
こういうのは出会いと同じなので あまり深追いしちゃダメです あちらさんの需要に合わないわけですから 自分を必要としているところに向かわないとだめです
追記 No.1のようなケンカではありません。 あくまで交渉です。 このニュアンスが地方と都心とでの大きな違いです。 感情論ではなく、淡々と悪くなった点を根拠を付けて話しましょう。
怒らせた原因は？ その原因を反省し手紙など書いてみたらどうですか？
職場恋愛と呼ぶんじゃないでしょうか。 周りが知ってたら、十分冷やかされますよ。 気を遣わせたりも多少あります。 同じ支店であるよりは、少ないでしょうけどね。
＞④　軽作業であろうと、業務の仕事をする事にはかわりないのだから、この30万以外にも出勤した日は給料出るのが当たり前ですよね？ 休業補償給付における「労務不能」は軽作業もできないという意味だから、軽作業ができるならそもそも休業補償給付が得られない。 普通に休業補償給付をもらっている時に、軽作業でもできるようになったら休業補償給付自体が打ち切られる。 軽作業であれば相応のお金をもらえば良い話。 したがって、現段階で軽作業ができるなら休業補償はそもそももらえない。 あなたにとって良いと思われる選択は、労災にしないで治療費等々を全額会社に負担してもらい、これまでと変わらない給料で治るまで軽作業。
コミュニュケーションがとれないのは職場の一人ひとりの方に ほとんど興味がないからではないでしょうか 失礼でない程度に好意的に興味を持ったら自然と話すことが でてきませんかね
ＮＯ４です。 紐解いてみれば見えますよ。 ①　先輩は誰に言われても自分は悪くないと考える方とあります。 　　何故、善悪を意識するんですか？ 　　あなたが言わなくても他の方も貴男と同じ考えをしているなら、それ以上掘り下げなくて良いと考えます。 ②　なので、言われた途端に癇癪を起こし、誰かしらが被害を被るのは目に見えています。 　　何故、当たり前の仕事をして先輩が癇癪を起こすと考えてるんですか？ 　　だいたい、言った言わないの仕事が主体であればダメですよ。 　　記録に残し処理を行うべきです。 ③　仕事には取り組んでいますが、その度につっかかられます。 　　人は毎回毎回、完璧な仕事を目標に努力してると考えますが、貴男自身が学習して、 　　先輩に突かれる事を想定し仕事パフォーマンスを改善すべきでは？ ④　無視すればいいとおっしゃられるかとは思いますが、 　　私が書いたのは仕事に対し無視ではありませんよ。 　　クダラナイこと（恋愛事情や人間関係等）対し無視をすればいいと思います。 　　男なんだからイチイチ全部間に受けず聞き流すのも男の度量です。 ⑤　それでも嫌なことは嫌ですし、ましてやプライベートなところまで嫌いな人間に侵されたくはないです。 　　イヤな事もなにも、私は恋愛では無く、先輩より仕事を努力して相手の考えを変える低度の考えでは無く 　　貴男自身が更に進化して先輩すら、あなたに対し一目置かれる存在になれば良いとアドバイスしてるんですよ。 　　女より仕事優先で頑張って下さい。
土方のイメージがこれだから悪いんです。頭のネジしまっていない人が多いからね。そんな場所行ったら行けません。善悪わからないんだから。まともな人はわずかです。嫌な経験なら積んでます。派遣会社は責任とりません。その土方もお客様だから｡あなた方を送り込んで儲けているんです。労災保険ないですか？今からでも遅くないです。医者が判断してくれたらいいんです。
おじさんです。 まず、静かに考える時間を作りましょう。 次の休日に電車に乗って、静かな川辺に行くのもいいでしょう。 そこで、お茶やおにぎりを食べながらゆっくり整理してみましょう。 今までのこと、今の状況、これからの計画などです。 イライラした状況では冷静に考えることはできませんよ。
子供いないけど旦那ありで、仕事もこの近くで、毎日送り迎えしてもらってるんですよ。
階段を下りるときでしょう　男性が上って来れば　少し上向きになりますから　目線は脚がちょうどでしょう。 胸や顔を見ようとするときは　男性は顔を上げすぎになります。 下がってくるときは　スカートの奥が見えるわけでもなし
コンプライアンスなどがうるさい昨今、「アホな社長やなぁ～」と思いますが。(^^;) ただ、如何に社長であろうがワンマンであろうが、それは社内においての話です。 すなわち、「約2～3ヵ月後に退職予定」の質問者さんにとっては、時間の問題で、社長でも何でもない、ただのおっさんになる人物でしょ？ それなら、質問者さんが、煮るなと焼くなと、好きにすれば良いのでは？と思います。 無論、しれ～っと通勤して、引継ぎなどを完璧にこなし、質問者さんなりに有終の美を飾っても良いし。 社長のお言葉に甘え、引継ぎ義務から解放され、直ちに離職しても構わないでしょうし。 更には、たとえば、もう一度、社長のもとに謝罪に行き、「過日、『お前らは明日から来なくていい。辞めろ！！』と怒鳴られましたが、どうすればよろしいでしょうか？」とでも尋ね、ついでにＩＣレコーダーでも持参して、その会話を録音しておいてもよろしいかと。 ちょこっと反論でもして煽れば、まだ暴言でも吐いてくれるんじゃないでしょうか？ 労基署あたりを巻き込んで上手くやれば、退職に際し、ちょっとした小遣い稼ぎが出来たり、依願退職から会社都合（退職勧奨など）に切り替えさせるなどすれば、失業保険の給付条件も良くなりますヨ。（笑） そう言うリスクがある発言をするところが、まずアホなのですが。 また、これも「ワンマンが通用するのは社内だけ」と言うことで、労基署など第三者が介入すれば、法律上では「労使は対等」となります。 いずれにせよ、退職予定の質問者さんに対してだけは、どんなワンマン社長であろうと、無力なんです。 なぜなら、そもそも企業は、人事権や給与や賞与の査定権とか、解雇権を含む懲戒権などで、ガバナンスを維持しているからで、間もなくそのガバナンスから離脱する質問者さんには、それが機能しません。 簡単に言っちゃえば、退職予定者に「クビだ！」なんて言っても、恐怖どころか、上述の通り、嬉しいくらいの話です。 逆に会社は、不当解雇などで訴えられたら、大損害・・と言う構図です。 先々も働く予定の人は、訴えることも出来ず、泣き寝入りするケースも多いですけど。 でも質問者さんは、訴えることを躊躇する必要はありません。 訴えてこれまでの恨みを晴らしても良いし、ついでに会社がやってる悪事を内部告発したりも出来ます。 残された同僚のために、ワンマン社長を法律的に懲らしめると言う動機だって成立するし・・。 従い、たとえワンマンでも、お利口な社長なら、退職予定者に対しては、慎重かつ丁寧に接するものです。
大丈夫、立派とか立派じゃないとかではなく、貴女の素地を見たのだから、自信をもって真っ直ぐに前を見て人と話すときは目を合わしてね、あなたがどういう生活をしていようとなにをしていようと貴女の素地と資質を見たので大丈夫です、 本当にね貴女と付き合っている大事なら、回りにもきちんと公表して堂々とするのが男だよ。大丈夫、今までよく我慢したり悩んだり不安に感じたりしましたね、もうそんな事とはサヨナラ出来ますよ。 静かに心の中でファイト‼ファイト‼
そのご病気で勤務ができている質問者さまは奇跡の人です。 しかし、上司らのパワハラが有るようですので…できれば 休職することができれるのであれば、休職して、 急がず・慌てず・焦らず・侮らず・諦めずに養生できる 環境を整えるのが望ましいように思えます。 ［病気で閉ざされた扉を再び開けようとせずに、病気で 新たに開いた扉の向こう側に開けている新世界で、 質問者さまの新たな才能を活かすことを検討してみることを おススメしたいです］ ストレッサーが明確になっているのであれば、 ストレス・コーピングは進むでしょう。 なによりも、 ご病気を治すのが先決です。 無理しないでくださいませな。 Good Luck！
昔ですが同程度のクラブで働いていました。 皆さんの言うとおりの理由が本当で、私も当時は店に彼氏は来てほしくありませんでした。お客様はホステスとお話目的でいらしているので、彼氏いない前提が営業です。 彼氏が来たと店や他のお客様にばれたくないですし、いたら普通の接客ができません。 また、いくらチーママがカバーしてくれたとしても、他のホステスさんやお客様の目は気になるはずです。あなたも見知らぬ男性と盛り上がる彼女を見たら気になるでしょう？ 結婚しているホステスさんで旦那さんが来店する場合もありましたが、仕事関係の人達とで、旦那さん側も奥さんのための来店でした。内部ではわかっていましたが絶対外には漏らしません。 彼女がノルマ課せられたらあなたを呼ぶはずです。信用して欲しいです。 あなたの職場に親が来て、一日中仕事振りを見ていたらイヤじゃないですか？それと近い感じです。
上司に相談しなさい。 そのめんどくさい先輩の事はほっときましょう。 場合によってはその先輩の行いを伝えて首にしてもらえばよい。
貴方は恥をかかされて怒っているの、大人気ない。 他の人も思っていたことを後輩が変わりに言っただけでしょ！ 間違っていないなら、貴方が謝る必要はなかったのです。 当然後輩が謝る必要はなかったのです。 他の人は貴方に遠慮して言いだせなかった。言う雰囲気ではなかった。 仕事では完璧にこなしている後輩のようですね。 内容なしではさっぱりわからないです。 仕事での話しを先輩・後輩で分けるのはどうかと感じました。遊びではないのですよ。会社の為であり貴方のためではないですよ。 他の分野で活躍出来るように磨いてください。
ミスの原因が、「人の意図を汲み取ることを不得手」ということなのかどうかは、質問文だけからは判断できませんが、もしそうであるならば。 人の意図をくみ取るのは、簡単ではないし、すぐに上手にはならないですよ。 もって生まれた素質もあるし、熟達には時間を要します。 今は、「人の意図を汲み取ることがなかなかできない自分」という自己認識があれば、それでいいのではないでしょうか。というか、それ以上のことは何もできないでしょう。 そういう認識のもと、少しでも「意図を思い込みで判断」を減らすよう慣れていくしかないですよ。 少々冷たい言い方になるかもしれませんが、大手であるなら、職種もいろいろあります。 今の予定配属先（職種のコース）が、あなたの適性に合わなくても、別の職種もあるので、 まずは、今のまま頑張れるところまでは頑張る、ダメなら別の職種、ということで割りきってもいいのではないでしょうか。 誰にも適性はあります。試験がとおったから適性があるというものでもないです。 コースの変更は、恥ずかしいものではないです。マッチングが悪かっただけです。 とはいうものの・・・。 上司は今は厳しいことを言うかもしれませんが、内心では、 「自分も昔はこうだったな」なんて思っているかもしれませんよ。 無理せず、今のままで頑張ってみてくださいな。
特別扱いしてほしいという事でしょうか？ 現役の総理大臣の親族であれば、リスク管理に含まれますが、 現役を退いたのであれば、リスク管理から外れます。 特別扱いは無いという事ですよ。 大臣などの要職に就いているのであれば、それなりに特別扱いはあるでしょうが…。
そこで働く限り相手に合わせ上司が1番望む形を見つけるしかない。 上司からしても貴方がやりづらいので厳しくなるのでしょう。 会社のやり方に慣れるしかないですね。 能力ってのは会社にどれだけ貢献しているか。 本当に貴方に能力があるならその環境で周りと上手くやりながら結果を出し、問題点を改善していくしかないですね。 最初にダメ出ししてその人のプライドを無くし、会社に染めるのが上司の仕事かもしれませんね。 貴方が今の立場でいくら正論言っても無駄です。 相手が聞く耳もたないのだから。 会社のやり方に慣れ、結果出すしかない。 相手が望む事ができるのも能力の１つだと思います。
ありだと思います。 よく聞きますよー。 自営業の方は曜日限定にしてお客様を集中してまとめちゃって、他は講師に行ったりバイトに行ったりするの。 まとめるのは企業戦略の一つですからね。今までの統計とってますよね？その中でお客様の来店曜日上位3-4日を営業日にしちゃえば良いよ。
誰でも新しい職場になれば緊張するものです。 無理して背伸びしなければ、大丈夫ですよ。 ミスした時は謝り、二度と同じまちがいをしなければ良いのです。 解らなければ確認してね、頑張ってください。 頑張っている人は、影ながら見ている人がいるものです。
No1です。 貴方の返事を見る限り、回答者の意見を聞き入れる気配が、全く無く感じません。 どういった回答が望ましいのですか？？？ 被害が出たとしても、嫌な人を治させるとか、話し合いしてください。 それがダメならクビでしょう。 だって仕事に支障か出る訳だし。 これでもダメなら、諦めて我慢です。
そんな人だからこそ×がついたのでは無いでしょうか｡ 「休日に観光地に行った」そうですが、それは第3者の目には「デート」と映るだろうと思います。 休日のお付き合いはおやめになった方が、あなたの生活の平穏を守ることに有益でしょう。 職場での飲み会は無いでしょうか？ そこであなたの上司にも伝わるような形で、「まじ困っているんですよ～」と言うと良いと思います。 どう考えても普通ではありません。
>部門で一番偉い責任者が自分の好き嫌いで人を選んだり、部下に対し苦手意識を持つのはいかがでしょうか？ 問題がありますが異常というほどではありません ＞ここで話したことをそのままBに言ってやりたいんですけど・・・。 意味がないので止めておきましょう　汲みとってくれる人なら 今の状況は生まれていないでしょう ＞アドバイス・ご意見など宜しくお願いします。 みんな好き勝手やっている職場の様なので 質問者さんも自分の裁量で好き勝手にやって実績を示せばいいのでは
余裕が有る時と　ない時 伸ばしてやりたい時と　意識していない時 そんな感じでは
おじさんです。 「忙しくなったら自分だけ死ぬという見え過ぎた未来の死のロードが用意されている」 →多少忙しくなっても死ぬことはないでしょう。 「どうしたら良いでしょう」 →まあ、もう少し歩み寄ることでしょうね。
相手次第です。 　気持ちの大きい持ち主であれば自分が、こぼしたコーヒーだから 　自分で処理して当然と思うでしょう。 但し↓これは言い訳です「言わない方がイイですよ」 「私はゴミ袋で両手が塞がっていたのですが」・・・ゴミ袋を置けば手は自由になります。 お偉いさんなので、絶対あとで周りに私のことを言っていると思います…… 相当　暇な会社なんですか？この程度のことを他者に言えばゼネマネが恥をかきます。 気にしすぎですよ。 私なら、ゼネマネにお詫びと共にハンカチをプレゼントします。 好感度を上げる為では無く、その時に咄嗟の対応が緊張して遅れたことを 誠意を持ち伝えると良いと考えます。 頑張って下さいね。
「良き友人」は人の嫌がることしません！ 何故、先輩は寮を退去しなくてはいけないのですか？ 家賃半額はラッキーですよ、動かないわ。 先輩はお金はあるのだから、貴女が思い切って新しい住居に移ることです 先輩に内緒でマンション探して、先輩のいない日にお引越しする。 　（彼と住むので引っ越した） 職場の同僚に引っ越した理由を話しておきましょう。 先輩に、今月で契約おわりました。後住むのだったらどうぞ！
＞私の怒りは可笑しいでしょうか？ おかしくありません、鍵をかけましょう
あなたは、どうなの自分には全く過失なし？ 部署の移動でも上司に申し出てみたら
その【顔色】ですが 1.顔の色。顔の血色。 「―が悪い」 2.表情に現れた人の気持。かおつき。 「―を変える」 どちらですか。 また、どう気になるのでしょうか。
レポートの内容が良ければ問題はないとおもいます。それも目的なので。土日に仕事するという意味もあるので問題はないでしょう。妙なこと気にするんです。本音で行こうよ。本音で。。って感じです。
飲みに行く仲なのに、唐突はないよ。 あんた、いけずです。 察してやりなよ！
２０年前ならいざしらず　この現在において心身ともに不調になっている人に 内容のきついメールを送って無視する教育者って教育者の資格が無いように見えます 日々恐怖心を感じながら博士課程で何を習得されるのでしょう 謝罪するなら許してもらうためでなく　質問者さんがスッキリして次のステップに進む為です 外から見ると、狭い歪んだ世界に見えますよ
＞他に来る方々は、結婚したことは知らないと思います。 普通に考えてまた飲もうとする感じの退職の仕方だったのなら　他の人も結婚していることを知っているのでは？ 避けては通れなさそうなので、うまくスルーする言葉を考えておいたほうがいいでしょう 結婚や夫について何を聞かれても　「興味が無い」　で返すのもいいかもしれません その話題を引っ張ろうとする気がなくなります
私は逆で、レジに限らず、並んでいる時前につめない人にちょっとイラッとします・・・ スーパーでは、レジに何人か並んでしまうと、それだけでも通路の邪魔になってしまうのに、それぞれの人が前の人とスペースを空けてしまうと通りにくくなってしまいませんか？ 並んでいる時は、少しでも邪魔にならないように（列を短くしようと）と思ってしまいます。 案内係などの仕事をやっていた影響かもしれません。列が長くなったり横に広がったりすると、他のところに迷惑なので、前につめてきちんと並んでもらいたいというのがあります。 たま～に、ぐいぐい来る人いますけどね。前にかごを持って前向きではなく、左または右にかごを 持って横向きに待つのはどうでしょう？後ろの人との間に自分のかごを入れ込む感じです。
そういう人いますよね…。あなたの力だけでどうにもならないときは、 あなたとあなたの上の上司と合わせて一度話したほうが良いと思います。 年齢差に対する敬意の払い方とかは基本的にあるにせよ、上司部下がはっきりしているのであれば、 部下は上司に従うべきです。
40歳と言えば、女性が早い人でちょうど、40歳位で更年期障害が発生します。 中には大きな病気等が有りますマー身体の変化で何もやる気が起きない状態が 長い人で10～20年と掛かります。短い人では一週間で直る人もいますので、 生活環境を変えることですね。恐らく野菜不足・食事の方法ですが、朝は出来 るだけ生野菜や生果汁を中心がいいと思います。お米は美味しいですけども身 体に悪い影響を及ぼすことが有りますので朝は食べない方が良いと思いますが 、もし食べるのであれば玄米を少しだけにする小さい茶碗に1/2位を目安に食 べる何故朝は野菜が良いかと言うと朝は排泄時間なので、排泄時間に沢山食べ ると便秘になりやすい食べても身体に栄養が回りにくく逆に太りやすくなる。 そのために朝は軽い生野菜・生果物が最適となる。但し旦那さんが労働者であ れば、野菜を多めにしてご飯も食べさせるしかない。野菜は健康野菜がベスト （無農薬有機野菜）を少しで良いの食べる。コーヒーを飲むのであればコー ヒー専門店で買う。豆をひいて貰い飲む。お昼は、やはり野菜・魚を中心とし た食事がベストです。夜は、沢山食べる。しかしお肉は極力避けて野菜を取り 入れる。夜7：00時までには、食べ終える。出来れば桑の茶を一日2回　朝晩 手もみのお茶を飲むのをお奨めします。パウダーはだめです薬品処理していま すか、あくまでも自然の桑の茶です。パウダーの青汁を飲むのであれば注意が 必要で良い物と悪い物がありますから、後は養命酒一日寝る前に一杯飲むのも 良いと思います血行をよくしますからね。 後は、仕事のストレスは、仕方が無い　　（体力復帰を祈ります頑張って）
「40代で絵文字」って、今どきそんな問題になる話ですかね? 私の母は70代ですが、絵文字入りでメール寄越してきますよ。 他の回答に同様、単純に質問者がその女性のことを嫌いなために、彼女を貶める言い訳として「絵文字」を利用しているとしか思えませんが。
他人のことなんて気にしても楽しくならないのであなたはあなたがどうすれば幸せになれるのか考えましょう。 どうしても辛いなら一度カウンセリングを受けたり精神科で相談した方がいいかもしれませんが。
「ナンパの目的はやっぱりやりもく？」って、自己防衛上、そう思っていた方が安全でしょ。 「2発蹴りを入れたら」って、下手すると暴行罪で訴えられますよ。 今回はその人が逃げたから良かっただけでしょう。 ま、あなた好みではない「50〜60代ぐらいのいかにも女々しそうは男」だったから、というのであれば話は違ってきますけどね。
返信ありがとうございます＾＾ 無理せずに「自分の本心に従う＾＾」です＾＾ ・休息が必要なら休む ・人間10年も働けば「未来・人生」も考えます。 悩んだら、スパっ！っと退職もあります＾＾ （←実話ｗ ・スパっ！っと辞めて、海外半年も、ゆ～～～～～くりと 息抜き・放電する事で、「新しい道、全く別の人生」も見えます＾＾ （←実話ｗ だから、大丈夫！ 無理せずに休んで下さい＾＾ いつ、何どき、どの様な状況でも 呟いて下さいネ＾＾ 回答者様の皆さまは、きっと助けてくれますよ！^^
行動を真似しているのでしたら、上司さんも貴方のことを気にしていますし、好感をもっていることになります。 貴方と仲の良い女子社員とか男子社員はいませんか？。いましたら、その社員と貴方とで、上司さんをランチに誘ってはいかがでしょう。二人きりではなく数人なら問題ないと思います。ランチに行けましたら、その場で全員のメールアドレスを交換すれば、上司さんのメールアドレスゲットです。あとは、上司さんとプライベートなメールして、少しずつ気持ちをアピールしましょう。
彼が貴女に気があるかどうか知りたがっている貴女は、彼から見て、彼に気があるような態度をとってますか？おそらくほとんどとってないと思いますが、違いますか？ そしたら、最初はもしかしたらと思って盛り上がったけれど、どうもこの子は脈なしだなと思って、トーンダウンしたんじゃないでしょうかね。 なので、もしも貴女が彼に気があるなら、告白しろとは申しませんが、貴女の方も、彼に気のあるそぶりをもっとはっきり示したほうがいいんではないでしょうかね。彼が気があるかは知りたいけれど、自分が彼に気のあることは知られたくない、では絶対にうまくいくわけないですよね。そうでしょう？ 少しは貴女も隙を見せてくださいよ。
＞お客様の気持ちをくみ取れなく行動し 超能力者ではないので100％お客様の気持を汲み取れる人なんていません 評判のよい接客業の人に共通するのは　 姿勢がよく　トラブル時の対応が安定していて　言葉遣いが丁寧であることです 人に興味を持つというのが難しいなら客観的にみるというのはどうでしょう 自分が店長だったら　この対応はどう思うか 自分が客だったら　この対応はどう思ううか
「逃げ癖辞め癖はどうすれば治」るか？ですが、その発想を持ち続けるなら治らないと思います｡ 癖は病気ではありませんから、「治す」「治る」という考えは間違っているのでは無いでしょうか｡ 逃げ癖は、逃げないことを続ければ直ります。 辞め癖は、辞めないことを続ければ直ると思います。 そもそもその程度のことで「社会不適合」というのは大袈裟です。 それが癖なのだとすれば、しかも単なる癖によって「社会不適合」ならば、大概の人は癖を持っていますから、世界中が社会不適合者で溢れていると言うことになりそうですし、であれば、あなたの社会不適合は、「グローバルスタンダード」と言うことでしょう。 少なくとも現状の日本は、求人が上回っています。 ある意味では「売り手市場」な訳です。 年齢を考えても、あなたを欲しがる仕事場はいくらでもあるでしょう。 そして現実に転職を繰り返しているようですから、あなたに対する需要はあるのです。 ただし、仕事に妙な期待はされない方が良いだろうと思います。 良く「自分に合った仕事」という言葉を聞きますが、あれは無能な人の言葉だと私は思っています。 どのような仕事であれ、どのような職場であれ、自分の能力によって、それに対応すれば良いだけです。
女性に好かれる男性が結婚しているのは当然のことのように思えます。 基本的に女性にモテている男性は更にモテるという動物実験の結果があるそうです。 とは別に、女性の喜ばし方を心得ているんでしょうね。
年三回は少ない方ですよ。 新年会に忘年会、新人歓迎会… あなたは社員ですか？ そうでないなら居心地悪いかもしれませんが、社員ならそれなりにコミュニケーション取られた方が良いような…
私はあまりこだわりがありませんので、そこそこの技術と料金で選びますね。 ただ、あなたが料金に見合ったサービスが受けられない、その他不満などがあれば、満足できる美容室へ行かれることをおすすめします。 お店の経営方針や担当スタッフの未熟さもあるのかもしれません。 自分の頭をカットなどしてくれているときに、そのスタッフがほかの客に対して元気よく挨拶していれば、うるさく感じるのかもしれません。未熟のために確認漏れをされたのかもしれません。 ただよいお店は十分な研修を行い、客を気分良く帰らせると思います。 手の空いているスタッフは元気よく、作業に入っている担当は声を押さえるか、担当客から一歩離れてあいさつするとかあるはずです。確認なども十分に行うように指導もしていくはずです。 安価な美容室や理容室が増えましたが、それでも、あいさつは徹底され、確認も十分するというところも多いはずです。 悪いとは言いませんが、良いともいえないと思いますよ。
普通にセクハラですね。上司に相談して制裁してもらいましょう。 ただ、文章からしますと、歓送迎会で同僚はいたわけですし、上司もいたのではないのでしょうか。それで上司がＡを見逃しているようなら、Ａを何とかしてもらえないなら警察に行くと言いましょう。それでも上司が動かないなら、本当に警察に行きましょう、普通に痴漢です。 今後のこともありますし、泣き寝入りだけはやめましょう。頑張ってください。
仕事に対して悩みがあるのでしたら、それを解決しないとずっと体に不調が出てしまいますよ。 思い当たることがあれば信用できる上司に相談するか、 もしくは心療内科などで診察を受けてみてはどうでしょうか。
私も今のパートをやる時は緊張しました。 しかし、金のためですから、作り笑いもします。 カチンっときても作り笑いで乗り越えてますよ。 今までもなんとかなってきたんじゃないですか？ お互いファイトですよ。
補足をありがとうございます。会社側の診断書不要というのは、傷病休暇をとるとかではないからだと思います（休暇をとるには必要になりますから）。私が言いたかったのは、めまいという症状があるということへの説得材料としてです。こちらこそ言葉足らずで申し訳ありませんでした。 ストレス起因の就労困難は大丈夫とのこと、それは良かったですね。甲状腺の要因で職務に支障をきたしているなら、耳鼻科の治療が優先になっていらっしゃるのでしょうか。 いずれにしても治療に時間はかかるようですし、通院にも時間がとられることと思います。現職のハードな環境では難しそうですね。自己都合で退職すると保険給付に時間がかかりますので、まずは会社の進退を見てはいかがでしょう。 なんにせよ無理はされませぬよう。ご自愛ください。
嘘をつく必要はない、本当の事を話しましょう。 ズル休みはばれるものなのですよ、何かのはずみでポロッとね。 それこそ、信用がなくなります。 「おたふくかぜ」は１週間ほど休むのかな？事情を話せば解ってくださいますよ。それにより貴女が正直な子、信頼に繋がっていくのですよ。 そして代わってくださった人にお礼を言う。代わってくれた人や他の人が用事が出来た時に、代わってあげるのです。 病気・怪我はいつ誰がなるかわかりません。介護職は家族の助けがあって 出来る仕事なのですよ。
質問者さんはおそらく仕事上のやりとりで理にかなった事を言っているのでしょうが 相手が気を悪くする事を言っているのではないでしょうか この３ヶ月の上司とのやり取りで、どういう場面で　どういう表現で上司に話をしたのか思い出して　 その時に上司はどう感じたのか想像してみましょう 自分では分からなかったら、身近な人に教えてもらいましょう そしてハウツー的にこういう場合は　こういう聞き方をする こういう言い回しをする　といった事を積み上げていきましょう 人は感情で行動する生きものですので　会社で仕事をするには この原則を覚えるか　どうしても無理なら会社勤めは避けるべきでしょうね
「先輩はアホ」と、思えば、スッキリ。 以上。
これをセクハラとするかしないかは私は判断できませんし、どちらの捉え方もあるかとは思いますが、あまり、「セクハラ」というレッテルを張るのは意味がないですね。少なくとも、セクハラかどうか、という観点で考える必要はないですよね。 要は、「職場の男性から告白され、断ったので気まずく、それが辛くなっている」という状況ですよ。なので、そのつらさをどうやって解消すればいいか、ということです。 課長に相談するのは、私は悪いことではないと思います。 問題は、彼の人事評価が下がる可能性のあることですが、それ自体は自業自得で仕方ないです。問題は、それによって、彼が貴女を逆恨みしないか、という点だけですね。そこが問題ないなら、相談すべきでしょう。でないと、今度は、貴女の評価がさがりかねないですからね。職場で後先考えずに告白してきた彼が悪い、と割り切りましょう。気の毒だけど、自分のことのほうが大事ですよ。もちろん、女性の先輩になど話すべきではありません。彼の耳に入って、どんな報復があるかわかりません。報復がなくても、さらに居心地が悪くなるのは目に見えてます。 課長の相談する以外の方法はおもいつきません。きちんと話をすれば、部長にまで拡大させずに対処してくれることでしょう。また、彼の報復の危険性についても、配慮してくれるでしょう。貴女からその心配も課長に話せばいいのです。 なので、その方法にわたしも同意します。
＞部下と言っても私に役職がついている訳でなく私は４人のチームの責任者です これが元凶だと思います　役職がないということは　ただの同僚とも言えます 4人のチームの責任者だったらチームリーダーなどのイスを用意すべきで　それがないということなら 指示指導する人でなく　同僚を取りまとめる役ということではないでしょうか 会社が指示命令系統をはっきりさせない　しわ寄せがきていますね 役職はないが指導者としての権限を与えられているのならその旨を説明して 失礼な言葉遣いは指導し　従わない場合は懲戒の対象になることを伝えましょう 人間力のみで指導するのは限界があります 会社のルールに従って指導しましょう
女装姿をなめないほうがいいと思います。 彼らは理想の女性像を再現するため日々努力しています。 言ってみれば「男性から好まれる女性」を目指しているのです。 そのためナンパされたりするのは、有る意味当然なのかもしれません・・・
質問者さんは疲れてるんです。 ゆっくり休んでください
・部下ａｂｃの仕事量とその優先度を把握して余裕のある人に回す　 ・遅らせても構わない仕事を持っているひとはその仕事を止めて対応する指示をする ・ａｂｃの仕事の出入り管理は質問者さんが行い、それ以外の仕事は　基本的にさせない 部下の仕事内容が部下任せだと、よほど上司が怖い人でないと反発されること必死ですね 予定と違うことをさせられるのは、本能的に嫌なものですからね
辞めたいなら辞めるべきです。 自分は自分。 そんなに苦しんでいる あなたをとやかく言う他人は極端に自己中なんです。 こちらがいくら気が使おうと、その人達にとっては知ったことじゃあないんです。 ちょっとくらいわがままでいいんです。 あなたは充分、心を痛めているじゃないですか。 人によって短所、長所が違います。個性です。 あなたには容易く出来ることでも、他人には出来っこないことだってあります。 カッコ悪くてもがむしゃらでも、前に進むってことが、生きるってことだと私は思っています。
その変わり様を、他の色々な方達が見ていると思います。 ですので、放っておいても段々と化けの皮が剥がれていくと思います。良くない噂をする人も出てくるでしょう。 でもあなたは、今まで通り、手厚く教育する事で、そんな人間にも優しく教育する人として、あなたの株が上がっていくのだと思います。 悪気は無いと思います。他の人よりも理性が弱いというか、本能的だから、気を遣ったり、人からどう思われるかとか考えられないのではないでしょうか。 客観的に見て、どちらが印象が良いかは一目瞭然です。気に入らない気持ちはわかりますが、ここはひとつ、優しい先輩を演じて、社内のあなたに対する印象を良く見せましょう。 気に入らないと言って意地悪をしたら、相手にも付け入る隙を与えます。可哀想な後輩だというアピールもしかねません。そうならない様に、後輩女性に無駄なスキを与えない様に健闘してください。
休憩15分で足りないやろ？、、、って、 足りてますがな。 ちゃんと食べ終えているんだから、 ミスや指摘するところを探さずに、プラスなところを指摘した方が良いのにね。おっ、お腹すいたのか？ 健康だなー ちゃんと食べ終えられてるのか？時間は １５分以内にな！ (ニコッ)ぐらいすれば良いのにね。 貴方が食べることで他の人も食べ出して、 時間が守られない 規則が乱れて統率がとれなくなると危惧しているのかもしれませんね。
会社人?。何か特別な人たちと考えていませんか。 小中高と、学校に入学した時と同じ。上司は先輩、同僚は同級生ぐらい軽い感じで。
大組織から派遣されて、定年前に転職扱いされました。それも二段・三段と段々小さな所へ、どうやら大の人事計画だったらしいのです。 それを前提に、社内旅行というのは組織が大きければ、厚生費用としてかなりな部分会社負担、それが両者のメリット、という事は即ち仕事の延長線上で参加は義務の内（そうは書いてないけれど、実質そう取れる書類で回って来る）、段々小さくなるにつれ、トップが自分の懐から出している様な雰囲気が強くなり、社員も参加は自由、家族まで参加を呼びかけられて費用は各人持ち、となるのを全て味わいました。 結論を言いましょう、上の方は上座に座って下々に威光を示すつもり、既に社会は変っていて「参加してやっている」と思う若者は全然ゴマなんかすらない、上も心得ていればいいけれど、「無礼講だぞ」なんて意味が判らない相手に説教して回る、という気の毒なトップも少なくない。 自然と参加者は減ってくる、そこが狙い目で普段ゴマすりの下手な平社員がヨイショに努める、これは効果抜群、なんだあいつ意外に気が利くじゃないか、なんてぇ効果も得られる。 なんとも寂しい社員旅行、多分減少一途となるでしょう、下手に批判して嫌われるより上手く逃げましょう、もう上司もサンドイッチで嫌気さしてますよ、古い話ですが私も中間管理職なんてのになり立てで、散々厭な思いをして来ました、家庭の都合やローン返済や鬼嫁怖いや幾らでも言い訳は利くでしょう？ 但しあくまでも「慇懃無礼」に働くことを忘れずに、この四字熟語は死語だから、ちゃんとした辞書で調べてから実行に移しましょう。
＃4です 何か用事がない限りないです 話すきっかけがほしいなら用事を頼むとか なんかミスして助けてほしいとか、そういうところからのような気がします
過去3人辞めたということがその女性が原因だと明らかに分かっていて、そのカフェにとってもトラブルメーカーの店員ならば考慮はしてくれますよ。 そうではなく、ただ新人教育係としてカフェの信頼を得ているならば、相談して居心地が悪くなるのはあなたの方です。 ＞特に一緒にドリンクを作る仕事をする時が顕著で私が少しミスをすると露骨に嫌な顔をして機嫌が悪いイライラした態度を取ってきます。 あなた自身はそのカフェのバイト経験はどのくらいなのでしょうか？ 少しだろうがミスはミス。 それを少し、という言葉で自分に甘い考えを持っているならば、それは捨ててください。 新人であろうがベテランであろうが、同じものを作ってもらう事をお客は求めているということを自覚すべきですよ。 このくらいのミスでイライラするなよ、という気持ちでしょうが、ミスした物を同じお金を払って買わされるお客の身になってください。 早く仕事を覚えてミスがなくなれば、嫌な顔などされません。
その人は嫌われているから誘わなかったのですか？ だとしたら隠したい気持ちも分かるけど、けど誘った方が良かったと思いました。 後で、ギクシャクするのはー想像出来るし。
処世術だけでいうと、みんなのいる前で仲良くするのはなるべく避けて いない所で仲良くするんですかね 職場で男女がキャピキャピしているのは　多かれ少なかれイラッとくるものです
三年です。石の上にも三年とか思ったんですが、残業続きで体を壊しかけたのでもっと早くても良かったかなと思いました(笑) 体が資本ですもんね。
それ・・「プライドの問題」ですかね？ プライドってのは、「誇り」であって、質問者さんが誇りを持って取り組んでいるシフト制を仕事を、後輩がバカにしたとでも言うなら判るのですが。 しかし、後輩に追い抜かれた（？）と言うのは、どちらかと言うと「メンツが潰れた」と言う話なので、質問者さんの見栄や虚栄心の問題であり、むしろ「自分の仕事に誇りを持っていない」ことが問題かと思いますし。 仮に日勤の方が１段高いとしても、質問者さんがシフト制を卒業できない理由の一つは、やはり仕事に誇りを持っていないからではないか？と思います。 また、「正直、自分はやりたいとは思いません。」なんてのも・・。 自分に与えられた仕事に対し、好悪があるのは当然ですが、職業人（プロ）になったら、好悪などの感情のみで判断せず、いかなる仕事であろうと、自分の最高のパフォーマンスを発揮すべく、努力するのみではないですかね？ それでも会社が正当な評価をしなかった場合は、これも別にプライドが傷付く様な話ではないでしょう。 自分は腐ることなく、努力したと言う「誇り」を持って、黙って転職でも何でもすれば良いだけです。
ひとことでいって、マイペースですね。 で、重要なのは、このマイペースの結果、彼女が困っているかどうか、です。 どうも、困ってなさそうですよね。 だったら、それでいいんのではないかと私は思うのです。 もうひとつの問題は、今、困ってなくても将来困るかもしれません。 ただ、将来困るとしたら、経済的な問題だけですね。 なので、いい結婚相手がみつかれば問題ないです。 ということで。 今の彼、または、他の結婚相手がみつかるなら、問題なし。 そうでない場合、ちょっとかわいそう・・・だけど、きっとマイペースでしのいでいくのでは？ で、そういうminorfighter30様は、彼女に関して何か困ってるのですか？
あなたの今の問題をタロット占いの視点から回答を書きます。よかったらご参考に --------------- あなたと集団（今いる部署）の関係が悪化しています。あなたは自分の心をまもりたくて、部署の人との意思疎通（交流）を断つような仕事の仕方をしてしまいました。頑固な職人さんのように、没頭すると全体が見えなくなるような仕事の仕方をしています。しかしそれではうまくいかないところまできています。 もっと情緒や感情を大切に、人の気持ちを大切にするような方法が必要です。周囲との関係を、地道に大切に育ててみてください。 今、運気が下がっているように見えるのは、あなたの本来の能力をそういう風に発揮していないためです。 チームワークを楽しむコツを身に着ければ、運が上昇するように感じられます。 集団との関係を良好に保てば、問題ないでしょう。 異動はあなたにとって転機となりうるチャンスでもあります。頑固に意地にならずに、素直にチャンスを受け取り、重い腰を上げて人との交流・意思疎通を大事にしてみましょう。自分ひとりでここまでこれたと思っていませんか？周囲の人たちに恩知らずになっているようですね。 周囲の人は、あなたに周囲との和をみださず、職場のやり方に従順なよいチームメイトを期待しています。 しばらくは正念場です。あなたの評価を取り戻す時期です。新しい部署で、初心に帰り、集団とどうかかわるのか、学びなおしてきてください。という意味での異動のようです。 ----------- けっこう、希望があるように見えますので、どうぞ素直な心で、お受け取りくださいね。
単純に考えて、トータルで全体の仕事の効率がよくなるかどうか、じゃないでしょうか。 誰かがあなたに操作を教えれば、その時間は無駄になり、作業の効率が下がります。 でも、あなたが覚えてくれて作業効率があがれば、効率の低下は取り返せます。 あなたが操作を覚えることで、効率が取り返せるなら、教わればいいと思いますよ。 もちろん、納期の迫っている状況で、教えている余裕がないなら、ダメですが。 そこまで切羽詰まってないなら、教えてもらって、あとで恩返しできればいいわけですよ。 すみません、当たり前のことで、言われるまでもないですよね・・・
悲しい過去。心に深い傷を持っていますね。 涙が出ます。近くでいるなら　あなたのお父さんに注意してあげたい。 でも、あなたは真っ直ぐに育ってる。それが私は嬉しいです。 お話できて嬉しかったです。 ありがとうございました。 頑張って下さいね。
心理カウンセラーとかはどうですか？ 社会福祉士などもあります。 頑張ってください
＞会社の保険で扶養にいれるということです。 健康保険の扶養家族にすると云う事ですね。 日にち的な観点からは、何時でも構いません。 普通は、会社に届け出た日を変更日とする事が多いようですが、 会社の事務員とご相談ください。 奥様は現在国民健康保険でしょうか。 今月中に手続きをすれば、奥様の今月分の健康保険料は払う必要はありません。 あなたの健康保険料は、あなたの収入によって決まりますから 扶養の有無で保険料が変わることはありません。 （手続きをすれば、同時に奥様の国民年金も厚生年金の３号被保険者になります。）
私は、このケースは明らかにパワハラだと思います。 私の再婚した夫が、（同じ系列の会社ですが）前の会社で、日曜日は全部出勤（他の４人の職員は日曜日は全員休み）という状況を４年も強いられてきました。また、土曜の休みの日も、会社からあれこれ電話してきて、うっとうしかったです。私が「労働基準監督署に訴えますよ！」と、電話口で叫んだこともあります。 この６月に異動となり、異動先では、当たり前ですが、会社（本社）の規則に従い、休みを取れるようになり、本当にほっとしています。 介護のお仕事、すごく大変なのは、よく知っています。 正直、転職できるのであれば、非番の日に、職安へ行き、事務職などにうつられたほうが、体や心を休めるためにも必要ではないかと思います。 私も離婚して子どもの養育権について裁判をしたことと、新しい仕事が大変な時期がありました。父の死とも重なり、精神的につらかったのを覚えています。 でもあれから１５年もたち、子どもたちは遠くで成人し、私はお見合いを続けてきてやっと再婚しました。 いつか必ず報われる日がくることを信じています。 あまり無理をなさらずに、ご自分を一番大切にして、転職を含めて考えられたらよいのではないかと思います。
そうですか、大変さの量的判断が出来ませんが、機械化や外注施策等の別手段がとり難い職種、という程度は想像がつきます（私、製造系で営業・設計・サービス等経験、退職後二次会社に数年勤務）のでそのレベルで回答させて貰います。 先ず最初に経験不足から来る泣き言、職場環境からの不満、といったレベルではないと認識しました。 甚だ失礼ながら、文章の纏め方・漢字の使用法等々充分な業務経験がおあり、という前提で年の功が発揮出来るか否か、挑戦してみたいと思います。 事務系と言っても総務・勤労・人事の分野は理屈だけでは済まない、定量的配分も出来ない、経験は豊かな程良い、他職種の人からは理解されにくい、の様な面を持つ事は良く判ります。 又短時間に人の入れ替え、新規雇用、という面で大混乱しそうな感じも読み取れましたが、またまた推測で済みません、ご質問の混乱や過剰勤務で切り抜けられる範囲だった、という事実は上部の判断が正しかった、とも言えるのかも知れません。 しかし新人同様、パートタイマーという陣営で、貴方の過労が度を越したものというレベル（一個人の苦情とは絶対受け取られない、の自信がおありと判断します）である事は、早期に総務部長なり然るべき権限／責任のある人に正式上申すべきでしょう。 遠からず労災問題へ、という事になれば会社のスケールから推しても大変な事です、なるべくなら文書に纏めて、家庭の事情も添え書きして、仕事そのものが厭での上申ではない事も手短に正確に記述すべきでしょう。 入社時の保証人がおありなら、その方にも一言説明しておくといいですね、就職後五年以内と推測しています。 このgooでよく見られる新人としての悩み、人間関係のもつれ、待遇の不信等ではないだけに「気の持ちよう」といったアドバイスは微塵も出て来ません、私で良ければ展開の途中で又質問して下さい。 将来自営に転進される事があったら、何よりも値打ちのあるキャリアになる、羨ましい、と激励の科白を思い付きました、ご健闘を祈ります。
間違ってはいないと思いますよ。 虚偽の報告をしてあとで大問題になる可能性もありますし・・。 具体的な状況がよくわからないんで、なんともいえないんですが、 あとは伝え方を工夫するとかですかね・・。 同じ報告でも言葉の選び方によっては印象が変わるかもしれないです。
どう思われるか、当然人それぞれでしょう。 そもそも、産休や育休などというものは、妊娠出産や子育てにかかわる女性の社会復帰のためのものです。働きたい女性を中心とした制度ですので、女性自身が両立が難しい、子育てに力を入れたい、などの諸事情を考えて退職されるのであれば、それはその人の判断でしょう。 人によっては、旦那などに甘やかされて…などと言うかもしれません。旦那の収入が高いから・・・などと言うかもしれません。ある意味、うらやましいという僻み的なことを思われることはあるでしょうね。 それでは会社から見たらどうでしょう。 経営者がはっきりと言いにくいこととして、女性を男性と同じように働いてもらうのは構わないが、出産育児を理由に男性の多くは休みません。だったら女性が同じ権利を要求するのであれば、おのずと言いたいことがわかりますよね。 男性と女性では体が違うものです。当然その違いを考えた採用をしたいのです。 しかし、社会的な要請からこれらのことを言えなくなっているのです。内心では、長期の休みを取られて仕事に穴ができ、補充人員の対応をしないといけないですし、さらには復帰時の子とも考えなければなりません。であれば、この機会に辞めてくれた方が手間も少ないと考える経営者も多いはずです。 私は経営者ですので、できれば家族計画などを聞かせてほしいぐらいです。 ただプライベートなことですので聞くこともできません。しかし、経験や評価がはっきりしている信頼のある女性社員であれば、早く復帰してほしいとも考えるものです。 ご自身や家族のもんだなわけですから、多少悪く言われようが、ご自身にあった判断をされるとよいと思います。ただ、その場合にはブランクなどのマイナス評価を考えれば、今までと同じ条件で働かせてもらえるところを探すのは、そう簡単なことではないことを理解しましょう。
質問した事は毎回、メモっていますか？ もし、質問したかどうか分からない時は、メモしたノートを見返す。 その繰り返しですね。 人それぞれ覚える速度は違います。 私なんて、だいぶ年下の要領の良い後輩に、あっという間に追い越される経験を、沢山しましたよ。 その度に、悔しい思いをしてきましたよ。 けど、こればかりは仕方無いと思い、自分なりに頑張ってみました。 そうすると必ず、その頑張りを評価してくれる人も居ました。 なので、兎に角めげずに前を向いてください。 いずれ報われます。 周りの目は余り気にし過ぎ無いでくだたい。 考え過ぎると、悪循環だと思いますし。 体にも良く無いと思いますよ。
スポーツするなら　同じ20代をメインにした方がよいでしょう 中高年だからといって人間ができている訳ではありませんし
法律上はどうしようもありませんね。 解決策は、次回の昇給の際　全員据え置きにして　早出の人には早出手当を付け　実質昇給にしてあげましょう。 これなら、会社の支出も変わりません。
人それぞれ違って当然です。 私も要領悪く苦労しましたよ。 兎に角分からない事はメモって、何度も読み返しました。 努力していれば、必ず理解してくれる人が居ます。 大丈夫。めげずに前を向いてください。 応援しています。
> 既婚同士なのにだめですよね…。 昔は、不倫なども姦通罪で犯罪でしたが、現在は民事賠償の対象になるだけです。 すなわち、民法上の不法行為ではありますが、法律上は「カネで解決する話」と言うところ。 従い、「ダメだけど、ダメではない」くらいですかね？ 後は個人的な価値観などの問題で。 「絶対に許せない！」と言う人間が、パートナーや不倫相手に危害を加える様なケースもありますが、これはこれで犯罪。 一方では、「略奪婚」なんてのも、特に珍しい話でもないし、不倫どころかＷ不倫とか、あるいは不倫により、夫婦関係も円満なんて言う例もあります。 更に、「心の浮気」に関しては、処罰や賠償の対象には一切ならないことは言うまでもなく、本人が黙ってりゃ、パートナーに気付かれることさえありません。 そもそも結婚したら、パートナー以外を愛しちゃいけないとすれば、不倫など起こり得ませんし、離婚や再婚なんてのもないしなぁ・・。 少なくとも、「自分の心（気持ち）だけは、自分だけのもの」で良いんじゃないですか？ 気持ちの問題だけじゃなくなった場合は、パートナーを巻き込む可能性はありますが、それも最後は自己責任で解決が可能です。
色んなやる事が、もやっとしている職場は、職場の平均的な事例を知ることが大切になります もちろん事例通りやってもうまくいかないことも多々ありますが、大失敗する危険性も下がります また、理由がよくわからない問題指摘に対しても　「○○では　このようにしていたのですが」　 と比較して説明を求めることが可能になります 聞き方も、「どうしたらいいでしょう？」と聞くのは避けて 「こうしたいのですが、いかがでしょう？」　と案を提示して　それに対して評価してもらうようにしましょう ＞それでもその上司に食い付いて、レビューや相談をしていたのですが、 ＞「知っている人に聞いてくれ」など都度行き当たりばったりなうえ、 ＞直前になって「こんなのは駄目だ」など突っぱねられ、 ＞進め方自体を土台から全て取り上げられる結果となり、 何時間無駄になったのでしょう？　 計画段階で一度評価してもらえないか、再度お願いしてみては
あなたはＡの教育係ではないのに、 意味なく余計なお世話をするから Ａにとってあなたは何様な態度に見えるのでは？ 何様なヤツほど、うっとおしいものはないです。 Ａはあなたの言っている内容に説得力を感じないから言い返すのです。 タメ口なのは、Ａの非常識さもありますが、 ２年間もＡを受け入れたあなたや同僚も許してきたのです。 タメ口やめろやって、なぜ最初に言わないのでしょうか。 ”１１人のいい歳をした社会人”が誰一人言わなかったのが原因では？ 効果的に言えてないのでは？ 誰かがきっと言ってくれる、とか Ａが変わってくれることを信じる、とか 都合のいい毎日を送っていたのではないかと推測します。 実際２年経って、周囲はあなたに代表で言わせてるじゃないですか。 そんな職場の空気を作ってきたのに、Ａだけを非難するのはアリなのでしょうか。 スムーズにできるか考えましょうって、言うだけで 結果としてＡに文句を言っただけではないですか。 意味ないです。 Ａが成長したのしょうか？ してないですよね？ レジ打ちが遅い者がまるで 何も考えず惰性で出勤しているかの如く、 考えましょうって、結局Ａ任せで言いたいこと言って スッキリしただけじゃんって印象です。 できないのだから、レジ打ちが早いあなたが 早くなるコツやマニュアルを徹夜で作ったら、 ２年もレジ遅問題はなかったのではないでしょうか？ なんで私が！と思ったのなら、 Ａに口出しする立場にあらずです。 イライラもする権利はないです。 他人にどうこう言う人は、自身も相応のことをやらないとだめです。 相手だけ変わろうと願うのは無意味です。 責任者がグズなら、あなたが責任者に成り代わればいいのです。 ”実質的”ではなく、責任者になるべきでは？ 仕事をこなせるのだから、責任者になるべきです。 諸事情含めて、なれないのであれば、立場をわきまえるべきです。 仕事をこなせる人って、そういう人多いです。 うわべだけ言いたいことを言って、社会人だから自分で考えろと放り投げ、 都合よく該当者の面倒をみない、それなのになぜか、面倒を見ている気でいる。 理由をつけてノウハウを教えようとしない、教えるのをケチり、惜しがる。 該当者に与えるのは、不愉快な表情と物言いと態度。 改善する努力をせずに、またあの子がやった、と上司に何度も悪く効果的に報告する。 だから該当者が成長しない、該当者に信頼されない、店全体が滞る 勝手にイライラ、すべて該当者が悪いとなる。 そんな人をたくさん見てきました。 責任者じゃないのに、変なプロ意識、いらぬ忠告、 周囲も同調しているから該当者は間違いなく悪である、 そして該当者に対して、 いち個人の”こうあるべきだ”＝”社会の常識であるに違いない”を押し付ける、 返り討ちにあう、意味わかんない、なんで私が！？、イライラ生産がとまらない、 そんな人をたくさん見てきました。 当方はそういう人をみると、惜しいなぁと思います。 仕事をこなせるという奢りだけは一人前で、 出来ない人をできるようにする努力を一切しない。 嫌味を言うのがやめられない、イライラが止まらない、 出来ない人を悪に据え置き、周囲も困っていると信じている。 実際は周囲はそれほど重要視していないのに気付かない。 優等生様が注意したのに、最もバカなヤツに逆らわれるなんてありえない、 受け入れがたい、先輩にいいつけやがって！ そんな人をたくさん見てきました。 間違った指導方法なのは明らかです。 指導ではなくＡにいちゃもんつけただけなのだから。 考えろと言われて仕事ができるようになるなら苦労はないです。 だから愚痴を言われるのは当然。 それに上司に報告相談という名の愚痴をあなたも言ったのだから Ａだけが避難される問題ではないはずです。 あなたの相談が愚痴でないのなら、 Ａの先輩への愚痴もただの相談の可能性もあるでしょう。 言われた先輩も２年間、Ａが成長する努力をしなかったのだから、 愚痴の聞き役をするのは当然であると思います。 過去に何度も言った、であったとしても効果的でないなら 所詮いちゃもんの範囲なのです。 １１人いるのだから、知恵を出し合えるのでは？ 悪口大会ではなくて、Ａが成長する議論をすればいいのです。 私があなたの立場だったら、ノウハウを惜しみなく教えます。 それでもできなければ、Ａのレジ打ちのフォローは できる者の義務だと思って割り切ってやります。 そこにイライラはありません。 できないやつにできるを求めても駄目です。 あるいは、レジ打ちやめろってＡにいいます。先輩として。 口答えされたら、おまえ実力わかってんのか？と具体例を挙げながら 折れさせるか、生まれ変わるかの選択をさせます。 Ａが先輩に愚痴ったら、なんか文句があるようだな、おめーの 一つ一つ不満に対して、回答してやっから、もっかい言ってみろって 言いますね。喧嘩が来ても受けます。実際に喧嘩したことあります。 社会人として、先輩として言うべきこと、伝えるべきことがあるからです。 それをいわずして、上司にちくったり、同僚に、あの子がまた・・と陰険を 繰り返しても意味がないからです。タメ口もやめろとはっきりいいます。 言えない立場であるのなら、イライラするのが無意味なので割り切ります。 ただ、私に対して、ため口はするな、とは言いますが。 他の先輩や同僚がタメ口されようが知ったことではないと割り切ります。 なぜなら責任者ではないから、それ以上は行き過ぎた思考、行為になるので。 責任者に託すべき立場であるなら、割り切ればいいのです。 先にも記載したとおり、立場が弱いメンツで、Ａの改善を議論しましょう。
恋愛感情抱いておいて、一転セクハラですか。 怖いなあオンナって。 あなただって、ほのかな恋愛感情あったのでしょう？ オンナの方からウルウルした目で見られる方だって、セクハラって訴えたいのかもよ？ そこにいない人の話で盛り上がるって、どこにおいても割とよくあることですよ。 若くて可愛いお嬢さんさんの一挙手一投足に目がいくものなのです。 年をとったらとったでまた言われます。 いちいち気にしないように。
> 早めに復職した方が良いと言われたのですが早めに復職した方が良いのでしょうか？ 原則、質問者さん次第です。 有給，無給に関わらず、労働者が休むのは、労働者の任意ですから。 一方、就業規則などにもよりますが、所定の休業期間を超過した場合、労働契約解除（解雇）される可能性はありますが・・。 しかし、医師の診断書と言う根拠があれば、医師でもない上司は、少なくとも医学的に「長過ぎる」などと言える合理的な根拠はありません まして、パワハラが原因であれば、労災となる可能性がありますよ。 また、いずれにせよ、「休みたい」「長過ぎる」なんて言うのも、労働問題ですから、労基署や相談センターに持ち込むのが良いのではないでしょうか？ あるいは健保組合に傷病手当を申請するとか。 そもそもセクハラ，パワハラなどは、閉ざされた人間関係の中で行われる行為で、概ねは当事者（すなわち、加害者，被害者）のみと言う場合が殆どです。 すなわち、法律とか社会全般のルールや常識などが、通用しない状況だから、パワハラなどの不法行為が行われているワケです。 まあ被害者側の、過剰な被害妄想的な場合もありますが、それも逆の意味で、法律や常識が通用しないケースと言えます。 従い、パワハラに発端する休職に関わる問題ですから、当事者以外の第三者を介入させることが、根本的な問題解決に繋がると思いますよ。 いきなり労基署などではなく、人事部門やコンプライアンス担当部署などを交えても良いですが、それも社内と言う閉ざされた社会なので、進展が無ければ、当局や、弁護士相談なども一考の余地があると思います。
ルイ・ビトングループですよね、勤務先の店舗にもよります ２２時閉店で　閉店後に店内の模様替えをするなら　結構な時間が掛かるかも 今回は信じて　次も同じようなことがあったら　・・・・・ですね
はじめまして、初々しいお悩みを拝見しました。自分なりに回答します。 ○縮める方法はあります。大事なのはあなたの心がけと相手を思いやることです。 ■店長とバイトの関係からステップアップしたいのなら今までしなかったことへチャレンジしなければなりません。例えば、積極的に話すことだったり同僚を含めて外出することでより店長に印象付けるようにしましょう。 ■同時にお近づきになっていく過程で店長の立場やバイトであるあなたと親密になることで生まれるリスクを考えてあげなければなりません。例えば、社内規則であったり、同僚との関係性です。相手のことも今まで以上に考え配慮しなければ悲しい結果に終わるかもしれません。 　以上、念頭に入れて頑張ってください。お気に入りのバイトから彼女になれるように応援しています。
貴方のことではありません　安心してください。
まあ、着信拒否して、通院を止めれば、追いかけまではしないでしょう。 次のターゲットに目標変更すると思います。医師免許を犠牲にするほど、あなたがイイ女だとは思えませんが、、、 何かあれば、医師の名前をツイッターやブログで公開すると良い
人がどうであれ貴方自身が、その会社で過ごすなら居残る手立てを考える。自分の環境の輪を作るのです。自分とって必要人材を見極めネットワークを固めるのです。私は叩き上げイチから潰されても這い上がり見つけた方法です。きっと出来ると思いますよ。それが後に、人材を使いこなせ目を養い全てが見える大きなことへ繋がる。上でも下でも自分の環境を固めるのです。親に養って貰う人は、そういう環境から出れない訳で自分が気付く頃には貴方と格差になってるでしょう。先ずは、秘かな独立心を持って現状は固めるのです。強くおおらかに成せばなる。そして信念あれば心配無用。ファイト✊‼
おじさんです。 「僻みとかはナシでもっと独身が活躍できる所に転職してもいいですかね？」 →もちろん、いいですよ。
sunshine-55様、おはようございます。 お悩みのところ、なるべくきついことは言いたくないですが、もしそうなったらごめんなさい。 さて。 会社というのは、理不尽なところ、というのがデフォルトだと私は思います。 理不尽でない会社もいくらでもあるでしょうけれど、理不尽でなければラッキー、って感じですよ。 で、今回の件ね、sunshine-55様が悪いのか、周囲がおかしいのか、私には判断つかないですよ。sunshine-55様の質問文で、一方だけの見解ですからね。何が正しいのかは私にはわらかない。 でも。sunshine-55様の見方では、自分も悪いが、周囲もおかしい、ということでしょう？ 自分だけが悪いなら、自分の態度を改めるのが当然ですが、そうしない、ということは、少なくともsunshine-55様は、周囲もおかしい、と思っているわけです。 確かにそうかもしれませんが。 そうだとしてもね。 会社ってのは、そういうのが普通ですよ。それを普通だと思って、なんとかする。そういうところです。理不尽なことがあってもそれを乗り切る。それが会社です。 もうひとつのことを言いますね。 自分の望みは、あれもこれも叶いません。たくさんのことを望んでも叶わないし、たった2つでも正反対のことなら両立できないかもしれない。 自分にとって、一番大事なこと、それを願うしかないです。 sunshine-55様の今の望みはなんでしょうか。 >田舎なので30代の私には転職は考えられません。 ということから、①会社を辞めないで続ける、ですね。 また、 >こんな陰険な事をする人達に媚を売って仲間に入れてもらって ということから、②自分を曲げたくない、ということでしょうかね、ざっくり言って。 あとは、強いていえば、 >この先何年もこの状態が続くかと思うと、いずれ爆発して精神を病むか、衝動的に退職してしまうと思います。 ということから、③健康でいる（精神的に病まない）または、我慢しない環境にする、ということですかね。 この3つの優先順位ですよ。3つ全部は無理ですよね。せいぜい1つです。 どれを選びますか？ まずは、③健康でいる（我慢しない環境にする）であるならば。 ・会社を辞めたくないなら、自分を曲げるししかないし（②を犠牲） ・自分を曲げないなら、会社を辞めることになる覚悟をすべきです。（①を犠牲） もしくは、 ・会社は辞めないけれど、自分も曲げない、とするなら、いずれ病むでしょうね（③を犠牲） おそらく、sunshine-55様は、②は譲る気ない。①も当面は譲らない（今すぐ会社を辞める気はない）でしょう？ なら、当面は③を犠牲に今の状態を我慢して、どうしてもダメとなったら、潰れる前に会社を辞める。 そういう計画でしょうね。 私のことの意見は、もともと、sunshine-55様が思い描いていたパターンと何も変わらないかもしれません。なので、なんの相談にもなってないと思われるかもしれませんが。 会社は理不尽なところ、というのと、①②③の自分の希望の全部は通らないが2つを通すために1つを諦める、という考え方、その2点を申し上げたい次第です。
最終的に自分のやるべきことを達成するために何をしなければいけないか という観点で考えれば、何をしたらいいか見えてきませんかね 社長は質問者さん個人の実務能力を買われてリーダーに任命されたのでしょうが 周囲との調整能力は発展途上であることは認めざるを得ないのではないでしょうか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 人は感情で行動する生きものであるということは、よく認識する必要があります 自分に上から目線な発言をする人に、仕事をまかせようとは思う上司は少ないでしょう あくまでも協力していただく、という姿勢を堅持しましょう 昔から「実るほど頭を垂れる稲穂かな」って言うでしょ
一つの手ですが。 貴方が結論を出して、上司に同意させればよいと思います。 まず、上司との二人話し合いでも、目の前で議事録をとります。 パソコンでもホワイトボードでもなんでもいいです。 そこで貴方が、選択した意見をいいます。 「私はAで行いますが、良いでしょうか」と上司に同意を求めます。 上司が同意しても、反対してBを選択しても、どちらを選ばなくても その履歴を議事録に残してください。 それと難しいかもしれませんが、貴方も結論を出す癖をつけてください。 貴方の上司とは違いますが、なるべく部下には自分の考え方、結論を 聞くようにしてます。 それが、人を育てる事だと思ってます
おじさんです。 「男尊女卑はすべての人にとって住みにくい社会ですか？」 →日本には男尊女卑の考えの人と、男女平等の考えの人が入り混じっています。 しかし、男尊女卑は間違いで、男女平等が正しいでしょう。 ただし、男女の特性の違いは認めましょうね。 つまりは、お互いの特性は認めつつ、お互いに尊敬し合うことでしょう。
一つのレジを、ghost1345様一人で扱っていませんよネ？ そもそも、「一ヶ月の間に私はレジミスをして３万円程被害」が起きていれば、 お客さんから、釣銭の間違いの申し出があっても、不思議ではありません。 「今回のレジミスに身に覚えがありません」は、具体的に、お客さんの苦情等も 含めて、ご自身の認識と、オーナーと話し合うべきでしょう。 「どう謝るべきか、とレジミスを無くすにはどうするべきか」以前の問題、ですヨ。
恋愛なのか遊びなのか微妙ですが、私の友人の妹が中学生の時に、先生と付き合っていた様です。 無いことでもありません。
女性として魅力的なら好意を抱く、仕事・年齢・関係とは別に男子が女子に好意を抱く、全く自然の情であつて、ＴＰＯを弁えなければ只のセクハラ、一般的に言えば仕事の関係が近いと、必要以上に気を使うのが常識かな。 気を使いすぎてわざと距離をおく、という様な失敗をしない様に注意しよう、と思います。 行動様式としてはその上司はレベル低い、と思われます。第三者の居ない所でピシッと言った方が、互いの為と思います。
課長と係長の日程が合う日のほうがいいと思います。 ほかの係員には「この日程とします」と告示すれば、係長に恩義を感じている人は予定を変更してでも出席しますし、あなたが幹事なのですから、飲み会が始まる時の挨拶か乾杯の音頭の時に、「本日は、大変お世話になった係長の送別会です。係長へのお礼の意味も込めた会ですが、課長にも脚をお運びいただき、お酒を酌み交わしながら、私たち部下の今後のためにお説教をいただけたら幸いとも思っております。恐縮ですが、このまま乾杯の音頭もとらせていただきます。係長、これまで本当にありがとうございました。乾杯！」みたいに言えば、課長も立てつつ、係長が主賓となります。 それに、係長がその部署を去る日には、係員がほぼそろった状態で花束を渡してお見送りするのでしょうから、その時も係長がメインとなります。 どうしても都合が合わなかった係員は、係長と個人的に飲みに行けばいいんです。 課長はこれからもあなた方の上司ですから、声をかけた以上はないがしろにするのはマズイと思いますよ。
私も昔→学生時代のバイトを含めて、多々ミスをしていました。 ただ、人によっては根気良く指導してくれたり、賢くて要領の良い人からは、酷い仕打ちをされたり。 私自身、要領が悪く馬鹿で物覚えが人一倍悪く、自分でも嫌になって、クソ！！！！って思いました。 ただ、努力は必ず報われると信じてましたが、嫌な上司や店長だと、あからさまにシフトを減らされて、覚える所では無く悪循環。 で、そこは辞める羽目になり、店長の思うツボ。 なので、貴方は事情で辞められないという事なので、必死に喰らいついてください。 必ず味方が居る筈です。 今後の活躍を期待しています。
私は、前職の会社で同様のことがありました。現在は会社経営者側として社員旅行の実施を検討しています。 パワハラかどうかはわかりませんが、この手の社内ルールは、しっかりと規則を作ったり、従業員の意見を聞き、しっかりと手続きを踏まないと、違法であるとも言えます。 私の経営する会社では、半強制的な状態の互助会があります。一応任意ですので拒否してもらってもよいのですが、一人だけ互助会に参加しないという雰囲気に耐えられるかどうかは疑問です。ただ、互助会は会社と分けた運営形態をとっていますが、入社手続きの際に入会の承諾と同意書を得ていますので、加入後に文句は言わせませんし、退会も認めます。しかし、返金の制度はありませんね。 ですので、訴えた人すべてが同じ状況ではないと思います。あなたが勤務されるところがそのような会社であれば、会社としっかりと交渉して積立や会費への賛同ができないこと、同意無き天引きは法に反することから天引きしないように申し出ればよいだけです。これを問題とする会社であれば、労働基準監督署などに相談のうえで指導してもらえばよいのです。不利益を受けるようであれば同様に相談すればよいのです。 あなたのような気持ちもわかりますし、親睦を深めてアットホームな会社運営を目指すのも経営者の経営方針として理解もできます。人によっては、社員旅行の実施を希望したり、楽しみにしている人もいます。 割合はわかりませんが、あなたのような意見が多数意見となれば、会社も見直すことでしょう。 私も前職の社員旅行の参加はしたくない側でした。しかし、月数千円の積み立てで、大部分が会社負担で、個人では敷居の高い旅行に参加できるというのは、悪い話ではないという気持ちもありました。社員旅行の日程の一部が勤務日となるようになっていたため、会社の負担は費用だけではなかったと思います。喜んで参加する人も多かった記憶がありますね。 会社が非合法すぎる態度であれば、退職して希望する条件の会社へ転職するか、あなたが行動して会社を変えるしかないでしょう。 このように書くには、経営方針・慣習というのは、簡単い変えることはできないのです。全額会社負担・勤務日の会社行事などとなれば、裁判でも覆すことができないかもしれません。 会社組織は人間の集まりです。親睦なんてと言っていると、親睦を大事にする経営者や上司には、人間性というあいまいな人事評価での評価は上がらず、下がる可能性もあります。会社も従業員も立場が違えば、考えも違います。法律も立場を変えてみれば、非合法が合法となることもあります。裁判でも、証拠や申し立て内容などの状況、裁判官の考え方などでも、変わってくるものでしょう。 会社を変えるのは容易ではないと思います。日本全体を変えることはもっと大変でしょう。あなたが変わるか、あなたの考えに近い会社へ転職するかになると思います。
上司って、相談されると嬉しいものです。それがコミュニケーションにつながり、仕事がしやすくなりますよ。
普通のブラック企業ですね！
恋愛感情が無いのなら、どうでもいいのでは？
普通は単なる店員です。 フルコースで相談したりすれば コーディネータなどを配置している家具屋もあります。
気持ちわかります。新入社員なら誰しも不安に思うことありますよ。 私も入社時に取得しないといけない資格（難易度は合格率７０％くらいのそんなに難しくない資格）を受ける際に、先輩から会社のお金で受けるんだから落ちるなんてありえないとか色々プレッシャーを与えられ恐る恐る受けてました… 無事に合格できましたが、翌年入社してきた後輩達は３回くらい連続で落ちてて、怒られてはいましたが、本人もそんなに気にしてないようでしたし問題にもなってませんでした(笑) もしかしたら質問者さんはプレッシャーを感じやすい方かもしれません。 失敗してもいいや～くらい気楽な気持ちのほうがうまくいくかもしれないですよ。 そういう自分の傾向も経験を積めばわかってきます。 社交的じゃなくても会社の人には挨拶をしっかりして、やるべきことを誠実に続けていればきっと見ててくれる人はいますよ。
モラルの低そうな職場ですね 言い返すのも　相手自身を全否定しなければ問題無いでしょう チョコレートを食べたかったら買いましょう
「〇〇チャンは、ニンニク料理好き？」 と、質問を投げかけてみてはどうでしょう。 「なぜ？」と聞かれたら、 「いや、ニンニク食べた臭いかな、と思って。」 そして、ニンニク料理は嫌いと答えたら、 「じゃあ、何の臭いだろう、いつもするのは。」 と、さりげなくやんわりと臭いのする事を気づかせてみては。
何のハラスメントに当たるかはわかりません。あえて、ならパワハラあたりでしょうか。 私は３年ほど前に腰椎椎間板ヘルニアで約一か月入院しました。そして、今は辛うじて日常生活は送れますが、ご主人と同じく足の痺れと腰の重だるさがあります。自宅療養中ですが、アルバイトで良いので復帰できれば、といった状況です。 ご存知かと思いますが、ヘルニアはそう簡単には完治しません。 残念ですが、会社の方々は、まるでわかっていないですね。MRIで充分です。精密検査なんて、他にどんな検査があるのでしょうね、全く的外れです。レントゲンなんて、ヘルニアは写りませんからね。 仮に手術しても、痛みがなくならないケースがかなりの確率であります。 しかし、そんな会社と争って残っても気まずい空気になるのがオチかと思います。移動先の部署が必ず理解してもらえるなら、ですが・・・ なるべく、事を荒立てないように、体に無理のない仕事に変われるといいですね。
それぐらいで嫌になるなら仕事むいてないと思いますよ。 単純にほっておくか、切り出したらトイレにいくとかあるじゃないですか。 あなたの不快な気持ちは言わなくても伝わるからマジで。 そんな事を気にかけるよりあなたのキャパシティーを広くするトレーニングが必要かと思います。
あなたにどれくらいの余裕があるかわかりませんが… 後輩・新人さんを変えるのがいいのかと… で、想像させてみてはいかがでしょう？ ただ単に暗記させるだけでは、暗記したこと以外の事が起きると 対応できなくなってしまいます。 なので、できれば『もしこうなったらどうする？』と想像させて その答えがズレていたら、あなたが正しい方向に導き答えを出してあげるのはいかがでしょう？ 『想定の範囲外』を『想定の範囲内』に変える努力をしてみる。 残念ながら、あれしろ！これしろ！よりも作業にかかる時間は長くなりますが 成長の度合いがものすごく変わってきます。 応用と柔軟性が増してきます。 ちなみに、余裕がある人というのは難しいと思います。 ただ冷静に判断し対処できる人…というイメージになりますね。 また、分からないと違うことをしてしまう…について これも『わからなければ、すぐに言って欲しい…もし違うことしたらどうなると思う？』 ここでまた想像させて、違うことをした時のその人が被るデメリットを話してみてください。 恐怖を与える感じになります。 その恐怖を被るのと、相談するの？どっちがいいか？を尋ねる感じになります。 私も仕事で、後輩に教えることをしていますが、 これをやったら急成長しました。 職種によるかもしれませんが…
質問者様は、本業の施設の患者さんの容態次第で、副業の方はいつでもキャンセルするつもりなのでしょうか。 そりゃ、怒るでしょうね。 っていうか、がっかり？ あきれる？ すべての感情が押し寄せるのでしょう。 副業の仕事をしている人だって、人間です。 ギリギリの人数で回しているところであり、質問者様のように働いてくれる人は貴重な人材なのでしょう。 なので、いらないということもできないのです。 こちらが悪いと思っている？ ほんとですか？ 質問者さんの状況では、このようなこといつおこっても不思議じゃないでしょう。 患者さんの容態次第でお断りですか・・・ 今回は、最初のオリエンテーションなだけで、訪問入浴の仕事の約束がある時に、本業の患者さんの容態急変があったらどうされるのですか？ 給料が低いのが問題なら、そもそも施設の看護師などしていないで、もっとフルに病院で働き、バンバン稼いだ方がいいのではないでしょうか？
無神経な人達には理解できないことが多々あるでしょう。 彼らは、自分がそういった立場になって初めて、その心境を理解することが出来るでしょうね。 我慢は美徳という、皆さんは、日本の慣習に毒されすぎだと思います。 死ぬわけじゃないのだし、辞めてしまって、大丈夫ですよ。 元気だしてくださいね
ちょっと違う様な気もします。 よほど特殊とか、ブラック企業などは、「合ってない」も当然なのですが・・。 また、本人が無能な場合などを除き、まともな人格で、それなりに能力もあり、客観的にも努力や我慢もしているにも関わらず、全く報われない様な境遇ですと、「合ってない」「職場が悪い」と判断しても良いとは思います。 しかし、仕事が出来る人ってのは、おおむねの業種，職種や会社でも、ソコソコ仕事が出来るんですよ。 それこそ、ブラック企業などに勤めても、それなりに仕事をこなすのでは？と思います。 たとえ自分に合ってない仕事でも、それに自分を合わせられる人・・とでも言うのかな？ あるいは、たとえイヤな仕事でも、自分なりにはやり甲斐をみつけたり、その先は職場の雰囲気まで変えちゃう様な人とか。 はたまた、自分が納得できる何かを掴むまでは、我慢したり頑張れる人など。 そう言う人達は、どんな職場に言っても、それなりに通用しそうでしょ？ また、そう言う人達でも、最初は苦労して、そんな才能やキャラクターを身に付けたり、コツなどを掴んだワケです。 一方、「仕事が合ってない」みたいな理由で、職を転々とする人は、運良く自分に合った仕事にでも巡り合わない限り、結局は転々とし続けます。 ウチの会社にも、「やっと天職と言えそうな会社に巡り合いました！」などとお世辞を言いつつ、よく判らない理由で、短期間で退職したヤツもいましたが。 言い換えますと、「合ってない」「嫌々」なんてのは、早い話が「辞める理由」なのですが。 「辞める理由」など、いくらでも転がってて、挙げればキリがありません。 無論、「自分に合ってる！」と思える仕事や職場に出会えれば、幸せでしょうけど。 どんな仕事や職場であろうが、「自分に合ってる！」と言えるまで、自分や周囲を高められる様な人や、そんな努力を続けられる人も、人生は楽しいと思いますし。 環境に依存することなく、自分で楽しい人生に出来るので、幸福になりやすいと思います。
何々君結構いい身体してるー♡とかですかね？ 女性の好奇心ですかね？
み～んな自分とおなじ考えは持っていない。 常に自分に言い聞かせています。 気の合わない人なんて　何処にでもいるし　仕事で拘わっていた事もある。 取り合えず　良い所を見つけるかな・・・ 悪い所は見ないようにすり抜ける。 正直　構っちゃいられない。 昔　言われた事がある。確かに気の会わない人の事は癇に障るけど 逆に考えて見ろよ。 気が合わないと言いつつも気にして常に見てたり 拘わっていたりして常にそいつがお前の心の中に存在してるって事なんだぜ。 だから癇に障ったり嫌な感情が生まれるんだわ。って 確かに 言われてみれば　気になるから見てしまう。常に存在を気にしてる。 と言う事で ほかの事を考えて視界に入れないようにしてた。 良いとこだけ見て後は知らぬ存ぜぬ。大人として普通に普通の会話をして 聞かれれば応える。分からなければ聞くを繰り返してます。
自分もIT系です。 自分も忘れやすいので、当初からそのことを伝えて、自己対策として自己マニュアルを作成させて頂けませんかと上司に伝えて許可を得て、PCに自己マニュアルを作成しています。 要は自己把握していることを伝えると上司も安心するのでお勧めです。 一度マニュアルができたら上司に確認してもらえれば 気持ち的にも効率的にもよく作業できることが出来ると思います。
嫌われてはいないと思いますよ。 他の同僚女性と話をしているからといって、その人を褒めているとも限りませんし。 一度職場ぐるみで飲み会でもしたらどうでしょう。 職場内でも気さくに話をするキッカケになったりするものですよ。
あくまで、私だったらですが。 体調の事とかって、勤務先ってなかなか言えなくないですかね？？ でも、やっぱり体が辛かったり精神的にしんどい時って誰かに話す事によって多少楽になると思うので、そゆ時は 気を遣ってくれたり、言いやすい人心配してくれる人には言おうかな。言いたいな。となります。気を許してる人とか？？ 他の先輩に明るくするのは、私だったら先輩に変に気を使われても嫌だし、私は隠します。
飲みに行ったらどうですか？
愚痴をここで出せるのを発見できたのは本当に嬉しいですよね。 自分もつい数ヶ月前まで教えてGooさんを知らずに悩みを 一人で抱えてました。それを知ってから精神的に言いたい事を ここで出せるのですごいストレス解消になりました。 ということで、ストレスというか5月病の可能性もあるので もう少し我慢してみてからでいいと思います。
間違えたら　「ごめんなさい」でしょ。 考える事ではないですよ。 素直な気持ちで　 間違えて押してしまいました。ごめんなさい。 総務には伝えてあります。でいいのでは？ うちなんてしょっちゅうあります。 お～～い。間違えて押しちゃった。ごめんねぇ～～。 訂正してもらってあるからぁ～。 それで済んでますよ。 先輩で怖い相手なら　 申訳ありません。今後は気をつけます。 って言えば良いと思います。
携帯からだと契約しないと見ることはできませんが、パソコンなら普通に見れます。 同じ自己愛性人格障害で悩んでいる方々からのレスです。 ご参考に。 ↓ 自己愛性人格障害の方への対応 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0225/645514. … 自己愛性人格障害者の被害に遭った方、教えてください。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0621/246924. …
手癖の悪い男がやる行為ですよ。 お酒の席でやるのは、言い訳がきくからです。 お酒が入っている父兄も他の教師たちも、ちゃんと見てますよ。 呆れていることでしょう。 私の職場のパートさん（既婚女性）、事実上の解雇になりました。 不倫が原因です。 取引先の社長と関係を持ったのが主原因ですが、彼女の息子さんが所属していたクラブのコーチとも不倫し、母親たちが怒って、彼女だけでなく息子さんまでそのクラブから追放されていました。 取引先の社長との不倫旅行でも、その息子さんも同行するという嘘をついていました。 コレと近いことにしかなりませんので、その教師の気持ち云々なんてどうでもよくないですか？
あなた思い込みが激しいタイプ？ この人私の事好きなんじゃないの～ってかい もう少し自分の事冷静に見直した方がいいと思います。 多分その人どこいっても同じ事やってますよ
考えてもしょーがないべ？ なるようになるさ 初心者は失敗するのが当たり前 怒られるのも給料のうち 頑張りすぎず、仕事に支障が出ない程度に 手を抜いて「旅の恥はかき捨て」と思って行きましょう 会社は初心者で短期の人には期待してません 気楽にいきましょ
あなたに好意があるからツンデレが発動してると思いますよ(笑) 好きでもない人にデレるなんてこと普通しないかと！
この事例で一番悪いのはＢさん 次に悪いのは障害のあるＢさんだけに確認して済ませてしまった質問者さんですよね。 ただ質問者さんを責めるのは気の毒だから ＡさんとＣさんが気配りをして Ｂさんを１００％悪者にしてくれているのです。 職場では一番仕事が出来ない人をスケープゴートにして ほかのメンバーの結束を図るというのは良くあることなので 特に悪いことだとも思いませんが…… あえてＢさん以外の誰かが反省すべきとしたら質問者さんだと思います。
> よく分からないんですけど、羨んでしまうのはどうしてだと思いますか？ そもそも羨ましいなんてのは、自発的な感情なので、自分がそう感じる以上、どうしようもないですし。 また、そりゃ、怒られたり叱られたりする局面で、許されるなんてのは、羨ましいキャラですから。 羨ましいと感じる理由は、それなりにあるワケですから、羨んでも仕方が無いんじゃないでしょうか？ ただ、じゃあ、その羨ましい人格と、もし入れ替われるとすれば・・入れ替わりたいですか？(^^;) もし入れ替わりたいなら、「羨ましい」と言う感情は正しいと言えます。 しかし、「それは勘弁！」と思うなら、羨ましいのはごく一部の面だけであって、本質的には羨ましくないと言うことでしょう。 それと、将来は会社の中核を担っていくであろう正社員なら、叱ったり指導する意味，価値はありますが、パートやアルバイトに対しては、熱心に指導などすることに、余り意味はありません。 従い、どこかお客さん扱いとか、子供扱いされている様なトコがあります。 すなわち正社員である質問者さんは、期待されているワケですから、「叱って下さってありがとう！」くらいの気持ちで臨めば良いと思います。
親戚のおじさんにいますけど・・・・・・・別に気にしてません。病気や怪我で髪を失う人もいますし、人それぞれカツラをつけるのには理由があります。突っ込む必要がどこにあるのかなぁ？と思いますが。
そうだと思いますね。自己愛性人格障害かもしれませんね。
上司・同僚に相談する。 仕事の確認を細部まで怠らない。 指摘された点を以降実行する。 それでも怒鳴られる、繰り返し叱られるなど精神的被害があるならば パワーハラスメントで訴えることを視野に入れれば良いでしょう。 最も手っ取り早いのは、そういった職場を早々に辞し 新しい職場に一刻も早く映ることです。 そういった人間は相手にするだけ損です。 ただ、自己愛性パーソナリティ障害の傾向は 少なくともご提示の情報からは疑えません。 （参考：http://www.e-heartclinic.com/kokoro/senmon/mpd01 …） 相手の障害を疑うよりも、自分の行動や立場を確認、改善することをお勧めします。
健康保険だけ、国民健康保険に加入しているのですか？ 入っていなければ早急に役所に行って手続きを、してください。 年金機構に連絡し、加入履歴を入手して確認してください。 今のご時世やめない方が良いと思いますが、 やめたい気があるなら、すぐに辞めず、次が決まってからに…。 雇用保険加入との事ですので、半年以上できれば1年以上がんばってください。 今辞めても失業保険など頂く事はできません。頂く前に仕事見つけるのが一番です。
ちょっと関係性に依存しすぎだと思われます。 上司の意見は会社の意見そのものではありません。 職場全体を見渡して、自分に求められているものが何かを考えてみましょう。 自分が適切にやっているにも関わらず、無理難題をいいつけてくるなら、それは上司の方が損をしているのです。 業務上、必要な情報や指示だけをインプットして、それ以外は雑音としてすべて無視してください。 それが職責を果たしていることになるのです。 雑音の方を聞いて悩んでしまうのは、仕事をさぼっているのと同じです。 厳しい言い方かもしれませんけど。 ちなみに上司の立場として、そういう行動はお勧めしません。部下が適切な情報を報告してこなくなる原因になります。 結局、責任を取らされるのは自分ですから。 また指示待ちで自分では何も考えない（考えても評価されない）という行動を推奨することになりますから。結果的に会社に損害を与えてしまうことになりかねません。そういう感情は思ってても口に出さない方が良いのです。 部下を上手に踊らせる上司が良い上司。 そういうのがまだ分からないのでしょう。その上司の方も、これから何度か痛い目を見て成長してく途上なのでしょう。 上司も人間ですから、ミスをします。相手が絶対だなんて思わないでください。同じ人間なのです。
質問者様がどのような点に困っているのか把握できないので、 どのような回答をすればいいかわかりませんが私個人の意見を述べます。 職場に限らず人間関係がうまくいかないなんてことは誰もが悩んでることかと思います。 中にはそんな悩みない人もいるかもしれませんが。 なので、難しいかもしれませんがそこまで深く考えたりする必要はないですよ。 このような回答しかできませんが、参考程度にしていただけたら嬉しいです！
おめでとうございます。 お時間があるときに、その役所へ出向き受け付け業務を１時間くらいこっそり（待合からでいいと思います）見ていたらいかがでしょうか。 受付といっても、案内だろうと思いますが。 がんばってください。
いいんじゃないかな？他の部署はそれでいいだろうし、自分とこは、出勤最終日に出れそうだったら改めて簡単にすればいいと思う。
>二人は、「受け入れてくれなかった」 >と私はとったのです。大丈夫と答えても、浮かない表情だったので 本心は、そうかもしれません。 でも違うかもしれない。 浮かない理由が違う理由だったのかもしれません。 はっきり言われていない限りは、わかりません。 お互いの思い違いの可能性がないとは言えません。 浮かない表情だった時に「ごめん、迷惑かな？」と一言入れてもよかったかも。 ただ、入れてと言われて断ってはないです。 もちろん、いいよとも言われていません。 ここで、もしくは、お昼に行く前に、はっきりする必要がありました。 どうするんだろうと思ってたら、さっさと他の人とお昼に行ってしまったのかも。 それならそれでちゃんと言えばいいじゃない、とイラッとしたんじゃないかな。 ＞二人の中に入られるのはいやだったから、外食で、『私にお金使わせちゃうの悪いかとおもって』っていわれたとき、よく、「私の懐～（略） それだと喧嘩売ってますね＾＾； ＞どこで、どのように、あやまれば、よかったのですか？ お昼に行くまでに 「違うグループに誘ってもらったので、そちらに行ってもいいかな？　ごめんねこちらから頼んだのに。」 とか、 「二人に割って入るのは気が引けたので、大きいグループに入れてもらうことにした。こちらから頼んだのに、勝手でごめんね」 とか。
Ａ氏は、キレやすい人物ですねぇ。 「お前、ＡＢ型やろ？（笑）」とでも言ってやれば？ そもそも血液型性格判断には、科学的根拠はないとされてますが、仮に根拠があるとしても、人間関係を円滑にするために活用するなら意味，価値がありますけど、それで人間関係を閉ざしたり、ましてケンカになるなら、全く意味や価値がないものになりますね。 すなわちＡ氏は、血液型判断の肯定派からも受け入れられない様な考え方で。 狂信的な血液型判断の信奉者・・と言うところですかね？ 狂信的なので、ある意味、「キ（省略）」であり、やはり、「じゃあ、やっぱりお前もＡＢ型（笑）」とでも言っておくのが、妥当な様に思います。 また昨今は、そう言う信奉者に対し、「ブラッドタイプ・ハラスメント（ブラハラ）」と言う犯罪行為的な名称も付けられていますよ。 従い、「キミが血液型判断を信じるのは構わないが、職場で言動にすれば、ブラハラである。やめたまえ！」と言っても構わないでしょう。 尚、余談ですが、血液型性格判断の根本的な欠陥は、「あまりに雑」な点にあると思います。 上述の通り、科学的根拠は証明されていませんが、仮に統計学的な傾向であるにせよ、「ではＡＢ型って、何なのよ？」と感じますよ。 ＡＢ型のみ２桁で表現するなら、Ｏ型はＯＯ型であり、Ａ型はＡＯ，ＡＡ、Ｂ型もＢＯ，ＢＢの２種類に分かれるハズだから、少なくとも６通りの性格分類にならねばおかしいでしょ？ 言い換えれば、Ａ，Ｂ，Ｏの分類因子に、なんらか性格を決定付けるものがあれば、ＡＡとＡＯの性格は異なることになりますし。 ＡＢＯ式分類のみで、Ｒｈ式とかは関係ないの？ また、血液型性格分類の信奉者って、そもそも血液型って、どういう根拠で分類されてるか、知ってるのかな？なども疑問ですね。 たとえば、「どういう抗原を持っているか？」などで分類されるケースが多いのですが、抗原で性格が決まりますかね？ 一方で、健康な子供を作るためには、免疫力などの相性があって、男女間では本能レベルで惹き合うケースなどもあるそうですから、血液型分類による抗原も、全く無関係，無根拠ではないとは思いますよ。 無論、血液型のみが、決定的な因子であるハズもないと言う大前衛ですが。
質問をしようとするのをやめましょう。 教えてもらいなさい。 まず、何が自分に足らないかを聞き、参考になる本を借りる。で、その本を元に聞く。 だいぶ、変わると思います。
1人でよくbarに飲み行くのですが、相談者と同じように若いサラリーマンが 「会社がつまらない」「会社で仲の良い人がいない」「飲みに誘われたこともない」 と愚痴っていたので、つい 「この店に連れてきたらいいのに」 自分から同僚を誘ったことがないみたいなので 「ここは自分から誘ってみようよ。もしわしがおったら奢るで」 と言ってしまいました^^; 自分で行動を起こすのがいいと思います！それが大人！ 頑張りましょう！
ガテンの嫁です。 案外ロマンチストですよ。 アプローチの段階は、熱烈です。 ただ、歳がいくと、距離感が分からない様です。 だって、知り合う女性が、水商売か風俗ですから。 生身の女性の本音なんて、女兄弟でもいないと、分かる事自体、あり得ないですから。 知らないからこそ、私の言う様には、してくれますよ。 ただ、他所にハマると、嫌われるほど、若い頃の様にアプローチするので、 「あんた家庭持ちよね？」 ってなるみたい。 見てたら面白いですけどね。
赤の他人のやる事です 同僚が礼儀知らずで不利益被っても どうでも良いじゃないですか 仕事さえちゃんとやってればね 上司がどうこう言わないなら問題では無いのです 世の中には色々な人がいます へ～こういう人もいるんだ 位の感覚で接しましょう 「まぁいいじゃないか」の気持ちですよ そんな調子じゃあ今後人間関係で疲れるばっかりですよ
自分の心のコップが　カラカラだと　なかなか人にやさしくなんてできません 自分のコップを満たすように心がけましょう 無理をしすぎず、いい生活パターンで いい人達と交流し　いい本や映画をみましょう
おじさんです。 ご質問を読んでいて、A氏は男かなと思いました。 女性だったのですね。 50代のそういう女性だとすれば、若い女性に対する恨みがあるのかもしれませんね。 本人しか分らないことでしょうが。 「A氏のような人に対するアドバイスをもらえたら嬉しいです」 →褒めてあげることでしょうね。 もちろん、50代の女性が喜ぶことをです。
職場の人とは友達になれないと言われたのであれば、 その子は、「仕事は仕事」「プライベートはプライベート」と分けたいのでしょうね。
>アドバイスよろしくお願いします。 職場の人に手を出すと、仕事がしづらくなるので　できるだけ避けましょう 親しき中にも礼儀あり　他の同僚にも言わないようなことを職場で言い合うのはやめましょう 仕事をしに来ているのだから　仕事の事務的なことを言うのに　違和感を感じるほうがおかしいですよ 友達だったら別に二人きりにこだわらなくても職場の友達複数人で飲みにいけばいいのでは だってただの友達でしょ？
きつくでると、そのフォロワーが沢山いて呟く云々は脅迫にあてはまり告訴できますよ。 クーポンほしかったのかな？お客様を選べたら苦労しないのにね、、、、呟いたら云々で無性に腹が立ちました。
他の人の態度や言動（＝言葉と行動）に《いちいち反応せずに 相手にしないよう》な努力しているという 質問者さまの、そうしたスタンスは生活の知恵ですので、 宜しいのではないでしょうか。 ［「努力」なので、そうでないケースもあるということですね］ 私の場合は、不快な人・嫌な人・苦手な人etc.は、自分自身では 気づけていないことを知らせてくださる非常に貴重な人と思うように なっていまして、そうしたマイナスの恩人と出会えたら、その時点で 人間の幅が広がるなど、多少とも進化できているように感じています。 興味が有るようでしたら、 マイナスの恩人で検索してみてください。 検索のお序に、 ジョハリの窓も検索してみませんか。 人間関係を損なってしまうのは、そのようなケースなのがかを 研究してみませんか。 Have a nice time！ Ciao.
１．何の職でも１日の流れがあると思います。これだけはしないといけ　　ない事をメモして置く。そうすると終わると消せるでしょ、余裕が　　出来て周りが見えてきますよ。 ２．同期で入社しても部署が違えば仕事も違います。 　　同期は支えあうものではなくて仕事は競い合うものですよ、そう　　　じゃないと伸びない。もう学生じゃないのです、給料貰っているで　　しょ。 　　仕事が終わってたまには、食事しながら愚痴れるのは同期でもある　　のです。気が合った同期の場合ですよ。 ３．掃除専用の人がいるのですね。 　　恵まれた職場ですね、「お茶も自分でどうぞ」仕事に専念できる。 　　人間関係も良いならいうことないではないの。 　　あいた時間で気になったなら洗面台、磨いても良いですよ。 　　今までにも誰かが気がついたら磨いていたと思いますよ。 　　綺麗になってイヤな気持ちの人はいないでしょう。 皆さんだって新人時代があったのですよ、焦らずミスせずに仕事をこなしてください。そうすることで自信がついてきます。
会社員も公務員もサラリーマンです。
技能を高めることをモチベーションにしましょう こそっと練習したりできませんか 助けてもらった時の不良の責任は　助けてもらっているのである程度は仕方ないのでは そんなにストレスなら最終チェックは自分でやるとか　助けてもらわなくてもいいようにはできませんか？ ストレス発散は、つい最近入社した年上の後輩といい関係をつくることがキーになりそうです 後輩といっても8ケ月でしょ、あまり先輩後輩と考えずに対応されてはいかがでしょう
女の子本人も何をしたいのかよくわからなくなっているのか　質問者さんに動いて欲しいと思っているか　ではないでしょうか 質問者さんはどうしたいんですかね？ その女の子が　他の男と仲良くしたり　遊びに行っても何も思わないんですかね？ 相手がどう思っているかも大切ですが　そればかり気にしていると　うまくいかないものです
そういう人に雰囲気で気圧されてびくつくと相手は調子に乗ります。どんなときでも自分が上機嫌でいることです。厭な人がいるからといって嫌な顔をしたら、その時点で相手に白旗をあげているに等しくなります。
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 各機関にいろいろ相談されて「休みすぎ！」とか言われているのでしょうか。 ご自身ではいい環境で働くチャンスではあるけれども ご自身の体調が思うようにいかなく、また継続への不安などあるのではないかと 推察致します。 さて罪悪感などは気にされなくていいと思います。 そもそもトライアル雇用にチャレンジして、自分の思っている能力より高い仕事にチャレンジ していることは素晴らしいではないですか。 トライアル雇用では、文字通り「トライアル」ですので 企業は休むことも想定してますし、体調が悪くなるかもしれないということも 想定しています。罪悪感に感じる必要は全くありません。 結論から申し上げると、まずは貴方と支援者（民間・公的機関）、企業の三者で お仕事をしていて体調を崩してしまうことやミスが出るところなどの状況把握と それに基づく対策をしっかり行うことだと思います。 その上で業務内容のレベルを下げてもらうことや業務量を減らすなどで 調整することも可能です。 これは私たちがトライアル雇用の際に、支援者側として行うこともあり 企業側のアドバイザーとして行うこともあり同じような場面では徹底して行います。 ご自身の思っている能力と実際のご自身のアウトプットに差異があったり することで仕事を多く請け負い、結果的にミスが出たりすることも多いです。 どのタイミングでミスが多かったり、ムラがあったりするなど把握できますしもちろん その対策も全くないわけではないと思います。 その際に、定量的に把握したりしながら ご自身の能力を客観的に把握して仕事に取り組む方法もございます。 障がいの種別や内容はわかりませんのでなんとも言えないのですが せっかく働く場でこのような機会を得たのですから、まだ遅くはありません。 三者間でよく話し合って、次につながるような解決策を得ることが重要かと思います。 辞めることはいつでもできます。 トライアル後の継続など不安もあると思いますが、とにかく一日一日を納得感をもちながら 支援者を巻き込んでトライアル期間を乗り切ってほしいです。 そして納得するかどうかは、支援者ではなく、ご自身です。 納得できるようにとことん支援者を活用しながら、企業にも要望を伝えて、ご自身の体調とも相談の上 ゆっくりご自身にあう環境を支援者や会社と一緒に作っていけることを応援しております。
その程度の失敗なら誰でもしてます そう、「その程度」なのです しばらくは辛いかも知れませんが２、３日経ったら 冷静にその時の状況を分析できます 今は考えすぎる事を止めていつも通りにしてましょう 担当もそれどころじゃないはずですから (感情的に罵倒されるかも、そしてそれは本心では有りません) 今は軽く謝って落ち着いたら正式に謝りましょう
気になるなら車には乗らないことです。ただの暇つぶしか遊びか真面目な気持ちか？貴女が知りたいなら付き合ってもないのに二人きりで車乗らないことです。私好きだから襲っても大丈夫ですって行動はしないことです。軽く見られるから平気で愚痴を言う。31にもなって好きな女にはカッコ悪い愚痴を見せないでしょ。わからない時は離れる。それか、愚痴を聞くのはいいですが私に言っても大丈夫ですか？私は○○さんのことをどうとらえていいのでしょうか？とハッキリ聞く。これが大人の付き合いです。
貴方の誠意を見せた方が断然良いと思います。
彼は職場の女性に、彼女がいることを伝えてない？ 職場の女性はシングルマザー？
社長にはいい返事しといて 実際は自己流でこなして解決するやり方をしていました。 実際言われたままでは無理でしょう。 そう言う事何個も乗り越えてくと、凄くスキルアップできると思いますよ！ 転職を視野に入れがんばってみては？
No9です。 私の居た職場は本当に良好でした→盛ってないです。 何故ならば仕事は勿論こなさないといけませんが、上の人間が楽しく無いと仕事も楽しくなくなるって考えでした→なのでバーベキューの時は、自然と上下関係は関係無く片付けしたり、準備したり焼いたりしてましたよ。 そういう姿を観て下の人間も自ら嫌がる事無く、楽しく動いてました。 貴方が今後その会社に骨を埋めるか転職するかは、自由ですが今後貴方が上司になる時は、今の上司みたいになっていない事を願うばかりです。
仕事は難しくないですが、社会復帰の第一歩となると緊張して間違うこともあるし、慣れないことですから、難しく感じるかもしれません。 でも、いいじゃないですか。たかが選挙（暴言失礼、笑）。 単発のバイトだし、間違ったら間違ったでいいや、他の人がフォローしてくれるからなんとかなる、と思ってやってみてください。 完璧にこなそうと思わないで、自分の立ち直りのための道具だ、くらいに思っていればいいんですよ。 仮にameri366様が間違っても、再度チェックは入りますから、ぜんぜん問題ありません。 気楽にやるのが一番ですね。頑張って！
私は、外の人間（仕事と前の結婚）とのことでパニック障害になりました。 １８年心療内科に通院しています。 その薬を飲んでいれば普通の生活ができますが、いつそうなったのかは不明ですが無排卵で、それが分かったのは３０後半で再婚した時だったので子無しです。 自分の人生は、対外的にはお勧め出来るものではありません（当然ですが）。 身内の一部からも馬鹿にされています。 でも、自分自身は自分のこれまでの経験をまんざらでもないと思っています。 そんな私が思うこと。 家に居ても外に出ても不安だらけなら、外に出てアカの他人と関わった上で病んだ方がマシです。
頭のいい人は同じことを繰り返しで３時間も説教しません 所長はカリスマ性はある様ですが　ちょっと買いかぶり過ぎではないでしょうか あと２年今の職場にいて　スキルアップするメリットと 罵声をあびせられるデメリット+心を病むリスクを天秤にかけるんでしょうね いずれにせよ長く勤める環境ではなさそうです
介護業界っていろんな人いますよね。 私はあなたと歳の近い介護士です。 合わない人もいました。 相手にすることない、 気にすることないです。 何かトラブルになっても、日頃の行いがあなたの方が正しければ他の職員は皆あなたの味方になってくれますよ。
なるほど！ 年配者が多いから融通が利かないのかもしれませんね。 基本会社に割り当てられた仕事をこなし、人を育てる事に重きを置いていないのかもしれませんね。 現状人が足りてるのでしょうか？ 上司に調理の仕事も覚えたい旨は伝えました？ 会社が必要ないと判断すればそれまでなんですが。 仕事を引き継いだり教えたりそのような習慣がないのと、先輩方に後輩教える義務はないという会社の方針もあるかもしれません。 職場改善を要求して、改善されなければ貴方の判断で良いと思いますよ！
なるほど！理解できました！ 原因は貴方にあるようですね。 事なかれ主義だろうが上司に逆らってはダメ。 業務上支障が出るのでは？ だからその上司は部下に直接指示を飛ばすのではないでしょうか？ 貴方が納得する、しないはもちろん貴方にとっては大切な事かもしれませんが、それより業務上支障ある方が問題です。 言うならば結果が大事で仕事には個人の感情は必要ないと思います。 貴方が上司とぶつかる姿を見て、部下が離れていったのだと思いますよ。 上司の顔を潰すというか、人の顔を潰す行為を貴方がしているからそれが自分に返ってきたと考えるべきですね。 四年間も共に仕事してきた部下に無視されるのは余程の事だと思います。 貴方の行動で上司にとって目の上のタンコブだけじゃなく周りにもそのような扱いになったのかもしれません。 酷な話だとは思いますが、組織で働く以上、上の指示には従う、会社に有益な意見がある場合は提案、最終的には上司が判断しそれに従う、相手の顔を立てる、貴方が上司に逆らえば命令系統が機能しません。 組織で働く上で円滑さがとても大事。 それをいちいち止めてたら会社にとって目の上のタンコブになります。 せっかく貴方が頑張っても空回りになってしまう。 どうしても納得できないなら起業し個人でやるしかないですね。 組織には協調性が大切、自分を理解してもらう事より、周りを理解する事が優先ですね。
歯科医です。５０代なので質問者様とはかなり時代が違います。 貴方の悩みは我々ももちろん通ってきました。自分たちの頃はもっと詰め込みで流れ作業のように治療しないと終わらなくて良く怒られてました。ある時患者さんの質問に丁寧に答えていたら医局に先輩歯科医師に呼び出されて 「口を動かす暇があったら手を動かせ！説明は一銭にもならん！」と叱責を受けました。 今にしてみれば来た患者さんを何が何でも終わらせないと昼休みも無くなり残業になる事で皆んなに迷惑をかけていたんでしょうね。 ただ今から歯科医療は数を診るのではなく個別に丁寧に掘り下げて行う事が求められてきます。今でも郊外の住宅街や近所に歯科医院が少ない地方などでは予約制ではない所も多いと聞きますがそういうスタイルの歯科医を目指すのか個別に時間をたくさん確保して計画的に治療を進めていくスタイルを目指すのかによって勤務先を考える必要があります。 もしも前者を目指すのであれば歯を食いしばっても今の所で頑張る方がいいでしょう。 しかし後者を目指すのであれば一人一人にきちんと時間を取れる新たな勤務先を探すべきです。 私は長い間（２０年）大学を含め勤務医を経験してこれではいけないと思い独立開業時に完全予約制を目指して一人３０分予約時間を確保して今に至ります。おかげで一人一人の患者さんと余裕を持ってお話しする事が出来ています。 長い歯科医師人生ですので今後を見据えてしっかりとした考えで行動してください。 貴方がそういう事に真拳に悩んでいるのは真面目に仕事を考えている証拠です。歯科医に必要なのは手先の器用さではありません。真摯に仕事に向き合う心です。貴方はきっと立派な歯科医に育つと確信します。 頑張ってください。 おそらく３０歳近く年上のポンコツ歯科医より
何（判断基準）をもって優秀とするか、それによって一概には言えませんよ。 でも、ひとつの考え方は…常に問題意識をもち、解決（挑戦）すべき課題をわきまえており、それに向かって努力（実践）できる能力（腕）があることでしょうね。問題（解決すべきこと）はふつうは山ほどあるものですが、優先順位をつけることができ、大事なものからとりかかれる重点志向ができないとね。そのために、必要なことは多々あります。書き始めると際限なく出てきますででやめておきますけれど....。 「最も重要なものは何かに気付いて実践している人のことだ」は、言葉を変えるとそうなります。
>皆さんはこういう世渡り上手な人間をどう思いますか？ 会社組織で生き残るための「戦術」は人それぞれなので、彼には彼のやり方があるのだと思います。 それだけです。 質問者は、まず自分のすべきことを特定し、それに集中したほうがいいと思いますが、いかがでしょうか。
質問より愚痴に近いですね まぁそれは置いといて 仕事のレベルが低い上司はいます どこの世界にも。なので面接の時に言うべきではないでしょう 「人間関係のトラブルで辞めたな」と思われるのがオチです まぁ面接官次第な気もしますが 私の会社の総務は裏方に徹してますね そして言うべき時はしっかり言う 仕事に誇りを持っているのが解ります 縁の下の力持ちで感謝してます 私は無能な上司でも補佐するのが部下の役目だと 思っています。下が必死で頑張ってるところに 上が乗っかってあぐらかいてるのに腹も立ちますが 会社全体の利益と思って仕方なくやります 回りは見てくれてますから 結局、質問者さんが今の会社(仕事)にやりがいを感じて ないのがポイントなんだと感じました
ちょっとは考えますけどね 何が悪いのかとか やり方を変えてみたり あるいは他の方にそのことをやってもらうとかね
しまむらはどうか知りませんが、店長には店長としてやるべき仕事があって、現場で汗を流してフロアスタッフと同じように忙しく接客仕事をしているようではダメなんです（もちろん、たまにはフロアに出て現場の状況を把握することも必要ですが)。 もっと管理やマネジメントができないと店長の責務が果たせません。目先の仕事に追われていては、店長の仕事はできないんです。そういう立場になってそういう仕事をしたことがなければ、分からないかもね。
＞大手パチンコ店で新人に求められる事って何なんでしょうか。 だいたい質問者さんが出来る事として書かれた事がメインですよ。 あとは、カードの置き忘れが無いか注意して見回る事とか、 カードを刺しっぱなしでトイレに行かれたり、ジュースを買いに行ってしまった場合、 そのカードを他人に抜き取られるという事件もよく発生するので 誰かが席を立った時は、それらを確認し、被害が発生しないように対処する事も 良い従業員の仕事のうちに入ります。 とりあえず、お客さんが安心して気分よく遊べる事が優先なので ランプが付いたらすぐ駆けつける、というのを基本に頑張ってみましょう。
ううむ、何がもっとも問題なのか、補足を読んでもよくわかりません。 ＞コメント欄を読まずにそう言ったんだと思います。 つまり、本社からのコメントにはこうあるんだから、写真以外の商品を陳列してもいいはずなのに、先輩たちが頭から否定するのはおかしい。 そういうことですか？ 写真以外の商品を展示して良いか否か、コメント欄に書いてあることをどのように解釈するのかは、今後の仕事にも関わることと思いますので、きちんと確認しておいたほうが良いような気がしますけどね。もちろん、波風立てないように、あくまで柔らかく。遠まわしに。 このままだと、次回も同じことが起こる可能性がありますもん。なので、今後の参考にとか、今回の反省をこめて念のためにとか、上手いこといって、先輩たちの本音を探っておくべきかと。 深読みすると、本社ではいつもコメント欄に一例ですと書いてくるけど、実は店舗が同じ様にしないと、回ってきた営業さんが露骨に嫌な顔をする･････とか、何かそういう類いの経験が先輩方にあるのかもしれないし。 ま、単に新しく来た先輩が仕切り屋or気難しい、or嫌なヤツ、ってだけの可能性も大いにあるけど。 それとも、A先輩の、貴方がやった仕事に対する評価 ＞「何これ、雑すぎる。これじゃ昨日広げた意味がない、昨日のままの方がマシ」 が、ひどすぎて傷ついているってこと？ 質問文の「前回のイベントと商品が被っていて、云々」のくだりを読むと、A先輩の指示の意図＝独自の判断で売り場の商品を入れ替える？には、主さんも賛成だった。ただ、いざ並べ終えたらA先輩にもB先輩にも非難された。 その非難を気にしている、ということなんでしょうか？ 陳列が良かったか悪かったかは、それこそ、ほかの方が指摘なさっているとおりセンスの問題かもしれないけど。 でも、ぶっちゃけ、A先輩の言い方はひどいと思います。後輩への配慮に欠けていて、やる気を削ぎますよね。また、皆が閲覧するノートに名指しで批判を書くというのも大人気ないです。悪口をいっちゃうと、出世しない人によくいるタイプ、かな。たまたま仕事ができると課長まではいっても、部下がついてこないので部長にはなれないとか、そんな感じ。 傷ついたのは無理ないし、気にするなといっても無理ですよね～。 でも、まあ、いまのところ先輩なんで、前に書いた自己防衛策で自分を守る算段をしたほうが建設的と思いますが。
レコーダーで録音して置いては？ 第三者に聴いてもらって 告発するレベルかどうか 考えてみてはと思います 事件になってからでは遅いので
こんにちは、 ＞時間になると、仕事が残ってても強制的に上がらなくてはならないので、 ＞夜の人が片付けしないで、朝の私は、開店までにやらなくてはならなくて、すごい大変で 自分も定時までに全部片づけできないことがあるように、 夜時間の人も定時までに全部片付けられないこともあるでしょう。 こういうの、お互い様なのではないでしょうか。 「夜の人が片付けしないから朝大変！」と店長に言うなら、 自分は仕事ペース上げて全部片付け終えてから退勤するようにしないと、 「自分のこと棚に上げて文句ばかり」と思われてしまいます。 あなた自身に意欲や言い分があっても、 残念ながら、周りの人間は目に見える状況で判断しますから、 「自分ばかり大変で損してる」という不満を漏らす人間は、あまり尊重されないと思います。 ＞私は、ドジだし、口が足りないとこやアピールが、下手です。こんな、私は、店への愛情と、意欲だけじゃ、リーダーには向かないのでしょうか？ ドジで口が足らないなら、リーダー向きではないと思います。 それは質問者さんにもよく分かっているのではないでしょうか。 でも、素質が全くないということはないと思います。 むしろ、自分なりに考え方や行動言動を変えていけば、誰よりも素晴らしいリーダーになれるかも。 自分がドジなら、ドジな人の気持ちも分かるでしょうし、 確実にかつ効率を上げて仕事をすることを、教えてあげられると思うし、 口が足らないなら、口下手な人の気持ちも分かるでしょう。 その人がアピールはしないけれど、黙々と働いているところを見てあげられると思います。 自分のことだけに捉われず、 自分の仕事をこなしつつ、周りのフォローもさりげなくできる人がリーダー向きなんじゃないかと思いますよ。
恐らく、土曜日はお休みは許されるでしょうが、明日の朝で構いませんので、上司宛に欠勤の旨を伝えましょう。 で、長期的になるならば、医者の診断書も必要になると思うので、そのことも含め、上司と話し合いの場を持たれてみてください
彼、子供はいないの？ 子供がいれば、養育費を払っているかもしれません。 その子供がこれから大学とかだったら、生活がカツカツになる可能性もありますよ。 あなたが彼との子供を産めば、彼の前の奥さんたちの子供と異母兄弟。 彼の遺産相続も面倒なものになります。 子供がいないのなら、彼の生殖能力に問題があるか、子供を欲しくないか。 あなたが子供を欲しくないならその点はクリアできると思えるでしょうけど、女性って、妊娠ギリギリの年齢になると急に子供が欲しくなったりするようです。 …「欲しい」と言うより「本当に我が子を産まなくていいのか？と悩む」方が強いのかもしれませんが。 彼との結婚が無理かどうかより、あなたがこうした現実を知るのが先でしょうね。
No.3です。お返事拝見致しました。 失礼致しました。 ただ、この文章の内容を読んだ印象は、とても彼やまわりの意見にふわふわとしていて、一度はやめると会社に言ったり、やっぱり迷ったり、芯がないように感じられ単純に、どうすればいいかをこちらに投げかけられているような気がしてあのようなコメントになりました。 補足でのコメントのように、自分で考えるのが当たり前だけど、参考までにみなさんなら、、、という一言が添えられていたら、私もあのようなコメントにはならなかったと思います。失礼しました。 そして私なら。ですが、まず、一人で自分自身の気持ちと向き合います。 今度どうしていきたいのか。 これからの人生どう、生きて生きたいのか。 彼とどうしたいのか。 彼を失う覚悟でその仕事を続けるのか。 各方面でそれぞれ自分なりにしっかり考えます。 折り合いがつかないところは妥協もします。 でも、大事で譲れないところは通します。 男性に頼らず、自立することはとても大事だと思います。 でも、彼との関係を壊してまで、自分がこだわる必要があるのか。。。 その職場で。と、拝見している状況だと思います。 それでも仕事を続けてみたいなら、彼にもう少し働かせてと言えばいいと思います。 やりがいを感じている。そんな私の気持ちを汲んで欲しい。 辛くなったら絶対にそのときはすぐやめるから。 今は答えが出せなくて毎日ほんとに苦しい。でも、出ない。 だから、もう少し時間をください。と。 答えが白黒でないなら、グレーなときがあっても当然いいと思います。 自立するということはとても大事だと思います。 でもできれば自然なかたちで、決めつける必要はないと思いますので、ゆっくりとお考えください。 長くなりましたが私なら、彼と話をし、もう少し働くです。 あなたのことほんとに思ってくれる彼なら、譲歩してくれると思います。
入社して間もないから優しくして欲しい、基幹職の方には人に言う前に良いテーマを出して欲しいと思われるのですね。周りの人は変わりませんからこの状況から抜け出すにはご自分が変わるのが一番良いのではないでしょうか。研究は会社の命運が掛かっているのですから厳しくて当たり前のような気がします。厳しさに揉まれたほうがあなたを何倍も強くしてくれそうで実は良い職場かもしれません。上司を黙らせる位のお仕事が出来たら嬉しいですよね。今があなたの頑張りどころだと思います。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
いわゆる「正念場」じゃないですかね？ 乗り越えられたら成長できるし、乗り越えられなきゃ、それまで。 ただ・・乗り越えられない場合でも、最悪はクビになるくらいの話でしょ？ それくらいのことをやらかしたなら、まあ当然の結果で。 あるいは自ら身を処して、辞表でも出せばお終いです。 法律的にも、転職３ヶ月の社員には、高額な損害賠償責任など負わせられませんので。 すなわち、さすがに成長までは出来ませんけど、自分の首を賭ければ、ご破算やらリセットくらいは、簡単に出来ます。 従い、私がそう言う状況であれば・・・開き直ります。
大手ではありませんが働いております。 人にもよりますが、女性というのはなぜか同性にきつい方が多いです。 どちらかというと男性は少なくほぼ女性が圧倒的に多い職場の為、プライドも高くそれぞれライバルなのでしょう。 会社にもよりますが、なにより女性同士の人間関係が大変ですね。 ある程度、忍耐が必要な職場です。 半年やってみると今よりさらに分かってくると思います。 それで無理と感じたら辞めるのもいいのでは？
私なら明後日まで休んで、その後も無理と判断したなら、その時点で連絡します。 気にやまず、ゆっくり回復に努めましょう！
嫌な所を見つけられるなら、良い所も見つけられると思います。其方のほうが愉しいですよ、 嫌な所は見つけても、言い出す時が大事ですね、皆が困っている時にそこが貴方の悪い所なのでは と言われれば皆は貴方に見方になるし言われた方も考え直すかも知れません、嫌な所を言う場面を 選んで言っても皆が納得する場面や個人的に対等に此処気お付けたほうが良いよ、とか、俺は何処か 変なとこ有るかなとか聞くのもコミュケーションが取れると想います。良い所を探して誉めてあげる 方が楽で相手も傷つかないですから、そちらから接しては、如何ですか、そうすれば普通の会話に 自然に慣れると想いますが、アドバイスに成りましたか、
南アメリカなどラテンの国ではよくありそうな話ですがA(^^;、あくまでここは日本国です！(>_<) 主さんのケースであれば、予約していたにもかかわらず30分もオーバーさせてしまった店側の責任は、当然問われるべきです。 「前のお客様が詰まっております」というのは、決して貴女自身の責任ではなく、あくまで店側の責任ですよね？ そういったことにちゃんと【理路整然と】クレームを入れて、店側も適切な対処をする⇒日本国ならではの時間感覚を守ることに繋がりますので・・・該当店舗への「文句」はキッチリ入れていただきますようお願いしますm(_ _)m で、本題。 ＞皆さんは病院以外だとどれくらいなら待てますか？ 事前に連絡がないのであれば、誤差含めて15分でしょうか・・・
あなたの自尊心が低いのだと思います。 どういうお育ちだったのでしょうか。 家庭で愛情をあまり受けずに育った女性だと、声を掛けられるだけで喜んで男について行く場合もあるそうです。
＞国民年金と国民健康保険の支払い(合わせて35000円)が・・・・・同じ住所である以上、やはり夫の収入と合算されて計算… 合算されてって、国民年金は 1人 1人が加入単位ですから関係ありません。 国保は、そもそも夫も同じ市の国保なのですか。 そうなら当然合算されますが、夫が国保でないなら関係ありません。 ＞夫に入っている子供の扶養を私にいれること… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、満16歳に達していない子供は何人いようと、所得税・住民税とは関係ありません。 だって、民主党政権時代からその何倍もの“子ども手当”をもらっているでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 2. 社保の話なら、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはそれぞれの会社独自の決め事ですから、他人は何ともコメントできません。 ＞控除や免除などの面で私にメリットはありますでし… 何の控除と何の免除の話ですか。 主語を抜かさないでください。 所得税・住民税の扶養控除の話なら前述。 国保税の低所得者減免の話なら、国保は自治体によって大幅に異なりますので、市区役所でお尋ねください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
会費の関係もありますからね 高いお店だと　会費も高くなり　そんなお店で開く必要があるのとか　苦情が出たり　参加者も少なくなりますよ 予算の範囲では精一杯ですと答えましょう
いいですよ。 だって、カンケーないじゃん。 もっと、別の事に時間を使いましょう。その方が有意義。
頭がいい人と仕事が出来る人は違います。 質問者様は自分は出来てないといいつつも自身を優等生タイプだったと表現されてますね？ 客観的にみて自己分析が甘い様に思います。 ご自身の事にしか興味がない。興味がある事にしか集中出来ないタイプの方なのかなとも思えます。 管理しようとしたが守れない＝本気で改善する事より自分への甘さが優先される まずはアプリやメソッド等より意識の改善が必要では？ 毎日失敗ばかりで泣きそうかもしれませんがかわいそうとは思いません。あなたの周りの方の方がかわいそうだからです。 仕事は学校の勉強と違い臨機応変にやり方を変えながらやらなくてはならない事の方が多いと思いますがそれが出来ないのなら周りに頼りながらも成長していく仕組みが必要なのかなと思います。 今のあなたに4時間休憩無しで勉強する能力があっても一円にもなりません。 仕事が出来ないのはaddでも無くあなたのこれだけやっているのに出来ないのは自分がaddではないかと疑う心のおごりではないですかね？
直接、業務に関わらない仕事だから、その先輩には、重要に思えないのですね。 業務がスムースに進むように、補助する、いわば、縁の下の力持ち的な仕事なんですけどねえ。 言われたことはショックでしょうけれど、 先輩は、馬鹿にするとか、そんなに深い意味では言っていないと思いますよ。 軽口の一種です。 自分が関わっていない、知らないことは、軽く見える、 無知から無関心になり、無責任な発言が出たのです。 だから、言い返す必要もないのですが、でも、悔しいでしょうね。 「仕事ですから」 「仕事なので、手抜きできません」 とでも言っておきましょうか。 いつか、その先輩も、推進員になるかもしれません。
そんなの　口先だけですよ　あなたとヤリたい一心の 体の関係を持った後　やはり妻とは別れられない　私のことは忘れていい人を見つけてくれ　そちらのほうがキミにとって幸せだよ　という言葉の流れです 珍しくもないパターンです
バイト先変えればどうです。 彼方は悪くないがその女は縁故で入っている可能性があるね、人事がＯＫだすなんておかしいよ。
娘が結婚して正社員では帰宅時間が遅いため、パートに変えて貰いました。２０代後半です、子供が生まれた場合も働きたい。（先輩が子育てしながら働いているのを見て決めた）と言っていました。 ご主人が前の職場に勤めた場合、職場近くに引越ししてパート職・正社員を見つけてはいかがですか。 同じ職場で恋愛して別れたなんて良くある話ですよ。 いちいち気にしない事です。ご主人を信用しませんか。 そんなに貴女は自信がないのは何故ですか？ まさかと思いますが、前彼女がいるのに貴女が奪いとった形でしょうか、自信もってください。 夫は貴女を選んだのです。
あなたは男性でしょうか？ 異性なら、あまり気にしなくていいと思いますよ。 話をしないと未知の人となり、相手も恐れるんです。 あなたが会話に入りにくいのと同じです。 あなたが男性なら、挨拶+一言添えるところからやってみられたらどうでしょうか。 髪の毛切った？　とか、いつも元気ですね。とかなんでもいいので。
精神衛生上よろしくないです。 キッパリと辞めて新たな仕事をみつけましょう。簡単に言うなと言われるかも知れませんが、自分が壊れたらどうするの？ 人間の精神はそう簡単には治りません。
基本的には、職場に限らず、あらゆる集団において、立ち回りが上手い人には、適わないと思いますが・・。 ただ、立ち回り方は、一つや二つじゃないし、長所と短所は表裏の関係です。 たとえば、大勢を味方にする必要もなくて。 企業であれば、極論すれば、社長一人が自分の後ろ盾になってくれれば、社内ではかなりの権力でしょ？ また、立ち回りが上手いなんてのは、言い換えれば八方美人とか裏表がある人が多く、すなわち微妙なバランスの上で、立ち回ってるワケですよ。 あるいは実際にも、質問者さんには悪い感情を持たれちゃってるワケだから、八方美人も出来てませんしね。 真に上手く立ち回ってる人は、上司や同僚とか部下は無論、取引先などにも信望があって、敵を作らない人ですが、Ｔさんの場合、明らかに隙があります。 恐らく、質問者さんと同じ様な気持ちの人は、今後は増加の一途だと思います。 逆に言えば、質問者さんも、嫌いな人物に「キライ！」などと告げちゃうのは、余り上手い立ち回りとは言えないですね。 私も上司などは、圧倒的に嫌いな人物の方が多かったですが、普段は面従腹背してました。 むしろ上司側は、「私に好かれてる」くらい、勘違いしてたと思いますよ。 そんな勘違いさせ、自分への警戒感は持たさず、油断させておき。 陰では自分は実力を磨いたり、人望や後ろ盾を得て・・・。 チャンスが訪れた時に、地獄へ叩き落しました。 たしかに、ほぼ同じ時期に働き出したパート同士なら、Ｔさんに命令権限など無いでしょう。 でも、地獄へ叩き落すなら、可能な範囲は従っておけば良いと思いますよ。 そしたらＴさんは、「自分は質問者さんに命令権限がある」と勘違いするでしょう。 後は頃合いを見て、Ｔさんがやるべき重要な仕事をすっぽかすなどして、Ｔさんになじられたら、実際に命令権限がある人たちの前で、「これまでは私の好意でやってきただけのこと。何で私が、同じ立場のアナタからの命令で動かねばならないの？アナタは、そう言う根本的なことを理解していないから、こんなミスを犯したのでしょ！」と、正論を言って対立し、全てＴさんの責任にしてしまえば良いのです。 そもそも我慢なんてのは、自分の実力や人格を磨いたりする目的で、自分のためにするもので。 実力などを得た先は、自分に我慢を強いた人物は、相手になりませんよ。 質問者さんも、Ｔさんのために我慢などしなくて良いです。 自分のためになりそうなら、我慢してください。 自分のためにならないなら、「何でアンタに命令されなきゃならないの？」と、言い放っても良いし。 更に上司などに、「Ｔさんが、上司と異なる命令を勝手に発し、職場が混乱してしまう！」と、チクっても良いし。 好きに料理しちゃってＯＫです。
友人が同じ立場でした。転職して今はイキイキと働いています。 一時は体調壊して心配しました。 給料は減ったけれど、人間関係が良いので転職して良かったと話してくれました。 貴女も体壊さない内に転職しませんか？病んでからでは後悔しますよ。
質問している最中の出来事ですよね？ 教授に伝えればいいのでは？ なんだか　後ろの人が煽るような事を言っているので 今回は　もういいです。ありがとうございました。と相手に聞こえるように伝えて見ては？ 今は　大学にそういうことも含めたサポート的な先生も在籍しているはずです。 ご相談されて見てはいかがですか？
障害者わくで雇われているのではないでしょうか？ 以前働いていた会社で季節になると躁鬱病が出る方がいました。 事務職でしたが周りがそっと見守っていました。したい放題状態でした ペアで行動の仕事は一緒に行動する人がたまったものではありません。 彼方の立場を守る為にも彼方は相手にいつものように連絡・報告する。 相手の行動は皆が知っているなら周りに協力して貰い彼方がミスの責任を取らされないように頼むことです。取引会社にも話て協力して貰ってください。事情がわかれば協力してくださいますよ。 彼と行動する時はノートにメモして記録しましょう。 ボイスレコーダーで録音するのも良いと思います。 周りに知って貰うことです。 「会社に一人で行動したい」とこのままでは私が精神を病んでしまう。 上司に彼を見て貰いましょう。 彼方の行動を時間・場所を記録して上司に報告する形をとればいかがでしょうか。訪問先で署名・捺印して貰うのです、彼方が来た証明です。
傷病手当は国が出すものなので会社は面倒な手続きをするだけです。 とはいえ 会社に余計な仕事を（普通なら遣らなくていい手続き）させてしまうわけですし 休職と言う手段をとるなら会社側とは仲良くしておいた方が得策ですよ。
内容だけを見れば誠実そうな方ですね！ ただ、お似合いというよりは「好感がもてる」程度ではないかと思います。 もしあなたにその気があるのでしたら、食事にでも一緒に行ってみると、 きっと本心が浮き彫りになってくるかもしれませんよ！
気にしなければいい。 挨拶は人としての基本です。 出来ない人に求めても仕方ないです。 自分が挨拶をすればよいだけです。 そのうち　相手も気づくでしょう。
いるよね～こういう女。 すっごいわかる。 ＞真面目はバカを見るだけでしょうか？ そうかもしれません。 真面目はひとつもいいことないです。 でも、ここで落胆することでにです。 この先生きていくなかで一番大事なのは素直さです。 あなたが自分に素直な気持ちを忘れなければ、要領の良いだけの女には間違いなく勝てます。 彼女には同じことをしてあげてください。 きっと何かいってくるでしょう。 その時がチャンス！
掃除が雑な人は注意したって結局雑。どこへいってもその手は必ずいます。しかし掃除が仕事ならもう少し真面目にやって欲しいものですね。同じ場所ですか？　ただやはり注意しない方が無難です。関係性の方が重要ですから。 信者ではありませんが「主よ、彼らを憐れみ給え、為すことを知らざるなり」って感じかな。あれ？ 使い方間違ってる？
いや現行犯の必要はないです。 業務に支障をきたす内容、行動、周りの被害、そう言ったものを切実に報告し、上に理解さてもらうしかない。 上が深刻に捉えてないし、把握してないから改善されないだけですよ。
辛くても笑顔を絶やさないという自己徹底ルールが悪い方に出たのでしょう。 心に決めているのは立派ではあるのですが、笑顔を絶やさないことが 他人に不快感を与えていることもあります。 悪く思われることもなかったのは、あなたがそう思っていただけで ウラや他人の内心には、不快感があるものです。 私も笑顔を絶やさない努力をしていました。 悪く思われることはないと思っていました。 けれど後になって、何も問題のなかった環境で、人間関係で、 私のことを悪く言う人がいました。 失敗をしても反省をせずヘラヘラしていて嫌いだと 陰口をたたく人の存在を知りました。複数です。 オーナーはあなたの笑顔について日頃から、 うざいと思っている箇所があったのではないかと。 あなたが悪人ではないことは知っているので、 めだった発言はできないでいて、 ジュースの件で思わず本音が口から出たのではないかと。 ただの注意だけでいいものをヘラヘラと付け加えるのは 日頃思っていないと出てこない言葉だと思います。 それともあなたの笑顔をよくないと思っている誰かが オーナーにチクって、オーナーは色眼鏡で不快感を抱いていたかもしれません。 嘘をチクるのが巧い人っていますから。 私の経験からいうと、仕事とは無関係なことでイライラしている人や 私生活がうまくいっていない人は 笑顔でいる人、楽しそうな人を許容しない傾向にあります。 失敗しても辛い出来事があって笑顔でいる無関係な人に、 いやがらせをする傾向にあります。 笑顔でいる人の辛い時でも笑顔でいるという信念を わかろうともしないし、あえて壊そうとする人もいます。 私はされました。何度も。 私が動揺すると、それらの人は顔を緩めます。 壊してやった！その笑顔を！と言わんばかりです。 直接的ではなくても、失敗して怒られているさまを見て 喜ぶ人もいますし、発散できたと感じる人も多いです。 他の職場でも同じ環境でした。 笑顔でいるということは、何も考えていなく、 失敗しても反省すらしない、 そんな解釈をされるデメリットがあります。 本当は、やっちまった～反省しなければと思っていてもです。 いい人や信頼している人が実は笑顔をふりまく存在に 不快感を示しているということを留意するのがよいかと。 あなたの今回のケースでは笑顔がアダになってしまいましたが、 ケースバイケースで笑顔ではなく、状況にふさわしい顔ができるように したほうが誤解は少なくなるかと思います。
> 小さい会社なので、人員的に保険や年金に加入しなくてもセーフらしく 法律では次のようになっております。 　○法人(株式会社)であれば、労働者の数に関係なく強制適用事業所[健康保険、厚生年金保険]。 　○個人事業主による会社であれば、労働者が5名以上の事業所が強制適用事業所。 と言う事は、会社が正しいことを言っているのであれば、「常時使用している労働者が4名以下の個人商店」に就職と言う事になりますが? また、他の方が書かれている『加入が義務化されて』と言うのは、多分、パート等に対する加入義務の判断根拠[4分の3基準]の誤解と、平成28年10月から『週20時間以上』など具体的な数値での基準が適用されることだと思われます。 しかし、社会保険に関する法律を専門に勉強してきた者からすれば、『4分の3基準』が出された昭和55年の時点で、正社員の労働日数等と比べて「大凡4分の3」以上で働いている者は当然に強制加入であり、「大凡4分の3」に満たない者が加入できないとする根拠も存在しておりません[大前提として、適用事業所で働いている場合]。 > 国民年金、国民健康保険に自分で加入しつつ働こうかとも考えておりますが、> 厚生年金と比べ何倍も貰える額も変わってきます・・・。 例えば、国民健康保険に加入している人が業務外の傷病で会社を休み、その間の給料がもらえなかったら・・・健康保険の被保険者だったら、手続き(申請書提出)を行う事で賃金の約6割強の額で「傷病手当金」が受給できますが、国民健康保険にはそのような制度が有りません。 　⇒休んだら口が干上がるので、個人で民間保険に加入して防衛。 　⇒その為に支払う保険料は、高い賃金額を貰う事に対して見合いますか? 公的年金からの給付には「老齢」「障害」「遺族」の3つが有ります。 例えば、業務上・業務外を問わずに病気やケガで一定の「障害」が発生した場合、国民年金は同法に定める障害の程度が「1級または2級」でなければ給付を受けることはできません。しかし、厚生年金加入中での病気やケガ(実際には初診日時点での加入の有無)による障害であれば「1級から3級」で年金支給され、年金支給に該当しない場合でも一時金が支給される可能性もあります。 　⇒障害や老齢に対して年金を永久支給をする民間保険は存在すると聞いては居りますが、大抵は有期の年金です。 このことを書くのに適切な場所ではないのは分かっておりますが、労災保険の事は説明受けましたか? これは企業が保険料を全額負担する強制加入の公的保険です。 業務上又は通勤上で負傷した場合、窓口での本人負担ゼロ(通勤上の場合にはわずかな負担が発生)で治療を受け、会社を休んだために給料がカットされたら貰えなかった給料の約8割が貰え、一定期間経過後に障害が残っていたら障害の程度に応じて年金(1級~7級)[一生涯支給]又は一時金(8級~14級)が貰えます。 従業員に嘘を言ってまで社会保険料(健康保険料、厚生年金保険料)を支払わない企業は存在しますが、そういう会社は労災保険も「当社は加入していないよ(加入できないよ)」とか「保険料は従業員も負担するからね」と騙すのでは?
まあ　一回なら　言葉のはずみですかな でも　何回も言われるなら問題ありですが　いわれるほうも　それなりに出来が悪い（いわれても改善しない）んでしょうか
その昔、寮に住んでました。女子寮でしたが。 裸を見られたくないならアパートにでも住んでください。誰も他人の裸なんて気にはしてません。 先輩も一緒でしたが、会話なんてしませんでしたよ。大人数がいるからさっさと済ませないと怒られましたからそんな暇なかったし。コミュニケーションを取りたいなら別の方法を考えたらどう？
1その通り、自己中だからだと思います。 2みんなカチンときます。 上司、会社に報告し会社はその実態を把握してますか？ 会社にとっても所構わず宗教に勧誘する人は害悪です。 そのせいで辞める人が出る可能性は充分考えられますし、貴方のように不快に思う人も沢山でる。 自分が社長や上司なら実態把握したらその人には辞めてもらいますね。
嫌なら辞める。これに勝る物なし。
ちょっと厳しい事を言います。 自分の将来やりたい事をやるのに頑張らないとできませんか？ と言うのは…自分のやりたい事はやって当たり前…学生が勉強…社会人が仕事するのと同じです。 世の中の皆さんは「頑張る」「努力」をし過ぎなんです。 やって当たり前の事は頑張ったり、努力したりする必要ないんです。 当たり前の事を当たり前にやればいいんです。 逆にやらなくていい事をやる時に「努力」「頑張る」なんです。 例えば…他人の仕事をするとき…自分の仕事を終わらせて…さらに他人の仕事するんですから…「頑張る」だと思います。 それとお母様に報告されるのがイヤであれば…自分のやるべき事をやればいいんです。 もし出来なければ…なんで出来ないのか考えて下さい。 もちろん環境や状況でできない事はあるでしょう…でもそれはいいわけなんです。 自分のやるべき事を出来ないのは自分の責任なんです。 他人の責任ではありません。 それとお母様が精神的に追い詰められるのは自分の責任です。 いずみさんのせいではありません。 お母様の方がはるかにいずみさんより人生の先輩なんです。 私から言わせれば…娘より先に潰れてるじゃねーよ…です。 大人は子供を大人にする責任があるんです。 その大人が弱くてどうするんですか…子供は不安になるだけです。 私は小学校から…大学までういていましたよ。 ただ…自分のやるべき事をキチンとやっていたので…人にバカにされる事も…いじめられる事もありませんでした… ただ…変わり者だと思われてました。 人間関係は社会で生きる人間にとって…人生で一番大変な事です。 それは恋愛も同じです。 いずみさんに必要なのは絶対にブレない強い意志です。 …でも女の子なんであまり強くなり過ぎてもアレだけど…（笑）
> お前は馬鹿か的な事は頻繁に言われているのですが、それはパワハラになるのでしょうか？ 人格を否定する様な発言なので、パワハラになり得ますよ。 また、そもそもパワハラは、受け手側の感受性で決定されるので、受け手が不快に感じたら、広義にはパワハラなんです。 それが処罰などの対象になるか？は、客観的に第三者が決定しますが。 従い、「バカか？」などと言われて不快なら、発言者に謝罪や撤回を求めたり、担当部署を経由して、注意させるなど、充分に対処して良いです。
気が付いていますよ だけど、そのことが迷惑だと気付いてないのが問題ですね 定年間近の人に多いです 私の職場にも２人います 液晶画面を見ながら 「まちの　あかりが　とても　きれいね　よこはまああああ」 「ああああ　はてしないーーーーー」 私も聞かされますが、正直言って気持ち悪いです 「ああ、また始まったああああ」 不快です でも、私は何も言えませんのでその場を立ち去ります 近寄らないようにしています この際、思い切って新人に言わせましょう
はい　そうですけど　なにか？
あなたの思い描く解決パターンと、その営業が思い描く解決パターンとの間に開きがあります。 あなたがなぜ、イレギュラーな依頼をしてくるのか、その営業担当にはわからなかったということです。 良かれと思ってやったことが裏目に出ることはよくあります。 そして裏目に出ると理解されないことも。 両方に普段の手続き通りにメールを送り、それとは別で、「急ぎなので、まずは営業からお客様に連絡入れてもらい、判断してもらったほうがいいと思います」などのメールを営業に送ればよかったのかも、と思います。 ＞↑これで用件が解決していないってわかるものですか？ 思い違いがある場合があるので、勝手な判断はせず、怒られようと確認した方がいいです。 あなたが傷つくかどうかは、お客様には関係ありません。 仕事に必要なことなら、あえて怒られることがあってもいいと思います。 お客様を想ってしたことなら、いいんですよ。 ただ、今後に向けて改善するには、ということは考えればいいんです。 怒られるから、余計なことはしないでおこうという考えにはなりませんように。 お客様にとって、何が最善かを考えられる人になってください。
彼氏が自己中で、ワガママなんです、別れて良かったんじゃないですか？
２つほど。 一つは「就業規則」などのルール。 就業規則や労働契約時の諸条件で、自転車通勤を禁じていればダメですが。 禁じていないことを、後付けで禁じることは出来ません。 後付けで禁じるなら、正しい手続きを経て、就業規則の改定などをせねばなりません。 言い換えれば、上司に「就業規則や労働契約書の、ドコに書いているのでしょうか？」と尋ね、上司が明確にそれを提示できなければ、労働契約上、「自転車通勤は不可」とする根拠はありません。 一方、質問者さんにも問題があります。 ごく簡単な話で、同じことを二人（以上）の人に尋ねるから、そう言う問題が起きるのですよ・・。 そもそも「二人（以上）の上役に聞く」と言う行為は、最初に尋ねた上司の回答を、信頼していないと言うことにほかならず、非常に失礼な行為であると共に、「自分の思い通りにならないとイヤ！」と言っているに等しい可能性もあり、基本、「職場のタブー」の一つです。 当社にも、自分が納得する答えを言ってくれる人が現れるまで、聞きまくる従業員が居ましたが・・。 それが直接の原因ではないものの、我が強く、我を通すためには、平気で社内不和を引き起こす人物で、他にも多くの問題を引き起こし、最終的には短期間で、解雇同然で会社を去ることになりました。 また退職に至るまでの過程では、社内や部署内で問題にもなりましたから、上役が結託して、「その従業員が尋ねてくることに対しては、基本Ｎｏ」と言う方針になったり、社内で孤立化してましたよ。 すなわち、そう言うやり方は、余り賢くありません。 自分の好みの答えを言ってくれる上司に聞くか？ あるいは、好みの答えでは無い場合や、上司の答えが間違っている場合、他の上司を探すのではなく、就業規則などの根拠を持って、その上司を説得や論破するか？ それが鉄則です。
まずは「知ったかぶりしたがる人」なんだろうけど。 ただ、「後先を考えてない人」だと思います。 「他の人に説明」が、全く的外れだったりしたら・・赤っ恥をかく可能性などがあるので。 また、全くの的外れだった場合、赤っ恥をかかせるかどうかは、「自分」が判断できますよね？ そう言う意味では、「隙が多い人」とも思いますよ。 更に、そもそも、なぜ知ったかぶりしたがるか？と言えば、実際は、余り判ってないからでしょ？ すなわち、本当は頭が悪い人が、自分を実力以上に賢く見せるために、知ったかぶりなどをするワケです。 本当に頭が良い人は、知ったかぶりなどする必要もないし。 むしろ「能ある鷹は爪を隠す」です。 従い結論は、「頭が悪い人」ですかね？ 頭が悪いから、赤っ恥をかくかも知れない可能性を察知できないとか、相手に赤っ恥をかかされるリスクも予見出来ないのでしょう。
> 働くことは必ずしも成長に繋がるとは思えませんが 「繋がる」ではなく、「繋げる」と言う意思の問題です。 > 彼はモテる才能があったのでしょうね。 あのハンデで？ 仮に才能があっても・・メチャクチャ不利だと思いますが。 努力して成長した結果であり、あれだけのハンデでも、社会に挑み、自己実現を果たしたからでしょうね。
他人のやることを気にしないことです。 後輩とかなら注意すれば済む話ですが、年上の社員だとやっぱり言いにくいし、 言ったとしても後々の人間関係に支障がありそうですよね。 ましてその上司は、無駄に自尊心高そうですし・・・ 私自身、そのような経験はありませんが、 似たように、自分からちょっと離れたところで他人がイラっとする行為をしている時、 心の中で、鼻で笑ってポイしますね。 それが、自分にも絡んでくるとかだと話は別ですけど、 そうでなければ、自分の気の持ち方次第です。 バカみたいな自慢話ばっかりしているのであれば、 「あぁ、この人はバカなんだな。」と、テキトーに片付けてしまって、 自分は自分のやるべきことをやればいい。 バカに精神すり減らされるのはアホらしいですからね。 もちろん、その見下した態度は表面には出しませんｗ 末筆ながら、参考にしていただければ幸いです。
ぼやっとしている上司も悪いが、質問者の対応も「ド直球ストレート」過ぎなんですよ。 だから周囲の反発を買うんです。 >在庫管理で上司が注文した数と実際来た数が違っており 〜　3ヶ月連続で起きてます。 質問者がどう上司に催促しているのか不明ですが、単に「早く確認してください!」というメールを矢のように送るといった対処だけだとしたら全く意味がないので、上司に時間をとってもらい、状況を説明した上でその場で承認を取り付ける、というくらいのことはしてもいいと思います。 >製品が納品されるときに私が単価の確認をしているのですが　〜 単価の変更権が上司にあるのかもしれないのですが、そのあたりはどうなのでしょう。 これも「単価を変更する場合は、私に一言お知らせください」と伝えればいい話では? それでも上司が勝手に単価を変えて混乱が生じるようなら、ベンダーに「上司から単価変更を受けたら、私にもその事実を共有してください」とお願いしてください。 上司もパーフェクトではないので、部下のフォローも時には必要。 うまく立ち回ることで質問者のストレスも減るし、上司も質問者を信頼するようになるのでは? また、上司と質問者は上下関係にあって「同等の立場ではない」ということは理解すべきかと。
正社員は副業を禁止しているところが大半ですが、アルバイトなら掛け持ちしても問題ないです。 図書館員になるには、「司書」資格を取得することが望まれます。それでも就職には狭き門というのが実態のようですが。 なお最近の図書館は運営のアウトソーシング化が進んでいますから、図書館の運営業務につくということなら受託会社に就職するのが手っ取り早いでしょう。
ふさぎこんでいるご主人の様子（弁当も手を付けずを含めて）で、あなたが問いただしたのでしょうか？ そして質問にあるような情景をご主人が話された・・、ということであれば、ちょっとメンタル的にネガティブなのかなと思います。 ご主人の気持ちはよくわかります。わたしも以前、パワハラ上司に悩まされましたから。（不当労働行為など）訴訟とかは、かなり重労働ですからあまりお薦めできません。確実に勝算があってもです。因みにわたしは経験者です。勝訴という結果は得られましたが、一時の満足感より、上司を潰したことのほうが、後味が悪かったです。 で、話を戻します。退職など的外れな回答や我慢とか耐えるしかないとか、あなたの質問にこのような回答を寄せられてきて、あなたはご主人にどのように話されるおつもりですか？　 少なくともご主人はつらい気持ちで苦しんでいるのに、あなたは「我慢して」とか「耐えるしかない」って言えますか？　かといって、「叱咤激励」などしようものなら、「俺の気持ちなんか分かるわけない」って余計苦しむことになるかも知れませんよね。 ではどうすればいいのかなんですが、はっきり言って他人が意見したりしても、解決できるわけではありません。 解決するには本人の自覚、つまり最も簡単な方法は、メンタルを強くするしかないのです。ご主人にメンタルを強くなってもらうしかありません（メンタルについては後ほど書きます）。 わたしの経験ですけれど、昔はものすごくネガティブで精神的に弱かったのです。他人の目が気になり超マイナス思考でしたが、件のパワハラ上司のおかげで非常にメンタルが強くなり、上司の叱責など「屁」みたいなもの、現在は人間関係など何も恐れていません。 どうしてそうなれたのかは、非常に簡単なことに気付いたからです。 パワハラ上司を恐れていたのは、怖い・嫌いなど、マイナス面でしか見ていなかったからです。嫌い、怖いと思う心、つまり自分がどう思うかで物事は決まってしまうということです。怖いと思うから怖いのです。 なので、怒っている・怒鳴っている上司を嫌い・怖いと思わなければいいのです。何かにつけて怒鳴り散らすのは、それは彼の問題でご主人の問題ではない、ということです。お分りでしょうか？ もし、いやがらせ（いじめ？）や怒鳴ってきたら、「哀れな奴だ」と思ってみましょう。そうすれば気持ちが楽になれます。怒鳴っているのは彼であって、彼自身がブーメランのごとく自分の怒りのストレスにさらされているのですから、冷静に彼をそういう目で観察すれば「哀れな奴だ」になると思いますよ。 あなたが、ご主人と同じ目線で「つらいわね」「耐えてね」「（上司が退職まで）３年我慢してね」なんて決して言ってはけません。アドバイスとしては叱咤激励もダメです。わたしが申し上げたいのは、視点を変えてみれば違って見えるということです。そうすれば何も恐れる必要はありません。 その上司は気が小さいのです。ご主人を嫌っているのは彼の問題なんです。彼がご主人を気に食わん奴だと怒鳴っても、何ら気にする必要はないのです。怒鳴ってきたら「哀れな奴だ」「血圧あがるぜ」くらいに、自由な発想でどう思うかを実践してみることをお勧めします。そうすればメンタルは確実に強くなれますから、今後の人間関係にも大いに役立つことでしょう。 ＞仕事をテキパキこなすので、嫉妬心と弱いものイジメだと思います。 自由な発想的に言えばその通りです。弱い者イジメをする哀れな弱い奴。弱い犬ほどキャンキャン吠えるってね。 そして、ご主人にひと言付け加えてください。仕事しっかりしてれば何も恐れるものはない、怒鳴っているのは○○上司の問題であるということを。
基本的に、会社では、上の者には敬語、同期はタメ口、下へ対しては、命令口調、みたいな感じの人が多いですね。これが社会人の基本なのではないでしょうかね。 私は上も下も同期もほとんど敬語ですが。 ところで、竜太郎様は、何を困っているのでしょうか。今のスタイルで何か問題あるのでしょうか。何が問題なのでしょうか。 男女で使い分けることがそんなにいけないことでしょうか。 というか、なぜ使い分けているのでしょうか。その理由にもよるとは思います。 確かに、男女の差別はよくないと言われてますが。 男性に対してと女性に対してで言葉づかいを変える、というと、よくないのかもしれないけれど、たまたまタメ口をきくというのは、相手との信頼関係があってこそともいえるので、たまたま信頼関係のある相手が、男性だけで、女性にはいなかった、ということにすれば（かなりこじつけの言い訳っぽいですが）、差別にはあたらないですね。
頼めば書いてくれます。それに、悪化して休職する場合にも必要です。傷病手当をもらえます。遠慮することはありません。何も言わずに一身上の都合でやめると損です。
悪者だとは思わないけど。。。 何かにつけて因縁つけてくる人はいるものね。 でも対応は間違っている。 他の人じゃなくて良かったァ～って事は 相手に取ったら　他の人より見くびられていると言う事。 この人は　私の言う事は聞かないんだとインプットさせてしまい 余計反感をかわれそう。 教えて頂きありがとうと言っている癖に 何も変わらない主様に対して　 言葉と行動が伴わない人間だと印象付けてしまう。 相手が期待をする事を敢えてしないと言うのは 偏屈なへそ曲がり人間だと思わせてしまう。 もったいないじゃない。 その人に対する行動は　他の人にも見られているのだモノ。 すっごく損な遣り方ですよ。しかも車が通れない状態で駐車するというのは 他の人も迷惑をしている可能性があります。 その人に対する嫌がらせだけなら良いのですが そういう嫌がらせをしている事実を　他の人にも見せている事になってしまいます。 そんな人の為に自分の評価を下げるのですか？ 自分がきちんと遣るべき事を遣っていないと　すっごく損をするのは自分ですよ。 一度言う事を聞いたら　この人は　自分が言いなりになる人間だと思われてしまうって もっとも浅はかな考え方です。 言いなりになると見せかけて遣らないテクニックではありません。 単なる変人でしかならない。 今回は　きちんと車を駐車して その上で別の方法を考えた方が得策ですよ。
奥様ってすごいですねーって毎回言うしかないよ 実はストレスが高い男なんですよ
その営業の男性は既婚？独身？
勿論報連相は大事ですしチームワークも大事ですが、それがわからない人もいます。自分が仕切りたい人なのでは？その方が移動してくれるのがベストでしょうけどそれは無理ですよね？自分が移動願いだすとか無理ですか？
中退したと言う事は、たった2年間我慢が出来なかったと言うことなります。 我が社に入って何年間仕事をしてくれるのだろうと心配になります。 　もう普通の会社は無理です、ラーメン屋とかに入って、修行して自分で店を開くと考えた方が良いと思います。
難しいですね・・・。 単にあなたを気にかけているようなだけに見えますが。。。 ただ、ボディタッチをするようでしたら、少なからず気持ちがありそうですね。 これだけでは私は50/50かなあと思いますが、もう少し様子をみてはいかがでしょうか。 相手の気持ちを決定づける何かがおこるかもしれません！
同僚は「料理を残しては勿体ない」という考えから、質問者に食べ残しを勧めたのだと思います。 これを「質問者をドギーバッグ代わりにした」と異なった解釈をして怒るのは、あくまでも質問者の自由ですが。 >唾液の中に血液が混じっていればHIVが感染る可能性もゼロではない確率であるそうです。 >唾液からピロリ菌がうつれば将来胃がんですよ。 心配性の質問者のために、HIVの正しい知識を。 念のため、 http://www.hivkensa.com/whatis/ 「3 HIVはどうやって感染するの？」「4 HIVの感染確率」 血液感染にも相応な血液量とスペックが必要と思われ、状況的に食事のシェアでの感染確率は相当低いと考えられますが。
派遣経験有、あなたと同じ自分が悪くないのに辞めさせられた経験有。 率直に言って、違法ではあるが、職場に戻ることは不可能と回答します。 なぜなら所詮派遣だからです。 私も質問者さんと同じように後から聞いてショックをうけたことあります。 私がやっていないことをやったと偽り、辞める方向に持って行かされたことも あります。そして派遣会社のコーディネーターに呼ばれどういうこと？と 無給で説明をして、無意味な時間をとらされたこと数回あります。 派遣会社のコーディネーターや相談役も、派遣先の問題よりも こちらの人間性を審査したいのがすごくわかった時もありました。 許せない気持ちはよくわかります。 ですが、あなたの許せないという感情を派遣先は受け止めてくれないです。 なぜならそういう面倒を断ち切る都合のいい存在が派遣であり 高額を支払っているのですから、もしあなたが違法行為だと訴えても 上司はあなたの勤務態度が悪かったと一蹴です。 部下たちも派遣一人のせいで立場が揺らぐのをおそれて 真実をしっていても、上司の言葉に同調するので、違法行為なんて 存在するようで、していないと理解するほうがいいです。 個人的には派遣生活っていうのは、どんなにがんばっても、仕事ができても 一人の邪魔しマンがいると、すべてが壊れるということを何度か経験しているので 派遣でいることが損であることを学ぶ方がよいかと思います。
指導員は、どんな職種でも、何かと苦しい立場ですが、質問者さんが指摘されている事項に 問題はありません。 今後とも、自信を持って、毅然と注意・指導されて宜しいかと思います。 特に、『汚い材料を使う。賞味期限を書き記さない。』などは、お店の信用問題にも関わりますし、 食中毒などが発生して、その原因とされれば、一個人の不注意では済まない大事件となります。 『夕方、値引きして自分が買うためにバックヤードに隠す、店の物を下げて未払いで持って帰る。』と同様、 違法行為若しくは、類似行為ですから、厳しく追及すると共に、上司への報告が必要ですね。 気苦労が多いと思いますが、健康に配慮され、自信を持って指導をお続け下さい。 参考までに。
私も会社員生活で、一度だけ辞めたいと思ったことがありました。 当時は、モラハラなんて言葉はなかった（か、私が知らなかった）ので、そういう認識はなかったですが、今にして思えば、モラハラでしたね。 会社を辞めようとし、周囲にも相談しましたが、とりあえず、もう少し我慢してみれば、ということで我慢していたら、その方は転勤になりました。 これがすべて、というわけではありませんが、状況というのは、変わるもの。 なので、今の仕事がいいと思うなら、我慢できるまで我慢し、状況の変化を待つのもありと思います。 もちろん、上司に相談はすべきだし、上司以外でも、あらゆる人に相談するのがよいと思います。 また、我慢して身体や精神を壊すのもいけないので、だめならあきらめる。それも大事とは思います。 なお、 >彼女は、あちこち手をまわしているので、なかなか難しく とおっしゃっていますが、こういうモラハラ人間は、周囲の人間関係の構築が上手で、それもやっかいな理由のひとつです。 しかも、会社というのはある意味薄情で、会社に貢献する人が正義、という面があります。 もしも、彼女の策略でにっちもさっちもいかなかったら、ここは素直に身を引くのがよいですね。 女を恨むのではなく、そういうのが「会社のデフォルト」なのだと思って。
男のナヤかな？ →紳士な男の悩みかな？ 誤字脱字お詫びします。
どこのバイトでも２日で辞めるとなると、御苦労さまとは言いませんよ。 これから戦力になって貰おうと思っているのに辞めるとなれば怒るでしょう。 円満にやめられません。取り敢えず怒鳴られる覚悟はしといた方が良いですよ。
質問者の怒りは我々ではなく、その新中野のカメラ屋にぶつけてください。 ちなみに、新婚旅行で撮った写真がフィルムに全く写っていなかったのはカメラの欠陥のせいとして、カメラの製造元が訴えられた事件がありました。 ドラマにもなった有名な話です。
体調不良でも休むことを許さないって 強制収容所か蟹工船レベルですよ
会社によっては坊主NGもあります（営業や接客など）。 やはり、任侠の世界の方のヘアスタイルと受け取られる方が一部おられるからという理由です。 女からみてどうということではなく、会社員として一般的に「真っ当な髪型」であってほしいという上司の意向と捉えてはいかがか。
会社によって規定は違うけど　条件の良い会社だと　有給休暇の完全消化➡病気休暇の完全消化➡休職（最初は何割かの有給　一定期間後は無給）ですが　病気休暇の有無や期間　休職の期間も会社によって違います。 それに、勤務年数によっても違います。例えば勤続１年の人と勤続２０年とかの人とでは　大きな差があります。 まあ、勤続２０年以上の課長クラスなら　全部で１年くらいは　問題ないでしょう。
ただのサボりか本当にできないのか。 本当にできないなら障害も疑われますね。 悩みや相談ってその要素絡む事多いですから。
judimari366様、おはようございます。 20日間ですか。始まってしまえば、案外あっと言う間なんだろうけれど、始まるまでは憂鬱ですよね。 案外、自分の苦手なことは、周囲の人も苦手なものですよ。 中には得意な人もいるかもしれないし、たまたまみんな得意な人だけが集まったなんてこともないとは言えないですが。 なので、まずは周りの理解をえるところからスタートしたらどうでしょうか。 「苦手」とか言っても意味ないので。 「この仕事は、慣れないし、緊張もしているので、皆さまにご迷惑をかけてしまうかと不安です。 でも一生懸命頑張りますので、何かあったらフォローよろしくお願いいします。」 そんな感じで宣言してしまう。 5人いるのですから、仲間意識を持って、助けあえば、乗り切れますよ。 あ、助け合うではなく、一方的に助けられるだけでも、気にしないこと。 お互い様で、いつか埋め合わせをすればいいことですから。 まずは、周囲の仲間とうまくやってくださいね。 ええ、できますよ。心配しないで！
会社のPCのアクセス方法を知っていて何故にあなたは他の方に社員番号を教えたのでしょうか？また、社員番号は他でどのように使用されるかは存じ上げませんが、簡単に他人に教えていいものなのでしょうか？ 何れにせよ、社員番号をある同僚に教え、ご自身のPCを覗かれた可能性がある事を教育担当なり人事部署なりに報告しなければならないと考えられます。 それであなたに注意などを受ける可能性はあるでしょうけどそれは仕方ないですね、同僚に聞きだされたとはいえご自身が流出させた発端に近い状態ですからね。
人間性が良ければいいじゃないですか。牽制するのは人権侵害だと思いますよ。こんなことで悩んではいけません。法務局の人権擁護相談に相談されてはいかがでしょうかね？
わたしもお局に悩まされていますが、 気にしたら負けだと思ってます。 人につらく当たることでしか自尊心を保てないのだな、 まぁわたしはそんなことに振り回されてる暇もないくらい楽しいことだらけだけど。 って鼻で笑っておけば良いのです。 …って思ってる時点で気にしてる範疇に入ってしまうかもしれませんが、 だんだん気にならなくなると思います。 そういう人はそういう人なので。どうすることもできません。 向こうからは冷たくされてもこちらからは何事もないように接することで、 またひとつ器が大きくなると思います。
仲良くするより仕事をする方が先に決まっています 同僚とは仲が良かったほうがいいですが最優先事項ではありません 経歴詐称がある　技術力が低い　1時間近く喫煙所から出てこないってかなり問題ですね 仕事への取り組みがルーズでかつ影響力のある人が職場にいると　周囲のモラルも下がっていくので 考え方を変えないのなら　早々に辞めてもらうのが職場の利益になるでしょう
攻撃は最大の防御 同じことを相手にも聞き　相手から得た情報から話題を広げましょう
9年前、入社して工場に実習生として配属された時、ある職長からこんな話を聞きました。 「最近の若い人は、仕事が合わないといって3年で辞めるそうやけど、違うんや。本当は慣れていないだけ。」 私も、上司とうまくいかず、仕事が面白くなかったこともあり「転職」の2文字が頭に浮かぶ日々がありましたが、あの職長訓示を思い出して、今までしがみついてきました。お陰で今は責任ある仕事も任せてもらうようになっています。一説にはプロになるには1万時間必要と言われます。とすると、仮に就業日数250日/年で割ると、5年は続けるべきでしょう。 さて、あなたの上司の言動について断片的な情報ですが、少々クセのある人だと思います。事故に対する処分が決まらないうちに「会社に来るな」という意味であったら解雇権の濫用です。あなたや他の部下の方にも同様の発言を繰り返ししているようでしたら、5W1H（X月X日X時X分・どこで・誰に対し・どのようなことを発言していたか）をメモにまとめ、記録に残しておくべきです。後で相談する際、客観的な資料になります。 あなたの会社に労働組合はありますか？上司とのことで、少々困っているとメモを基に相談してみてはどうでしょう。もしくは、採用してくれた時の人事担当者や自職場の総務担当者に話をしてみれば良いと思います。その時のアドバイスの内容もメモに残しておいてください。何かしら問題の解決に向け力になってくれるでしょう。特にこの手のトラブルは、エスカレートする前に対処するスピードが重要です。（本当に手が付けられなくなったら、各都道府県の労働相談窓口に相談し、指示を仰いでください。） 最後になりますが、最近読んだ本の中で元外務省主任分析官の佐藤優さんが書いた『組織の掟』（新潮新書）には、組織の中で生きていく術が書かれ、参考になると思います。特に上司との縦の関係ではなく、困ったときは斜め上の応援団（先輩や過去の上司など）の力を借りることが重要になると思います。 ご参考　http://www.shinchosha.co.jp/book/610662/
釣りでしょ？貴方の書き方は釣りっぽい。 わざと反感買うような書き方してますね^_^
私のやめかたが結構ひどく。 店長などと顔合わせをしたくなかったので、郵送で返しました。 返さなくてもいいバイトもあったのでその制服はいまだにあります。
訂正】1ヶ月の残業時間は40時間を超えてはならない、です。
相手が自分の事を気に入っている、と思って行動するのはとても危険だと思います。自発的に相手の事を好きになったのではなくて、イケそうだからアプローチしてみるのは、オススメできません。 話しかけられるうちに彼女に惹かれていったのなら是非アプローチすべきですが「相手は自分に好意を持ってる」と思っている時の行動ほど痛々しいものはないです。今の段階ではただの「顔見知り」として付き合っていくのが無難です。 連絡先も知らない相手を好きになる人はまずいないと思います。
質問者さんのなさったこと自体は、急な年休取得など、誰にでも起こり得ることだし、その後の、ちょっとした謝礼の気持ちは、純然たる誠意であって、常識的な範囲かと思います。 逆に６０歳男性の言動は、如何に不機嫌とか癇に障ったとしても、無礼で非常識。 基本的には、そう言うところで、特に質問者さんが気に病むことはないのでは？と思いますよ。 後は、誠意に対し非礼で返す様な人物に、今後はどう接するか？に活かしていけば良いだけじゃないですか？ 私なら、同様のことがあれば、もう少し豪勢なお礼でもして。 ただし、餌付けされるのはお嫌いな６０歳男性にはナシで、「こう言うの、お嫌いでしたよね・・」とでも言っておきますよ。 ただ一点、気になりますのは、同僚３名の反応を比べると、〇，△，× と言うところ。 〇２，×１と言うなら、「６０歳男性が変人」で片付くのですが。 ６０歳男性が、何が癇に障ったのか判りませんが、大別しますと、 ・チョコが癇に障ったのか？ ・急な年休取得か？ ・あるいは、平素からの関係とか？ ですよね？ 「ストレス社会で闘うあなたへ」なんてのは、気が利いてる様ですが、ブラック・ユーモアの様にも思えるし。 また、急な年休取得で迷惑を掛けられた側の立場では、笑い飛ばせない人が居ても不思議じゃないとは思います。 ちょっと判りにくい誠意の伝え方と言いますか。 更に言うと、ある程度、人間関係が出来ていれば、仮にチョコが癇に障ったとすれば、「ちょっと笑えない。慎んだ方が良いよ。」など、率直に言ってくれたり、アドバイスしてくれるのではないですかね？ すなわち、「転勤したばかり」とのことなので、人間関係が充分に出来てないとか、相手のことを把握出来ていない状態で、ちょっと際どい礼の仕方をやっちゃった・・と言う部分は、質問者さんにも、反省や考慮の余地はあるんじゃないでしょうか？ もっと端的に言えば、やはり「平素のコミュニケーションの問題」で。 それが出来ていない結果、誠意が仇となった・・と言う話かと思います。 饅頭１個で、相手の心を掴む人もいれば、立派な菓子折り持参でも、逆に相手を怒らせる人もいますから。 無論、相手の問題もありますが、自分に出来ることは、お菓子を渡すことだけでもありませんし。 お菓子を渡したから、目的達成ではないでしょ？ お菓子は、人間関係を良好にする目的の、手段に過ぎません。
「私の上司」か「直属の上司でない」　どちらなんでしょう。 「直属の上司の子」ってなんですか？ 親が亡くなった方の「直属の部下」っていう意味ですか？ 例えば、質問者さんが営業所員だとして、直属の上司は「所長」です。 その上に「支店長」がいて、その上に「本部長」がいて・・・と、だいたいこんな感じです。 一所員は、上司の親が亡くなり、家族葬でない場合、所長、支店長までは参列するけど、「本部長の」となると支店長以上の役職者がいきます。 あと距離の問題もあります。 支店長が上司の上の上司ではあるけど、近距離ではなく交通費もかなりかかる、また支店長の部下が５０人以上とかの範囲になってくると所長が代表していく感じかな。 もっとも最近では、本当にすぐ上の上司、同僚以外はいかなくなりましたし、家族葬が増えたのでそれすらご遠慮だったりします。 どうなんだろ、2000年代半ばくらいまでは今ほどではなかったのですが、そのあたりを境に会社の人の親の通夜葬儀への参列はなくなりました。 「本人」だと行きたいのですが、それすらも「ご辞退申し上げます」です。 が、質問者さんの場合は、そうでははないのでしょう？ 周りをみることです。 「直属の上司の子」の動向はあまり関係がなく、質問者さんと同じ部署の人の動向次第。 みんなが通夜葬式に行くような会社であれば、行った方がいいし、直属でないなら行く必要はないです。 逆に、えっ来てたの？ってかなり目立ちます。 「そうでない子は行かない」のでしょう？ なら、行かなくていいのです。 さて・・・もう社会人なんですから・・・「子」って表現はやめておきましょう。 子どもの集まりじゃないのですから。 あと、「上司」と「となりの部署の年長者」は区別しましょう。 年上で役職についている＝上司じゃないですから。
ブスと言われたら怒ろう。 これからそう言われたら、あんたこの前好きって言ったよねー、と言ってドツボに落ちて貰う。
心情的には　質問者の気持ちは理解できるけど・・・ どうしようもないわな 飲み会経費が会社持ちで　豪華な景品も出すような会社なら　ママさん社員は　各種制度を最大限利用して　いつまでもやめないよな
「俺の店」と主張して奥様の意見に耳を傾ける余地もないご主人には、あなたが何を言っても無駄なのでしょうね。 できれば、あなたがもう店に関わらず他店に勤め、店には人を雇うのがいいと思うのですが。ご主人も奥様にだから暴言を吐くのであり、他人である従業員にはそこまではしない気がします。もし、従業員にも暴言を吐き支配的な態度であれば、雇っても雇っても次々辞めてしまって、あなたの有難味がわかるでしょう。 経理は「俺の店」なので俺がやっているのでしょうか？ ご主人と同年代か年上の、感じのいい税理士さんを探して、来てもらうようにした方がいいです。無駄な在庫などを指摘してもらい、ご主人も言う事を聞かざるを得ない説得と人格ならベストです。 自営業のご夫婦は常に一緒で全てを知っているので、衝突も多く、仕事でのトラブルなら家庭まで引きずりがちです。たまには別行動をとり、信頼できる方にも相談しましょう。不満を吐き出すだけでも違います。
用事のある時以外は関わり合わない。 只今、実践中のおばさんより。
私も夫も心療内科通院中です。 仕事では迷惑をかけないように頑張ってきたつもりです。 プライベートな付き合いは避けて来ましたが、それも含めて、批判されたり陰湿な誹謗中傷をされても直接相手に文句を言ったことはありません。 「精神的に辛い」「病気が悪化するからそんなこと言わないで」「メンタル弱いからキャパオーバーです」・・・そんなことも言ったことはありませんし、自分の担当なら服薬量を増やしてでもこなします。 もちろん人によります。 最終的には自己管理の問題ですから、仕事面で特別な配慮をする必要はないと思います。 あまりにも愚痴が多いとか、明らかに顔色が悪い・極端に痩せるようなことがあった時だけ、「お医者さんに診てもらった方がいいんじゃないの？」と声をかけるだけで十分だと思いますよ。（わざわざ声掛けしなくても問題ありません） 生活がかかっているのは誰でも同じですから、なんの病気であれ、その体調と仕事のバランスを取りたいと本人が決断を下したのなら、それは本人が上司に申し出ることであって、同僚に負担を強いるべきではないでしょう。 愚痴ばっかりを聞かされるのも迷惑でしょうから、相手がメンタル弱者でも「愚痴を聞かされるのも負担なんだよ？」とでも言っていいと思います。 同じメンタル弱者としては、それも『気づき』であると思っています。 長年患っていますが、結局は自分次第（本人次第）だとも思っていますよ。 それに気づくことができないと、悪化するものだと思います。 仕事を続けられなくても、精神障害者として保護を受けられますから生きていけますし。 病気の種類にもよりますが…また、病名もつかないレベルのメンタル弱者なら、あんまり同情するような態度は見せない方がいいかもしれません。 仕事以外は付き合わない方が。 プライベートでも付き合って、途中であなたがその関係性に疲れて距離をおくようになったら、相手があなたに対して憎しみのような感情を持つこともあり得ますので。 （あなたに非がなくても自殺されたらショックを受けるものです。 　あくまでも仕事上の人間関係ですから、ご自身を守ることを優先して下さい。）
私なら灰皿ブチまけますね。 壁にぶつけるなどして、今後置くなよと徹底的に 状況で教えてやります。 昔、学生の時に駅前の駐輪場に自転車を止めていたのですが、 帰りに自転車をとりに戻ると、遠目に私の自転車のサドルに 飲みかけのペットボトルのジュースが見え、 傍には2人組のマイルドヤンキーが座りこむ姿が。 私は、無言でそのペットボトルをパシィ！と思いっきりはねのけました。 ボドボドこぼれたペットボトルを、持ち主と思われる一人が 「あっ、」とかこぼしてました。 そのまま私は無言で帰宅しました。 スッキリしました。笑いました。 他人のモノの上に、勝手に汚れるものを置くのであれば、 それ相応の報いを受けさせるべきです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9303141.html で同じ質問されていますがそちらは締め切った方が良いのでは？ その辺踏まえて回答しますが 自分が嫌われない事優先の心配りで相手の気持ちや立場を思いやった 心配りしてないのではないでしょうか？ 職人や若者はそう言った慇懃無礼が許せない方が多いです 言葉では無く技術と実力で勝負している人たちだからです 仲良くなりたかったら仕事で成果を上げて能力を認めさせるしかないでしょう 実力主義者は見た目や気の弱さ、挨拶など基本どうでも良いのですよ 自分の仕事と能力に誇りをとってプロとして仕事をしているのに 質問者さんのようなしょーもないことで悩んでる人が会社にいると それだけでイライラするのですよ。職人は
地方公務員です。 給与日当日、午前六時には入金されてるな、くらいに思ってました。 午前零時にたいていは入金されてることに逆にびっくりしてます。 今度確認してみます　笑
貴方は基本的な事は出来ていると思いますよ。 貴方と上司とのタイミングやリズムがズレているだけで、それは貴方の責任ではないと思います。 また、上司が「自分の都合」と言いますが、忙しいという自分の都合を貴方に押し付けているのは上司の方です。 多分、あまり有能ではない上司で部下である貴方を使いきれていないのだと思います。 今は雌伏の時と考えて真面目に貴方の最善を尽くすしかないと思います。
(-ω-)うーん 究極ですが！　 旦那様に新婚旅行行かせてもらえない会社なんて辞めて下さい！ と奥さまは言えますか？ 仕事とは、生活の為でもありますよね。 私なら、旦那様に、新婚旅行は、いつか、行けるの？ と、聴いてみます。 旦那様は、｢今回の新婚旅行はいけないかも？｣ では、ないですか？ 忙しいときに行っても、旦那様、疲れていて満喫出来ないかもしれません。 私なら、取り合えず、我慢と言うより、旦那様に、｢大変だね、お疲れ様です｣と伝えますよ (*´ー｀*)
ＮＯ．３です。 前回の回答の最後に記載したとおり、 2か月だからミスはあると考えるべきです。 あなたはたかだか2か月で、なまじプロフェッショナルな意識を もってしまっているから、自分のせいだと考えがちなのです。 （プロとは具体的に思って無くても、給料もらっているのだから ミスがないようにするべき、とか新人が生意気なことを考えているのです。） 一年もやっててミスするのであれば自分が悪いですが、 2か月で自分が悪いって責めるほどのものでもないかと。 メモやって、盗んでやってもできないものはできない。 仕事ができないを自覚しているのなら、割り切る心は必要かと。 新人だからミスはある、そう考えましょう。 さらしものにされたのなら、 あなたも先輩あの時教えてくれなかったじゃないですか！と 客の前でわざと言えばいいのです。 店長は先輩に注意すると思います。 よくもやってくれたなと先輩は必ず恨むでしょうが、 晒す行為をしたのだから因果応報。 あなたも注意されますが、あなた一人のせいにはなりません。 客の前でさらしものにするのは、糞行為。 私もされたことあるからすごくわかる。 匿名でお客様苦情の紙に書いて、報告してやったら 上司は怒られていたようで、手出しはしてこなくなったが、 謝罪はなかった。 所詮、さらしものにする奴は晒された側に申し訳ないという 気持が皆無であることがわかったので、それまで 自分が悪いと思っていたのがアホらしくなりました。 自分が悪いと思っちゃう人はナメるべき対象であると 悪いやつにロックオンされるのです。 挽回しよう、などは結果が出せる人がやるべきであって、 ミスが続くのであればせめて精神だけでも、割り切れば マシになるかと。
空気が読めない人の8つの特徴 https://welq.jp/5508 やるべきことを先延ばしにする。仕事のミスが多い。時間に遅れる。人の話を聞かない。人付き合いがうまくできない。場の空気が読めない10+ 件。キレやすい。落ち着きがない。片づけられない――そんな“大人の発達障害10+ 件”が問題になっている。 http://diamond.jp/articles/-/6222 空気が読めず人の話が聞けない｜ADHDな大人 http://adhd.nerim.info/slow-on-the-uptake.html
くだらない生き方をしている人たちとは早く離れましょう。 そんな人たちのために あなたが病んでいく方が 本当にバカらしいです。 どこに行ってもいやらしい人はいると思いますが、 流していられる程度でないならすぐに辞めたほうがいいと思います。 本当にそうゆう人たちって クソです。 気持ちよくお疲れ様でした！と言える場所に行ってくださいね。
あるにはあるけど「〇〇」ですと回答したときのことを想像してください。 現実に〇〇で働いている人がいるのですよ。 その人たちが気を悪くするじゃないですか。 あなたはまずそういう気配りから始めるべきでしょう。
弁護士さんと相談して、進めてみてください。 パートさんは生活で苦労している人が少なくありませんので、 基本的に、他の人のシアワセは許せないという人生哲学で、ルサンチマンやホスティリティが蜷局を巻いているようなところが有りそうですので、良好な関係性を築き難いでしょうから…そうした世界では、軋轢が生じてしまい易いでしょうね。 パートさんは自身に与えられているミッションをパーフェクトに遂行しつづけていれば時給をゲットできます。質問者さまは【郷に入っては郷に従え】ではなくて、1歩でも多く気働きも含めて働きたい人なのでしょうが…そういう素晴らしい人は、そういう世界が有りますので、そうしたステージをチョイスして大活躍すれば宜しいのです。 次のステージでは、人間関係や所属しているひとたちの人間性・性格etc.を 事前に十全に調査してから、入社するようにしませんか。 Ciao.
男が、職場の話を、彼女にするものじゃないし、ね
【人のうわさも○○日】…言うにまかせて放っておきませんか。 ［噂を流し始めた人は質問者さまに何らかの負の感情を抱くようになっていたからではないかと思われるのですが～～～］ 『ジョハリの窓』で検索して、そうした噂が生じた原因を知っておくのも次以降のステージのためには宜しいかもしれませんよ。 嫌な人・不快な人を「マイナスの恩人」と思うことができれば、質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、検索してみてください。 Ciao.
あなたは悪くないですよ。 ちゃんと店まで支払いに出向いて清算済ませてますから大丈夫です。 電話も必要ありません。 スーパーの方が支払いに関し、内部連絡不行き届きだったのだから、こちらに過失は何もありません。 あなたは優しい人ですね。 何も気にしなくていい。 強気の人なら『昨日支払いに出向いたのに　また集金に来るとは何事だ！！』とこちらから怒る人もいますよ。 気にしない　気にしない。 スーパーの怒った人の方が変ですよ。
わかりますよ！その気持ち！ もしも真剣な事を聞いておいてスタンプしか送ってこないのであれば、ビシっと言った方がいいと思います。
前と比較する必要もないし 今までのした事と比べる必要などありません 自分から話しに来ないくせして 何が孤独ですか なんで　暗くて話しもしない人間に　声をかけないといけないの 自分で　その環境に身を置いている癖 なに不満言ってるの 貴方と他人とは違うのに 他人と同じ事が出来ないのは当たり前でしょ できません やれません あれがほしいです こんなになりたいです お母さんにいって　かってもらいなさい おぼっちゃま
会社で起きた事なら、会社側にも迷惑が掛かる問題なので まずは上司や会社に報告した上で、貴方が警察にも報告したいという旨を伝えるべきです。 もし、間違って、他の方が言う様にインシュリン注射だった場合、 警察を呼んで騒ぎになれば、警察を呼んだ貴方にもその責任がかけられます。 警察騒ぎで仕事になら無くなれば、場合によっては営業妨害的な扱いを受けますし 基本的には、会社の問題は会社の判断で行うべきとして、 会社への報告をまず第一に行いましょう。
う～ん。 女の子の気持ちがわからないかなあ。（だから、質問してるんですよね） green2004さんは、彼女にとって、特別な人なんですよ。 心を許せる、自分のことをもっと知ってもらいたいと思う、 唯一の人なんですね。 自分は、プライベートなことは、貴方だけに話したいのに、 貴方が、その他大勢と、彼女を同等に扱ったのが、嫌なんでしょう。 彼女、あなたが好きなんですよ。 彼女の行動から、それがばればれですが・・・。 薄々は気づいてるんでしょ？（こら、白状しなさい《笑》） 彼女、可愛いですね～。 彼女に対して、全く好意がないのなら、 期待させるようなことはできませんが、 そうでないのなら、あなたからもちょっと歩み寄ってあげましょう。 彼女に向いた時には、いつも笑顔でいるとか。
ワンマン社長は裸の王様的なところがあるので、 言うことがコロコロ変わっても、色々な証拠を上げて論証しても無意味な事が多いです。 第三者からズバリ衝撃的な指摘を受けるまで、その言動の矛盾に気がつかないと思います。 親御さんの聞き流せは対処方法としては正解なのですが、実際にワンマン社長に対していると聞き流すことなど出来ないことが多いですよね。 私も、そのようなワンマン社長の下で働いた事がありますが、 相手を心の中で蔑んでいるくらいしか対処法としてないように思います。
早く実力をつけて　仕事で恩を売ることです
黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように聞き上手、話させ上手になりませんか。一生モノのスキルですので、ご損はありませんよ。人から好かれますしね。「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、大丈夫ですよ。質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 表現力を磨くには「朝日新聞」ならば「声」欄、「讀賣新聞」ならば「気流」欄に掲載されている読者の意見に就いて、賛成及び反対の立場で質問者さまの意見を書いてみることをつづけていれば、確実に力がついてきます。それと、 日記を書いてみることもお勧めです。これは、 【日記は平凡な毎日の中に潜む非凡に気づかせてくれる 　　　　　　　橋本武　 『日本人に遺したい国語』　101歳最後の授業】 灘校を有力校にした橋本先生の言葉のような日記がお勧めなのですが、それが無理ならば、1日1行だけ書く「気になったこと日記」「嬉しかったこと日記」「よかったこと日記」なら続くのではないでしょうか。 皆さん、嫌われたくないようなのですが、千人から好かれるために相手に合わせるとしたら、千回自身を殺して千通りの演出をしなくてはならないことになってしまい、そのようなことを継続していたら自己が崩壊してしまいます。崩壊しないとしても疲れ切ってしまい心身共に危うい状況になってしまいます。そこまでしてコミュニケーションが必要な理由は何なのでしょうか。 ［私の真のお勧めは、 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、オンリー・ワンか、ナンバー・ワンを創り出すことです。そして、そのような質問者さまに寄り集ってきてくださった人たちに花を咲かせる環境を整えてあげるようにするのです］ 『嫌われる勇気』『アドラー流　心のダイエット』を読んでみませんか。 【 世の中、長所で嫌われる人もいれば、 短所で好かれる人もいる。　　『天声人語』 2011.9.3】 【どんな嫌な人にも必ず、いいところがある。　　Edmondo de Amicis】 質問者さまには質問者さまの「売り」が有るでしょう。それを基点にすれば、 迷うことは有りませんし、嫌われることなども気になりません。 【Man who starts becoming whose friend is not whose friend either.　　Wilhelm Pfeffer】 Ciao.
その男性と一緒に絶叫系のアトラクションに乗ると、一気に彼のことを見直します。 こういうセラピーは、実際にアメリカなどで行われているそうです。
庶務業務経験者です。 異動したてのころは、そういう感じです。 どこの部署に行っても、最初はストレスがたまります。 それこそ、イライラしてキレるくらい。 やりがいということであれば、一つ一つの事案に誠実に対応していく ことでは。あとは、他の方も言われている通り、慣れもあります。 頑張ってください。
その職場は、お金以外のモノを得ることが出来ますか？ 無いなら転職されても良いのでは？ 貴重な時間を無駄にしないようにね。
そばにいないので助言は出来ません。 それより、完全する気があるなら直接聞けば良いのでは？ 「直すつもりでいます。具体的にどういう所がダメですか？」みたいに。 謙虚な姿勢であれば、教えてくれますよ。
自分も会社で良くIT関係の売り込みの電話のかかってきますが、実際に会うのは1-2割で、しかも、その後に契約まで繋がるのは1-2割ですね。 なので、新規開拓と言っても難易度は高くて当たり前だと思います。 でも、その難易度を越えた付き合いのある営業さんとは結構親しくなって、短納期や入手困難なものを購入する時にも頼りになるので、私もなるべく仕事を回しています。もう10年以上の付き合いですが、累計だと億の取引があります。 新規開拓にコツなんかありません。お客さんのニーズにいかに答えるかと、Win-Winの関係になるしか無いと思います。
まじめな方、厳しい経営者の立場でいえば、あなたの考えは正しいと思います。 私は小さい会社の経営者の一人ではありますが、連続した雑談で長時間とならない限りは、必要悪だと考えますね。 円満・仲の良い職場という面では、多少の雑談がなければ、お通夜みたいな職場になってしまい、私は嫌ですね。
会社に取っても試用期間 あなたにとつても実務処理適合判定期間 会社が不要な人材だと見ることは、質問者さんの能力が会社にとって必要としない事である。 オドオドしないで、自身を持って仕事をこなしてください。 あなたはあなたでしかないのです。
特定の人達とそれ成りに濃密な関係になるのは必至。しかし、コミュニケーションの取り方を学習するには却って好都合。 当って砕けろ。
正直に言ったのがまずかったな。嘘でもいいから適当に言っておけばいいのに。ただ、身内が死んだとか言うのはやめたほうがいいよ。葬式にくるからね。明日出勤したら、みんなに謝っておけばいい。 二日酔いぐらいで休みなよ。翌日は仕事なんだから考えて飲めよ、などと言われるだろうな。
精神的な病弊等ではなくて、職場の環境に馴染めないところがあるということなのでしょうね。日本の職場では、マイペースで自身のミッションをクリアしつづけていればOK、ではなくてある程度の協調性が必要になりますので、できれば、いまいま抱えている問題を全てクリアしてから惜しまれて退職するのがベターだと思います。というのもそのような心的状態で辞めた場合、次のステージでも同じようなことが起きてしまう確率が高くなることが予想されるからなのですが…お求めの退職理由としては、結婚…所謂「寿退社」がベストではないでしょうか。 職場の仕事より家事&子育ての方が創意工夫が必要になると思われますので、自分に負けないで進めて心身共に健康な家庭を築かれてください。 Good Luck！ Ciao.
メーカーではなくデザイン会社に就職するのはどうですか？メーカーはデザイナーに対する評価が厳しいです。使い捨ての感覚が経営側にあるようです。それゆえ渡り鳥のように次々と転職するデザイナーがほとんどです。腕に自信があれば独立したほうがいいと思います。
可能性のひとつとして… 今時、手書きの人は少なく年賀状ソフトを使っている人がほとんどだと思います。 連名でインプットしたのに設定ミスで連名者が出力されないことが考えられると思います。 データ上で名前等に間違いが無いか確認することはあっても、出力された年賀状を細かく確認する人は少ないと思います。 ただ、意図して出しているならおかしいと思います。 しかし、そんなことぐらいで目くじらを立てるのも異常だと思います。
「人には乗り越えられる困難しかない」というのは聖書が元の言葉だよ。 『あなたがたを耐えることのできないような試練に会わせるようなことはなさいません。むしろ、耐えることのできるように、試練とともに、脱出の道も備えてくださいます』 この聖書の言葉の意味としては、”いまある困難はきっと乗り越えられるよ”というポジティブな応援メッセージであり、後半では“無理することはないよ”という労わりの気持ちも含まれている。 質問文にある「なぜ耐えきれずに自殺する人や鬱になってまで仕事を我慢してやる人」というのは、質問者と同じように応援メッセージの部分だけしか知らずに頑張りすぎてしまったから。 私は別にキリスト教徒ではなく、法事のときに宗派を思い出すようなレベルの不信心仏教徒。 だから聖書なんてどうでもいい（笑） でもこの言葉はとても良い言葉だと思って、困難にぶつかった時には必ずと言っていいほど思い出しているよ。 私自身、20代の頃に鬱になりかかって、仕事との関わり方を変えた経験がある。 ”脱出の道”をうまく使う事、見つける事、いつでも使えるように準備しておく事――対策としてはこの辺かな。 困難に対しては、やらなければ”ならない“とかやる”べき”という考え方ではなくて、チャレンジ”できる”という意識付けを心がけた。 「いつでもドロンできるけど、まあ、もう少しやってみよっかな～」くらい気軽に構えている方が仕事の成果は出たね。 小さな”脱出の道”も使ったけどね。 営業職だったので、外の出ている時に１時間だけ携帯の電源をＯＦＦにするとか。 社内にいる場合には、 トイレ（大便）のふりして席から10～20分くらい離れて息抜き、上司に叱られたら大きな声で「大してたので勘弁してくださいよ（笑）」と言うと周りから笑いが出るし、上司もさすがに便意をとがめられないので割と軽く済ませる事ができた。 まあ、職場や本人のキャラでやり方を変えるといいかな。 ぐっどらっくｂ
なぜどうして 『遊びならいいか』などと 思うのですか。 しかも、職場のひとでしょう？ 飲み屋で知り合ったような、 連絡とらなければもう会うことない 人ならまだしも。 私が思うのは、 女でも遊んだりしても良いと 思うのです。 でもね、遊ぶなら後から 気持ちがどうとか、やっぱり好きとか 言わないのが鉄則かと思います。 後から悩むなら簡単に体を 許したりしないこと。 女は関係を持つと、好きになったり 気持ちが傾いたりするものです。 だから、簡単に関係をもつのは もうやめて、ね。 今回の彼は、あなたを本命とは みていなかったと思いますよ。 もちろん隙あらば、と考えるのが 男ですが、本命の彼女に下ネタは 控えるでしょうね。 嫌われたくないですもの。
研究職なんて凄いですね。一緒懸命がんばっても成果が出ず悩ましいのですね。2年目は出来ない事に焦ることが多いように感じます。どの職についてもゼロからのスタートでまた悩みますから異動はお勧めしません。前向きに頑張らないといけない気持ちは困難を引き寄せる思考です。あなたのままでよいのですが毎日どこかで仕事がメチャクチャ出来るご自分をイメージしてみて下さい。また笑顔で姿勢良くいると考えが落ち込みにくいです。今の状況は長くは続きません。気持ち良くお仕事が出来たら嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
上司なら温厚でしっかり物事をはっきり言えて、意見を言える人ですね！ 部下なら気を使える人が良いですね…
その状況を見てた訳じゃないので正確な事は言えないけど要するにあなたは 自分の出来る範囲の事をしてればいいのです。 その方がなんでそのような態度だったのかは分からりません。 あなたの気づかないトコでなにか重大な落ち度があったのかもだし 単なる気分屋で理不尽にあたられただけなのかもしれません。 が1つ言えるのはあなたはバイド（半月ほどのキャリア）で相手は社員で どの程度仕事が出来るかは分からないけど少なくともあなたよりキャリアは 長くて仕事もできる訳ですね。 だったら多少理不尽な事でも彼に従う他はありません。 あなたはあなたで昨日のような態度でいいと思いますよ。 分からないことは質問する。新人のバイトだから分からない事があって あたりまえ。当たり前の事をしてればいいのです。 もしその社員さんは何か目的や意図があって （つまり一見理不尽だが長い目でみてあなたを育てるつもりで あえて辛くあたってるとか） その態度なのか。それとももっとつまらない感情的な事情からなのか。 周りはちゃんと見てますよ。
嫌いな人はい人とは、初めから合いません、相手もそう思ってるのでお互い接触は、なかったです。
社内恋愛はタブーとする職場があることをまず知っておいてください。 良くも悪くも周囲を巻き込みますので、付き合うとなれば公私をしっかりと分ける覚悟が必要です。 さて、彼の反応を見るに好意があると私も思いますが、 彼が踏み込んでこないのは私が最初に言ったことをご存知で、 勘違いをしたくない、失敗したくない、相手も好意があるかを知りたいからではないでしょうか。 このことからも質問者さんからももう少し好意をほのめかしてはどうでしょうか。 彼がいける！と思ったら、告白してきますよ。
あなたが話したくて了解したのならば、不満に思うでしょうね。 結構頻繁に通ってて、その人と仲良かったらそんなに気にならないと思います。 個人的には、そのお店の人全員と仲いいし、氷が溶けて薄くなってしまうから、早く飲んだ方がいいということを心配してしまいます。 つまりあなたは、相手が飲みたいと言ったから許可したのではなく、あなたの欲求を満たしたいがために許可したわけです。 リピーターになってくれそうな人には、少なからず、暗黙のルールはあるでしょう。 相手も、誰かから呼ばれれば行かなきゃいけないし、他にも仕事あるだろうし、仕方ありませんよ。 押し付けるのではなく、広い心で臨んでいれば、そこまで不満になることはないと思います。 > 次にもしその子がドリンクをせがんで来ても、「こないだどっか行っ > ちゃったから駄目だよ」と断るつもりです。 これ言うと、めんどくさい客の仲間入りになると思いますよ。 あなたの願いも叶わなくなります。 そういう不満を言いたいなら、「ここにいて、俺と話してくれるならそうしよっかな！」くらいに留めておいた方が無難だと思います。 勿論あなたの不満などは相手に伝わらないよう冗談混じりっぽく笑顔で。 仮に席離れちゃっても、戻ってくるの待つか、呼び寄せたりして、「いてくれるって言ったじゃんー、ぼっちで寂しかったわーー」くらいのことをまた冗談交じりっぽく笑顔で、というレベルの方が、対人関係としてとっつきやすいですよね。 性別関係なく、自分の思い通りにならないことをすぐ発言するような人は、俺だったら付き合いたくありませんよ。 そういう欲求のもとにお店に行ってるから気持ちはわからんでもないですが、相手ももしそう思ってたら、しれーっとフェードアウトしたりするのは明白でしょう。
igugu様、おはようございます。 詳細なレス（お礼）、ありがとうございます。また、回答お読みいただき、ありがとうございます。 私の回答（No.5）は、あたりまえのことなのに、あまり本質を語られない企業の側面を申し上げたつもりではありますが、解決策については綺麗事の建前論に終始してしまったかもしれません。簡単に受け入れられるものではなかったかもしれませんが、その中に考え方のヒントはあると思うので、気が向いたら、参考にしていただければと思う次第です。 >おそらくdrempさんの話は大前提が日本の組織ですね。 はい、私は外国の企業や外資系に勤務した体験が皆無なので、実体を知りません。話にはもちろん聞きますが、実体験がないので、確かなことは語れません。なので、以下、かなり想像や推定も入りますことをご容赦ください。 >欧米の組織だったら、ある程度の権限自体以上してくれてたりしますよね。とてもうらやましく思います。 そうなのかどうかは私にはよくわかりませんが、そうだと仮定して。 要は、外国企業は権限と責任の所在が明確なんですよね。誰誰がどこまで権限を持っているのか、それがはっきりしている。 だから、新人や下の者がなんでも自由にやれるのかというと、実はそうではない。 だが、権限が明確なため、上司が自分の権限との一部を部下に委譲しやすいのですよね。個人の判断すなわち、自分の責任で委譲できます。 もっとその上の人であっても、その上司に権限委譲を自分個人の責任で権限委譲を促せます。 一方の日本は、igugu様がおっしゃるように、個人が責任を取らない。連帯責任ですが、「連帯責任は無責任」を地で行っているようなところがあります。 長くなるので省略しますが、私もigugu様が掲げたような類の話を最近聞きましたよ。 個人が責任をとらないことだけが原因とは言えませんが、そういう風土が無能な上層部を容認する原因のひとつなのかもしれません。 じゃあ、なぜ日本の企業は外国企業と違うのか。そこは、それこそ専門の方々が詳しく解説していると思うので、素人の私が変に解説しても恥をかくだけですが、あえて私見を申し上げれば、 ・こういうしくみでも、これまで儲かってきたので、問題にならなかった ・大企業は、銀行や大企業同士の株の持ち合いで、物を言う株主がいない。 といったところでしょうかね？ 家電半導体の惨状から、今後はigugu様の理想に近い方向に、変わっていくかもしれませんよ。 いろいろご不満はあろうかとは思います。 igugu様もおっしゃっているように、外国企業だって、すべての面でいいとは限りません。 まして、小さな会社だから自由にできると思うのも、違うかもしれません。 日本企業といっても、会社にもよるかとは思います。 それがその会社のルールであったら、どうしようもないのではないか、と思うのですよ。 入社してから、後だしじゃんけんみたいにそんなルール言われても、と思っても、変えようがないですから。 まったく解決策がないならともかく、igugu様なら、きっとクリアできると思うのです。 自分のやりたいようにすることが目的のゲームだと思って、すぐには自分の思うできなくてもくじけず、数年先を見てがんばってみてはいかがでしょうか。 私は、今の会社で頑張ることをお勧めいたします。
No.2です。 追記します。 とりあえず、１週間でいいから、１５分前に行ってみて。 それで先輩社員や、事務員さんが何をしているか観察してみて。 誰かが雑用をしていたら、それはあなたの仕事だと思おう。 掃除の日じゃなくても机の上をふくとか、ゴミ箱のゴミを集めるとか、備品はあるかをチェックしたり、 始業前にそういうのをするのが一般的だと思いますよ。 仕事じゃないから誰も教えてくれないけど、誰かがやらないといけない雑用は、他人がやって当然じゃないですからね。 いまどき女子社員の仕事でもないですからね。
セクハラとは、性的な嫌がらせまたは、相手がが望まない性的な言動のすべてを指します。 相手が望まないということは、その言動があなたが不快だと思えばセクハラです。 №１様を言われてますが、同じことをされても不快に思う人、思わない人がいます。 不用意に身体を触られてますから、あなたが嫌だ不快だというのであれば、セクハラでしょ。 不用意の身体を触る以外では、普段の関係は良好ですか？ 良好だというのであれば、冗談が言い合えるうちに、止めてほしい旨を伝えて下さい。 両肩を叩いて驚かされるのは、「すごくびっくりして、本当に心臓が止まるかと思うことがあります。人よりびっくりしやすい（ウソでもいいです）ので、ホントに止めてほしい」って感じで伝えてみればどうですか？ 体当たりは、その都度、笑いながらでも少し真剣な感じで「もう、セクハラですよ」って言い続けてみたらどうですかね。 良好でない、これが原因で仕事に影響が出ているといのであれば、お住まいの都道府県の労働局の雇用均等室にご相談下さい。
目上の人に使う言葉ではありませんね。注意してあげなかったのですか？それも先輩、同僚の仕事の一つですよ。
おじさんです。 「上司ってこういうものですか？」 →そういうものですよ。 そこをうまくやるのが、サラリーマンというものです。 添えが嫌なら、独立しましょう。 それが一番いいでしょうね。
女性の３人ってほぼ誰かが余るんですよね。 それは学生でも社会人になってもあるんだなこれが…。 私もどちらかというと余ってしまう方で、当然いつもなんともいえない嫌な気持ちになってました。 なので職場でもそうですが、 仲良く会話はしても無理とそのグループ、もしくは二人とはあまり深いつきあいはしないようにしています。 避けるというのではなくて、必要な時は会話したり一緒にいるけど、必要ない時はあえて入らないって感じですかね。 あまり嫌な思いはできればしたくないので。
教員もいろんなタイプの人たちに接する対応のしかたを考えるべきですね。どうしても教員の対応がしんどいのなら、事業所なら、県か、市が、経営されていると思うので、教員を辞めてもらうように署名などで訴えたらどうですか？
＃２のお礼の補足 お子さんがまだ、中学生ですか？　ん～、大変ですね。これからがお金がかかりますね。 それと、奥様の耳のご病気なのですが、むしろ、事務職で、デスクワークなど、簡易な仕事をなさった方が、ストレスの発散になるのでは？ スーパーの裏方でも良いし、荷物の仕分けでも良いし。 働いて、少しでも頑張っていれば、その姿を見て、子供も頑張るので。きっと良い効果が得られると思いますよ。ちゃんと会話はできるようなので。 しかも、これまでの12年間の単身赴任で苦労をされた上に、さらにお一人で生活のストレスをお抱えになると、益々奥様との心の距離が離れるのではないかと心配します。 この位の年代だと、他の女性も、心には余裕ができますから、案外優しい面もあると思います。 そうした女性に甘えて、かねやんさんお一人で、苦労なさるのは、賛成しません。 今は、将来独り立ちしてもらうお子さんの為に、お子さんとも一緒に暮らしながら、苦楽を共にすることで、大事な幸せの土台を築かないと、老後の不安が解消できないのではありませんか？ 子供と家族と居れば、周りの態度も変わってきて、営業もし易くなりますよ。営業は人のこころで仕事をする分野でしょう。勿論大事な製品、信頼できるバックが必要なのは当たり前ですが、セールスマンの人柄も、とても重要だと思います。 そのすべてがうまく働くと、仕事そのものが良くなってくるものです。 どんなに優秀な人でも、独身や単身でいる人より、能力は劣っても、家庭持ちの方が、何故かいい暮らしをしている人が多いのですね。悔しい面はありますが( ´艸｀) 尚転職ですが、申し訳ありませんが、余程のことが無い限り無理です。本当に満足できる転職ができるならば、既にヘッドハンターされているはずです。 自分での求職では、もう退職の時期ですから。厳しいです！本当に。 ということで、奥様に、大事な子供の将来の責任があるから、子供と共に一緒に幸せになるため、奥様に、是非働いてもらって、高い家賃の処でも転居して、頑張ろう！と決断された方が良いかと思います。 高校は、公立や育成資金等の補助も考えれば、或いは道が拓けるかもしれませんし、職場近くの少しでも都会に出れば、お子さんも良い刺激になると思います。 しかも高校生になれば、アルバイトができます。お子さんにもバイトで稼いでもらったら、かねやんさんのこれまでのご苦労がわかると思います。 恥ずかしいことではありません。仕事をすると勉強ができないのではなく、むしろしっかりして来るので、より勉強ができる子もいるくらいです。 夜間高校を卒業して立派な人生を送っている人もおられます。 これからはむしろ、かねやんが楽な方向に、今あると思います。 ですから、お子さんと奥さんに頑張ってもらって、一緒に新たな生活を始めたら良いのではないでしょうか？
他人の前で仰るのは、その人の他者に対する感覚の違いと、TPOでしょうね。 ①宣伝を含めて敢えて使う人もいます。 ②口癖になっている人もいます。 ③また、大勢いる人の中で、人の行動を明確にしなければならない時、また、それを文書に書かねばならない時には、私こと〇〇〇〇〇は、～と使います。 特段、利害に関わること、特に損失がなければ、気にしない方が良いと思います。 人のことを聴いて、恥ずかしいと思っていたら、この世の中、たまんないことは沢山あります。 聴いても聴かぬふりという大人の訓練タイムとなさると良いと思います。 もし、営業関係だったら、そうした心を開いた状態を活かして、お話をし易くするかもしれませんね。( ´艸｀)←これって、腹黒いですか？
＞そういう性格は、何とかならないですか？ 何ともならないです 「大きな荷物ね、何が入っているの？」 に対しては 「夢と希望です！」 と返しては
男の人は、若い内は特に、その場の雰囲気で楽しんでしまうところがあるのでは？ 特に上司だと、母親に甘える感じもあると思います。 自分より年上だと、全てが母親レベルなんて人も多くおられます。腹立ちますが( ´艸｀) まっ、そんなもんです。真に受けない方が良いと思います。本気ではないし、もし、冷静に考えた場合には、恐らくその人より年下を選ぶ方が一般的と思った方が良いと思います。 尚、職場の上司と部下の関係で、上司の髪の毛を触ったり、頭をポンポンしたり、遊びに行こうという流れは良くないと思います。 仕事は仕事。上司に対するマナーが出来ていません。上司としてのけじめが、まちるださんにもありません。上司失格ですよ！ 周囲は見るに見かねて、また、まちるださんにご遠慮なさって、好かれていると思うと言わざるを得ないと思いますが、それは馬鹿にしてというより、迷惑がってのことですね。 そのことに早く気がつかないと、職場の他の社員さんが可哀想。 叱るだけが良いとは思いません。当該行為は、職務上は、舐められるという以上の失礼な行為です。 それこそ公私の区別をつけた時に、本当にその人が仕事を真面目に遂行し、結果を出せば、会社のためにもなり、周囲のためにも、上司のまちるださんの為にもなります。 一緒に帰ろうとしてくれるなんて、まちるださんが、その人に甘えずに、もっと毅然とし、脈があろうとなかろうと、生きてる以上は脈はある！程度に考えて、基本的にやり直すべきだと思います。
まともな人なら年長者に怒鳴ったりしないんじゃ？ 舐められたくないからするのかもしれないけど。 どんな人にも敬語で話した方が人格よく見られて得だと思うんですが。 もちろんミスしたら注意はすると思いますが、年長者を怒鳴るなんて恨まれるだけで、損しかないから、まともな人なら余程の事がない限りしないでしょうね。
初任者指導の先生、教務主任の先生、学年の先生、教頭先生に相談してください。 一人で抱え込まないこと。 それと、子どもたちのことももちろんですが、あなたの精神状態が心配です。 そのことも含めて、上記の先生方に相談してください。 先生方のメンタルヘルスについても、管理職は気を配らなければならない時代です。 普通の管理職なら、適切なアドバイスなりするはずです。 ただ、あなたの勤めている学校は、 職場のコミュニケーションとか不足がちな学校に感じますね。 普通なら、とっくに管理職か先輩先生か誰かが声をかけているし、 子どもの指導についてもアドバイスしているいるはずだと思われます。 とにかく、相談しましょう。
こんにちは。 私もジムには長いこと通っています。 ご質問内容については何とも言えないですが、お話の内容程度でしたら仕事としての対応とも考えられますね。というか、次回ジムに行ったときに見回してみてください。おそらくジムスタッフさんと会員さんで似た様な光景を見かけると思いますよ＾＾；。私も実家が私の家の近所のインストラクターさん（私は男性でインストラクターさんは女性ですが）とはよくお話しますしね。 それ以上の関係・・となると逆にジムの中では距離を置くのでは・・と思いますね。というのは他の会員さん、実は意外とよく見ていて、そういうのがばれるといろいろと言われる可能性があるからです（実際簡単に2-chネタにされたりします・・脅かすのではなく本当に・・我がジムではスレが立っちゃいました＾＾；）。 というわけで、もし「気になる」なら、そっと伝えてみるのが一番かと。。出ないと先に進まないかもです。 お役に立てば幸いです。
車通勤には事故の不安はつきものです。 それを避けるには、会社の近くに転居する。そうすれば、車は不要になります。手放しましょう。 でも、 ＞わざわざ一人暮らししてまで今の会社で働き続けたいと思わない のであれば、転職を考えましょう。 今のあなたは、 入社の決め手であった「電車通勤１時間」が実現せず、車の購入という余計な出費があり、車通勤に不満がある。 これがあなたのモヤモヤの主な原因です。 仕事内容が自分の希望と違う、というのは世の中にはありがちなことで、入社早々自分に好ましい仕事ができるケースの方がまれです。 だから、こちらはごく一般的な不平不満にすぎません。 ＞取りあえず１年今のスタイルで頑張ってみて、それでも辛かったら第二新卒で転職しようかと思っています。 あなたは、このように冷静に考え、計画することができるのですから、あなたの考え通りでよいと思います。 もちろん、第二新卒で就職するのはたやすいことではなく、今の職場と同じレベルの企業に転職できる保証はありません。その点もちゃんと納得しておいてください。 ただ、１年間今の職場で働くうちに、あなたに身につくものもあるでしょうし、あなたの気持ちが変わることもあると思います。 それはそれで、その時にまた、冷静に状況を見極めて判断していけばいいことです。 辛すぎることを頑張り続けるのは、必ずしも自分の利益にはなりませんから、自分でもうムリ、と判断したら、そこで方向転換してください。 ただ、重ねて言いますが、方向転換しても、また別の我慢しなければならないこと、辛いこと、予想外のことはおきます。 人生はそういうものだ、と腹をくくっておくことは大事です。
新卒で頑張ろうとしていたのに、働き先が残念でしたね。 確かにそういう会社はありますが、三ヶ月と言わずすぐ辞めてまた新しい自分にあった職探しをした方がいいと思いますよ！！ やり遂げれなかった自分の悔しさ・職場への悔しさはありますが前を向いて再チャレンジしてください！！
余計な先入観を持たずに、普通に話しかけること以外には無いでしょう。 先入観を持った人の態度、しゃべり方というのは伝わってしまうものです。 気をつけてください。 あくまで普通に、です。 無理やり話題を作る必要もありませんし、会話のネタを彼らに合わせようとするのもやめましょう。
女慣れしてるんですよ。 女の喜ぶツボを知ってる。 同棲６年して結婚する気ないと言っても『今は』って意味で将来はわからない。 結婚するつもり　って言ったら、あなたが遠慮して遠ざかりそうだから、そう言ってるだけですよ。お気に入りの同僚を手放したくないんです。 で、多分あなたの気持ちにもう気づいてますよ。 脈は無いとは言いません　あなたを気に入ってるとは思います。 でも今の彼女と別れてまで　とはちょっと思えないかな…。 優しすぎると感じるのは　あなたが彼を好きで恋は盲目状態+彼の女性扱いの上手さです。仕事のフォローは業務上＆お気に入りのあなたに、いいかっこしたいからです。 告りたいなら、彼女の愚痴を言った時に　別れようとは思わないの？ と聞いてみましょう。 考えてもいいかなと思ってる　と言ったら　別れて私と付き合って！と言えばいいでしょう。 ま、二股されるのは覚悟して　の話ですけどね。
私だったらためらわずに一番タイプの子を言いますが。それでネタになってもいいじゃないですか。むしろ思いと違うことを言ってすれ違いが起きるほうが自分にとってあとあと損になるのではないでしょうか。
九州のど田舎から東京へ。勿論、寮暮らし。右も左も判らないままに実践。新人だからあんまり怒られはしなかったけど、周りの同僚と比べて「ダメじゃん、自分」って思ってましたよ。 社会人１年生でしょ？　初めての仕事が全て判ってたら怖いよ。みんなイチから始まるんだから。
semaster様 職場での居心地の悪さは、仕事を続けるうえでも困りますよねえ。 ただ、 断定するわけではないですが、semaster様が少し過敏になっていませんか？ 思い込みはありませんか？ ・すれ違っても、挨拶もされなかったり ・話し掛けても事務的な相槌ちをされ話が途切れ、どこかに行ってしまう ・避けられるような対応をされることが多い ・部門長など上長と話をしても目も合わせてくれないし、避けられているよう これらが全部、semaster様だけにそうであって、他の人への接し方は違う、というのなら何かありますが。 どうも、semaster様の思い込みというか、先入観で、事実以上に悲観的に解釈してしまっているように思えてなりません。 といって、もちろん、ぜんぜん何もなければ、こうは思いませんよね。何かはあるんでしょうね。 私の意見ですが。 ・挨拶や仕事に話はきちんと励行する。 ・職場の飲み会やレクレーションなどがあれば、とりあえず参加する ・それ以外の交流は、まずはなくてもよしとする。ここは職場であって、仲良しサークルではないので。 職場ですから、仕事をこなすのが第一ですよ。 また、semaster様が、付き合いの悪い人間、コミュニケーションをのできない人間と思われたら、損なので、それは避けましょう。 それ以外は、まずは様子見で、気にしないことです。 半年1年たてば、事情がわかると思いますよ。
帰りに食事。あとは何か近場でコンサートやスポーツ、物産展、○○博、みたいなイベントはないでしょうか？ もし趣味に合うようなのがあったら誘ってみてはどうでしょう？ また、普段めったに来ないようなイベント、、、例えば「なんとか・オン・アイス」だとか、劇団四季の地方公演とか、初開催ものとか、行ったことないものですよね、 そういうので地元枠で安くなるようなチラシ（駅構内とか、地元企業がスポンサーのもの）なんかを使って 「これ、いままで見たことないんですよねー、せっかく近くに来るからどうかな、なんて思うんですけど、○○さんどうですか？」なんて誘ってみるとか。 会社は独立した自家ビルみたいなところにあるのですか？ それとも複数の会社やテナントが入っているビル？駅やショッピングモールとくっついていますか？ そういうところですと、会社同士での合コン、駅だとＪＲさんや私鉄さんが、ショップモールの子たちを誘ってくる飲み会もあります。 そういった機会を利用するとか、そういう飲み会を企画するような人を味方につけると、別に合コンじゃなくても、場所をセッティングしてくれる時もあります。
面従腹背でいいんでないかい？
会社員には2種類いると思います ・転職しない人 ・転職する人 転職する人になった以上、回数はもはや関係ありません。どの会社に行っても新卒からいる人と同じには絶対になれないからです。 なので、私の意見としては、質問者様にそういう迷いがあるのであればまた転職していろいろ経験するほうが良いのではないかと思います。 それこそ、ずっと一つの会社にいる人には経験できないことなんですから
＞完治とは書かずにいて就業可にして貰うのではダメでしょうか？ そういう事で良いの？？？ そもそも医師はうつ病が完治した！なんて書けないと思いますが復職を認めるような診断書は書けるでしょうね。 でも、貴女はそれでいいの？ うつ病が再発したのも職場の人間関係が原因なんでしょ？ 無理に復職したって良いことなんて何もないと思いますよ。 傷病手当は１年半しか受給出来ませんから、その間に完治までいかないまでも治療に専念した方が良いと思います。 会社側は貴女に辞めて貰って、新たな人を入れたいのが本音でしょう。 でも、貴女も社会保険料の自己負担分がなくなれば（誰かの扶養に無いるのが前提）余計な出費は無くなります。 おそらく、就業規則に私傷病による休業期間に限度があると思います。 早ければ就業規則により３ヶ月で自然退職になりますから、猶予はあまりないと思います。 元をたどれば「鬱で期限無しの診断書」を出したことも問題の一因だと思います。 通常なら、１ヵ月とか小刻みに必要に応じて提出するべきだったと思います。
私の経験ですが。。。 好意が恋愛に発展しそうになった場合、私も同じことで対応しています。 「この人は私を好きなんだろうな。でも恋愛対象ではない」って感じた時に 冷たくして距離を置く場合がありますよ。 または 他の目線があり仲良くできない。 それか 職場内で好きな恋人ができている。 相手の女性は敏感ですからあなたの存在を認識しているのかも。 仕事は恋愛場所でもお見合い場所でも不倫場所でもありません。 生活するために働く職場です。 気にせず仕事に専念して楽しい分野を開拓いて下さい。 応援していますよ。
ＮＯ，４の方と同じ。 疲れるだけで何の特にもなりません。 必要な時だけ話せばいい。 因みに、わたしは上司とこれでもかってくらいに仲悪いです。 なので、本当に必要な時以外は関わり合いません。
少し時間を置いた方が良いと思います。 その女性も過ちをおかしたと思って、それでもあなたがアプローチするなら、嫌がる可能性が高いのでは・・・と思います。 私にそのような経験はありませんが、ちょこっと時間を置いてお互い冷静になってみたらどうかなと思いました。 参考になれば幸いです。
仕事に関しての取り組み方の問題だろう、やる気のない人は何処にでも居るし、上司に相談した方がいい、使い物にならないならない辞めて貰うしか無いしね、
男性社員にとって気になる存在になったのかもしれませんね。 特別に意識し始めたのかな。
素直に喜んでいるKoooojii君が素敵だと思います。 純粋だな～～と文面を読んでて感じます。こんなに素直に喜べるひと なかなかいないと思います。 これからも　そのままでいてくださいね♡ はい！！もっと喜んでください(笑)
私も人間関係は下手なので、自分のことは棚に上げていいますが、 koujiabx様は、職場の人間関係を理解したわけだから、それを上手に利用するのがいいですよ 上司は、社長の弟だから、それなりに権力もありそうで、顔を立てないと怒るが、人はいい。 事務員は、上司とツーカーで、こっちが話したことは何でも話す。 まあ、風通しのよい職場じゃないですか。 配属されたばかりなんだし、 ①上司にはなんでも事前に報告、了解をうける ②事務員には、知られたくないこと以外は、何でも話して、コミュニケーションを図る これでよいのでは？ 事務員と仲悪くするよりは、気に入られたほうが得ですよ。上司への影響力も持っているようです。 上手に周囲を使いましょう。私にはできないですが。（笑）
借り手の付きやすい地域に不動産を購入し、不動産屋に管理させる。 管理させたものについて、経営者的な仕事をすればよいのではありませんかね。 楽で収入がよいなんてものは、基本的にありません。 きつくて高い収入の仕事を行わせる経営者側になれば、自分は楽しようと思えば楽できます。 経営者のすべてが楽とは言えませんがね。
うーん、気にし過ぎかなぁ。 どこの会社にも、ばかな人はいるもので、耐えられないならやめる自由もあるし、異動すれば解消もするし、犯罪なら訴えることもできるので、あまり受けとめてガマンしない方がいいかもしれませんね。 ヘイトスピーチに関しては、単に言葉の使い方を間違えているだけかと。ヘイトスピーチの定義は、質問者の説明通りですが、重要なのはその発言をもって扇動する行為をさします。集会で発言したり、メディアに発信したりですね。１対１の関係で、どんな考えをもって、発言しようと、それはその人が差別をした・・・という問題であり、ヘイトスピーチとは言いません。言葉の使い方も知らないで、恥ずかしい人だなぁ・・・程度で、流しておけばいいのではと。
続きです 失敗必ずこれを繰り返すようにしています。後、もう一度通常業務の内容を復習してしたりしています！ もちろんミスや失敗するのはあんまよくないと思いますが失敗することは自分を成長させるためには欠かせないものだなとおもいます。なので、失敗することも必要かなと時には思います、失敗したら次は失敗しなきゃといいと会社の上司に言われたことがありました その場ミスをしたときは気づくのは難しいよう気がします 計算間違えや見間違えなとあったときは再度確認したり、 間違えないように焦らずゆっくりと計算したりしていました。やはり計算間違えをなくすには見直し、一つ一つ丁寧にすることが大切かなかんじます。 いろいろ偉そうにいって申し訳ございませんでした
サウナに入るのが慰労会の前なら、家庭の事情で、慰労会には間に合うように出席するので一旦帰ります、で許されると思いますが。事情は、わかってもらえそうな事を考えてください。 終わってからなら、酔ってサウナに入れないでOKでしょう。
これを読んだ瞬間に、あなたの質問の設定がおかしいことが分かりました。 「さまざまな部署を経験しながらも職級の上がらないのと、異動もなく一つの部署（部門）でずっと長くいて職級が上がっていく」と書くのは間違いで、「さまざまな部署を経験しながらも職級の上がっていくのと、異動もなく一つの部署（部門）でずっと長くいて職級が上がらない」と書くべきです。そうすると反応もまるっきり違ってくるでしょ。 ずっと同じ部署に長らくいると、それも３年か５年くらいのイメージですが、その部署の仕事のベテランになります。ですが、その仕事の環境に慣れてしまい、問題が問題として気がつかなくなります。他の部署の仕事も経験すると視野が広がり、新しい知識も考えも身に付きますが、同じ部署にずっといると視野狭窄になります。進歩・発展しにくくなるんです。また、不正の温床になりやすいのです。「長く同じ部署にいる方がいい」のは自分にとって居心地がいい、勝手な言い分です。 さまざまな部署を経験すると前述のような良い点があるほか、別の部署に異動したときに新しい目で仕事を見ることができ、「何だか変なことをやっている」「変なルールだ」などという疑問が湧いてくるんです。改善の機会が見つけられるんです。でも新鮮な目で見られるのは半年くらいで、それを過ぎると慣れてしまって疑問に思うことが薄らぎます。 人事異動のほとんどない会社は、どの部署も淀んでしまいます。
No.2です。 部下に仕事を準備する、与える、は上司の責任です。 他方、仕事をしない部下、は部下当人の責任です。 仕事が無いから、仕事をしない、仕事を待っている、では、 さぼっている部下と同じで、責任はあなたにいきかねません。 その意味でも、暇であれば、「仕事が無い」ことを先に上司に認識させることが必要です。
同じ姿勢でずっと椅子に座っているのも逆に肉体的にきついと感じるんじゃないかしら。
実は質問者様が思うほどには、嫌じゃないのかもしれませんね。 本当に嫌なら自分でお昼を食べればいいのですしね。 他の社員より給料がいいとのこと。 それを許容しているのですから、魚心あれば水心という面もあるのではないでしょうか。
仕事に愛情を持って働く事は素晴らしいですね。モノ扱いされてショックでしたね。しかしながら誰にモノ扱いされようとご自分が仕事に愛情を持つ気持ちを大切にすれば良いのではないですか。周りはあなたの真摯な気持ちで働く姿を見ています。今のままでよいのだと思います。
私もNo.2の方に同感。 貴女は、甘えではないです。 仮に甘えだとしても、つらいのはつらい。それはなんとかしなければなりません。 精神科が抵抗あるなら、心療内科がよいです。 まずは病院ですよ。いいですね。
町内会でも部落でも事実上（建前は別です）上下関係があれば（たとえば長老がいるとか）、その関係者と会議や旅行などの行事をやるときは上座・下座が発生します。
真似をされることを病的なまでに嫌う人がいるので　その可能性は否定できません もし同じメーカーの　同じ型番の　同じ色のリュックであれば病的でなくとも嫌でしょう 一言謝って　職場に持っていくのは止めましょう 次の日から悩まなくて済みます
何のために働いていますか？生活のためばかりではないでしょうが、あなた自身の評価が給料に反映されています。何も言わなくても周りはあなたを査定しています。同じ仕事をしていても給料は違います。いつも見られているのです。そう考えると必然的に言動や振る舞いには注意するようになります。同じ仕事をしていて少ない給料ではばかばかしいですね。ご参考まで
職場の同僚さん（女性）にそうしてしまうときありますね笑　ﾊｽﾞｶｼｲｗ
> ケガもしてないのに刑事訴訟できるとは考えにくいとはおもいます。 パワハラ加害による精神疾患が、傷害罪そのものです。 調べればいくらでも事例は出てきますし、何なら弁護士相談でもしてください。 傷害罪が認められれば、民事賠償や労働当局から会社への指導とか、会社が加害者に対する懲戒など、トントン拍子に進みます。
仕事だと思っているから、仕事しにきているのです。 子どものことばかり考えているのも、子どものことを思っているようで実は、子どもを苦しめる結果にもなります。 また、ずっと家に居ると、気持ちが滅入ります。 ２人いるということは、それだけの雑用があるということ。 それをしてくれる人がいるから、質問者さんは、自分の仕事に専念できるわけです。 我が社の営業マンは、現場でも仕事をみっちりやり、事務の仕事もやり、営業の仕事もしていますよ。 人出が足りませんから。苦しそうです。１日も休まず会社に来ていますよ。 自分の仕事に専念できると、それなりに結果も出せますよね。 また、時間に余裕も多少なりとも出て、休みがきちんと休めるのであれば、その２人のおかげでもあると思いませんか？ 縁の下の力持ちだと思って仕事されているのかもしれません。 どんな仕事でも、仕事は仕事。誇りを持って働いていらっしゃるかもしれません。 いくら仕事ができても、人をこけ下ろすような人は、人間として・・・と思いました。
私も?だけど。 仕事に支障がなくても、それこれは勘違いですって言うだけで解決するなら、それに越したことはないのでは?
みんな、自営に興味深々なんですよ。 で、質問者も説明が下手だと思います。 私も自営経験があるのですが、その手の質問には、 年間の売り上げが仮に100円だとすると、 経費で何10円、税金で何10円って感じで引かれて、 本当の収入は何10円って感じかなー というようにぼかして説明していました。 アイスクリームを買う時に「はい、100万円ねっ」て言われるのと同じことです。 >経費もあるし、リスクもあるし、税金もあるし、ということまで説明するのも嫌だし 私は、逆に説明することで自営の大変さを理解させ、「やっぱサラリーマンって恵まれていると思うよ」という感じで話を持って行き、彼らの優越感をくすぐる作戦でしたけどね。
あなたが起業して彼を雇ってやればよいです。 彼にやりがいのある人生を与えてやればよい。 あなたは何が楽しくて生きてるんですか。 楽しさを彼に分けてやれば彼も元気になるでしょう。
それは、素直に考えると、恋愛対象じゃないですよ、友達ですよ、と言っているんだと思います。
すみません、似たような状況で辞めました。 研修のとこ、最初のとこ、2番目のとこ。絶対2人はそういう人がいて。 2度と永遠に介護士に戻ることはないでしょう。 僕を信用してくださってたご利用者様、栄養士さんには申し訳なかったですが もう介護はしません。
いちど、相手の的確な指示に身をゆだねてみてはどうでしょうか？ 自由にやらせてもらえない、ということは余計なことを考えなくてもいいということでもあります。 そういうやり方もできるようになっておくと、後々いいかもしれません。
まだましですよ。 そのことが原因で、仕事が300％に増えているわけでもなさそうだし。 お互いがいなくなった時を想像してみましょう。 たとえば、あなたがいなくても、逆でも 仕事は２００％にはなりませんよ。 楽をする方法を模索しましょう。 こんなこというのもなんですが、 暇だから余計なことで悩むとか。
６０前の引退しようかの整備士です。 横断歩道の振り向き様の目前で、暴走車の信号無視で家内と、お腹の子供を奪われ、未だに独り身の愚かな輩ですが。 その方は、貴方なら頼れると思って相談した、と、思います。 職種や、職場構成は不明ですが、イキナリ、頭ごなしに指導しないで、貴方が今まで、良し悪しの踏まされてきた場数を踏まえて、貴方が遠巻きに指導してあげては如何でしょう。 俺も、駆け出しの頃、同じように上司からお荷物扱いされていました。 そして、貴方のような方に声を掛けられ、相談を持ちかけられ、面倒を見て貰い、今の自分が有ります。 俺は、いまだに、その方を尊敬しています。 そのような方に成ってあげて下さい。 支離滅裂な回答、ご容赦。
返信ありがとうございます。 ねぎらいの言葉までいただいて恐縮です。 また、お話ししましょうね。
店長が　質問者を快く思っていないのは事実でしょうが　制服を着せないなんてありえないでしょう。 まあ、強いて考えれば　一人前になっていないと　店長が判断したからかな 本社に言うのは結構ですし　改善されるとは思いますが　店長との関係はますます悪化しますよ これからも勤めるつもりなら　穏便にした方が無難だと思います
まず心療内科に行ってみませんか？ 勇気のいることかも知れませんが、将来を考えるのであれば体の異変原因は知っておくことをお勧めします。 辞めるにしても何らかの診断が付くのであれば、それを申告することで辞めることをいいやすくなりますし、辞めないにしても何らかの対策や配置転換があるのかなと思います。
1500円くらいのプリザーブドフラワーをもらったことがあります。 僕でもかなり嬉しかったですが、妹に取られました。 綺麗だと嬉しそうでした。 まあ、嬉しいなら返さなくて良いけど。
>この方は何か障害なのでしょうか 他の方も回答されていますが、ADHDでしょうね。 特徴としては ・時間の管理が苦手 ・ケアレスミスが多い ・忘れ物、なくし物が多い ・片付けるのが苦手 ・約束が守れない、約束に間に合わない ・物事を順序立てて行うのが苦手　などのようです。 >ミスをあまり指摘しないほうがよいのでしょうか？ いえ、しなければならないと思います。 どんな障害があっても、仕事は仕事ですから。 たぶん、本人は、その可能性に気付いていないの かもしれません。 「あなた、ADHDでしょう」と決めつけるのではなく、 今ADHDって増えているみたいですね。と、さりげなく 気付かせてあげてはいかがでしょうか。
確証バイアスとは、自己の先入観に基づいて他者・対象を観察し、自論に合う情報を選別し受容して、 それにより自信を深め、自己の先入観が補強される現象である。 自己成就予言とは、意識的あるいは無意識的に、自己の予言や主観的期待に沿うような結果を生じさせる行動を とったために、自己の予言や期待通りの結果が出現する現象。または、そのような予想。 要は人間は嫌な気分の時は嫌な事がよく目につく。 良い気分の時は良い事がよく目につく。 車が欲しいなと思ったら車の情報がよく目につく。 赤ちゃんが欲しいな又は赤ちゃんができたら赤ちゃんの情報が目につく。 人間はそういう生き物です。 それは予感ではなく貴方の気分、感情です。 みんなそうですよ！
嫌いだから「嫌い」と言っているだけのことですから、醜くはないでしょう。 むしろあなたは優しい人だと思います。 だからはっきり突き放すことが出来ないのだろうと思います。 その優しさは、言い方を変えてしまえば「弱さ」だろうと思いますが、女同士が感情を剥き出しに対決するのは、多分周囲の男も見たくはないでしょうから、「出来ることなら穏便に」と私は願います。 もう少しだけ「あんたのことは嫌い！」というオーラを出されると良いのではないでしょうか。
いい加減にしてください それってセクハラですよ って軽くいえませんか。
すみません。訂正を。 誤：貴方は自分で(彼)を 正：貴方は自分(彼)を
質問者さまはコミュニケーションの第1歩は何であると思いますか。それが分かれば《気まずい》状況を招来させることがなくなるでしょう。 話題の倉庫に情報が豊饒にストックされていれば、順番を考えながら情報を出して行けば宜しいのですが……人間同士の交流では、一方的に情報を出し続けるだけでは、嫌悪感を抱かれてしまい兼ねませんね。ということで、黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように聞き上手、話させ上手になることを提案したいです。一生モノのスキルですので、ご損はありませんよ。人から好かれますしね。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『なにがあっても、ありがとう』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』 を読んでみませんか。これらには多くの話題を提供してくれる効用もあります。 置かれた所で咲くという言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、コミュニケーションの場でも、質問者さまは大輪の花を咲かせることが可能ではないでしょうか。 ［「朝日新聞」であれば「声」欄、「讀賣新聞」であれば「気流」欄に掲載されている読者の意見に、賛成&反対の立場から、質問者さまの意見を書くトレーニングをつづけたり、日ごろ、エッセーやショート・エッセーを書くようにしていれば、お望みのことがゲットできるでしょう。 以上がメンドクサイのであれば、1日1行で宜しいので「嬉しかったこと日記」「良かったこと日記」を書いてみませんか。以上は、話題作りにもなります］ Ciao.
女だけ１０人。 多分でなく、絶対に虐めはあると思う。女は「執拗」ですから気に入らないならトコトン排除するでしょうね。
レクサプロは脳内の安心物質を増やす薬ですね。 仕事に行きたくないとい。嫌という気持ちを治す薬はないんですよ。 脳内のバランスを整える薬で辛い症状を抑えて、 頑張り過ぎない時分のペースをみつけていくことが大事なんです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。
独身ですか？ 婚活されては？
そんなわけないじゃん じゃあキャリア採用の人間は新卒以下なんですか？ あなたなんかよりも優秀な人間でも。 そもそも出戻りということ自体が許せないのであれば、 絶対そんなの認めるなと経営者に言えばいいじゃん ただそれだけの話。 なに小中のいじめみたいなこといってんのいい歳して
会社がガンで亡くなったと言っても　本当かどうかは分からんけど 自殺なら　警察も　一応会社や友人などに事情聴取に来るよ 大体の雰囲気でわかるよ
職場の先輩が居るんだろ何故その人を上手に使わないの。 先輩が、話を終わる位を見計らって先日は、どうも有難うございました助かりました 又、御礼をしたいのですがと恥ずかしそうに言うのよ。先輩がそれ見たら気が着くでしょ。 後は先輩にまかせたら間を取り持つと思うよ。 実は、同じ会社の同僚の女の子が先輩使って大成功、付き合ってるよ今。
心理学的には　触ってもらいたいことの裏返してであり　好意を持っているといえます。 もう一つの見方としては　警戒心を抱いているから　そうするという説もあります。 これらのどちらかは　本人じゃないとわかりません
あなたは間違ってませんよ。 彼をどうにかしたいんですか？ それでないなら、気にしないことです。そのうち何かしら彼にあるでしょう。 因果応報という言葉もありますし。
産業スパイ
失恋？ とか かな？ 昔の知り合いに嫌な噂話をされた､､､ とか？ 人は 簡単には 忘れられないけれど 考えない努力をすることは出来る。 他のことに ひたすら 熱中すれば良いと思う。
うーん。しっかり謝罪されたということですが、あなたから遅刻に対する反省が伝わってこないのはなぜでしょう。。 本当に真摯に解決したいと思っているのであれば、 孤独感には慣れているので「まぁ気にしない・・」とか、遅刻した時間は５分とか、理不尽という言葉は出てこないと思います。 とにかく、もう起こってしまったことはしょうがないですから、これから信頼を取り戻すために頑張るしかないです。 頑張ってください。
隣の席の後輩がタイプ音、特にエンターキーがうるさい人でした。 そいつはどうも、「良い文章が書けている時」「面倒な仕事が終わりそうな時」など、仕事で気分がノッてきた時にうるさくなる傾向があることがわかりましたので、うるさくなる度に「おっ!ノッてるね!今日も格好いいね!」とからかいながら毎回突っ込んでいたら治りました。 参考にならないでしょうが、そんな方法もあるってことで……。
質問者さまの心の奥底に《自分に都合のいい人が、いい人》という認識が隠れていないでしょうか。1度だけで宜しいので、ロールプレイング的に、立場を換えて、お父さまの立場に立って、考えてみることをお勧めしたいです。 〈置かれた所で咲く〉という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さまのメンタルブロックや神経症的な思考パターンが自ずと変わるかもしれませんよ。 トータルで考えて、自身の人生を豊饒且つ豊穣にデザインしてみませんか。人間の幅を更に広げ、懐の奥行きを深くして、与えること、お役に立つことを中心にした展開をしていれば、質問者さまに良きことが置き続けるようになるでしょう。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 ちょっとだけで宜しいので心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『なにがあっても、ありがとう』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『他人を攻撃せずにはいられない人』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』etc. を読んで、やわらかアタマ・やわらかハートにしませんか。 【解決可能なことと解決不可能なことを 丁寧に分けること。　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 なお、PTSDに関しては【EMDR】治療をお受けになられることをお勧め致します。 フラッシュバック等のトラウマ症状から解放される捷径です。 CiaoCiao.
一般的な会社を事例に話せば上司や先輩に相談に話して遠回しに忠告してもらった方が よいです。体を密着させてくることはセクハラ該当です。
残念ながら、その店長さんは、既に犯罪者でしょう o(｀ω´ )o 懲らしめる、大いに結構 まず、話しがありますとかこじつけて、全てボイスレコーダーで録音ψ(｀∇´)ψ けど、一人では危険がある為 あらかじめ、友達かご家族に近くまで一緒に行って貰いましょう(；´Д`A 危険を感じたら携帯に電話出来るように、コール画面にしておきましょうヽ(´o｀； 無事録音出来れば、後は警察のお仕事ψ(｀∇´)ψ
イヤな上司や教師に遭遇する都度、誰もが辞めたり病気になってたら・・社会は機能しないでしょうね。(^^;) まあ「来年の3月までの辛抱だから」なんてのも、自分の折り合いの付け方の一つでしょうけど、他にもイロイロとあるんじゃないですか？ 私自身でも、若い頃は「こんなヤツに潰されて堪るか！」と、発奮したこともあるし。 たとえ、また巡り会うことがあるとしても、「でもまあ、アイツの方が先に定年を迎えるわなぁ・・」と、割り切ったこともあったし。 最近は、「我慢は相手のためじゃなく、自分を鍛えるため」など、ちょっと大人な考え方もしてますが、そんな考え方になれば、理不尽な相手とでも対峙する地位や実力もありますよ。 尚、辞めて解決するのも、実力が必要と言うところかと思いますが、いずれにせよ、病気になったらつまらないです。 自分で出来るのは、自分のメンタルを鍛えるのみ。 それが及ばなければ、後のことを考えればこそ、辞めるべきかと思います。 一方では、メンタルを鍛えつつ、実力も培えば、最後は自分が上司などの立場になり、恐いものナシです。 そう言う立場になってから、自分が嫌いだったパワハラ上司などになるか？ あるいは、それを反面教師にして、慕われる上司になるか？ そこが最も重要ですね。
何れesi,ごめん、間違えた。 何れ自滅します。 まぁ同僚の彼女にマークされたのは確実なので気を付けて。 ラインやら携帯電話で番号順にでもかけてみたんじゃない？ 嫉妬深いのは常人ではしないことも、して善いこと悪いことも見えなくなってしまいますから注意してください。
そんなブラックな職場は　すぐに辞めて　転職しましょう
あなたが面接で話した「ゆっくりですが文字を打つ程度なら、、、」は、「出来ません」では無く、「出来ます」を意味します。 一般的に日本人は謙遜と言うことを知っていて、ですから、例えばPC作業について「得意ですか？」と聞かれたとき、実は自分では得意だと思っていても、「得意と言うほどではありませんが、普通の処理なら出来ます」のように答える人が珍しくありません。 あなたの能力が本当に「ゆっくりですが文字を打つ程度なら、、、」の場合、「文字の打ち込み方ぐらいは知っていますが、やったことはほとんどありません。PCを使っての事務作業は、少なくとも現状のままでは無理だと思います」と正直に話すべきだったと思いますし、事務職での採用であれば、入社までの間に最低限の作業は出来るようにしておくべきであったような気がします。 あなたは自分を負けず嫌いと言っていますが、であれば負けないことが大切でしょう。 負けないためには負けないための努力が必要です。 先輩であるとか上司であるとか、そんな事はこうした件では意味がありません。 「あなたは自分の能力が不足している点について別の誰かに指摘された」、このお話はそれに尽きると感じます。 それが悔しいなら、不足している能力を補う努力をするべきでしょう。 そして、「努力」とは、結果が伴ってはじめて、「努力」と他人が認めてくれるのです。 「仕事」という枠組みの中では、例えば「自分なりに精一杯やったけれど出来なかった」は、単なる「出来なかった」であって、そこに「自分なりに精一杯やったけれど」を付け足すことは、出来なかったことの言い訳をしているに過ぎません。 普通の人が普通にこのお話を聞いたとき、「私に、作成した事もなく、どのように作成したかもわからないような書類をいきなり渡してきて(配属1日目です)、これ作ってと言われました」は、「普通なら配属初日でも処理できるだろうと考えられる内容の書類だったのだろう」と感じるのではないかと思います。 出来るはずが無い作業を部下に与える上司は、普通はいません。 わざわざそんな事をやって組織の効率を下げるなど、普通はあり得ないだろうと思います。 「普通の事務職であれば、例え配属初日であったとしても処理できる内容だ、と判断したから、上司はそれをあなたに命じた」と考えるのが妥当でしょう。 今の若者に時々感じることがあります。 それは、「なんの裏付けも、なんの根拠も無い、ポジティブさ」です。 大昔の事務職であれば、「PCが苦手」「今勉強中です」と言うのもわかりますが、これだけ各企業にPCが行き渡っている現在において、しかも事務職として就職した人間が、「文字をゆっくり打つことくらいしか出来ません」と平気で言うのは、「それなのに良くも事務職で就職しましたね」と言ってみたくなります。 ワードやエクセルのように事務職としては当たり前のように要求されるであろうごく基本的な能力について、「ゆっくり文字を打つ程度」しか出来ないあなたが、何故そんな風に考えることが出来てしまうのか、そこが不思議です。
怒ってるのはその都度、自分が侮辱されてると感じているからでしょう。 どうして怒ってるのですか？　 と怒りの内容を聞いてみてください。 そしてその都度、怒りが不適切であり、 誰もあなたを侮辱していないということを説明してみてください。 むかつく、と言う度になぜむかつくのか確認して見てください。 そのむかつきに根拠がないことを、おだやかに指摘し続けてみてください。 むかつきに復讐するには、こっちが穏やかであることです。 怒りに怒りで反論すると相手はやりやすいのです。思うつぼです。 相手の戦術を徹底的に無効化してください。 そのためにはわざと穏やかに喋ってやることです。 そうすることで相手の怒りに対して痛烈な打撃を与えることができます。 とりあえずの提案ですがどうでしょうか？
会社での立場があるからでしょうね。 貴方が異性なら変な噂がたっても困りますし、少し態度変えすぎな気もしますが、社内で部下に公平に接する方とか、立場とか色々あると思いますよ。
別に面白くないですけど、「年上の部下」「自分よりベテランの部下」なんてのは、ゴロゴロいますよ。 結局のところ、「けじめ」と「敬意」だと思います。 私は「年上の部下」「ベテラン部下」などに対しては、年齢や経験に敬意を払ってて、逆に相手は、私の地位に敬意を払ってくれていますので、そう言う関係だと上手く行きます。 一方では、そう言う敬意が欠ける相手に対しては、まず「けじめ」を理解させねば、組織が乱れてしまいます。 最も代表的なのが軍隊で、士官学校を出てスグの若造でも、部隊を率いますが、そこにはベテランの軍曹や曹長などが居ます。 イザ戦闘！になれば、ベテランの方が士官より強かったり、的確な指示も出来ますが。 司令部などから仕官に突撃命令が出て、ベテランはそれに反対だったとして、その結果、士官が突撃を決断したら、絶対に突撃させねばなりません。 ベテランが突撃に反対して、下っ端兵士を扇動でもし始めたら、そのベテランをその場で射殺してでも、部隊を突撃命令に服従させるのが、部隊を率いる士官の役割であり、それが「けじめ」みたいな話です。 実経験ですと、大会社で偉いさんだった人を、顧問などに迎え、社長もその顧問には、最敬語で話す様な事例がありましたが、その顧問が余りにも横暴な指示を出し、社長が下手に撤回を願い出ても了承しなかった結果・・・社長は顧問をクビにしました。 このケースは、顧問側に「敬意」や「けじめ」が不足していたのだろうと思います。
なるほど、その考え方は親の結婚が不正解ゆえだな。
慕っているというのはお互いに未婚者同士で恋人になりたいと前提ですか？数年前まで部下で、その後は立ち話やメール程度でお互いに誘いの話題はなかったんでしょ。自分からの寂しいの言葉は、相手にしてみたら仕事仲間としてか、少しだけ好意を持たれてたかな？位じゃないの？
元美容師です まずもう一度店長と話して　教える立場として　特権もらいましょう テストをするのは　貴方 貴方が合格出さないかぎり　次のステップの仕事は一切させない まずはそこをしっかり確約し それを新人に伝えましょう 練習の長期カリキュラムなども明確にしましょう シャンプー→ワイディング→ブロー→カットなど 合格基準として　練習時間　チェックポイントなどもしっかりつたえ 貴方がOKしなければ　ずっと　床掃き　選択　ヘルプであることも伝えましょう それでやめるなら　早いうちにやめてもらったほうが お店の為です　ものにならない新人へ店の経費かける必要ないからです 貴方もまだ未熟で　店長からみたら指摘すべきこともあるかもしれませんが 私もできないから　などと自信のなさは不用です また　その施術にお金払うお客様に失礼です 少なくともシャンプーはお金もらってしているのでしょうから 自信もってくださいね＾＾
その先輩から距離をおきましょう。会社を辞める必要は、ないです。自己中で気の短い先輩なので、付き合っても 碌な事ありません。早く別の彼氏を見つけて下さい、貴女を大事にしてくれるかれを。
お気持ちお察しします。。m(_　_)m １、職場の上司は1年以内で辞める人からは、今までその人にかかったお金を請求するといいます。 →脅迫と記憶があります。区や市民課での無料弁護士相談もありますので、ぜひ、ご相談願います。当方は田舎ですが１回30分ｘ1年で3回まで無料です。 （←リアルに過去、10回弱利用しました。 ２、上司の文言を必ずICレコーダーなどで録音して下さい。 現在のICレコーダーは機能や性能が素晴らしいです。 6000円前後ですが、短3電池1本で10時間以上も録音が可能です。 しかもマイクロSDの32GBなら700時間以上も大丈夫です。 ３、直属の上司の文言が保存できた。として、その日時を手帳に記載します。 これも証拠です。　また、1番の弁護士相談も証拠になります。 その上で、総務課や人事部に最初に雑談で聞いてみます。 「病気ですが、他の部署への配置転換は可能でしょうか？？「急性低音障害型感音性難聴」です」と。 勿論、診断書がある訳ですので、総務課や人事部の部長が「詳細をぜひ、教えて下さい＾＾」と続けて頂いた時点で、「口頭だと難しくなるので文章でご説明します＾＾」の流れを作ります。 ーーーー 「仕事を続けたいが診断書では「急性低音障害型感音性難聴」です。 直属の上司は『職場の上司は1年以内で辞める人からは、今までその人にかかったお金を請求すると言っております』ですが、法的には全く違う見解です。仕事を続けたい為に、既に弁護士相談も数回行っております。」配置転換でぜひ、仕事を続けさせて下さい。m(_　_)m」などです。 うまく説明できませんが、 直属の上司の立場：過去にも同様に辞めて行った新人さんがワンサカいたんでしょう。だから、辞めさせたくない。 ですが、犯罪スレスレでは・・・・・・orz。 ーーーー 総務や人事部のスタッフに「心をサポート出来る」良い方が居る事を祈ります。 m(_　_)m きっと、大丈夫ですよ＾＾
告げ口したのか？と訊けばいいです。 私は過去にバイトをしていたときに、 上司の知り合いの年上の人があとから入ってきて、 私の仕事のやりかたについて違和感があるから等を告げ口されました。 私の悪口を上司に吹き込みましたか？とダイレクトに問うたところ、 まさか言われると思っていなかった知り合いは焦って謝罪してきました。 それ以前の職場では大人の対応と思い黙っていましたが 黙っていると告げ口をするクソは、調子に乗ってあることないことを 吹き込んで散々な目にあったことがあるので、 即効告げ口した奴に問いただすのが正解であると思います。
どこに住むかと、日給がいくらなのかによりますよ。 その短期バイトは毎日あるんですか？時給は、月に10万円ほど稼がないと、しんどいですよ 東京で10万円だと家賃で消えるけど、田舎だと家賃や光熱費食費雑費、たこ焼き１００個買っても余るしね
いや待てよ。敢えてくっそ優しくしましょう。時間はかかります。しかしずっと嫌がらせされるよりは短いです。そしたら回りはきっとこう思うでしょう。相手は優しくしてくれているのに、あいつはなんて酷いやつなんだ！と。
口は禍の元。 まぁ、だんまりを決め込むしかないでしょう。 沈黙は金。
学童指導員は　現在は公式資格の「放課後児童支援員」と　補助員に分けられます。 質問者様は　支援員の下で働く補助員になると思われます。 学童保育所での仕事は　Wikipediaから引用すると ・保護者の帰宅・お迎えまでの間の児童の健康管理・安全確保・情緒の安定 ・適切な遊びや活動の提供により自主性・社会性・創造性を培うこと（遊び・工作・季節の行事・誕生日会・飼育栽培等） ・補食としてのおやつの提供（手作りおやつ・クッキング等） ・宿題など自主学習の場の提供(公設学童保育では基本的に学習指導は行わない） ・児童の活動状況の把握と家庭との連携（連絡帳・面談・親子イベント等） ・児童虐待や福祉的支援を要するケースなどの早期発見・関係機関との連携 ということです。 単に遊び相手になってればよいというものではなく　かつ対象も小６まで拡大されます。 それなりのお覚悟が必要です。
⑦男女の場合、好きと憎悪は紙一重ですね。その間で揺れ動いている
usaginusagin様 偶然かもしれないし、偶然じゃないかもしれないし、偶然じゃないとしても、いろいろ可能性がありますね。 【偶然だとするなら】 ①今までも実は出くわしていたが、話をしたこともなかったので、出くわしたことに気がつかなかった。 ②一度話をしたので、出くわしたときも話をするようになって、前よりも頻繁に出くわしているように思えるが、何も変わっていない。 【偶然でないなら】 偶然でないということは、その方が意図的にあなたの前に現れるということですが。 ①不倫を狙っている ②自分の部署のパートが足らないので、よさそうなパートが他部署にいないか物色している。 ③usaginusagin様の勤務が大変そう、または、勤務態度がよくない、または、上司のマネージがよくない、他に理由で、その方がusaginusagin様のフォローをするよう人事課から依頼があった。 ④その方は、usaginusagin様が独身だと思って、部下か知り合いに紹介しようとした。あなたのことをいろいろ調べようと近づいて来た。独身ではないとわかって、そのままそっけなくするのもおかしいので、当面今までどおりにしている。 ⑤その方がマルチ商法に嵌っていて、貴女をターゲットに考えている。 ⑥　⑤と似てますが、その方が何か趣味のサークルをやっていて、貴女をそこに誘いたい。サークルではなく、宗教かもしれないが。 だいたい、こんなところかな。 まだいくらでもあるとは思います。 もし興味あるなら、ひとつひとつつぶしていってください。
両親が高齢でもなんでも迷惑（下手すると殺傷沙汰）なのですから、きちんと対処して貰いましょう。 それがダメなら、警察です。 あと、精神を病んでる人間みんながみんな、こうではありません。かく言うわたしも精神疾患者です。が、こんなことはしませんよ。
建築のお仕事はとても素敵でやりがいがありますね。今までより重責なお仕事なのですね。重責と思わなければいいですよね。ご自分には無理だと思うから重責と感じるのではないでしょうか。今のあなたには大したことない仕事の内容です。あなたにはもっともっと大きい仕事の方が相応しいです。素晴らしい建築は人を良い気持ちにさせますよね。今の困難は建築家の先輩方も経験してきたものですからあなたなら大丈夫です。お休みにはあなたの好きな建築を覗いてパワーを貰ってきてはいかがでしょう。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
叩かれないとわからない人もいますし ほとんど怒られて、ごくたまに褒められるのがうれしい人も確実にいます ＤＶ夫と別れられない女性の心理に近いものがあるでしょう
悩んでいる間にコロッと同僚が先に辞めてしまうかもしれませんよ？理由はなんであれ。 お給料をもらって生活しているんですから同僚を見捨てられないとか言ってる場合ではありませんよ。ストレスでからだ壊しても同僚が養ってくれるわけではないんだし、転職するべきです。 院長以外はいい関係を築いてるかもしれませんが世の中には院長も同僚もともにいい関係を築ける職場は山ほどありますよ。
あ！そうですね。すみませんm(__)m軽率な事を言ってしまいました。すみませんm(__)m
ほんぽん様 部下のやる気を出すのも上司の言い方ひとつですよね。 せっかくやる気になって、産休まえを綺麗に終わらせたいほんぽん様の気持ちを、どうして理解してくれないのかって思います。 ところで、その上司さんは、いつもそんな感じなんですか？ それとも今回だけ特別にKYなんでしょうか？ もし後者なら、なんかありますね。 普通に考えれば、産休をとることが相当気に入らない。 他の理由もいくらでも考えられるので、断定はできないですが。 もしもそうなら、気をつけないと。 復帰後も嫌がらせがあるかもしれない。 場合によっては、人事と相談し、復帰後の配置転換も視野に入れておいたらいいかもしれません。 とにかく、その上司は、上司失格です。 失格だと思って、めんどうですが、抵当にあしらいましょう。 それが一番。
支援学校教員です。 あなたが女性で「結果はＡＤＨＤの傾向がある」というのならば、可能性は多少とも高いかと思います。 男性ならば「別に普通」と言うことです。 また、飲食業は基本的に「男性向き」の職業とは言えません。マルチタスクを求められるので。 >眠りが浅く、仕事に行く前に吐きそうになります。 どちらかと言うと「抑うつ症状」ではないでしょうか？ 本当に「その職」が、あなたに向いていないだけでは？ 「障がい」と言うより「職業に向いていない」と店長に相談される方がいいのでは？
正面から歩いてきたら壁側を歩くとか、通り過ぎるまで背中を向けて止まるとか、接触というかその機会を作らないようにするのはいかがでしょうか？ 他人に最低限の気を遣う事も出来ない、根本からその能力が抜け落ちている人は、たまに居ます。 同じ人間と思わず、そのような障害物は避けましょう。
以前警備の仕事をしていましたが、休憩は交代で1人づつ 休むのであまり人との関わりは無かったです。運転ができれば タクシーや配送の仕事も良いのかもしれません。
うにぼうず様、こんにちは No.4のdrempです。補足ありがとうございました。なんとなく状況が見えてきましたが。 >こんなにあからさまで恥を知らないタイプの男性は初めてです。 とおっしゃってますが、私には、普通に見えますよ。 飲み会で席を移動して、隣に来るのは時に変な行為とも思えないし、 円陣を組んだとき髪を触るのは、セクハラに該当するかもしれませんが、いたずらな男性だったら普通にやりそうな気がします。 職場に面白い女性がいるから、遊び半分でからかってやろう、ということじゃないですかね。 これでもし、お互い独身だったら、恋愛に発展した可能性もあるでしょうけれど、彼に不倫をするような感覚はなさそうですね。連絡先も尋ねないのですから。 ご質問の回答はそんなところですが、 逆にこちらから質問させていただきますが。 うにぼうず様の心理はなんなのですか？ 迷惑だからやめてほしい？それとも脈があるなら付き合いたい？単純に知りたいだけ？それとも、けしからんとも追っている？ 単純に男性心理を尋ねるよりも、具体的に目的をおっしゃってから尋ねたほうが、回答する側も回答しやすいかなあと思います。
目が合うと言うのは 目があったと思った時に 相手にリアクションがあるんでしょうか？ 気のせいだったりする事もあります しかし確かに 気に入った女性が近くに居たら何気に視線が そっちにいってしまいますね その男性が気になるのなら 目があったと思った時に 微笑みかけてみて下さい オレなら迷わず微笑みかえして 誘ってしまうかな
犯罪行為？ 結婚されてないんですよね？ 結婚してたとしても犯罪ではないような。 ただの浮気だと思いますが。
菊池良というライターさんがこの件について文献を遡って調べていて、それによると 実は「了解」がダメになったのは２０１１年（初出は２００９年）のことなんだそうです。 ２０１１年にベストセラーになったビジネスマナー本の中で紹介されたのがきっかけなんだとか。 詳しい経緯は下記リンクに書いてあります。 「了解しました」より「承知しました」が適切とされる理由と、その普及過程について http://liginc.co.jp/246919 ここからは私の見解です。 ビジネスに限らず、マナーは相手の受け取り方あってのことなので、正しくても間違っていても、 相手が不快に思う可能性のある言葉（了解）よりは、その可能性が低い言葉（承知）のほうが正解、 ということになると思います。 でも、それはこんなにも簡単に変わってしまうもので、怒られるような筋の通ったルールで決まるものではありません。ですから当然、間違ったことを恥じる必要も、怒鳴られたことを反省する必要もなく、「ああ、そういう受け取り方をする人もいるんだ」と勉強したつもりでいれば十分だと思います。 そして、これは私もですが、自分が上の立場になったとき、下の立場の人にそういう態度を取らないようにしたいですね。 私は、ずっと上の偉い人、社会人としてとても立派な人たちが「了解」を使っているのを見たこともたくさんありますよ。
嫌な上司が他の部署に異動になった１ヶ月ぐらいは職場が天国に感じましたね
私の感想では　それぐらいのことでお店に電話するなんて　正直クレーマーですよ。 そして、お店の接客をよりよくするための　お店を思っての電話だなんて　もっともらしいお為ごかしの言い訳したら　最悪のクレーマーです。単に腹いせで電話しただけでしょう。 私の想像では　棚に値段が表示してあるのに　いちいち聞いてくるから男性店員もムッとしたりして・・　お客だから一方的な主張でも許されると思うのが間違いです
どんな飲み会でも、必ず静かに飲んでる人がいるから、まずそう言う人と仲良くなって、それから輪を広げて行けばいいのでは？ いきなり大人数と話したり騒いだりは普通に無理。 まず１人、気軽に話せる相手を見付けましょう。 無理はせず、自然体でいるのが、楽しむコツです。
そういう人間が上に居る会社は辞めよう。ロシアや中国やタバコ業界にさえも居ない思うが。
何でも質問して、自分が分らない所や終えた作業を伝え意思の疎通をし合う。 のが理想的ですけど、実際そういうの面倒くさがられる会社の雰囲気はありますよね。 でもあなたが焦った時にそうしたミスをしやすい状況になることはご自分で理解しているんですよね？ 質問の前に落ち着いて考直す癖をつけましょう。 思い込みはないか？聞き違いはなかったか。 指示を出された時にメモは取っていますか？理解出来なかった部分はその場で聞きましょう。 聞きなおす時は、相手が最初から説明しなくて良いようにピンポイントで言うとか、箇条書きをするように質問を簡潔にまとめます。 「～は～で合っていますか？」とか「～という事で良いですか？」と勘違いがないように聞きましょう。
普通の顔して出勤してください。大人はそんなこと気にしません。質問者さんがあからさまに気にした様子ですと、かえって気まずくてなって男は困りますよ。
童顔でも、年をとってもずっと童顔のままで若々しい人もいれば、年を取ると、だんだん年相応になる人がいます。若い頃、老けて見られた人はかえって３０過ぎると若く見られるようになったり（私がそうです）。別に童顔だろうがなんだろうが、しっかり仕事をされていれば関係ないと思います。お仕事頑張ってください（＾ｖ＾）
＞精神病で仕事を休むのは甘え、と思われるんでしょうか ”と思われるんでしょうか“－－ということは、周囲の目が気になってるのかな？ 気にしても解決する事柄ではないので、今は気にしないようにしよう。 「だって仕方ないじゃーん！」と声に出して何回か言ってみよう。 声に出してみることで、意外と気にならなくなるものだよ（笑 さて、質問文の中で ”甘え”というのが１つある。 それは仕事に対して。 社会人として働く以上、身心の状態は仕事の成果に影響があるよね。 健康維持は仕事の一環でもある。 質問者は他の方へのお礼文で、メンタルクリニックにかかっているが仕事で予約がとりにくいというようなことを言っているよね。 自身の体調が良くないことを認識していながら、仕事を理由に通院していない。 仕事をする上で必要な健康維持が不足しているわけだ。 仕事に対して、不調のままでもこなせる程度の仕事だという無意識の甘えがないかい？ 辛くても出勤するのは根性がいることなので良く頑張っていると思うけれど、そんな体調で100％のパフォーマンスを出来るのか疑問。 そして何より自分が辛い（笑 でも、万全の態勢で仕事に臨めば、きっと毎日怒られてストレスが溜まるということも減るはずだよ。 根性で頑張って情緒不安定で突発で欠勤。 悲しい悪循環になってしまっているよ。 質問者が今の仕事に対して責任を持っているなら。 最優先でメンタルクリニックに通院すること。 職場にはきちんと説明して理解を得て、前もって休みをとる。（半休でもいいんじゃないかな） 有給がなくて欠勤扱いでも、事前に予定している休みなら職場というのは対応ができるものだから。 これで予約も取れるししっかり通院もできる。 そして体調が整ってくれば職場で貢献できようになるので、職場のみんなも評価をしてくれる。 上記は厳しい内容に感じると思う。 でも、精神的に辛い時はどうしても悪循環になりがちだからね。 悪循環はどこかで思い切ってエイ！と断ち切らなければならない。 これが断ち切るきっかけになればいいと思う。 ぐっどらっくｂ
職場は仕事をする場所です。 「同期の人と仲良くやっていく」という場所ではありません。 あなたが仕事をする上で、「支障がある」ということで、本人とも話し合って改善しないのであれば、まず先輩に相談、その後上司に相談も良いでしょう。 これと言った支障がないのであれば、陰口ですから無視です。 悪口の陰口は、人として卑しい行為ですから、そういう人はいずれ浮いた存在になってしまいます。
お世辞や社交辞令では使いませんね。 「当然終了と思っていた」というのが、あなただけではなく周囲もそう思っていたのであれば、「力量はないけど上に取り入って」という意味合いが強くなりますから。 場合によっては「男女関係」も疑われてしまう。 このセリフの発言者に対しては気をつけた方が良いでしょうね。
休暇取得は権利であって、その権利行使に際し必要なのは、休みたいと言う意思表示であり、理由はあまり関係ありません。 特に有給休暇は、労基法（３９条の５）に「使用者は（中略）有給休暇を労働者の請求する時季に与えなければならない。」とあり、理由の如何に関わらず、労働者から請求があれば、「与えなければならない」のです。 従い、「私用で休む」で問題はなく、「キチンとした理由じゃないと休ませない」なんてのは、違法です。 ただし、会社側に正当な理由があれば、有給休暇取得の時季変更を要求する権利はあります。 とは言え、会社にどんな正当な権利があっても、たとえば慶弔関係などは変更できませんし。 また、単に「人手不足」なんてのは、労働者の責任ではなく会社の責任ですから、正当な理由にはなりません。 会社が傾いて危機的状況とか、退職やら休職などが相次ぎ、緊急事態・・みたいな場合を除き、最後は、まず労働者の権利が勝ちます。 とは言え、あまり軽々しく休むと、会社も戦力としてアテにできませんので、評価が下がったり左遷されたり・・なんてのは当然です。 そこら辺りとのバランスを考えて、休むかどうか判断してください。
気にせず、少し大きめの声で　名前付きで　笑顔で話しかけましょう 「○○さん、今日はいい天気ですねぇ」 これを無視できる日本人は　なかなかいません
あ 追加 人生３回だけの仮病でも（笑）
「期待ハズレ」なら、そもそもは「期待されてた」と言うことでは？ 「予想通りダメ・・」と言われてるワケじゃないですよ。 人事異動の状況は判りませんし、会社にもよると思いますが、恐らく現部署は、質問者さんに期待して迎え入れたのでしょう。 とは言え「期待」なんてのは、相手が勝手にすることで。 質問者さんは「知らんがな・・」で良いのです。 「萎縮してしまって」はまだしも、「集中することが出来ません。」では、「仕事ができず」「ミスばかり」も当然の結果です。 ミスの原因は「集中力の欠落」で。 集中力の欠落の原因は、「悪く言われてるのでは」「どうせ、私なんか」など、「雑念」が多いからです。 「期待」とは逆で、「自信」は自分で抱くもの。 しかし、今の質問者さんの状況で、自信など持たれたら・・会社としても迷惑ですよ。 弊社にも、全く仕事が出来ないのに、「自分は仕事が出来る！」と自信満々で、ミスを連発した社員が居ましたが、２年足らずで会社を去ってます。 根拠の無い自信とか、大きな自信など要りません。 「昨日はミスがなかった。」「今日は雑念なく仕事ができた」など、小さな自信を積み重ねてください。 それが１ヶ月，１年と続けば、「私はミスが少ない／仕事に集中できる」などの自信にすれば良いのです。 その末に期待に応えられたら、「自分は萎縮した状態からでも這い上がり、信頼を回復した」と言う、大きな自信を持てば良いです。 今は、そう言う大きな自信を獲得するための、「大チャンス」です。 「地獄」や「ドン底」を経験するチャンスなど、人生でもそうそう有りませんし。 それを乗り越えた時、人は大きく成長できます。 一方では、たとえ地獄の苦しみであっても、「辞表」と言う紙切れ一枚で、たちまち縁が切れるのだから、気楽に考えても構いません。 貴重な経験とか、自分を鍛え上げる折角の大チャンスを、簡単に手放すか？と言うだけの話ですから。 他人のためには、別に我慢などしなくて良いですが。 未来の自分への投資みたいな我慢や努力は、もうちょっと頑張ってみられたら？ 辞めるのは簡単だけど、せめて何か一つ掴んでからじゃないと、勿体無い気がします。 おまけに、期待されてないなら幸いで、失うものも無いし、何でも出来ます。 質問者さんの人生の中で、こんなに「恵まれた状況」は、なかなか巡ってきませんヨ。
もう済んだことですよ。わざわざ謝罪などして蒸し返さなくてよろしい。 何もなかった顔してれば良いです。
彼女とか求めてないんでしょうね。 好きになるのは、止めましょう。多分付き合うとしてもあなたが不幸になるのが目に見えてるし 周囲が猛反対するのが、解ってますので。
アルバイトを良く頑張っていらっしゃいますね。客商売でおわかりと思いますが社会には色んな方がいます。お客はその時の精神状態で接してきますよね。仕事や家庭で面白くなかったりした場合、他の人にあたってしまう人もいます。不快な思いをして残念でしたがお客様として普通に対応していけばよいのではないでしょうか。しかしながらあなたが大人の対応をすれば相手も大人の対応をせざるを得ないでしょう。社会に出る前に良い勉強が出来ましたね。笑顔で姿勢良くいると貫禄が出ると思います。バイトが楽しく出来たら嬉しいですよね。応援しています。
３年経っても成長していなければ辞めたほうがいいですが、１年目だったら　まだまだわかりません 仕事の全体の流れや　仕事の一つ一つの仕事の意味が、まだ質問者さんが理解しきれていないところがあるのではないでしょうか 「1年経ってもアンタは全然成長してないね。」と言われ心当たりがなかったら、 「具体的にどの辺を直したらいいですかね？」と聞いてみてはどうでしょう 抽象的なことを言われたら、「やっぱり精神論が大事なんですよねぇー」ぐらい返しておきましょう
おはようございます。 同じ職場の人とお付き合いをしていて降られてしまったんですね。 会社では会ってしまうし、業務連絡等、話しもしなければならない。 かなり辛い状況ですね。 彼女を好きになった自分を好きになるようにしてください。 相手に答えを求めるのではなく、自分の中の彼女を好きな自分に意識を集中してみてください。 少し心が軽くなるはずです。 イメージの中の彼女は笑っているはずです。 その彼女を見ていると自分も笑顔になっていきますよ。 しばらく続けていくうちに、彼女の幸せを願えるようになっていくものです。 傷ついた人は優しさと思いやりを学ぶものですよ。 女性が何より男性に求めるのは何よりも優しさと思いやりなんですよ。 まずは、傷ついた自分の味方に自分がなるようにしてください。 自分との対話をたくさんしてくださいね。
求人広告とかで募集を見たのであれば、 まずは自分でそこに電話をして、大まかな仕事内容を確認し、 その仕事内容で自分がＯＫだったなら、まだ求人募集をしているか聞き、 まだ募集中だったら面接のお願いをするものです。 面接時には、細かい部分の仕事内容を聞いたり、 働く時間や時給、その他の詳細を話し合うのが面接です。 ここで聞いても解りませんよ？
ありがとうございます。 笑顔で会釈して　 頭の中は　赤ちゃんのままなんですぅ。。。 とか。 ○○さんセンスありますね。素敵ですよ～って 相手の良い所をとっさに見つけて褒める。 その場の雰囲気を掴んで　切替す。 確かに　度重なると面倒だけど慣れてくると逆に面白いかも。 頭の回転が鋭くなって　気働きが出来るようになりますよ。 折角の会話。楽しまなきゃ。 一番　誠意が伝わるのは　相手も褒めてあげれる事かな・・・
取れてないねぇ～　今は、比較的に１９時前にはみんな帰宅してますが基本が２０～２１時までの残業は当たり前の会社なんだよね、わたしの勤めてる会社。
＞「私は普通ではない状態の体で仕事を覚えて引き継ぎをしたつもりです。次に教えたかたも、やらない仕事を教えたのでもし間違いがあっても私たちのせいにしないでください。」 その上司があなたが産休に際して、引き継ぎに関するクレームを言ってきたなら、そういう事を言いたい気持ちは理解できます。 ただ、そうではないなら、わざわざ人の神経を逆なでするような発言だと思います。 「普通ではない状態の体」にしたのは上司の責任ですか?　違いますよね? 異動して間もない点からも、引き継ぎは「ある程度」であることは了承済みでしょうし、急激な欠員の場合でも、残った人たちで何とかするのが会社ですから、少しでも心地よくやって行けるような一言を言った方が良いかと思います。 「ご迷惑をお掛けしますが、よろしくお願いします」でいんんじゃないでしょうか。
「他人を理解することなど不可能だ」と言うのが私の考え方です。 育った環境の影響などにより、価値観も、多少なりとも皆違います。 それに加えて、人間は脳がここまで進化してしまっているため、自分にとっての利害などの判断次第で、簡単に嘘を吐きます。 そうした部分を考えると、「誤解」が生まれるのは、むしろ当然なのだと思います。 であればこそ、本当に自分が伝えたいことに関しては、可能な限り誤解が生まれにくい表現をするというのが望ましいのではないかと思います。 「私などは聞き返されることもあまりなくそうなんですね、とか誤解されたまま話が進む傾向が強くてとても嫌だなと思うことが多々あります」と書いてありますが、私が考えるに、このことで重要なのは、「誤解されたまま話が進んだことによって生じたあなた自身の不利益」があったのか？、「その誤解によって他者に不利益」が生じたのかどうか？ではないでしょうか。 だからといって、それがなくてただ気分的に「ちょっと嫌だなあ」ぐらいなら良いじゃないか、という話ではありませんが、決定的な問題ではないと思うのです。 聞き流せる程度の「ちょっと嫌だなあ」なら訂正すれば良いでしょうし、聞き流せるなら聞き流しても良いのだろうと思います。 自分にとって、或いはその集団にとって重要な話題に関して発言する場合は、当然ながらそれなりの言葉選びは必要であろうと思います。 あなたが何故言葉を発するのかと言えば、それは聞き手側に自分の意思を理解させたいからだろうと思います。 であれば、特に、重要な話をする場合は、できる限り聞き手側の理解しやすさを考慮する、というのが良いのではないでしょうか。
残念な事ですが、比較的人数の多い職場で女性が上司の場合は 大変不公平な采配を下す事が多いです。 これは原始時代から続く本能なので仕方ない事なのです。 メスは小集団を率いる能力しかありません（せいぜい５名程度）。 近隣のメスで家事を共同作業し効率化、育児の知識共有を図る為集まっていました。 質問者さんの会社は、人数表記ありませんが多いんだと思います。 族長としての能力オーバー。個々での解決を求めたり 親身にならず適当な処理で済ませるのは、集団を指揮する能力が無い事を意味しています。 オスは集落全体を見渡し、狩る対象を選定し、狩りに出かける人数を決め 組織を見渡す能力も、指示を出す能力も備わっています。 1万４千年以上続いた事を、僅か数十年で覆そうとしているのです。 トラブルが起きて当然ですよ。 ただただ税収が増加した海外の真似をしたおかげで、男は皆苦しんでいるんですよ。 能力も無いのに、女性を昇進させなければならない企業も多く （政府の女性管理職率増加政策）正直嫌な社会になりました。 結婚率低下、離婚率増加、少子化、子育てより仕事優先（保育園不足）、 こういう問題が起こっても、税収最優先なので、目をそらしていますよね。 でも安心して下さい。まだまだたくさんあります まともな会社。本当に能力ある人が昇進する企業。 ぜひ探してみて下さい。バカな部下を守るバカな上司、ほとんどブラックですよ、そこ。 仕事そのものに問題があるわけでは無いようですし 似た会社なら経験も生かせるでしょう。転職真剣に考えて下さい 身体を大事にしましょ
例えば、「男は5000円、女は1000円」という程度の金額差のある設定は、私の経験上は良くあります。 本来なら「女性からは受け取りたくない」「タダで良いじゃん」が私の周りにいる男性側の気持ちですが、そうしてしまうと女性が却って気を遣う可能性があるので、「1000円」です。 「30代は1万円で20代は5千円」は、そういう発想は私にはありませんが、誰かがそう言ったら多分黙って払うだろうと思います。 これがもしも「20代が1万円で30代が5千円」だったら、「それってどんな発想なのよ？」と言うと思いますけど、年長者がより多く支払うと言うことや、「30代は1万円」と言いだした本人が1万円支払っている様子なので、「なんでだよ！」とか「多くても2千円だろ！」みたいには思いません。
私は20年以上営業職でしたが、笑えないことや言語に障害があることは、営業面においては不利であると思います。 例えば、来客に対してお茶を出したときに、笑顔もないというのでは、少なくとも好印象は得られないでしょう。 どのような業種でどのような営業形態なのかはわかりませんが、ひとつの客先に対して繰り返し取引が発生すると言うような場合は、あなたの障害について相手に周知された方が良いように思います。 あなたが言う「言葉が少し不自由」は、「構音障害」の意味のように感じますが、この文面は論理的でわかりやすいですし、その意味では大きな支障にはならないと思います。 ただし、聞き取りにくさという問題は、相手を疲労させます。 資料作りなどで営業の支援をされたら良いのではないでしょうか。 一般的なイメージとして、営業職には、「話がうまい」「立て板に水」「話題が豊富で会話を途切らせない」などがあるのではないかと思いますが、そうした話術を駆使しようとする営業手法は、私は営業職としては三流の人間のやり方だと思っています。 営業職に本例求められる話術のような能力は、「相手に喋らせること」だと思うのです。 相手に気持ちよく話させるためのきっかけづくりとして、何かしらの話題を持ち込むことは必要だと思うのですが、それを流暢に話す必要は無いでしょう。 重要なのは物やサービスを売ることであって、うまい話し方で相手を感心させたって意味は無いです。 話す目的は、「相手が実は何を考えているか」「相手が現在どんなことに困っているか」「何を欲しがっているか」等々を聞き出すと言うことです。 ですから、「話すことに苦手意識がある」は、営業上それほど大きな欠点ではないと思います。 そのことより遙かに重要なのは、相手に気持ちよく話して貰い、その話の中にある、相手の本心を察する能力でしょう。 そうして、本心を漏らして貰うために必要なのが、相手の信頼を得ると言うことだと思います。 相手のために自分は今何が出来るか？を考え、全力でそれをやって、その上で「自分には出来ない」と思われることもやってみる。 そうしたことを続けていると、相手からの信頼は少しずつ増すと思います。 特別な能力を持っていなくても、努力してみるという能力さえ持っていれば、少なくとも二流の営業は出来るはずだと私は思います。
貴方は名前だけの存在とありますがどのような形で所属しているのか、代表取締役なのか役員なのか、お父さんの会社は個人？株式？有限？ で今貴方は個人で仕事しているとは、別の会社に勤めてるという事ですか？ そこの会社の理事長に言われたって事ですか？ わかりにくいw お父さんの会社でお願いしている税理士さんとかいませんか？ いればその方にお願いするのが良いと思います。
質問の答えになっていないかも知れませんが、そんなしょーもない関係は捨ててしまいましょう。職場では人間関係はとても重要ですが、合う合わないもあります。無理して付き合う必要は無いのでは？その二人の行動に不満を持っているのであれば、その2人からさっさと手を引きましょう。無理して私情を挟む必要はありません。学校や職場など団体生活の中ではつい、その中での人間関係しか考えられなくなるのはわかりますが、視野を広げてみたらどうでしょう？その職場だけが貴方の世界ですか？
ああ、もう無理だ。こういう人には声は出ない。 声が小さいのはその人の特徴でしょう。 僕は知覚障がいの友人のせいで、かなり発音はっきり話しますが 「うるさい」と言われます。 いらいらが伝われば、ううるさい僕でも話さなくなります。 話さなければいけないことが辛くなります。 出来るだけ一生懸命訊いてあげてください。 聞いてくれる相手には伝えたくて一生懸命になります。 声も発音もはっきりとなり、あなたへの信頼も育ちます。
もう少しだけであれば やり過ごすしかないんじゃないですか
No.1とNo.4のお礼への返答です。 専門医のところじゃないところへ行ったのかい？ 専門医は「甘え」なんて言わないぞ。 No.5のお礼でも「どこに相談すればいいかわ蹴りません。」と答えているよな！ 自身に都合のよいことを後から付け加えるのは虚言癖が疑われる。 インターネットで診察なんてできないので、マジで専門医に診てもらいなさい。 どの病院で診てもらえば良いかは住んでいる地域によって異なるので、 自分で調べられないなら、住んでいる地域を公開して該当する病院を紹介してもらおう。 ・・・ 質問のやり取りを見て感じたこと。 目の前の問題を先送りにする事と、根本的な解決は別物だ。 そこのところを良く考えるようにしよう。
あなたが信じるものがあるのなら、その道を突き進んでみるのはどうでしょうか？ 企業には常に変革が必要です。 そして、企業が求めるのは、経過ではなく結果です。 犯罪行為や社会的倫理に触れるような行いは出来ることなら避けたいものですが、あなたがあなたの信じるやり方で他の社員には出来得ないような結果を残してしまえば良いのです。 周りに協力するという考え方もありますが、新たなるスタンダードをあなた自身が作り出して、周りがあなたに着いてくるようにするというやり方を目指す方が、仕事は遙かに面白いでしょう。 結果が出せなかったときにどうなるかを考えると、ますます気分が高揚するでしょう。 ドキドキ感を一度も経験しない働き方など、私から見ればクソです。
オナニーして冷静になるしかないです。 恋が一時的だということはわかっているでしょ。 わしは、食事してトイレでオナニーして冷静さを取り戻したことがあるぞい。
だから独身。上司だし、軽くいなして生返事しておいたら良い。世の中、この程度は可愛いもんです。「おっちゃん位の上司で良かった」と思えれば成長有り。
合わない二人…………ではなくて ただあなたが合わせようとしていないだけ。 人それぞれ個性があり、いちいち槍玉にあげて文句言っていても仕方がない。世の中故意に嫌がらせをするものだっているんですよ。 ①だったらあなたが大きな声で挨拶する。自然と相手も声が出てくる。自分経由でものを聞いてくるのなら、私あまりよく知らないから〇〇さんが知ってると思うから〇〇さんに聞いてちょうだいと言う。 ②だったらあなたから話をすればよいのでは？ ③はなしが決まっていてもあとから愚痴るのは仕方ない。仕事の負担をかけているあなたの言うことではない。業務Aをやってほしいのならあなたが勧めてみれば良い。（というか、これのどこが融通が利かない、空気が読めないなのか…） 相手の男性もさぞやりにくいと感じていることでしょう。でも社会人なら 嫌いな人間でも協力して普通に仕事をこなさなければない のです。当たり前の事です。あなたのとるべきは ①仕事で必要最低限のみ関わり、他はスルー ②自分から相手を知り、仲良くなれるよう尽力する
キレるというか、ただのヒステリー男ですね～。 私の上司にもいました。 ヒステリーは、血圧の高い中高年の男性に多いです。 ただ、あなたとの相性の問題もあるでしょうから、本社の上層部立ち合いの元、きちんと話し合いをしてみては？ あなたに原因があるなら具体的に言ってもらって直せばいいし、何かキーッとなるポイントがあるなら、気を付けて上げればいい。 高血圧とか、個人的な問題かも知れませんね。 取り敢えず、とことん話し合う事です。
目が覚めた時ですかぁ？ あはは♪途中で覚めてましたよ 当たり前の話し 私を誘った友人がいまして彼は私を勧誘した事で数カ月は高収入を得ました。 彼は得意げに｢楽して儲かる｣ と言ってましたよッ その後は私の収入が多くなる事が、気に入らなかったのでしょう 私をぬきに、他社の商品や情報を私からのグループへ投げ込んできたわけです 前回の収入200万の内訳通り本気な人間は活動費が大半なのはアフターフォローに必要な金額です。 私を信じて、こんな業界へ参加してくれた方々には今でも感謝してます。 今、世間で楽して儲かる話しなら聞くだけ損!! ありえません。 なんの仕事も本気であれば良いのです。 今は、関東全域の老人ホームの原状回復工事に汗を流す日々が幸せです。 あッ！ハンネが女性ぽいですが、男性なんですよッ♪ 以上です。
んー。確かに悪気はないんだろうけど、いちいち我を通すというか、場の空気を全く読めない人ですね。 もう貴女が限界で彼女と離れたいのなら、私だったら、 貴女の言ってる事は正しいけど、毎回いちいちそうやって否定される側は疲れるし、一緒にいても楽しくない。もう私も限界。申し訳ないけどもう一緒にいれない。 て、ハッキリ突き放すかな。 性格だし変えることは難しいと思います。 彼女が変われば付き合いたい気持ちがあるならまた違うかもしれませんが、そんなに彼女に対して思い入れがないのならキッパリ離れた方が身のためです。一個人としての参考までに。
拙の、高校時代の国語教師、 女性でしたが、何時も着物に袴姿でしたが。 夏時期の一時だけ、サックドレスを着て居られました。 拙達生徒は、始めてみた時は全員『おー！！』と為ったものです。
お礼ありがとうございます。 > 回答を見てハッとしました。 少しはお役に立てた様で、何よりです。 > なんで気づかなかったんだろう・・ 質問者さんが正直とか素直など、総じて「善人」なのでしょうね。 「嘘付くとボロが出るタイプ」なんてのも含め。(^^;) それは良い資質ですから、大事にしてくださいね。 要は「バランス」だと思いますし、ご質問は「ワークライフバランス」と言うやつです。 職場でも、仲良し独身者が集まって合コンでもするなんてのは、プライベートの充実にもなりますよね？ こう言うのは、皆がハッピ－な、理想的なワークライフバランスの一つだと思いますが。 しかし職場の上司や先輩で、熟年夫婦の休日の時間潰しに付き合わされるなんてのは、ソチラは理想的なワークライフバランスでしょうけど、付き合わされる方は、ちょっと迷惑な話です。 全体としてのバランスが悪いと言いますか。 とは言え、たま～には付き合ってやるのもバランスで。 逆に、そんなのが頻繁だと、バランスが悪い。 「バランスの良い善人」を目指してください！
店長ではなく、その店舗の経営主体に対して、退職届を出されると良いでしょう。 その際に、退職理由も相手に説明します。 あなたの場合は、提出するのは退職届であって、退職願ではない方が良いように思います。 ただし、その前にひとつ確認された方が良いだろうと思う点があります。 雇用契約です。 雇用契約上どのような取り決めになっているかを確認された方が良いと思います。 有期雇用の場合、契約満了前の自己都合退職に何らかの縛りがないか、ペナルティー的な条項がないかなど、念のために調べた上で、あなたにとって最良のタイミングで内容証明付き郵便で退職届を送ると良いと思います。 一般的には、と言うか確か民法上は、有期雇用契約の場合、やむを得ぬ理由無き場合の退職は、相手側（会社側）が認めない限り、期間満了前の退職は出来無い、となっていたように思います。 うろ覚えですが、損害賠償なども発生する可能性はあったと思います（ただし、そんなことで損害賠償を持ち出すほどその企業も暇ではないようにも思いますが）。
懲罰で降格と言うのは、かなり重い処置です。 従い、もし何かあれば、即、問題化すれば良さそう。 次は・・懲戒解雇となる可能性も濃厚です。 まあ極論すれば、前科者と働くみたいなもので、不安なのもよく判りますが・・。 部下が上司の人事に影響できる局面って、普通はほぼ無いのですが、質問者さんの環境は、それが有り得ます。 そう言う環境で働けるチャンスもなかなかありませんよ。 「何かあれば、こう対応する！」などと備えを怠らなければ、後は自信をもって臨めば良いと思います。
以前も同じ内容の質問をされていませんでしたか? 何か進展を望むのなら、相手が何を考えているかを考えていないで、自分がどうしたいのか考えて、アクションを起こした方が良いのでは?
会社は一応配慮してくれていて　現場責任者が早出にも慣れて欲しいと指導しているレベルの話ですから　労基に相談しても　よく話し合ってくださいと言われておしまいです。その業界自体は、仕事の性格上　人がいない時間帯に　メンテ作業を行わなければなりませんから 早起きに耐えられないなら　ぐちゃぐちゃ言っていないで　さっさと辞めることをお勧めします。転職には慣れているようですが　どこに行っても　アレは自分に合わない　コレも自分に合わないと　不満ばかり言っているのかな
ネガティブ思考に陥ってるときに 頑張ろうと気合をいれると逆効果らしい
あなた優しい彼女ですね！ 「仕事行きたくない」って泣ける彼氏がうらやましいです！ それでも仕事に行くって事は彼も負けちゃいけないってわかってるし、 泣くほど真剣に仕事してるって言えると思います。 そっとしておく事が支える事にもなると思いますよ。 信じてあげるっていうか。。 とにかくうらやましいです^_^
これ位機転を利かせて上司をたまには凹ませる、という事。
そんなとき、すぐに「ありがとうございます」と心で叫ぶ。 　これはとても大事なことです。 　なぜなら、改善の見込みがない奴や、頑固なオヤジとかには、注意なんてしないでしょ。無視するか軽蔑するか・・ 　他人が注意してくれるということは、「自分は期待されている」「愛されている」から叱ってもらえる。諦められたり、愛されてないと誰も忠告してくれない。 　たぶん、あなたはそんな愛情に基づいた注意を受ける機会がなかったのじゃないかと。 「口では「はい」といいつつも心の中でなにかしらの言い訳をつけて」 じゃなくて、心の中でまず大きな声で「ありがとうございます」口に出すのも「はい」じゃなく、ありがとうございますと言ってみる。 　体から直せと言いますが、そうするだけであなたの人生は、全く変わります。 　叱られたら、即、大きな声で「ありがとうございます」と言ってみよう。 　歳を取ったり、社会的地位がついたりすると、だれも忠告してくれなくなる・・・・そんな人生はもっとつらい。叱られるうちが花。
ちょっと曖昧なことがあるので、確認ですが、 ①写真を送って怖いと思ったのは、現実の貴女が彼に特定されると何かまずいことがあるから、という理解でよいですか？ ②彼の職場が隣のビルというのはわかりましたが、彼は貴女の居場所が隣とは、まだ知らないのですよね？ もし、①②がYesなら。 怖いと思う気持ちはわかりますが、LINEをブロックする必要はないですよね。 しらばっくれて、どこか遠いところで働いているとでも嘘の情報を流して、 万一彼に見つかったら、他人ですよ言いはればよいと思うのですが。 それとも、LINEの会話で何か問題となる会話を、現在でも続けているのでしょうか。 であれば、ブロックせずに、少しずつフェードアウトしていく手もあると思うのですが。 一度ブロックしたから、今更かな？ でも、ブロックしたら、見つかったときに、返って追求されそうな気がします。 写真と今では髪型が違うそうだし、マスクとメガネをするとのことですが、見つかるのが怖いのでしたら、出来る限りイメチェンするしかないですね。 というか、それで問題ないのでは。 繰り返しますが、万一彼に見つかったら、他人ですと言い張るだけと思います。
30歳は離れてませんでしたがが、27歳差と付き合ってましたよ。 不倫でしたけど、恋愛には違いありません。お互い恋愛感情もってましたから。 身体の関係もあったし。 この場合、普通は、女性の側が恋愛対象にならないのではなく、男性の側が女性にとっての恋愛対象にならないケースのほうが圧倒的に多いです。 というのは、男性はいくつになっても若い子が好きな人がほとんどです。 もちろん、若い子はダメって男性は中にはいますけど、30歳上なんて対象外と思っている女性の数に比べれば圧倒的に少数ですよ。 それに、あくまで、ここでは、一般的にどうかという質問ですから、大丈夫となります 問題は対象かどうかということよりも、50歳まで独身の男性で問題ないかってことです。 どんなにいい人に見えても、また、みんなに人気があっても、結婚しないのは、何か訳あり。 その訳はしっかり確認しておいたほうがいいと思います。おせっかいながら。 No.1さんもおっしゃるように、まずは2人で会う。（2人でなくてもいいですけどね） 付き合うとか付き合わないとか、そういうのははっきりさせる必要はありません 会う口実なんてなんでもいい。No.1さんおっしゃるようなデートでもいいし 何か頼みごとをしてもいいのですよ。テレビ買いたいから電気屋さん付き合ってとかね。 それで、別の日にお礼に食事させえばひとつぶで2度おいしい。 それで縁があればもっと深い付き合いになることでしょう。
もう結婚して、子供がいますので、位の大嘘ついてもいいんじゃない。あとは、警察に任せる。
snsなどを生かしてみればいかがでしょうか？ 趣味が同じもの同士、友達ができる可能性がふえます！
営業マンに大切なものって何だと思いますか？ 物を売ることではありません。 勿論、物を売って会社に利益をもたらすのが仕事だと思いますが、そこに重点を持っていたら良い営業マンにはなれません。 営業マンにとっての最大の武器は「情報」です。 営業先から情報を仕入れて新たな情報を提供する。 点と点の情報を線として結びつけるような情報が提供できる事が出来れば、貴方は営業マンとして成功すると思います。 弊社の取引先に優秀な営業マンがいます。 私はその営業マンの事を、うちの営業マンと言ってます。 それくらい、良い情報を持てきます。 また、個人的にも仲良くしてもらっているので無理なお願いも融通して貰ってます。 勿論、その営業マンにはほとんどの発注は任せてあります。 5・6年の付き合いしかありませんが、今は信頼のおけるパートナーといったような関係です。 その反面、付き合いが薄くなった業者の営業マンは… 自社の商品の説明しかしないような営業スタイルで、昔はそれでも話を聞いてましたが…今はあまり興味も無いので話を聞くのも苦痛です。
どこかではっきりしておかないと、彼女がますます勘違いするのではないかなぁって思います。 彼女があなたに恋愛感情があるにしても、ないにしても、あなたに友人としても、遊ぶ気が無いなら、誘っても無理ってことを判ってもらわないと、お誘いが永遠に続くかもしれませんよ。 サービス業だと、同僚や友人と休みを合わせるが無理かもしれませんが、誘われたら他に数人連れていき、彼女とふたりきりにならないとか、親しい女性の友人にお願いして恋人をふりをしてもらって一緒に行ってもらうとか。その際、少しいじわるですが、彼女を蚊帳の外みたいな感じにして、嫌な思いさせる。 シフトを作成している人にお願いして、休みを一緒にしてもらわないようにお願いする。 はっきり、「休みは自分の時間に使うから、あなたと遊ぶ余裕はないです」とか、「彼女いるから、遊びには行けない」とか言う。 約束するだけして、前日の夜又は当日に「急ぎの用事が入った」とか「体調悪い」と言って断る。 自分ではどうにもこうにも言いづらいし行動にも移せないというのではあれば、職場の上司に「○○（彼女）さんが、休みの度に遊ぼうとひつこく誘ってくるのですが、正直迷惑しています。どうしたらいいですか？へたに言って職場の雰囲気が悪くなるのも皆様に迷惑をかけるし、どうしたらいいのか悩んでいます。」とでも言って相談する。 こんな感じの事しか思いつかないなぁ。 同じ職場だと、何かときつく言ったりするとっと今後の接し方が悩むところですが、職場はあくま仕事をしている所なので、ここは彼女がかわいそうとか思わない方がいいですよ。 仕事中はあくまで仕事上の会話、態度をすればいいだけです。 嫌な事言った後でも、変わらず笑顔で仕事上の会話をすればいいだけです。
前者が良いです 仕事でこっちが迷惑こうむったり面倒見る羽目になるんじゃあねえ 鍋奉行的人材なんて必要ない
高めの良い文房具を使うと、少しだけ仕事が楽しくなりますよ。
苦手を理由に、コミュニケーションを取ろうとしていないからです。 こんな単純なこともわからないで、子供に何を教えるのだ？ モチベーションなんて、行動を起こしてからの努力じゃん。 そんなものが天から降ってくるとでも思うのか？ 努力もなしにモチベーションを語るなよ。 勉強が苦手な子供に、勉強しないで優秀になる方法を尋ねてるのと一緒。 そんな教師に関わってしまった子供達の一年を、棒に振ってはいけない。 単に、キミの保身の話じゃない。子供達に対する責任の話だよ。 子供や保護者の不安は、キミの比じゃない。 キミは自分の子供を、そんな教師に安心して託せるのか？ 新人が上手くできないのは当然の話。だから厳しい指導も受けて育つんだ。 厳しい指導と言うと、首を引っ込めるかもしれない。だが、それを受けられるのも新人の特権。 上手くできなくていい。一生懸命やってる姿を見れば、全部受け入れることができる。 教師だって人間だ。 環境が特殊だとか、断片的な偏屈の部分を振りかざして、そういう教師もいる！みたいに言う意見もあるようだけど、そんなのは教師に限った話ではなくどこの社会にも居る。 教師は仕事の出来をチェックされない？なんてことは無いよな。普通に校長・教頭・学年主任は巡回してるし、授業研究って名目で互いの授業の進め方を討論する場もあるだろう。 教職が特殊なんてことは、なにも無い。…そういえば、自分の家内も教員だ。 既に子供達はキミの肩に乗っている。 目を覚ませ。情熱を持て。 こんな情けない相談はココだけにしてくれ、頼むから。
dbrdbrdb様、おはようございます。 アルバイト労働問題専門の相談員（冗談）のdrempです。 まず最初にあえて正論を申し上げます。 ・アルバイトに現場を任せたり、他のバイトの労務管理をやたせるのは、会社として問題があります。改善してもらうべきものです。 ・アルバイトとはいえ、欠勤は問題です。意識のないバイトは社員にいってくびにすべきです。もちろん、一切の情は必要ありません。 ・嫌われる役割にならないような対策を社員にとってもらうべきです。嫌われるような手当は　バイト代に含まれていないのだから当然です。 となりますが。 世の中、規則や常識どおりにいかないことも多いですよね。 正論だけでものごとを進めたら、うまくいくものもいかなくなる場合があります。 今回のケースはそうですよね。であれば、実際の行動はまた別であってもいいと思います。 ただし、ものごとの原理原則は、心の中ではしっかり理解する必要はありますが。 それに、dbrdbrdb様の目的も、ルールや筋を通すことではなく、自分の与えられた仕事をストレスなくこなすことですね。 さらに言ってしまえば、 >休みの日も自分は現場に連絡し穴埋めもしてきました。 これは、いくら職場を円滑に回すにの必要とはいえ、逆の意味のルール違反ですよね。もしもルールを正しく守るのであれば、やるべきことではありません。ルール違反という意味では、欠勤したのと同じこととですよね。 もっと言えば穴埋めするから、欠勤もしやすくなってしまうし、問題が表面化しない、となります。 かといって、社員に現状を報告すれば、他のバイトからにらまれるのも事実。 八方ふさがり、ですよね。 こういう場合の解決のためのスタンスは、以下です。 ・自分で許容できることは、たとえルールから逸脱しても協力する融通はきかせる。 ・しかし、どうしても許容できないことは、ルールと筋に則って、解決する（解決を求める）。 穴埋めしても構わない、嫌われても構わない、許容範囲だというのであれば、それは協力しましょう。問題バイトに対する感情的な問題はありますが、その代わりにバイトとして優遇されている、ということで折り合いをつけましょう。 しかし、どうしても許容できないときは、以下のように考えてください。 dbrdbrdb様は、現場を任されてはいるけれど、立場はバイト。 労務管理は業務範囲外です。ただ、代理でその立場にいるにすぎません。 あなたの仕事は、他のバイトの管理ではないのです。 なので、社員に相談するとしても、他のバイトについての相談ではなく、あなた自身についての相談だけをすべきだし、それしかする権利はないのです。 どういう意味なのか例でお話しますよ。 たとえばですね。 欠勤する他のバイトがいて、あなたは穴埋めしなければならなかった。 としたら。 欠勤するバイトをどうするか（くびにするとかしないとか）については、あなたは口出しすべきでないし、口出しする権限もない。 問題は、あなたが穴埋めしなかったら職場は回らなかった。その事実を指摘して、あなたが穴埋めしなくてもダ上部な対策を社員に丸投げしてください。 あなたが困っていることは、他のバイトが欠勤することでもなければ、職場が回らなくなることでもない。 あなたが休日出勤しなければいけないこと。あなたが社員に相談できるのは、そこだけですからね。 どうするかは社員次第。 社員の対応次第で、あなたは今後どうするか考えてください。 問題２にして、あなたの問題は、あなたが他のバイトから嫌われるような発言をしなければ職場が回らないｋとおですね。要するに、嫌われて嫌な思いをあなたがしているということ。 それ以外は相談の範囲外です。 社員には、あなたが嫌な思いをしないように、つまり、他のバイトに嫌なことを言わないですむように改善を求めるべきです。 けして、他のバイトの行動をちくる必要はありませんし、他のバイトを改善することを相談するのでもありません。 どういう対策をとるかは社員に任せないといけません。 そう考えてみてください。 私は、けして、あなたに、リーダーとしての職務を放棄しろ、と申し上げているのではないので、そこは誤解しないでください。 たとえ名目は代理とはいえ、実質リーダーであることには変わりないし、その仕事に誇りと自信をもって、職場を回してほしいと思います。 ただ、リーダーであるという自覚を重く感じるばかりに、自分でなんとかしなければならないという気持ちで視野が狭くなっているように感じます。 しかも、他のバイトをコントロールすることが自分の役割、権限だと思われているように感じられます。 リーダーであってバイトはバイト。会社に対しては、責任も権限もありません。そこを誤解して、職場のマネージメントを一切引き受けたつもりになると、間違った対応をしてしまうことになる、とご理解ください。 >質問１ >こういう方は社員に言って首にしてもらう方がいいですか？ >またこういう方に対して一切の情は捨てるべきですか？ｋ 首にするかどうかは社員が決めることで、あなたには関係ないこと。情も関係ない。 あなたの相談することは、あなたが穴埋めしている現状をなんとかしてもらいこと。 >質問２ >問題児を相手にしながら自分の精神を保つには >どのように折り合いをつけて接すると楽になるのでしょうか？ 問題児の問題というのが、主に反抗的だとか態度が悪くて不愉快だという精神面なものなのか それとも、仕事ができない、ミスをする、欠勤する、さぼる、という物理的なもの（その結果、穴埋めが必要）なのかにもよりますが、前者であれば、「あなたが」精神的に不快にならないような対策を相談する。 後者であれば、穴うめしないですむ方法を相談する。 それが折り合いです。 相談した結果、うまい解決策を社員が提示できなかったり、 精神を保てる方向にいかなければ、またここでご相談ください。 全体的に抽象的な回答でわかりにくくて申し訳ないです。
向いてる向いてないというのは無いと思っています。 やるかやらんか　です。 やるには、興味のある事が一番。 興味があったら覚えも早くなります。 あなたはイタリアン好きですか？そのお店が好きですか？
お話しを聞いてる限りでは、社員さんと、バイトさんの関係なのかなぁ？って思いました。 社員さんであれば、バイトの方のあらゆるサポートをするのは、その分お給料を沢山もらってるのだから当然の事だと思うんですよね。 あなたは、好きだからその社員さんの行動一つ一つが気になるんでしょうけどねぇ…。 まあ、好きな人の事は気になるのは、万国共通ですよね(笑) ただ、他の方にしない事をあなたにしてくるのは、それだけ話しやすいと思われてるのは事実だと思うんですよね。 でも、客観的に見たらただそれだけなのかもしれないし、けっこう良いお年頃だから彼女もいらっしゃるかもしれませんよ。 もし気持ちがどうしてもおさえられないなら、辞める覚悟で告白するしかないんじゃないかなあ❔ それで付き合えたらラッキーだし、もし仮にダメだったとしても辞めてからならお互いに気まずくはないし、告白しないより後悔はない気がする。 経済的な事情があったりしてそこを辞めたくないなら、告白はしない方が良いだろうし。
同じ会社の社員に、自分が同じ学校を卒業した（同じ学校を卒業した自分がこの会社に在籍している）という情報を伝えるのは、私用ではないのでは？ 社内でのネットワークを構築し、仕事をより円滑に進めるために重要なことです。会社にとっても、メリットがあることでしょう。それが社内規則に違反するとは思えませんが。 それ以上の話は、私用になるかもしれないので、その際、携帯番号かメールアドレスを聞いておきましょう。 以上、もちろん「社内でのネットワークを構築し、仕事をより円滑に進めるために重要」というのは、ただの建前ですが、それで問題ないはずです。
接待、飲み会（公式）、飲み会（私的）の区別できていますか？ 接待・・・社外の取引先との食事会、業務の一つであり、接待があるような職種においてはこれも含めての給料をもらってるはずであり、残業手当外の仕事。仕事なので、食事代はもちろん経費処理、遅くなっての帰宅の際のタクシー代なども落とせる。 飲み会（公式）・・・忘年会や歓送迎会。まるごと会社経費の場合と一部負担や積み立ての場合があり、会社の風土による。5～７千円程度。よほどのことがない限り出席するべき、どうしてもいやなら急性腸炎にでもなって当日ドタキャンでもしますか。 飲み会（準公式）・・・会議や行事の後の打ち上げで行く飲み会。会議費もしくは、権限のある人が経費で落とす場合がほとんど。これが楽しみで会社員をしている人もいる一方、会社を辞めたくなるほどつらい人もいる。 飲み会（私的）・・・ちょっと飲みに行きますかで行く場合。３～5千円程度。権限のある人が経費で落とせることもあるけど、昨今は自腹か？上司や年長者が奢ることもあるが、同年代しかいなければ割り勘。 接待なのに、自己負担？ どんな業種なんですか？ 会社外の人とのお仕事じゃないのですか？ お偉いさんの話を聞く？社内接待かな？ おおかた飲み会（準公式）のパターンかなと思います。 会議の後の社内打ち上げ（これを接待とは言いませんよ）で、昔なら経費で落とせたけど、今は販促費も減り、そうはいかなくなったので会費を出せってことでしょう。 ちょっとアポイント入っちゃったのでって逃げてもいいのですよ。 こうした社内接待が嫌いな仕事のできる人はそれでいつも逃げていました。 その代わり、上とうまくいかずぶつかること多いですね。 お偉いさんと飲めるなんていい機会だと頑張るのも会社員人生です。 出世欲がないなら、体調悪いとかなんとかで逃げたらどうですか？ まあ、新しいプロジェクトなんて縁のない部署に異動になるでしょうから・・・
厚生労働省は2012年に次のように典型例を示し、一般に定義されています。 １．暴行・傷害（身体的な攻撃） ２．脅迫・名誉毀損・侮辱・ひどい暴言（精神的な攻撃） ３．隔離・仲間外し・無視（人間関係からの切り離し） ４．業務上明らかに不要なことや遂行不可能なことの強制、仕事の妨害（過大な要求） ５．業務上の合理性なく、能力や経験とかけ離れた程度の低い仕事を命じることや仕事を与えないこと（過小な要求） ６．私的なことに過度に立ち入ること（個の侵害） この質問の場合、３や４、５に相当する可能性がある。 この質問では「グループ」としての能力を判断しているので５は当てはまらないと反論したいかもしれないが、 グループで個人を判断していることにより「優秀」な人を「無能」扱いしているかもしれない。 （足を引っ張るとんでもない能無しが紛れ込んでいるのかもしれないということ） 適宜グループ編成を変えることで解決を試みることができるが、 それを行わないことでパワーハラスメントと判断されるかもしれない。 パワハラとは言わないまでも、労組から労働条件について強く突っ込みを入れられる可能性は十分にある。
パワハラかどうかは、あなたが判断する前に相談したところに事情を話したあとに、これはパワハラですかと質問してみてください。 パワハラだといわれれば、パワハラを受けているという確証になります。
まさに職場の文化レベルとストレスレベルに直結します 文化レベルが低く　且つ　ストレスレベルが高いと　凄まじく悪口で盛り上がります また悪口で盛り上がる職場は　離職率が高い傾向にあります
コメントみました。 そうですねえ…　待ってるうちに彼女ができる可能性ありますよねえ… 連絡先を書いた紙を渡すなら「あなたの事が気になっています。もし彼女がいないなら　一緒にお食事でも行きませんか？」って書いたらどうですか？ そう書いとけば、真面目な人なら彼女いたら断るんじゃ…？ あと彼女いるかどうかの確認ですがHさんの勤務先に知り合いとかいないんですかね？役所なら人も多いしどっかで誰かとつながってて、人づてにそれとなく探りを入れられませんかねえ？ 健闘を祈ります！
早く、他の人を好きになるしかないんじゃないかな。。
当方、女です。 よかったじゃないですか！ あなたが振られたのではなく、振られてあげた、くらいに上から目線でいましょう。 彼女のいやなところをたくさん書いて、ぐるぐるまるめて、ポイって捨ててみましょう。 すっきりしますよ。 これで堂々と、他の女性と何のきがねもなく、社内で立ち話をしたり、アフター５は、外で夕ご飯を食べたりできるのですから。 私にも同じ経験がありますが、すぐに別の彼氏ができて、楽しく過ごしました。 今は、ちがう人と結婚していますが、若いうちは、たくさん失敗を経験して、よりよいものを求めていくのが人生です。 「あなたには、もっとふさわしい女性がいるよ」と神様、ご先祖さまが導いてくださっているのですよ（すみません、私は怪しい宗教の信者ではありません。ごく普通の人です。） よい彼女に早く出会えますように。
私の勤務先は、野球・サッカー・ラグビーなど社会人スポーツを昔からやっています。 いわゆる「スポーツ入社」の社員もいて、そうした子を見ていて感じるのは、「人間性は良いんだけど、バカだよなあ～」と言うことです。 大学までずっと同じスポーツを続けてきて、それなりに厳しい練習を経験してきたのでしょうけれど、だからといって仕事上の厳しさに耐えられる精神力を持っているわけではないようです。 でも、可愛いです。 結構素直だし。単純だし。バカ丸出しだし。 「スポーツバカの良さはそこだ」と私は思っています。
会話を拒否してるわけじゃないし、十分自然（普通の状態）だと思います。 自然じゃないのは質問者様の考え方です。 職場の人と通勤時間をそろえるほうが自然じゃないというのは分かりますか？ 社内でも、顔を見たら常に親しく話をするなんて、そちらのほうが不自然でしょう。 ただの同僚たちよりは少しは親しみを持っていたのだと思いますが、そこからさらに踏み出した質問者様に、彼女はストップをかけざるをえなくなったのです。 質問者様のおかげで彼女だって悩んだり困ったりしたでしょうに、質問者様は自分のことしか考えてないように思いますよ。
＞私は、週2.3キャバ嬢してて昼も仕事している者です。 週2.3の出勤で指名を増やすのは大変でしょう。自分から店に来てとは言わないのでは無理です。 「今日は出勤しますので宜しかったらお願いします」くらいはメールしないと来てくれませんよ。 メールが来ればお店に遊びに行くことも考えます。あまり執拗なメールは嫌われますが、何も無いのはいけません。 貴女が出勤するということだけでも伝えることは必要ですよ。
要領がよい？彼は東大出身で、6か国語話せる、国際政治学者たる逸材ですよ！要領ってなもんじゃないですよ！先ず要領よくなけりゃ東大など合格しませんよ！高校時代には要領などマスターしてますよ！もっと他に現在の舛添知事個人を、例える表現ありませんか？この表現力に乏しい確信は、あなただけです！あなたの表現力は、50年以上前の、青年高校生時代の舛添氏です！
自己愛性人格障害ではないでしょうか？ 検索して調べてください。 小町はパソコンからなら見れます。携帯からは見れません。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0621/246924. … だいたいこのような方は職場に一人はどこかにいて、 周囲の輪を乱してまともな人を退職させたり鬱にさせたりします。 でも本人は気付きません。 http://ameblo.jp/toshiko6789/entry-11737294288.h … 境界性人格障害（境界性パーソナリティ障害）といいますから、いい機会ですからお勉強されてください。 本当にこういう人に周囲は傷つきます。私も被害に遭ったことがあります。本当に辛かった。 でも知識を得れば対処できます。 http://1mental-clinic.com/border/
どちらも新入社員だということは、きっと彼女は仕事に集中しているのだと思います。 ただ彼女もなれない中で、がんばりすぎて周りが見えなくなっているようにも見えます。 私の後輩にはこんな子たくさんいますがみんな良い子たちですよ。 まぁ、素直すぎて生意気なところはありますが、こちらが思っているほど深く考えていませんよ。 一回突っ込んで聞いていいんじゃないですか？同期なんだし... はっきり言ってやると結構すんなり誤ってきますよ。 返答はたぶん、そんなに気にしてたとは思わなかった。とか言うと思います。笑 だって、周り見えてないんですもん。 それに、彼女の中では同期のあなたはもう仲間なんだと思うんです。 だから気を使わないし、思ったまんまの素直な言い方をしてしまう。 いやだったら、少し遠くで観察してると良いですよ。 彼女も失敗なり、へこむことがあると変わります。 たぶん、相当へこむはずです。そのときにあなたがどう接するのかで今後の関係が決まると思いますよ。 今は、集中しすぎてまわりが見えない熱い人、くらいに思っていれば良いんじゃないですか？ でも同期って、とっても大事な存在ですよ。 上司、先輩、後輩にはわからないことでも同期には腹割って話せる、わざわざ言わなくてもわかってくれます。 何年たっても部署が変わっても、会社が変わってもわかって助けてくれます。 大事にしたほうが良いと思います。あなたのために... まだ5月で入社したばかり、7月8月くらいになれば会社や上司、先輩にもなれて落ち着いて変わってくると思いますよ。
マイナス志向で自信がない証拠です！自分なりに頑張って、努力したなら結果は出ます！毎日その繰り返しです！余計な事は一切考えず、がむしゃらに仕事に没頭して下さい！なら、必ずいい仕事いい人間関係が構築できます！やる気と根性、根気、気合い入れて頑張って下さい！周りなど言わしておけばいいし、気にしなくていい！この気持ちで日々全うして下さい！自信持って！
> 業務命令に反することになりますか？ > 私は心が狭いのでしょうか？ 法律上は、命令違反にはならないし、質問者さんが心が狭いとも思いません。 私が質問者さんの立場でも、「面倒だなぁ・・」と感じますので。 むしろ、LINEの返信をしなかったと言う理由で、何らか処罰されたら、そちらが法律違反です。 尚、質問者さんが自分の雇用形態が判っていないと言う状況も、違法性が疑われます。 そんなのも含め、いずれにせよコンプライアンス（法令順守）が行き届いてないのでしょうね。 若い経営者で零細企業なら、仕方がないとは思いますが・・・まあ無知と言えば無知に他なりません。 ただ私なら、しぶしぶですが、やりますよ。 法律論では質問者さんが正論で、裁判でもすりゃ、「就業時間外のメール返信命令は違法」と言う判決が得られるとは思いますし。 労基署にでも相談すりゃ、「そう言う命令はやめなさい」と言う指導はしてくれると思いますが・・。 そんなこと、やります？ 確かにLINEの返信を命じるのであれば、賃金を支払うべきですが、「おつかれ～！」と発信する程度だと、賃金計算も出来ない様な時間で、大して賠償など得られませんし。 法的とか公的な手続きなどすれば、会社と険悪になり、恐らく会社に居られなくなります。 従い私なら、この程度ではコトを荒立てても仕方がないし、我慢の範囲かな？と言うところです。 問題は、本来は社長と言えど、就業時間外について、業務命令を下す権利はないこと。 すなわち質問者さんは、業務時間外までは「出向中の方と連携する立場にはない」です。 まあ管理職などは、手当などがあり、その程度は「役務に含む」と解釈もできますが、高い給料を貰っているワケでもないパート（？）は、そこまでの責任や義務を負っているとは考えられません。 従い、社長の立場からすれば、「協力のお願い」と言うところで。 そこを勘違いし、偉そうに命令口調で、もっともらしいことを言っちゃってるのが問題です。 正しくは、「時間外で申し訳ないけど、出来るだけ返信してやってくれる？モチロンできる範囲で構わないから・・」と言うべきでしょうし。 そう言う言い方なら、質問者さんも快く引き受けられますよね？ 質問者さんは、内心で「ウチの社長は、ちょっとアホなとこがある」と思っておけばどうでしょう？ また、脇が甘い社長サンだから、もしもっと大きなことで揉めたって、法廷などで争えば、質問者さんが勝てそうだし。 そう言う際には、今回のことや、労働条件通知を受けていないことも争点にでき、有利に戦えますよ。 本来、社長なんてのは、笑顔で「明日から来なくていいヨ。」と言い、それが「法律的にも隙がない」と言う状態にしておかねばならないし。 あるいは、上述の通り、「申し訳ないけど」と下手に出つつも、善意の労働者を時間外まで働かせられて、「ラッキー！」と思ってたりもするものです。 そんなのに比べたら、優しいトコもあるなら、身体や声はデカいだけの、ちょっと間抜けな、可愛い社長サン！とも感じます。 ご質問の状況だと、まず「わかりました。」と快諾はして、「ただし就業時間外でのことなので、努力はしますが、必ず返信するとはお約束はできかねます。その点はご了承ねがいます。」と付け足すくらいが正解じゃないでしょうか？ もし「ダメ。絶対！」などと言うアホなら、「ではお断りします！」で構わないでしょう。 そこまでのアホなら「じゃあクビ！」となれば幸いで。 そんな会社は辞めれば良いでしょ？ また、この場合は「不当解雇」になりますので、裁判（労働審判）でもすれば、かなり儲かりますよ。 社長に反論する場合は、録音とかしておくことをオススメします。 ついでに言うと、ラインなどを命じるのも、ちょっと愚かしく。 メールが、就業時間外に仕事を命じられていた証拠になっちゃうから・・・軽率です。
厳密に言ったら、ラインを対応しろっと社長が命令しているわけですから、業務として時間外労働ということになりますよね。 友人にメールやラインの返事をするような感覚で社長は言っているのでしょうか、必ず返事となると友人でもそこまでしないので、業務に一貫としてやるなら、その対価を請求したらどうですか。 っていっても、今後も務めていきたいのであれば、可能な範囲で対応すればいいのではありませんかね。 寝た後にラインが入っていたら、翌朝に「昨夜の退勤時間、確かに確認しました」と返信するばいいかと思います。 来たラインに100％返事するのは無理でしょう。翌朝に返事することを社長が良しとしないなら、そこは業務命令なら手当を下さいとってみましょう。 多分、そこまで要求しないと思いますよ。 勤務時間の件ですが、社長がその勤務体制を許しているなら、そこまで気にしなくてもいいと思います。 フレックスだと思えばいいんでよ。 私の勤め先でも、先方の都合で会う時間が通常の勤務時間外になる場合、特段業務に支障がない場合、その会う時間の終了時間に合わせて出社時間を遅くすることも良しとしています。 会社側として、時間外の手当出すくらいなら、１日の労働時間の範囲で収めてくれるほうが有難いです。 厳密にいうと、勤務形態について就業規則への記載があるのかとかあると思いますが、従業員規模の大きくない会社では、労使納得の上、都合のいい勤務時間にしているところはあると思います。 あと、社長と社員が食事や娯楽に行く件ですが、まあ、会社のトップが率先してやっているのですから、あなたに害が無いなら、それも業務としてみるしかないかもね。 どのみち、社長の行動の是非は置いといて、そのような行動をしていても会社の業績がよければいいし、そういった事をしているから業績が良くないって思うよういなったら、お辞めになるっていう考えでいいんではありませんかね。
> 実質上の退職勧奨と思われますが、このような会社側の行為、措置は認められるものでしょうか。 認められますよ。 退職勧奨そのものは合法ですから。 ただ、両者合意による労働契約解除なので、質問者さんが応じる気が無ければ、断ればＯＫです。 給与の減額も基本は同様で、労働条件の一方的な不利益変更はできませんので、条件変更には応じられない意思表示をすればＯＫかと。 ただ、こう言う事態に陥れば、最後は労働契約解除に至ることになるとは思います。 > このような行為に対して報復する手段はございませんでしょうか。 何をもって報復とするか？ですが・・。 まず当面の報復は、質問者さんが会社に居座り続けることに尽きるでしょうね。 だって会社の希望は、質問者さんを排除したそうなんだから。 その希望を叶えてやらないことが、当面は最大の報復と言えるでしょう。 法律的は報復は、労働当局による行政指導などから、損害賠償請求や刑事告訴なども考えられますが、現時点では決め手はなさそう。 減給や解雇を強行したり、退職勧奨が退職強要になれば・・と言うところです。 「仕事を与えずにほったらかし」に関しても、職場で軟禁状態・・とでも言うなら別ですが、質問者さんの場合、「自身で仕事を取るべく外回り」と言う部分が、むしろマイナスに作用するかと思います。 ありがちなところでは、会社のいやがらせにより精神疾患を発症し、労災申請や損害賠償なんてのが、一般的ではありますが。 最近は労働者側の流行の手口なので、よほど上手くやらないと、簡単には認められません。 しばらくは、失言などに期待しつつ、証拠集めの録音などに徹することでしょうか。 ただ・・・報復目的で会社に居座ると言うのは、虚しくないですか？ 言い換えれば、ニワトリと卵の様な話ではありますが、質問者さんが被害者的な立場と言うのは判るものの、密かに会社への報復を目論む現在の質問者さんは、会社からすれば「獅子身中の虫」であり、会社が質問者さんを追放したい気持ちも、理解ができるところです。 とりあえずは、労基署に、関係調整の「あっせん」などを申し入れたらどうでしょう？ まあ、報復が目的であれば、あまり早期に法的，公的な手続きはしない方が良いですが。 会社が警戒し、ボロを出しにくくなるので。
防水って職人さんですよね？ 職人さんは、独立してナンボなんですよ。 勤めている間は修行の身です。 何年か修行を積んで、独立するとき、腕と商才があればサラリーマンより稼げます。 会社組織にして旦那さんが社長になって、評判が良くて客受の良い会社にすれば、打ち合わせに顔を出すだけ、週休2日よりもっと時間に余裕のある生活ができます。 職人とサラリーマンは比べられないのです。 働くのはご主人です。 ご主人がどちらをやりたいかだと思います。
孤独に耐えられる事 自分で考えて行動に移せる事 部下に指示ができる事 ダメなものをダメと言える事 迷ったら人として大事なことを優先できる事。 一生懸命でも結果が出ないのはどこかに問題があるから、その問題を細かく分解して解決するための方法を見つけられること。 経験だけでもダメです、やはりリーダーの目標に対する意志、決意みたいなものじゃないでしょうか。 あなたならできますよ。自信を持って頑張りましょう‼️
あなた自身が「楽しい！」と感じることを、周りを意識せずにやってみると良いと思います。 仕事のやり方もそうです。 成果が出そうなやり方や、効率的なやり方ではなく、自分が「こうやってみたい」と思うやり方を優先すると良いと思います。 「人の輪」というのがありますが、自分が人の輪に入るためには、既に出来ているその輪のルールのようなものや雰囲気に合わせる必要があり、そのためには多少のコミュニケーション能力が求められると思います。 けれど、自分が輪を作った場合は、全て自分のペースで物事を進めることが可能です。 誰かが何か面白そうなことをやっていると、人は自然にそこに集まってきます。 あなた自身が楽しいと思えることをやっていると、輪は勝手に出来るだろうと思います。
あなたも分かってる事だろうけどなたや周りの方。 或いは上司に働きかけて注意してもらってこの方を変える のは無理ですよね。注意して変わるような種の人ではありませんね。 だとしたら首にしてもらう。それが出来ないならなんの実害のない 部署に変えてもらうしかないだろうけど、それも会社の都合で そうも出来ないのが現実でしょう。 だったらもう割り切るしかない。 会社は不良品のロボットを買いその操作をあなたは頼まれた。 どんな不具合がでても事情があって捨てる訳にはいかない。 くらいに思うしかないですね。 ロボットのやることだからそれにいちいち腹たててもしょうが無いですね。実際支障がでたことに対してだけ対処して。 感情面ではなるべく平静に。 じゃないとあなたの身がもたないですよ。 周りも理解してくれてるみたいだし、あなた一人ではないです。
零細企業で（零細企業でなくてもオーナー会社で）オーナーににらまれたら、おしまいですね。 オーナー一族の中で派閥やお家騒動でもあれば、反オーナーに着くという手もありますが、そういうのはないという前提ですよね？であれば ①オーナーに媚を売って、機嫌を回復させる ②きっぱり会社をやめる ③オーナーも文句を言えないくらい業績をあげる どれかしかないですねえ。
いい意味ですね。 何でも相談に乗ってくれる人という意味です。 悪いイメージは全くないです。
ガンバッテー
1番の復讐は貴方が今以上に素敵な人になり素敵な人と巡り会い見返す事。 人間のパワーの源は感情です。もっとも強いパワーは怒りです！ 感情が強い程パワーがでますし、持続します。 その強力なパワーもいつか消えてしまいます。 ガソリンが無くなると動かない車のように。 貴方は今車にターボを積んだ状態！ ターボ中に下り坂降りるなんて勿体無い。 ターボ中は登らないと！ 普段は楽に登れないのだから！ それほどの強力なパワーを憎しみに使うなんてもったいない！ 自分を高める為に使った方が絶対良いです。 いつかその感情も消えてしまいます。 消える前にひたすら自分を高め見返しましょう！
返信ありがとうございます。 職場で楽しく話せる人がいると励みになりますよね。
ラグビーコーチのせいやです。 私は今期間限定で音を立てずに家の隅で出来る筋トレを紹介しているのでご覧になってください。 そして、先輩にご紹介することで貴方も安心して安眠し先輩も満足して筋トレが出来ることに間違いないでしょう。 http://s.ameblo.jp/seiyarugby/entry-12157217587. …
「おかしいのでしょうか？」というご質問なのですが、おかしいかどうかが問題なんでしょうか？ 要するに貴女は、何一つ悪いことをしていないのに、陰口をたたかれるのは理不尽だ、ということをおっしゃりたいわけですよね？ 「お昼休憩を一人でとるのはおかしいのか？」の裏返しに、 「お昼休憩を一人でとる人を陰口の対象にするのはおかしいのではないか？」という趣旨が込められているわけですよね？ 意に沿えないかもしれませんが、私はやむを得ないと思います。 （陰口をたたくのは、）おかしいかもしれないが仕方がない、という意味です。 どういう理由と申しますとね。 同期でランチを同席する5名というのは、ある意味コミュニティー（小集団、仲間）を形成したということですよね。 コミュニティーができれば、そこには、仲間内で通用するルールや了解、コンセンサスのようなものが必ず出来あがりますよ。 たとえば、「この集団では、昼はここで食べなければいけない」とか「この集団では、イルカの虐待は認めない」とか「ベッキーは悪くない」とかです。 これらの中には極めて常識的一般的なルールもあれば全然そうでないものもあるでしょう。 いずれにせよ、仲間内（コミュニティー内）でしか通用しないルールです。 そのコミュニティー内で、「同期でランチを同席しないのはおかしい。陰口をたたいてよい。」と決められてしまった。 あくまえ仲間内の了解です。 それが「常識的一般的なルールなのか、全然そうでないのか」を問われれば、ちょっと常識からははずれるような気がしますが、仲間内のルールですから、とがめようもないし、いけないことでもない。 仕方ないんですよね。 なので、やっかいなコミュニティーができたものだと諦め、距離をおくしかないし、陰口は仲間内の非常識なルールに基づく発言だと無視するしかないですね。 自分のやりたいスタイルを押しとおす場合、そこに思いもかけぬ抵抗があることは、よくあることで、やむを得ないのです。 むしろ、これが同期のコミュニティー程度でよかったですよ。会社の人事までそこに同調したら目も当てられないですからね。 ちなみに、私は男性ですが、1人ランチずっとしてます。 理由は化粧はしませんが笑、緑猫同様、食べるのが早いことで、一緒にランチすると、待ってなければいけないのが嫌だからです。 ランチって、社内（仕事）の情報交換に有益な場なので、一人ランチは仕事を進める上でも不利と思ってます。 幅広いネットワークをもつことが会社からも求められているので、それに反していると思います。が、私は仕事や出世よりも1人ランチ、と覚悟を決めて（大げさな表現ですみません）、1人を貫いてますよ。
結局のところ、彼氏さん自身で解決するしかない問題で。 従い、質問者さんの立場は、彼氏がグチりたいのなら、それを「聞く」しか無いんじゃないでしょうか？ 無論、アドバイスなどしても良いとは思いますが。 法律に則り、適切に処置すれば、握りつぶされることもなく、楽勝で上司を葬り去れる状況と思いますよ。 質問文の内容が全て事実とすれば、ちょこっと知恵を使ったら、上司を刑事告訴も出来るくらい、かなりの無法ぶりです。 ただ、それはあくまで彼氏さんが「そうしたい！」と思った場合の話で。 今はまだ、質問者さんにグチりたいのでしょ？ その段階では、質問者さんが上司との法的な争いをけしかけるべきじゃないと思うなぁ。 仮にソッチ方面のアドバイスをするなら、弁護士相談でも勧めてみたらどうでしょう？ 恐らく弁護士も、「それはヒドい。では・・」と、具体的な対策などを教えてくれるんじゃないでしょうか？ ちなみに、法律（労基法など）は、圧倒的に労働者の味方なので、ご質問の状況で、適切に法的に争えば、かなりの高確率で彼氏さんが勝ちますヨ。 なぜなら、イマドキとは思えないほど、上司がアホ過ぎで、法的無知がヒドいから。 違う方向と言いますか、そもそものご質問の声掛けは、現状では「頑張れ！」「負けるな！」なんて言うのは、ちょっとＮＧでしょうね。 実際に頑張ってる時とか、しんどい時に、「（それ以上に）頑張れ！」なんて言われると、「ふざけるな！」と怒鳴られるならまだマシで。 心が折れたり、最悪は精神疾患になったりします。 これはやめましょう。 「頑張れ！」よりは、まだ「頑張らなくていい」「無理しなくて良いヨ」くらいの方がマシでしょうけど。 これも彼女に同情されてる様で、ちょっと惨めな気分になったりします。 「信じてる！」なんてのも悪くはないですが、ちょっとプレッシャーになるかも？ 従い、私なりに考えるベストは、「どんな時でも、私はアナタの味方！」みたいな感じかな？ すなわち、上司に食らい付いて頑張ると言うなら、それを応援。 法律的に争うと言うなら、それも賛成。 会社を辞め、新天地を目指すと言うなら、それにも付いて行く。 極論すりゃ、「アナタが失業したら、私が働いて食わせて上げる！」くらいのニュアンスも。 言い換えれば、彼氏の重荷やら悩みとかリスクも、「私が一緒に背負う」と言う感じです。 これが彼氏にとって、最も選択肢が豊富で、負担も減らす、最善の方向性だと思うのですが、どうでしょう？ 似たところでは、「アナタが好きにやればいい」なんてのもありますが。 局面によってはアリですが、ちょっと無責任と受け止められる可能性もあります。 これ以上は、名案は思いつかないですが、一か八か「じゃあ、私が殺して来ようか？（笑）」なんてのも、面白いかも知れません。 でも、これも基本は「アナタの味方！」の変形で、ブラック・ジョーク化した様な感じでしょうね。 ただ・・「グチを聞いてあげる」だけでも、言ってる本人の負担は、かなり軽くなってるんですけどね。 一通りグチって、最後に「気の毒だったね・・」とでも言って貰えたら、そこそこ「スッキリ！」です。 グチを聞いてもらう相手の共感が得られたら、それはそれで「ベスト」ってことで。 どちらかと言うと、グチは女性の方が得意分野ですから、そこら辺りは判るでしょ？
接客業とはそういった事があるようなので、とても大変だと思います。 仮病や陰口が心配でしたら、最初に出た診断書を提出してみては如何でしょうか。 本当に病欠だと証明できれば納得してくれるのではないですか(^-^)？ 無理をして放っておいて、悪化すれば、仕事をする事すら出来なくなる可能性もありますからね。。 理解のある上司である事を祈ります。 頑張って下さい。
責任感の強い「あなたの」神経が「ＳＯＳ」信号を出していると思います。 神経を休めないと「あなた自身が」ボロボロになるのではないかと 「心配」になります。 まずは、あなた自身を中心に考えましょう くれぐれもお身体御自愛くださいね。
私が入社当時先輩に言われたのは新人はがむしゃらに仕事覚えろ！って毎日聞かされました。私の場合外仕事(現場系)だったので若く血の気も多かったのでバリバリ仕事をしてました。できてたかどうかはわかりませんが(笑) はなから仕事ができる人なんてそうそういません。 先生も初めは生徒です。
言われてみればそうかもしれませんね。 昔の方が牧歌的でけっこう口に出していたような社会だったような気がします。 今は誰かが口にしたことに対しての攻撃がすごいですから、態度だけでこっそり 「あんたが嫌いだよ」って教えているのかも。 でもきっとあなたは好かれているのではないでしょうか？？ みんなから憧れられているかもしれませんね。
注意だけで、済むのでは。 でも、学校敷地内　では、いけませんね。 まだ、見つかったのが　キッスだけで良かった　ですよ。 今後、ご注意を。
普通に謝る以外何があるの？ それとも謝るのが億劫になって騙す相談をしたいの？
好きならすればいい。リスクはそれなりにあるとして。グダグダ迷うくらいなら、すればいい。経験は大事。
性差別ですね。 男女問わず、言語や方言や職業言葉などによって千差万別です。世界には７０００の言語があり、日本語には２００の方言があります。 性別によって二分されているのではありません。 バベルの塔のときに神が人間の言語を１つだったのを複数に分けたので、現在のしゃべり方があるのです。
おじさんです。社会経験が豊富にあります。 希望休については、新人であっても遠慮なく提出するものです。 他人のことを気遣っているなんて配慮は不要です。自分の正当な権利です　堂々と主張しましょう。 遠慮なんかしていたら　この厳しい競争社会に生き残れませんよ　気持ちを強く持ちましょう。 唯一の問題は、上司のイメージとの兼ね合いですが　社会人失格と思われたなら　それを逆手に取り　開き直りましょう。会社での高評価＝出世を望まないなら　怖いものはありません　自由に自分の信じるままに生きましょう。 まあ、どなたかの回答のように　私の回答を信じて行動した結果　質問者がどういう扱い（一生冷や飯食いとか）を受けようと　責任は持ちませんのであしからず。
新婚故の過剰な自慢。独身故の多少のひがみ。 どっちもどっちか？ 敢えて言えば、そういう流れに成る、成りそうな話はしなければ良い。却って来る答は予測が可能だから。 半年もしたら真逆を言い出すタイプとも言える。静観しましょう。
自営じゃないのですよね。 雇われ店長であり、会社組織の一員ですか？ 無愛想でお客が来ない店より始末に悪いです。 ストーカー傷害事件でも起こされようものなら、女一人店長で接客させる店として会社が非難されますし、キャバ嬢あがりが個人のLINEを教えて営業したあげく、袖にしたら逆上された・・・でるところに出たら、立場が悪いのは質問者さんの方です。 男性を擁護しているのではないのです。 あなた自身の身を守るためにも、会社もLINEも辞めて、逃げた方がいいです。 住まいを特定されていませんか？ 一人暮らしなら、実家に戻った方がいいですよ。
彼は、あなたが42歳でバツイチ子持ちでしかも中学生の男子ありってこと、知っていますか？ それで、ほかの人より接近して話をしてくるようなら、「女」として興味をもってくれているでしょう。 食事に誘ってのってくるようなら脈はあります。 だけど、「女」としてであって「人」としてではないのです。 デートしたり、セックスしたりするだけの関係でもよければ、お付き合いはしてくれるかもしれません。 それでもいいですか？ あなたが傷つくだけだと思います。 だって・・・わかりますよね。 30代前半の男性が、バツイチ女性の人生を背負うなんてすること、よっぽどあなたにホレないとできません。 彼があなたにホレて真剣交際、結婚したいとなろうものなら・・・親兄弟は大反対、会社からは10も上の派遣の子持ち女に落とされた男の烙印を押され、全社中に知れ渡ることでしょう。 ひどいことを書いているようですが、それくらい大きな壁なのです。 自分が彼なら、あなたがものすご～く魅力的な女性であったとしても、コワくて声かけられません。 一方、あなたの事情を話さないでデートに誘って話にのってきた場合、（誠実な男であれば）彼の方は将来を見据えた付き合いを前提に考えるでしょう。 付き合いが進んでから、実はバツイチ、実は中2男子の子ありって打ち明けますか？ そんなこと先に言えよって、彼がブチ切れ、結果あなたは傷つく。 真剣交際じゃない単なるお付き合いなら、そんなにむつかしくはないかもしれません。 あなたが魅力的で愛想がよくて、男を気持ちよくさせる能力（身も心も）にたけていれば、お付き合いそのものはできるかもしれません。 彼がほかの人と結婚するまでの、スキマの恋愛でよければ・・・ということです。 どちらであっても、あなたにとってバラ色の恋愛なんて待ってはいない。 10歳も年下の結婚歴のない男性にホレるってそういうことです。 恋にブレーキはない、シングルマザーが恋しちゃいけないの！って、そう思うならどうぞ突っ走ってください。 自分があなたの立場だったら・・・傷つくのがコワくて、こんな恋愛とてもできませんが・・・
たぶん、あなたがペースを落とすと、就業時間が途方もなく長く感じられると思います。 で、結局、元のペースに戻ると思います。 それがあなたの性分なんですよ。 損をしていると思っても、ついつい手が出るし、気もまわる。 ＞父が私がしっかりすればいいと言われて このお父さんの発言は、今のあなたを叱ったと言うより、「お前はそのまま頑張れ」ということだと思います。 許容量をオーバーしてまで頑張って働けということではありません。 理不尽なことはどの会社（社会）にでもあるが、理不尽の元凶である側の人間にはなるなという意味だと思います。 その意味での「（社会人として）しっかりしろ」。 お父さんは私より年上かほぼ同年代でしょうから、バブル崩壊も目の当たりにしたでしょう。 当時、私が勤めていた会社では、７００人以上の社員が事実上のクビになりました。 精神を病み、毎日終業チャイムが鳴ると同時に人事部に駆け込み、人事課長や人事部長への懇願を繰り返す４０歳くらいの男性社員がいました。 その会社では、首切り部隊は人員削減のリーダーだった常務が召集したメンバーで構成されていたので、人事部長でも何もできなかったのに。 人事部の平社員の中には、自分はクビ対象者ではないのに、そういう人たちを見ているうちに精神的に不安定になる人もいたほどです。 就職できた・社員の一人である・仕事がある・（ミスをおかしても）仕事をさせてもらえる・お給料も貰える…そういう機会を無駄にしない方がいいと思いますよ。 頑張った分、有休もとり易くなりますしね。 そういう有休は、とっても満喫できますよ。 職場で緩急をつけるより、あなたの生活全体で緩急をつけるのをお勧めします。
あなたのお勤めのお店は⚪︎⚪︎だろうと勝手に想像して回答します。昔そういう店でママとして働いていました。 私の想像の店とは違うかもしれませんが、日給保証されていて稼げる手があるのはいいお店です。そうでなければ老舗として続いていませんから。 古参のお姉さん達は、見えない所で懸命に営業していると思います。人気のあるお姉さんと仲良くなれれば、可愛がってる後輩として席に呼んでくれるでしょう。その際、お姉さんのお客様にはお姉さんを立てて、お連れ様がいたらそちらを大事に接客してください。次に繋がります。 3週間で突然クビはないと思いますが、友達も呼んでください。気に入ったらまた来てくれたり、知り合いを紹介してくれるかもしれません。頑張りが評価され、日給も上がる可能性があります。 あなたの接客スタンスは悪くありません。ムッとしたお客様が好きなホステスはいません。が、そこから少しずつ話を引き出す技をお姉さん達を見て学びましょう。ムッとした方だってイヤなら来ないのです。意外と面白くなさそうな顔は、頭のいい方の照れ隠し、というのが経験上の結論ですが、本当にイヤな事があって思い切り楽しみたい方もいらっしゃいます。見極めてください。 お昼の部の事は経験がないのでよくわかりませんが、早目に店側に打診した方がいいような気がします。夜の部で必要なホステスになる前に。 最後に余計なアドバイスですが、人気のあるホステスがパーフェクトとは限りません。人格、頭の良さは容姿に勝ると私は思っています。
その上司ってのもヅラで、しかもそのスレのように笑い飛ばせるもうキャラでないなら確かに問題かもしれません。 これから大事な商談だってのにそんなの読んで、商談の真っ最中にフラッシュバック起こしたなら問題かもしれません。 でも、そういうわけじゃないんですよね？ なら考えすぎでしょう。
部下をもつ人間が、無断欠勤とは話にならず！仕事、役職をなめているとしか言えず、会社もなめてますから、即刻解雇は当たり前！周りに示しがつきませんから！
役所の人にあなたが指摘されたとしても、社長が罰金払ってでも守らないというなら、直接対応してもらえばいいのでは？ 色々書かれてましたが、要するに、そのパートさんが社長のお気に入りで、他のパートさん達とは何かと扱いが違うと怒ってるわけですね。 社長から見たら、不満ばかり言って、1人のパートの悪口ばかり言ってる他のパートさんたちに手を焼いて「サボってるように見える」「早く仕事しろ」といった言葉になるのでは？ 職場も人間関係です。「人間」が作ってる訳ですから、出世でも就業条件でも、上司の好みで決められてしまうのは、世の常ではないかと。 要領のいい人が得をするのが、残念ながら現実です。 色々文句言っても変わらないし、むしろそういうのは疎まれていくだけで、無駄ではありませんか？ ただ「早く帰れ」については反論してもよいかと思います。。 1人のパートは明らかに必要ない掃除の残業が許されてるわけですから、他のパートさんは残業ダメ、なんて道理は通らないと思います。 そこはピシャリと指摘していいんじゃないでしょうか。
できれば止めておきましょう。後で辛い目になると思うので。今のうちに忘れておきましょう。
その40代の先輩、周りからは厚く信頼されているとのことですが、社歴も長くそれなりに仕事もできる抜け目のない方という感じですね。 一般的に、社歴が長く役職の無い女性社員というのは、視野傍若無人なボス猿化しやすいんですよね。 特に中小企業で少人数でまわしているような会社だと、管理や組織が甘いので、業務や社内のあれこれが属人化しやすく、権限のないはずの無役のその人のご機嫌やご意向を伺いながら周囲が動かないといけなくなってしまうという光景はよくあることですね。 そうなると組織がしっかりしていない分、周囲は口が出しにくい状態となってしまい、人材が定着しにくい環境になってしまい…さらにその人のボス猿化が進み…と、その人が辞めるまで負の無限ループが続くという状況になってしまう。 相談内容だけでは、あなた自身に問題点があるのかどうかは分かりませんが、あなたにどういう問題があるにせよ、先輩の対応が明らかに間違っているということははっきりしています。 ただ、ここで先輩の言動のどこがおかしくて異常なのかということをここで一つ一つ突き詰めても、あなたにとってあまり意味がないことだと思います。 多分、あなたでなくても他の誰に変わっても、それほど状況は変わらないと思いますから。 要は、先輩にとって、自分の立場や立ち位置や存在感を脅かす後輩の存在（それが誰であっても）は、邪魔なんですよ。 これは、特に女性社員によくみられる傾向なのですが、仕事を囲い込むんですよね。 役職がなかったり、特別な高い専門性が要求される仕事でない場合は、特にそういう傾向があるんですけど。 そのお仕事、先輩じゃないと絶対にできない仕事、不可能な仕事ですか？ 違いますよね？ 多少の時間と経験さえ積めば自分と置き換え可能な若い子が入ってきたことが脅威なんですよ。 なので、仕事は教えない、内部情報も教えない。 教えなければ、いつまで経っても、傍から見たらあなたの存在感は見えないままですし、「やっぱりあの人（先輩）がいないと仕事が進まないし、話が通じないわー」ってことになりますから、自分の立場は安泰になる訳です。 では、どうすればいいか？ 今のままでは、あなたが一方的に損しているだけです。 まったく実務経験もスキルも身につかないのまま、これ以上在籍しても何のメリットもないどころか、今後の転職活動にも不利になるということは分かりますよね？ 会社に居続けるならば、戦う覚悟が必要です。 先輩から仕事を奪い、立場を奪い取る位の覚悟があるか、です。 やる気を見せても求めても、仕事を与えないし教えないのであれば、先輩の責任が問われます。 その証拠を地道に集めて、先輩のさらに上司や人事部に相談するのも手です。 誰に相談するのがいいかは、その状況にもよるので、よく見極めて。 誰にも相談できずに来た、とのことですが、あなただけが抱え込むことはないと思います。 ただ、周りに話すなら、絶対にあなたが有利になるようにしなければ、かえってあなたの立場が悪くなります。 その前に、あなた自身が社内の人間関係をしっかりと構築し、あなたの味方についてくれるように根回しも必要です。 で、どんなにつらくても、とにかく先輩がいなくても仕事がこなせるまで早く身に着けることです。 黙ってしまって貝にになるのは先輩の思うツボであり、あなたには何もメリットはありません。 先輩が一番嫌がることは、あなたに仕事を覚えられて独り立ちされて、自分の立場が危うくなることですから。 もしそういうことが自分にはできないし面倒だと思うなら、今すぐ転職活動をして、見つかったらさっさと辞めることです。 辞めて新しい職場で心機一転頑張ることと、会社に居続けて今の仕事を身に着けること、どちらがあなたにとってメリットがあるかはあなた自身が決めることです。 ２７歳で、職歴も３年しっかりあるのであれば、転職活動はそれほど大変ではないと思いますよ。 転職するなら、景気の波をしっかり見て、売り手市場のうちに決めるといいと思います。
質問の選択肢にないんだけど、英語よ。
>責任者に｢もう、いらないから下がって｣って言われてしまい一時間で退社 の理由が >頑張れなかった私も悪いですが、 だとしたら、質問者の問題では? >辞める日までまだ仕事を頑張ってしようと思ってる 支離滅裂すぎます。 結局、質問者は頑張ったのか、頑張らなかったのか、よくわかりませんけど。 なんとなくですが、質問者に問題があるとしか思えません。
強制か否かの区別は、違反した場合、不利益が 課せられるか、否か、ということで判断します。 決起会不参加でも、何も不利益がなければ いくら上司が強制だ、といってもそれは 強制ではありません。 反対に、強制ではない、といいながら、欠席 すると賃金や出世に影響が出るようであれば それは強制です。 一応強制ではないという事は参加しなくてもいいのでしょうか？ 　　　　↑ 本当に強制でなければ、参加しなくても 構いません。 それとも、建前として強制ではないという意味なのでしょうか？ 　　　↑ 現実の会社では、ほとんどがこれです。 強制でないよ、といいながら、人事評価の 基になります。 いかに有能でも、そういう行事に参加しない 人間は偉くなれません。 ということで、参加することをお勧めします。
あー、これはね、「過程」が違ってるんだよ。 平均的な営業マンが7.8件とれてもおかしくないところを質問者は2件だからね。 他の営業マンは100ｍ走を普通の走法で走っているけれど、質問者は変な走り方ーー左右の手足を一緒に出して走ってるとかカニ走りーーをしているようなもん。 同じ頑張りでも、走り方（＝過程）が違えば結果は大きく差が出るものだよ。 質問者と他の営業との差はここだよ。 売れている営業に頭を下げて同行させてもらって、その営業がどうやって売り上げているのか見て学ぶのもいいよね。 休憩返上・休日出勤・残業は雇用側にとっては大きな問題。 申請しても認められないのもまあ普通。 だから隠れてやればいいんだよ。 休憩は取得したと嘘を言えばそれ以上は追及されない。 残業は、顧客データは持ち出し禁止だろうけれど、最小限をＵＳＢに詰めて自宅ＰＣで残業するとかね。 休日出勤も、会社に行かずに客先へ直接行けばいいし、会社に追及されたら近くを通ったから顔出しただけとかうそぶく。 いろんな営業の仕事があるのでこの内容は実践できないかもしれないけど、質問者の職場で可能な抜け道を探してみるのもいいと思うよ。 まあ、蛇足だけれど。 質問文に出てくる上司は、取れ取れ言ってるだけならダメ上司の典型みたいだね。 上司の役割は取れ取れ言うことじゃなくて、おまえの仕事は部下に取らせることだって話（笑
一昔前まで、生活上やむを得ない理由などは有給休暇をうんぬん・・・ でしたが、最近は、理由を書かなくても大丈夫なのが原則らしいですね。
こういうよくしゃべる失礼な人は　自分の発言でムカッとさせていることを理解できないので 小さくジャブで返し気づかせましょう　決して渾身の一撃で返してはいけません 「なんで　やだー　なんです？」「やだーはないじゃないですか」「私もやだーかも！」 ＞何で友人や知り合いはそういう風に考えれるんでしょうか？ 些細なトラブルを気にしないことが楽しく生きる方法だと理解しているからでしょう ＞皆さんも友人や知り合いみたいにAさんのことを解釈しますか？ よくしゃべるちょっと失礼な人がいて　どう対応するかだけです
ん？ 社員さんは、仕事で「パチンコ」しているのですよ。 あなたを連れて行ったのは、自分たちの仕事　そのものである「パチンコ」を見せるため、研修の一環です。 一緒に帰るならともかく、ひとりで勝手に帰るなら勝手に帰れってことです。 バイトなんですから、延長時間分のバイト代をもらう、余分にかかった交通費も請求すればよいのでは？ 業務時間中にパチンコやゴルフをするのも仕事の一つであり、それで業績があるならそれでいいのです。 社員が薄給？ それでも良いと彼らが勤めているならなんの問題もないでしょう。 ゴルフは、やらないならやらないってあっさり断りましたか？ 変な風に気を使って、意思をはっきりさせていないだけでは？ 興味ないからしませんって、はっきり言えばいいだけの話。 お金がないけど、興味があるっていうなら付き合ったらどうです？ まさか、あなたにお金を出させるなんてことないでしょう。 一銭でも払うならしないってことで、教えてもらえばいいのです。 モノは経験、ゴルフも楽しいですよ。 質問者さんはバイトなんでしょ？ 事務職に見合った時給がもらえるなら、決められた時間を働けばいいだけのこと。 パチンコの仕組みや方法を見学するのは、当然。 事務職といえど、自分がいる業界の売り物を知っておくのは当たり前すぎること。 蚊帳の外とせず、むしろいい会社とすら思えます。 ただ・・・大前提として、自分が好きでないもの、納得できないものを扱う仕事にはバイトといえども就くのはやめましょう。 ストレスがたまるだけ。 パチンコに良い印象を持っていない人が、なぜそんな業界で働くのですか？ 社長さんからすれば、質問者さんが事務職といえど、この業界にバイトでくるということは、パチンコのことをよく思っていないとは夢にも思っていないでしょう。 双方にとって、よくないでことでしょう。 自分だったら・・のはなしですが、パチンコとか大嫌いなので、寄り付く発想すらないですけど・・・確かに、質問者さんの感覚はおかしいのかも。 パチンコやゴルフを断ることより、バイト先をかえた方がいいのでは？
部下はヒトデナシですね。
機嫌が良い時に、上司に、いつもありがとうございます。などいっておきましょう。 反応が良くなりますよ。
事件に巻き込まれた可能性もありますね。
一度、物を投げつけて脅かしてみてはいかがでしょうか？ 真面目な話です。 私もパワハラを何度か受けたことがあるのですが、 静かにしていればしているほど、エスカレートしていきました。 何もしなかった人が滅多にないことをやる、威嚇になると思います。 こいつには何をやってもいい。 もしかしてパワハラが効いていない？だったらわからせてやる。 そんな感じにとられ、事実上辞めさせられたことがあります。 その度に思うんです、あの時セロテープ台などを投げつけてやれば よかったかと。真面目な話です。 怪我をさせてしまえば犯罪者になってしまうので、わざと目標を外して 机や棚などの備品がへこむ、傷が付く程度に、何かをなげつけてやればいいかと。 その後、それらを見て思い出させる、 あるいは二度と干渉しないと印象づけることは重要かと思います。 備品の弁償の話がでたら、なぜ損壊したのかの理由がパワハラにあるものだと いいましょう。あくまで自己防衛であると。 アンタの命をとらずにおいてやったと。 ペンなど軽くて小さいものは駄目です。 できれば大きな音がするものだとか、多少重さのある何かを 一瞬ビビらせる程度の反撃をしましょう。 衝動的に殺したいと脳裏に浮かんでも、反撃を一度でもやったという シーンを思い出せば、殺さずに済みます。
親族だっていいじゃないですか。信用できそうな人に相談してみては？
> 夜勤長が行う妨害行為は、パワハラとして告発してよいものですか？ 正直なところを言いますと、やめておいた方が無難かと思います。 まあパワハラそのものは、被害者側の意識で決定されるので、告発は可能ですが・・。 ただ、会社が任命した夜勤長と、契約社員である質問者さんが表立って衝突したら、いかに夜勤長側に問題があっても、会社は夜勤長の味方になる可能性が高いと思います。 すなわち会社は、「キミは職場改善など考えてくれなくて良いから、問題や騒ぎなどを起こさず、上手くやってよ！」と考えているのですよ。 言い換えれば、契約社員である質問者さんに対しては、会社のホンネは「イヤなら辞めれば？」と言うところです。 質問者さんの方が正しい意見だとは思いますけど、会社における契約社員の立場と言う、「現実の壁」があるのも事実であり正論です。 率直なところ、喧嘩両成敗にもならないのでは？と思いますよ。 唯一、質問者さんの主張が通るとすれば、質問者さんが職場で圧倒的に仕事が出来て、「辞められたら困る！」と言うのなら、会社や上司も、質問者さんの主張に耳を貸す可能性はありますが・・。 私も上司に徹底的に楯突いた際も、そんな感じでした。 自分もそれなりの立場で、職場でエース級くらいの自負はあったし、上司よりもっと偉いさんの後ろ盾もありました。 それでも、それなりの立場を捨て去る覚悟もして、楯突きました。 逆に、自信や自負とか、立場や後ろ盾が出来るまでの１０年以上は、あらゆる理不尽に必死に「我慢」して、ひたすら実力などを培ってきたのですが・・。 特に中小企業では、優秀な人材の獲得など難しく、パワハラをする様な夜勤長でも、貴重な戦力かも知れませんし、夜勤長も、それなりにパワハラなどを受け、それに耐えてきた人物なのでしょう。 いずれにせよ、「会社のために徹底的にやる」と言うのは、契約社員が一朝一夕に出来ることではないと思いますが。 「それでもやる！」と言うなら、止めませんけど、会社組織などの縦社会で、上に逆らったり楯突くと言うのは、それなりの立場や実力が必要であることと。 それらが充分でなければ、自分が会社を去らねばならないなど、それなりの覚悟が必要である点は、予め考えておいてください。
毎日のことなので、大変ですね。 しかも、精神的なストリスが相当ありそうで、うつ病になったら大変だと思います。 ストリスからくる精神病は、時に、自らの命まで奪ってしまう現代病の一種なので、なるべくは、深く考えたり、思いつめたりしないことです。 ただ、この手の人間というのは、割と図々しくもどこの世界にもいる存在なので、それだけ厄介でもあります。 ましてや、あなたに力がないと、どうすることもできないとわかると、ある意味、からかい気味に、あなたの人生をめちゃくちゃにしてやろうとかかわってきます。 他人の不幸は蜜の味。 という言葉ある通り、意識しているかは当事者でないとわかりませんが、この文章のないから察するに、そのターゲットにされたけがありありと感じられます。 逃げても逃げても、まるでストーカーみたいにちょっかい出してきては、裏で楽しんでいる可能性はかなり高いと思います。 残念ながら、会社というのは、会社に対してプラスにならないことに対しては、無神経を装う傾向があります。 したがって、会社に何かを求めるのは、無理があると思います。 災厄の場合は、転職も視野に入れ、自分でできる範囲のことを考えましょう。 この場合、うまい具合に転職するタイミングを考えられた方が、精神病になるよりましだと個人的には思います。 まあ、そんな事簡単に言いますが、できたら、その方がうつになるよりましだと思います。 身近に、うつになった人をしていますが、うつ病はひとたびなると簡単に治るものではありません。 ですが、確実に、当事者の精神を病んでいく、まったくもって恐ろしい病気です。 そう、なる前に、仕事を取って精神病になるか。思い切った決断で、これからのことを考えるか。 私なら、これからの方を取りますが…
グループホーム、就労支援センター、継続支援Ｂ型という言葉がでているということは、何らかの障害をお持ちになっていらっしゃるという事ですよね。 さぼりのお二人・・・だから障害なんです。 質問者様は、その方々の違って、極めて正当な判断ができるということです。 極めて正当な判断ができない彼女たちと同列に並んではいけません。 自分は自分ですよ。障害を持っていても、それに甘んじることなく、自分の道を切り開こうとしているあなたと、障害があるが故に楽な方に行こうとしている（障害な故にそれに気がつかないのかもしれません）彼女たちとは違うのです。 とにかく関係ないし気にしない。
相手の立場、身になって考え、行動、言動する事です！そして相手を否定せず、聞き上手になって下さい！ 怒られて、ガーガー言われて、成長します！成長しなければね！
好意や嫌いなどは、特にないなら黙っていれば。 向こうに声をかけさせるように仕向けるのも手だけど、 それなら、相手を同性と考えて話せば。 この質問、男と女では、答える内容が、全然違うのよ。 これは、男に対する答えよ。
とりあえず、社員さんには、仕事上でいろいろ聞きたいからLINEを教えてくださいって言って何とか繋がりを持ってみたら？それからのLINEの彼の反応を見て見れば？
大人になると、いつもべったり、という意味での友達関係は減ります。 その代り、瞬間的に濃密な関係、というのがでてきます。 一瞬しか会わないけど、お互いに全身全霊で話した、という場面が出てきます。 自分の心を磨いて、 勇気をもって、瞬間だけ、本音を言ってください。 相手を助けるような場面がいいですね。 灰色の日常の向こうに、自分だけが持つ目標を持ちましょう。 楽しいだけではなく、熱い、という感じを抱くと、もっと楽しくなるかもしれません。
怒られてるのでは なく 指導して もらってる のですよ 貴方の お給料は 誰から 頂いてるのでしょう？ 上司でも なく 会社でも なく お客様から 頂いてるんです 一番の基本を 理解しなければ どんな仕事も 長続きしません 部下を指導する 上司の方が 心を痛めてます。 出来る人の背中を見て 学んで下さい。
その人なかなかのグイグイ加減ですね。 驚きました。 普通ならそのような態度を 取られたら嫌われてると感じるはずなのに…（笑） その人はまず人と付き合ったことがあるのでしょうか？ 人のこと考えていない気がするので 気付いてないのかもしれません。 店長に言ってシフト変更を依頼するか 相手に生理的無理ですって 言うのを伝えたらどうでしょう？ 嫌いってのは相手に伝わるくらいの 勢いで出しているはずなので そのくらい問題ないのでは？w
他人と喋ってるのを見ただけで、嫌になる男性も居ますよ
＞仕事の作業で私は1番遅く足を引っ張ってしまいます。 比べれば、必ず一番遅い誰かは出来ますよね。ご自身だけを責めるものではありません。 また、スピードは慣れだってあるでしょうし、器用さだってあるかもしれません。遅い分、丁寧で性格なのかもしれません。でもですね、そんな事を気にしても、すぐに解決できるわけじゃないのですから、自分の出来る分を精一杯すればよいのではないかなと思います。 そして、仕事のスピードだけを気にするのではなく、周りとの人間関係も大切にしましょう。他人が言ったのだとしても、貴方の口からでてしまえば、聞いた側にはそれを噂した人間と映ってしまいます。場合によっては、それを広めた人間だと言われかねないですよね。貴方が、もし陰口を叩かれた人を知ったのなら、何も言わずにソッと助けてあげる事もできると思いますよ。見返りを求めるものではありませんが、いつかは信頼として貴方に返ってくるかもしれません。
おかしいですが　違法ではなく　 ちょっとおかしい考え方をするオーナーの下で働いている限り仕方ありません 論理的に考える人の下で働けるよう頑張りましょう
あなたが彼の成長をやめさせればいいのでは？ 実際に業務の負担になっているじゃないですか。 愚痴ばっかいう奴は、誰かに日頃の行いを上司にチクられて 辞めていきます。あなたがその引き金を引けばいいのです。 オマエ呼ばわりするって堂々とチクりなさいな。 彼に堂々とうるせぇ！仕事しやがれ！って言えない性格の人は チクるしか選択肢はないかと。 上司が彼を監視して存続か解雇かを決めるんだから あなたは彼が成長するために引き金を引けばいい。 彼は外で成長する可能性があるのです。 楽しいって思ってたら、上司に彼と同族だと思われますよ。 彼のようにうまくサボれるひとはそんなあなたを助けないです。
あなたが気にすることないと思います。 あなたのご厚意を踏みにじる人の気が知れません！！
食事だけは口にしたほうがいいと思うが、一生のうちでそのくらい仕事に没頭する時期があってもいいかと。
職場では難しいですよね。　私も誘いたい女性がいるのですが、振られたので、、、。　挨拶さえしてもらえないんで。　興味あるなら、急に誘われても良いですけど。　無いなら困ると思います。
近いと感じる距離はどのくらいからでしょう １ｍ以下なら平均的でしょうか 詰められたら下がる　詰められたら下がる を繰り返すしかないでしょうね
うまく騙してやりましょう。本音を他人に見せたら損ですよ。
仕事とプライベートは全く別。まぁ上司から借りた車じゃリフレッシュできないなら辞めてもいいと思うけど、そうではないのなら気分転換に遊んでもいいんじゃない？ 休日は良いことや悪いことがあったことをリセットする時間でもあるし、好きなように遊べばいいと思う。
上司の言うことは聞き流す事ですかね～ 相手は変わりませんからこっちが鈍感な人間になるくらいがいいみたいですよ。
微笑ましいですね。ただ相手に女がいたら、ただのやらしい男ということです。お気をつけて。
仮に責任を追及されるとしても、今すぐ会社に報告したほうが罪が軽くなると思いますし、精神的にも楽になると思うのですが。 私も同じようにミスの経験が幾つもありますが、発覚した直後は、すぐ会社に報告しなければということで頭がいっぱいになり、蓋をしようなどとは考えつきもしませんでしたけど。 ミスそのものについて質問者が罪に問われることはないでしょうが、このまま放置を貫けば「ミスを隠蔽しようとした」との疑いがかけられ、社内での質問者の信用は地に堕ちると思いますよ。 >どのように心を落ち着かせましたか？又はどのように対処されましたか。 すぐ上司にミス発覚の報告を入れました（その際、一言ですが謝罪も述べています）。 報告を受けた上司もすぐ社長に対応を仰ぎ、それに従ってしかるべき処置を行いました。 後日、上司と社長の私の3名で、今回のようなミスを未然に防ぐためのリスク対策についてのミーティングを実施。今後は、作業にミス回避のための新たな手順を入れることでまとまりました。 あとは顛末書を提出して、終わりです。 質問者は自分の身を守ることしか頭にないようですけど、自分が助かれば会社がどうなってもいいのでしょうか。 心を落ち着かせるとかいったことより、今から何をすれば会社のためになるかを、考えたほうがいいのでは?
心中お察し致します。 貴方は、彼氏と一緒にいたいですか? いたいなら、その気持ちに揺れはありませんか? もし無いのなら、彼を信じることです。 私は男ですが、非常に嫉妬深いです。 彼女が他の異性と話しているだけで、ものすごく不安になります。 だけど、彼女が僕だけと言ってくれるなら、それを信じるしかないです。 何より、僕が彼女といたいから。 そういうものだと思います。 とはいえ、簡単にも行かないですよね。 一度ご自分の気持ちを考えてみて、彼といたいなら、話し合ってみてはどうかなと思います。 応援しています！
人を呪わば穴２つです。 陥れる事はダサいかっこ悪いそんなダサい惨めな男になりたいのですか？ 何故嫌いなのか？嫌な事をされたのか貴方の嫉妬や妬みなのか。 嫌な事をされた、されているのなら対処方法を考えましょう。 貴方の感情の問題なら、くだらないので貴方自身が一生懸命頑張れば良いだけの話。
自意識過剰のメンドクサイ奴よりよっぽど良い。
後輩だと思ってるから、なれなれしく「あんた」になるのだと思います。 面倒見が良いのではありませんか。 自分が特に面倒を見てやらねばならない年下と思ってるから、そういう口調になるのだと思います。 それに相手が女性の時は、距離感が短いですから。 男性に対してさんづけなのは、昔の人は男性が目上であるという教育をなんとはなしに受けているからです。 そうでなくても男性は、女性のいうことを聞かない人が多いです。歳を取っている人ほどそうです。 他の人が流すのは、深刻な問題ではないと、思ってるからです。
＞アドバイスを求めています 推敲して　他人が読んで理解しやすい表現に修正してから 投稿された方がよいでしょう
No.1の回答者です。 お礼をいただき有難うございましたm(_ _)m 私も人生（職業）の方向性を決めあぐねていた時期は、双方の職業を掛け持ちでこなしていました。 忙しさからのミスもありましたが、頻繁にというのはその方の注意力欠如か、 パートは腰掛けなのでいい加減でも構わないという甘えかもしれません。 この辺りは、ご友人であるあなたのほうがお詳しいかと存じますが……。 いずれにせよ、仕事でのミスが良い訳はありませんので、 それを頻繁に繰り返しいているようでは、仕事に対する心構えのできていない人物だと思いますよ。 納得していただくために少し具体的なお話をいたしますが、 私は雇われ店長と在宅業を掛け持ちしていたわけですが、当然寝る時間もままならない忙しさでした。 それでも、双方の仕事に責任をもつという根本だけは何より大切にしていました。 ※私も人に誇れるほど出来の良い人間ではありませんが。 間違いは誰にでもありますが、繰り返している現状を放置しているようでは、 次の職場、つまり正社員になったからといって、突然の意識改革は難しいですよ。 むしろ安定した生活が得られるようになって、かえって悪化するかもしれません。 その方を直接存じませんので、文面から想像する他ありませんが、 私が雇われ店長の頃に彼が勤務していたら、辞めていただいていたと思います。 周囲の方々にも示しがつきませんので……。 資格を取り転職というアクティブなお考えの方だという点は素晴らしいですので、 あなたから、『今のままではダメだよ』と諭してあげてください。 現代は、叱ってくれる上長は少数派で、使えないと判断すればレイオフされてしまいます。 私がお伝えできるのは、このくらいでございます。
褒め言葉だと思いますがね。 下の下、下の中、下の上、中の下、中の中、中の上、上の下、上の中、上の上 9位中4位です。 あまり関わった事がないのですよね。 ということは、その課長にとって中の上が最高ランクかも知れませんね。
ざっと見たんだが、「反論」すべき点が見当たらないし、何に対しどう反論するのかもよくわからない。 質問者が悪いというわけではなく、結果として質問者の努力が水の泡になったってだけでしょう。 よくある話だし、そんなことでいちいち怒っていたらこの先やっていけないよ。 一応、上司側の意見も書いとくけど。 >・本人が期限を守っていない。 →忙しいから、自分では資料のレビューができないと〜結局延長せざるをえなくなりました。 →延長できたのなら、特に問題はないように思うけど。 　実際の仕事だと、上記の状況で「締め切り伸ばせないから、朝から12時までの数時間でやっといて。しかも手抜きすんなよ」という鬼パターンも存在するし、上司としてはまだ温情があるほうかと思う。 >時間が迫っているのが分かっているのに、求めている情報をヒントとやらで言われました。 →質問者が下っ端でスキルがないからトレーニングってことでしょ。 　頭を使って考えれば済む話だし、別に間違っていたら死ぬとかクビになるとかって話でもないし。 >・既存のルール(暗黙)を破り、結果私が困って相談してもとりあってくれない。 →今まで、その資料における画像の大きさは〜資料に挿入することになりました。 →上司も天才ではないので、仕上がってみたら「期待していたものと違った」ということはあるんだけど。 しかし、資料としての完成度を高めるためには、やるべきことはつべこべ言わずにやるのが筋。 それに仕上げる手前の途中段階で、ドラフトの状態で上司のコンセンサスを取っておけば、質問者のダメージはさほど大きくならなかったと思うのですが。 それと余計なお世話だが、PPTでもなんでも資料作りのスキルを上げることも考えるべき。 >・言っていることとやっていることが矛盾している →木曜の朝にうけた指示では、〜納得いきません。 →これも前述に同じで、上司も天才ではないので、仕上がってみたら（以下略）。
アルバイトなので不利にはなりませんが、 わからないことを単に聞くのではなく　自分はこうしようとしている　と店長に示して　 それを評価してもらってはいかがでしょう
こんにちは。 作業が一段落した際に、『よし!　作業完了!!!』と心の中で唱えてください。 それを必ず心の中で唱える癖をつければ、遅くても早くて疲れても充足感が残ります。 人の心は、ちょっとしたことで強くもなり、弱くもなります。 社会に出れば、自分を励ませるのは自分だけです。 あとは、休憩時間を上手に利用することです。 疲労回復に効くツボ押しは、目立たずできますので私もやっていますよ。 リンクしておきますので、試してみてくださいね! http://www.wellba.com/spa/contents/hand.html ではでは!
大人な対応をする方なのであれば、逆に平等に接する事も、この講師の仕事の内だと思います。 ですが、一緒にいる期間が限定されていますので不本意だとは思いますが、我慢するのも方法のひとつだと思います。
マスクでもすればいいのでは？
素直とは　「すなお」ですか　「そっちょく」ですか 「すなお」なら良いですが　「そっちょく」はＴＰＯにより好ましくないこともあります。
ブラックでしょう 勤務時間が無茶苦茶、残業代無し、社保無し 以下蛇足 休職までされているということは、パワハラか何かもされているのでしょうか もしそうなら、労基に相談や転職等あまりうるさく言わないであげて欲しいです 本当にヘトヘトなんです それじゃ駄目なのは百も承知で、そんなことしている暇があったら寝ていたいんです たったの20万で優遇だ等と思い込まされている辺り 「お前なんかどこに行っても勤まらないよ」的な事でも言われ、思い込まされていたとしたら 他に行き場がないと思い込んでいるから、何が何でも復帰と言うのも分かります ブラックだとは本人も心のどこかで思っています でも動けない 栄養のあるものをたくさん食べさせてあげて下さい あと、励ましてあげて下さい　優秀な頑張り屋さんだと 自分の為に動けないのは、自己否定が強いからだと思われます 私はセクハラパワハラ薄給激務だった時、励ましてくれる人がいたらな と少し思っていました 少し　なのは、人格否定の罵詈雑言を浴びながら働くのに忙しかったので 思ってる暇があまりなかったのです
経理事務を丸ごと　外部委託しているところもあります。アウトソーシングというやつです
かわいそうなお祖母ちゃん
私の前の職場にも嘘をつく人がいました。 すっかり信じて信用した私が馬鹿なのですが、涙も流せるんですよね パーソナリティ障害の中に、妄想性人格障害、などありますから、読んでみてください。 スルーしていくしかないでしょうね。 はっきり相手に問いただしたら、彼はキレるかもしれません。 黙っていることです。
何処の職場に移ってもストレスはあります。 その度に、仕事、辞めるのですか？ 医者は、原因がわからない症状には、かならず 「ストレス」という名前をつけます。 この病名をつけとけば、取り敢えず病院としてはOKですものね。 サービス残業なんて「当たり前」なのでは？ まあ、時間数にもよりますが、、、。 人間がいる処では、だれでも、人間関係でストレスは生じますよ。 貴方と出会ってる人も、貴方のせいでストレスを抱えているかも、、、 しれません。お互い様です。
NO.5です。 ＞それならなおのこと仕組みによる解決が必要で、 個人の注意力をあてにするべきでは無いと思います。 これについては、非常に難しいところなんですよね。 ●ミスをしやすい工程の業務であるため、システム自体を改善する ●出来る人がいる限り、できないことではないので能力の問題とする。 合理性を考えると前者が正論です。作業効率が悪い仕組み。 それに対し、従業員がそう思うという点、既に人的ミスの改善は期待できない。 こういう状況で会社が改善を考えるか？というと、現状維持で行きます。 従業員の働く姿勢次第となります。 つまり、全員が全員、必死になってミスをしないように気をつけているというのに 発生してしまう、ミス。であり、その可能性をぬぐえないことが大問題だと 会社が思えば変わると思います。 今回の問題は、しくみが悪いからだよね。といって、ミスが蔓延 誰もが開き直っている感があります。 それがわかってしまうので、報告書による意識の改善を地味に訴えてると 言えますね。 ミスによる遅延などで売上が上がるはずがありませんし。 怪我や生命にかかわる、安全性を問われることでもない限りは何も変わらないでしょう。
設立一年程度従業員10名以下のベンチャーのものです。 かつて私がこの女性のような性格で、その後自分よりも経験値が遥かに上の上司をもち、青いんこ様のような立場になったので両方の気持ちがわかります。 概念的ですが 問題はたくさんあるように見えて一つしかないということを教えてくれる本があります。 この本を読んですぐには解決する保証はないですが、 あおいんこさまとその女性の目指すべき人間関係の方向を示し問題解決に向けて必ず前進するかと思います。 少なくとも私の周りの人間関係は劇的に改善しました。 もし読んだことがなければ、ぜひご一読をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4479791779/ref=m …自分の小さな箱から脱出 p.s.設立直後のベンチャーには文字では書き表せないほどの特殊な問題が起きるかと思いますが、どうか青いんこさまの問題が前向きに解決することを願っております。
記載されているように上司ではない普通のバイトさんなら、パワハラにはなりません。ただ、あなたもバイトで新人さんなら・・・　どうでしょう。内容が事実でもないことで罵倒された、とかではないですし大声で怒鳴るぐらいをパワハラというのかは分かりません。 上司にそのままを伝えて改善を求めたらいかがですか？ 大声で怒鳴って、毎日他の人をイビッているような人なら上司の人だって知っていると思います。 苦情がないからそのままほっているのではないでしょうか。
堂々としていましょう。 気に病めば病むほど、くちさがない人は喜びます。 乙武さんを見てください。 エロおやじという障害と関係ない事実がばれても、 基本的に堂々としています。 言わせたい奴には言わせておきましょう。
どんな口座でもよいのでとにかくいったん預金に入金する。その口座からそのまま同じ金額を希望の金種で出金する。こうすると結果的に両替ができます。 しかし、これだとみえみえですね。 しかし、金融機関が会社の指定金融機関であればどうってことはないですよ。 両替も同じことです。所詮機械使用料みたいなもんですから。
一緒に働く者としては、そりゃあ、一生懸命仕事をしてくれたほうが、気分はいいですよ。 ただ、一生懸命だろうと、心の中ではまったく不真面目だろうと、仕事にどのように向き合っていようと、「結果を出す」のが大前提です。 あなたは結果を出していますか？ 仕事のやり方は効率的ですか？会社のルールに則していますか？自己流ではありませんか？ あなたのやり方が本当に正しくて、後輩がいちゃもんをつけているだけなら、後輩を指導する、上司に相談する。 後輩の言うことにも一理ある、が、言い方が気に入らないのなら、仕事で答えを出して見返しましょう。
個人のものなら仕事にかこつけて、あなたとお近づきになりたいのかもね。 業務内容ですので、メモ書きでも良いですか？とか、なぜLINEなんでしょうか？など言ってみては？ 個人のものであれば、少なからず通信料もかかるわけですし。
そういうもんです。 接客は女性の方がいい、という人は多いですからね。 あなたが「玉木宏」レベルなら、もしかしたらホールもあったかもしれません。
ＮＯ１０です。再度返信ありがとうございます。 明け方の返信ありがとうございます。。ｗ 安い正義感と言われれば・・・・ ですが、自分は森子さんと同類です。。 だから個人で弁護し立てないで裁判。 と、言う結果だったのかとｗ 大手上場企業の車屋もそうであるように、 行きにくい世の中です。 最後は、末端でのトカゲの尻尾きり。 なんかなぁ・・・・って、感じですよね。。
職場の皆と女子会がしたいで す。
職場での人間関係は迷いますよね。店長さんもAさんも人のよろしくないところを話するのはよほど面白くない生活をしているようですね。あなたは違います。人の悪口で自分まで不幸にする必要はありません。お二人にはただ普通に笑顔で接すれば良いのではないでしょうか。二人の良いところを見つけ褒めあげてみて下さい。いつも笑顔で姿勢良くいて下さい。時間はかかりますがあなたが良い気持ちを漂わせれば良い人間関係が作れます。評価している人自体がよろしくないのですからよろしくない評価を受けても気にしてはいけません。アパレル関係は華やかで素敵なお仕事ですよね。華やかで素敵な笑顔で接客出来れば嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
強要していた側です。もう30半ば男になります。悪気はないのですが、自分が飲めるからそうしてました。今ではさすがに飲めない人に強要はしませんが、交友関係は飲む人が多く、飲まない人とは付き合いする機会が減りました。 上手い立ち回りをするか、文句を言わせない立場作りをするのが、妥当かと思います。
普通は・・・ 昇格は自分が希望して試験を受ける、けど試験を受けるには評価されていないと受けられない。 試験を受けて昇格していくには独りよがりの勉強だけではだめで、その職種・会社・業界の時勢にあったルールを踏まえながら前向きに取り組むひとに初めて機会が与えられます。 機会を与えられて、勉強し、自身の仕事をこなし、上司やその上の上司の協力を得ながら、「評価」を勝ち取っていくものです。 昇格をすれば、当然与えられる仕事のレベルと責任がかわります。 当たり前です。 そして、給料があがります。 残業手当やちまちまとした手当がなくなったりしますが、総額であがるはず・・・だから、みんな上を目指します。 その時の給料の額は言うまでもないですし、役職を退いた後も子会社の上役の位置に行けたりと生涯の獲得できる収入の額で考えたら、管理職になっているかなっていないかでは大きな開きができます。 50～60代くらいで、子供がいれば学費も大きくかかる時期にさしかかりますしね。だから、上を目指します。 質問者さんの会社は、上になったところでいいことないのですね。 だから、上を目指さないことです。 求められる職責の重さが増し、各種手当がなくなるのに、給料の総額は増えない、増えてもほんの少し・・・そういうことです。 希望しなくても昇格の機会が与えられるようになってきている・・・裏を返せば、上に行きたいと思う人間が皆無なんでしょうね。 もう、会社終わっていますね。 昇格したくないなら、簡単でしょう。 評価に値しないような仕事をしていればいいのです。 みんなこんなことしたら、会社つぶれますね。 でも、つぶれても仕方がないことを会社がしているのです。 ということとは別に・・・質問者さん、おいくつですか？ 家庭なんて言葉が出てくるところをみると、そういう年齢だと思いますが・・・ ＞仕事の質や量についていけずに、潰れて、自分自身と家庭が疎かになってしまうことです・・・なんてことを言っているような人・・・いらないですよ。 仕事と家庭の忙しさのピークは30～40代くらいにきます。 上に上がる人はんなこと考えもしないで乗り越えていきます。 自分のタイミングで昇格・・・寝言言っていないでくださいね。
気負いすぎです。 何も喋らなくても、一緒に飲んでて心地いい人もいます。 喋るのは苦手であれば、無理しない方がいい。 聞き手に徹するのはどうでしょうか？ ニコニコ話を聞いてあげるだけでも、ストレスは発散しますからね。 そういうポジションでも良いのでは？
NO2です。 返信ありがとうございます。 １００→０の対応だと、廻りから再び「変に」怪しまれます。 →以前の会社がそうだったから。（←実話 ーーーー 女子スタッフ＋責任者→会社の飲み会までは普通の雑談・笑い程度 飲み会後　→　席は隣どうし＋いちゃいちゃ数カ月 勿論、ばれますよね～～～そりゃｗ ーーーー で、上記のいちゃいちゃ度合いを100と仮定します。 ーーーー 流石に社内で新郎新婦イチャイチャ状態＋業務遂行が半減状態に見かねた総務が動き、いきなり雑談度合い「0」状態へ ーーーー 100でも0でも、噂は立つのが実際です＾＾ ーーーー 普通の状況で、お仲間さん＋他部署該当者さんが雑談してたら、 「お疲れ様です！」くらいで素通り。 そしてさっきのアドバイスですね＾＾ 大丈夫です＾＾ 年末には解ってくれますよ＾＾ と、メールは御法度ということで＾＾
教えることは簡単なことではありません。 もし、教えることに興味があり時間もあるのでしたら、コーチングの本を読んでみてはいかがですか？
No.4です。 電車はよくて、バスだと目のやり場に困るのでしょうか？ ぼーっとしててもいいですし、外を見ててもいいと思いますよ。 そういう意味なら、バスのほうが人と向かい合わせになることもないですし、私はむしろ楽に感じてましたが。 電車のときはどうしていらっしゃいます？ バスでも気にしなくていいと思いますよ。
トラットリアとは大衆食堂の意味だと思うけれど、もし店名ならまずいわな。 東京にもそんな名前で５店舗くらいある店があるから。 誤解を招かないようにするために、大衆食堂の意なら、補足文で説明しておいた方がいいかもね。 さて。 衛生面では確かに意識が低い店だね。 とはいってもそれで営業できているんだから、反面教師として見ておけばいいと思うよ。 自分がいずれ管理したり指導する立場になった時には同じことはしないようにするだけ。 それがこの会社かどうかは別だけれど。 ＞説教じみた話をするときはお互い作業しながら、手を止めてきいていたら動かしながらでいいと言われました。 これは社風というとこかな。 指導を受ける側は手を止めて話を聞くのが正しいけれど、これは職場ごとに異なるルールがあるから、手を止めないというのは別におかしくはない。 手を止めることで作業が滞るからね、その分のお客様をお待たせしたり仕事が遅くなって残業が発生する。 料理長が好きになれないのは別になんということもなく。 上司は選べないし、上司は仁徳を兼ね備えている人材とは決まっていない。 合わない上司に当たったら諦めるか、退職する。 それが会社というのも。 後半に出てくる男の子については、”現時点”では質問者よりも評価が高いということなんじゃないかな。 あくまで現時点では。 このあと質問者が“伸び”れば、評価は変わってくるので、まずは自分自身の仕事の質を高めるように心がけていけばいいと思う。 今は他者と自分を比較するよりも、自分の仕事にまい進するのが良い結果が生まれやすい。 他店舗へのヘルプについては、その会社ごとの運用ルールがあるだろうから、それがどういう意味なのかは何とも言えない。 他の店舗を見るという“経験”を積ませるためかもしれないし、質問者が気にしているように期待されていないのかもしれないし。 ただ、ヘルプに対して腑に落ちるかどうかはこの際関係ないよ。 それが会社の決定なんだから、まずはその仕事をするしかない。 最後の二行については。。。うーん、19歳にはキツイ言い方になっちゃうけれど。 緊迫感のある職場なら眠っていた本来の力が発揮されるとか厨ニ設定かと思っちゃうよ（笑 まあ冗談はさておき。 他社に行ったからといって、成長を見込んでくれるとは限らないし、期待なんかきっとされないよ？ 会社や上司が成長を見込んだり期待したりするのは、新入社員や若い社員が入社前から持っているキャリアに対してか、立場に応じた結果を出すから。 学歴や資格や賞を取得しているとか、新入社員の研修や仕事で良好な成果を上げているとか。 入ってきた新人の顔を見ていきなり「こいつはやりそうだ！」とか「期待できる！」などとなるはずないでしょ？ 見こまれたり期待されることを求めて転職しても意味がない、結果を出すことを求めて転職する方が現実的だよ。 ただ、これらとは全く別の観点で言えば、衛生面で意識の低い店で学べることは少ない気もするので、きちんとしている会社へ転職するのはアリだと思う。
言い方ですよね～ あなたも大人げない残念な人に当たって、災難でしたね。 でも、そんな器の小さい人、いくらでもいますよ。 そんな人にいちいち立ち向かわなくても、スルーでいいんです。 これからも、そんなこと山の様にありますよ。
＞介護士の暴力には厳罰を処するべきではないか？ 当然そうすべきですね。またその前に、そういう老人ホームは経営困難になるでしょう。
席を外した隙に本人の机の上に、臭いです、とお手紙を置いてみたらいかがですか？
その人の事に神経質にならなくても大丈夫ですよ。 今まで通りでいいかと。 とりあえずは、ちゃんとあいさつをし、いつも通り仕事をすればいいです。 気にすればするほど、仕事上でのミスをしかねないですよ。 あくまで、普段通りです。 多分、精神的におかしな人でしょう。 周りの誰もが、あなたに非が無いことは判っておられます。 いざと言う時は、周りの方に守ってもらってください。 何に対して怒っているのか、店長を含めだれも判らず意味不明なんでしょ。 何を気を付けるかも判らないんですから、気にかけるだけ、時間の無駄。 どうしても一緒のシフトが無理なら、店長に言って同じシフトに入れてもらわないようにすればいいだけ。 辞める必要なんてなし！！ 辞めるなら、意味不明な事いってる人が辞めるべきですよ。
アナタも無視したら良い。
春といぅか、初夏ですから。 眠くなるのは当然です。
返信ありがとうございます＾＾ 全ては証拠になりますよ＾＾ 手帳や、メモ、その当時に記憶のメモなど＾＾ 出来るだけ噛み砕きながら フォローさせて頂きますよ＾＾ 裁判方法は同じです＾＾ だいじょうぶｄす＾＾
あなたは管理者なのですから、掃除を命じてもしない場合は　あなたが何とかする責任が生じます。 よくテレビで下の者が行った不正をトップの人が責任とって辞職会見したりしますよね。究極にいえば　あれと一緒です。 上に立つものは　どんな小さなことでも指導、改善、履行の責任が伴うのです。 それは、あなたが実際に掃除することも含まれるし、 相手がいくら言っても、掃除をしないなら何とか工夫して綺麗にさせねばなりません。 場合によっては掃除をしないことを業務不履行で減給したり、解雇するくらいの勢いで指導にあたらなくてはなりません。 ・相手には、仕事も業務のうちに含まれているのだから、できない場合は解雇や減給もあり得ることをきちんと伝える。 ・掃除ができている状態とは　こういうことを言うのだと　綺麗な状態を見せて　　このレベルを保つよう要求する。 できるまで指導 できなければ　他の人を配置する　 もしくは業者を雇って美観を保つよう考えなくてはなりません。 それがあなたの仕事です。
不倫疑惑とか、意識し過ぎですし、恋人いますからというなら、 ４７歳を異性として警戒している感じですかね、 若い御父さんという位の差があるので、傍から見ると親子か援助交際的な印象ですね。 親しくないのにデート気分で二人がいいって言わせてる？ あなたが何か意識しているように感じたのかもしれませんよ。 他の人も誘いましょうか？をやめて、誰かと一緒ならいいです。ときっぱり言ったらどうかなあ。 可能であれば、●●さんとあまり話したことないので、ごめんなさい。とか
うちにもあなたにそっくりな事務員がいます。 あなたは部活動をしていましたか？ 部活では運動部、文化部ともに、部活を通してフォローしたりされたり、チームで一つの目標を目指して頑張ったり助けあったり‥ そうやって人生に、仕事に、必要な物を学んで行きます。 それでも、学生は当たり障り無く隅っこで目立たぬようにして、落第点を取らないようにし、出席さえしていれば卒業はできます。 でも、会社は、利益を上げたり、成果を上げないと、意味がありません。 給料を貰うだけに値する人間でなければならないのです。 貴女がその会社に受かったと言う事は、落ちた方もいて、当然、落ちた人を推した面接官もいたりします。 『あの子の方が良かったんでは？』と‥ 貴女が頑張ってくれないと、貴女を推した面接官は立場が悪くなったりします。 当然、貴女を推した面接官は、貴女に頑張って貰いたい筈ですし、別な人を推した面接官は、『だから、あの子の方が良いと言ったのに‥』と言いたがっているかも知れません。 そういった様々な人との繋がりで社会は成り立っています。 仕事が出来ない、周りの手助けにもならなければ、 会社にとっては邪魔なだけです。 そして当然、邪魔なだけの人間に会社は給与は払えません。辞めて下さい‥という事になります。 社会は厳しいのですよ。 だから、貴女が得意な物、頑張れる物を見つけて、 石にかじりついてでも周りに認められるようになれる職場、業種を早く見つけて下さい。 貴女がライオンだったらどうなりますか？ 逃げ回っているだけのライオンは数週間後確実に餓死します。 人間は餓死まで行く前に生活保護を受けると言う手段もありますが‥ それでも良いなら逃げ回っていて下さい。 でも、今の貴女なら、生活保護すら申請しる覚悟は持てないでしょう。 人生は意外に短いですよ。 逃げ回って現実逃避しているうちに、気付いた時にはどこにも居場所が無くなります。 不安がっていても、正解なんてありません。 先ずは、一生懸命生きようとする事から始めてみて下さい。 東北や熊本などには、一生懸命生きていたのに、地震や津波で家も家族も仕事もそして故郷も失って、それでも頑張って生きている人がたくさんいるのですよ。
いますね。私の仕事先にも、私は、めんどくさいから、仕事先変わることにしました。７月から、違う店舗に、変わります
「社員になったらよりを戻そう」って言ってるわけですよ。 別れたいのなら、あなたが社員になれたときに困るでしょ。 そんな面倒なことは言いません。 あなたが社員になれると思っているから言えるんです。 一緒にいるとあなたがダメだから強硬手段に出たんですね。 やるしかないでしょ。
そういうこという人って自分に非があるとか考えないものなんですかね？叱られるのには必ず理由があるのに。 質問者さんが一人で抱え込んで悩む必要はないですよ、叱られる＝指導して頂いていると思えないと日本社会じゃやっていけないという事を思い知らせるべきです。 と、23歳のゆとりが回答させていただきました。(笑)
とにかく仕事は仕事、目の前の責任に精一杯立ち向かって、他の人のフォローもいつも以上にしましょう。 なんだったら、１人１人この前のことを謝ってもいいんです。あのときはどうかしてた、と。 それでは許してもらえないかもしれませんが、やらないよりはマシですよ。 患者さんに迷惑をかけるくらいなら、恥をかいた方がまし、くらいでいいんじゃないでしょうか。 でも足を引っ張ってしまうだけ、とお思いなら、お休みするのもアリだと思います。 その方が結果的に患者さんのためになるなら、それはそれでいいと思いますよ。 起きた失敗はくつがえせませんけど、フォローならいくらでもできます。
自分のやりたい仕事をやってる人どれぐらいいるんだろうね。自分は、人が面倒くさい、やりたくないと思うからこそ、仕事になってるんだと思ってるよ。 なんのアドバイスにもなってないけど、会社にはやりたいことやれてない人もいるってことよ。そういう人をあなたは、どう思う?
＞いとこは気が強く昔から私が言ったことで意見が通ったことはありません。 よくそんな所で働く気になりましたね ほぼ奴隷ですよね ＞どうすれば説得し、辞めることができると思いますか？ 説得するのは無理でしょう けんか別れで辞めるぐらいの気持ちでいきましょう 日本には職業選択の自由があります
はじめまして。 大事なのは根回しです。 部活の同じパートの人にまずは相談。 チューバなんですよね？もしかしたら、一人？他には居ない感じですか？ もし居るなら相談する。 で、ユーフォニウムの後輩にも相談。 まずはそのあたりから、その先輩の普段の言動について「相談する」んです。 その後は同じ部活の同級生の別パートの子（トロンボーンやホルンなどの子）に相談。 そしてその後も同級生を中心に相談しまくる。 そうやって物事を大きくしていって、先輩が暴言を吐く事を根回しする。 そうすれば他に被害者が出た時に、話がしやすくなるのでは？ 暴言を吐く先輩はあなたに「やめてください」と言われただけでそうやって、 先回りして、あなたがあたかも暴言を吐いた事にしたくらいですから、 本当は器が小さくて、気も小さい奴ですよ。 聞こえるか聞こえないかくらいの小さい声でしか、 自分の主張を訴える事が出来ない訳ですからね。 ただ、先回りするという小細工をしただけです。 そういう人は、自分よりも実力があったり、人望があったりする人には弱いものです。 ですので、その先輩よりも実力があったり、人望があったりする人を味方につける事が大事です。 先輩の話を鵜呑みする部長にも問題がありますが もしそれで部長がこちらの言い分を聞いてくれないなら、 顧問の先生に話してみたら良いと思います。 それも相談であり、根回しですからね。
とりあえず様子を見てはどうですか？ 要は労働内容と給与条件かと。 いきなり正社員ではなく仮採用というのはよくあることだと思います。 違反というほど重要ではない。重要なのはそこではないと思います。ブラックかどうかを見てください。
まず辞めるのが早い遅いは気にしなくていいと思います。問題がお金なので。 辞めたいのであれば、正直に金銭的な理由を話して、入部当初に気づいてなかったことも軽く触れておいた方がイメージはいいかなと思います。 ただ、金銭的な話は、部活のない朝や深夜にバイトするとか、ホントにやりたいことであれば頑張ってみてもいいのかなと個人的に思いますよ。 私も大学時代、音楽サークルでお金かかりましたが、朝バイトしたりして頑張ってました。 また、交通手段も原チャリとか自分で移動できる手段の検討も、一度冷静に考えてみてもいいと思います。 辞める決断の前に、ホントにやりたいかどうかをじっくり考えて、後悔しないようにしてほしいなと思います。ガンバれ～
私は貴方のような人、すごく好きです。 逆に饒舌な人が好きではありません。 例え方が悪いかも知れませんが、笑ってるような顔の犬、何も喋らないけど 皆に愛されますよね。 喋らなきゃ、と気負う必要ないと思います。
私ももやもやです(-_-;)心療内科に通っても変わらないよ 毎日がゆうつです。
よかったですね。 今日、明日する事を決めなくていいですよ。 予定を綿密に立てて行くと、 その通りのことができなかった時、 焦ったりしかねません。 「久しぶりなのでどうすればいいかわかりません」 を、挨拶して、伝えればいいのでは？ 「ブランクがあったので、緊張しています。 　ご指導を、よろしくお願いします」と。 あとは、その日の流れで、 いきなり仕事について、その都度教えてもらうのか、 初日は、みんなの仕事を見ながら、説明を聞くのか、 などになるでしょう。 初日、ゆっくり話せそうなら、 給与や休みのことを質問することもできるでしょう。 今日はゆっくり休んで、 明日は早起きして、 始業時間より、早目に出社しましょう。 ちょっと緊張した感じの方が、 真面目っぽくて、好印象を与えますよ。 頑張ってね。 （なんとかなるもんです）
たぶん、高校生以下の年齢の未成年で、って質問だと思いますが。小・中・高校で、片親ってのはいましたが、両親他界というのはいなかったです。当然、存在するはずですが、何万人に一人って確率じゃないでしょうか。
現場を離れて、技術が落ちているという貴方の懸念は、現地で現場に戻る事でなんとか解消されると思います。 海外で技術指導を求められるような高い技術を身に付けていたのですから、現場を1ヶ月程度離れても、貴方の高い技術は戻ると思うのです。 それよりも、会社が何か対策を取っていないのかが心配だと思います。 海外派遣で現地に馴染めずに辞めてしまった事に対して、再発防止策を会社が取っていないと貴方にも同様の事が起こりうると思います。 その点を確認して改善する事を会社に約束させるくらいのことは、貴方が要望しても良いと思います。 また渡航準備には時間が掛かることも、会社と交渉して貴方が納得できる期間に強引にしても良いと思います。 現地に一度渡航して、本格渡航の為再帰国して会社と交渉(前任者が辞めた原因を改善する為の交渉)したり、 本格渡航の身の回りの準備をしたりする方法もあるのかも知れません。 それらのことを考えた上で会社がただ行けというなら、進退を考えた方が良いように思いました。
法律では決まっていない　会社と同じように　毎週連休でも　隔週連休でも　月一回でもよい。まあ、連休を設けないと　職人も集まらないし　体もつらい 私の行く床屋は　毎週連休にしている
意識的にすることもあれば、無意識的にすることもあります。 子供が親に似るのは遺伝によるところもありますが、それ以上に「好意を持ったものを真似る」という人間の心理から来ています。 夫婦が似てくるのも、これが関係しているらしいです。
一人で悩んでいてもしょうがないです。 まずは現状の問題を上司と共有しましょう。 問題とは、「新人さんとの今後の付き合い方、指導の仕方」ですかね。 あなたは、まず感情的にならず、職務を全うしましょう。 今後起きうる問題を先に報告しておくことも大事な仕事です。 あなたは直接的な指導者ではないんでしょうが、今後問題が起こりそうな事実は上司に伝えていた方が、余計なトラブルを未然に防げる可能性があります。 例えば、新人さんの性格に合わせ担当替えするとか、日々の業務を気にかけるとか。 何かトラブルがあった時、「実はこういう性格で…」「何で先に言ってくれなかったの？」と言うようなやり取りが今後起きないとも限りません。もちろん、あなたにそんな義務はないでしょうが。 職場が円滑に回って欲しいのは皆さんが思うところです。上司も同じ。 上司は、職場が円滑に回るための情報を欲しがっているものです。 ただ報告内容は、事実のみ伝えてくださいね。 ミスリードを生むような報告であれば、あなたの責任が問われます。
アニヲタ中年おやじです。 自身、他のヲタクと関わりがないため正直アキバ系ってのが どういう人種なのかピンとこないけど要するに聞く耳もってなくて 変な理屈ばかり並べるんですよね？ どんな仕事でもそうだけど本人が本気で仕事覚える気にならないと どうにもならないし。先輩として指導しなきゃいけない立場なら 目に余る言動に対してだけは注意して。あとは本人達に任せる他 ないと思いますよ。 「こういう人種だからこう対応する」的な特別なコツとか ない気はしますね。 早口なのはなんとなく分かります。 多分一種の「自己防衛」だと思います。 自分の中にある心のコアを見られたくない。 そんな心理から言葉を並べることで壁を作ってる。 そんな感じじゃないですか？ あなたから見たそれらの言葉って屁理屈にしか 聞こえないですよね。 実はそれら1つ1つの言葉にそんなに深い意味はなくて 単なる自己防衛のためのツールくらいな感じじゃないかな。 なので彼らのヘンテコな返しをした時「守りに入ってるなコイツ」 くらいの認識程度にとどめておいてあなたとしては 注意すべき事だけストレートに伝えて。 あとはどう受け取るかはもう本人達次第ですよね。
慣れてきたら聞いてもいいけど　３か月でも勤めていたら　聞かくなくてもわかるよ
失敗して怒られるなら、それは普通の事なので。理不尽な扱いを受けたり、年齢、性別、容姿に関する事で侮辱されたり、暴言を吐かれたわけじゃないですよね？世間にはそういう職場もありますよ。就職して一ヶ月で何もかもうまく出来るわけないですよ。頑張ってね。
私は発達障害ではなくパニック障害です。 治ると言われていますが、かれこれ１８年間通院＆服薬も続けていますので、パニック障害がある自分が、本当の自分だと思っています。 自閉症スペクトラムでも、症状の重い軽いはあるようですね。 ↓のサイトによると、職場での適切な対応力を身に着けることで、就労も可能なようですよ。 http://www.kaien-lab.com/aboutdd/network/ 私の父は、死ぬまで現場で働いていたいタイプだったのですが、職場環境のせいで耳が遠くなったのが原因で現場で大型トレーラーに轢かれ、九死に一生を得たものの体に障害を負い、職場から離れざるを得なくなりました。 私の夫の同僚も、作業中に片手を切断し、職場に復帰はしたものの、片手で出来る軽作業しか任されなくなり、うつ状態になったようです。 人って、いつ何が起こるか分かりません。 元から自閉症スペクトラムであったあなたは、たぶん、交友関係でもかなり辛い思いをなさってきたことでしょう。 今は、その診断結果にショックを受けておられるでしょうが、その障害を理解することで、あなたの可能性を知ることもできます。 ご自身の性格で悩んでいたそうですが、その原因も分かるはずですし、あなたが悪いわけではなかったということも分かるはず。 過去の苦しんできたご自身をいたわってあげながら、これからのために、同じ障害を持つ方との交流を図って、客観的にその障害を観察するのは、あなたの為にもなると思います。 掲載したサイトには、障害者手帳などの支援に関することも載っているようですので、それらも併せてご参考にして頂ければと思います。 くじけないで下さいね。
今時、こんな会社があるなんて！ 今どき、ブラック企業の烙印を押されたら、企業は大ダメージを被ります。 ミニミニというフランチャイズの不動産仲介会社が、過酷労働で労基監督署に訴えられました。勇気のある人が訴えた事がきっかけです。 あなたの場合も、会社に命を捨てることはない。 休憩、昼食はキチンと取りましょう。 店長に「これからは、昼休みは取らせてもらいます」と、通告するだけで良い。1時間、キッチリ休み、サービス労働はしないこと。 あなた、心臓マヒで死にますよ！
怒られる理由は分かっていますか？ 「失敗をしたから怒られた」と思っているのなら、変われないですよ。 同じ失敗を繰り返すご自分の問題点を解決しないから、失敗して怒られるんです。 注意力が散漫なのだと思いますよ。 真剣に取り組もうとしても、途中で別のことを考えたりしていませんか？ 加えるならば、責任感。 会社は共同作業です。 あなたがミスをすれば、誰かがその分の負担を背負わされています。 自分自身への厳しい目と、周りの人たちへの配慮。 それを意識するのをお勧めします。
なるほど。日給？手当？1万で社保付きはコンビニでは高待遇だと思います。低脳な奴に振り回される必要なんてありませんよ。どんな職場でも人間関係での悩みは絶えないのですから。店長さんから必要とされてるのであれば割り切って続けてもいいと思います。アホな奴はほっといて、そいつよりも仕事ができる人になった方が良くないですか？人として成長するステップだと思い頑張ってみて下さい。精一杯、仕事も人間関係も努力して無理だって思えるたら悩まず辞められると思います。その時には必ず次のステージが用意されてますから。
おじさんです。 確かに、困った人間ですね。 人は自由ですが、あくまでも他人に迷惑をかけないという条件でです。 その先輩はどこに行っても非難されていくでしょうね。
人並みの運動神経もｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力も無い私ですが、どのように自信を持てば良いのでしょうか？ 　・運動神経が無くても良いですよ。 　・会話は頑張って下さい。（努力して下さい努力です）【ココ重 要です】 　・場馴れですし会話の中で素直に相手を思いやる気持ちは大切ですよ。 　・変態やストーカー行為は絶対にダメです。 　・いきなりは無理でも自然な感じで１日に１言、どこかの店員さんに話してみてはどうでしょう。 　・回数を増やしていけば良いと思います。 世間の自信に満ちた人たちは、どのようなことをして自分に自信を付けてきたのでしょうか？ 　・初めから自信に満ち溢れた方は勘違い者です。 　・異性が10-20-30人と友達や告白が増えてきても、それが自信に繋がると思いません。 　・私の場合、運よく仕事で「絶対的存在」として地位を確立していたので（ある意味、私が勘違い者かも？） 　　異性は質問や相談等で近寄ってきやすかったと思います。 　・仕事でアピールされてみてはどうでしょう。 　 彼女を作ろうと考えるより・・・ 友達を作りながら、貴方が本当に好みの女性と思える方と付き合えればいいですね。
1Kで同棲だろうと、ゴロ寝したくてするんだから、気持ちよさは感じても嫌にはならないでしょ？ 距離感がぎゅうぎゅうじゃなくても、攻撃的な人と接していればストレスたまりますよ。 仕事と割り切るしかない。 割り切れなければその職場は向いてない、やめた方がいいかも、です。
楽な仕事なんてそうそうないよ。 障碍者だって健常者だって仕事の初めは苦労するし困るんだよ。 誰もがそういう苦難を乗り越えて仕事ができるようになっていくんだよ。 最初からあなたが楽々できる仕事が良いんなら辞退すればいい。 そういう仕事に巡り合うまで探し続ければいい。 これは障碍者だろうが健常者だろうが同じことだよ。
> 嫌じゃないですか？ 嫉妬は愛情の裏返しですから、「嫌」が多い間が、華でしょうね。 私のトコは、今はお互い、概ねのことは「お好きにどうぞ！」って感じですよ。 ただ、嫉妬するのは愛情なので良い（・・と言うか、仕方ない）ですが、嫉妬をどう表現するか？は、別の話だと思います。 「取り乱す」とか「もめる」のは、その表現の仕方の問題で。 嫉妬した先は、よく話し合うなどして、より良い関係を築くのが最善かと。 一方で、携帯ってのは、個人情報の塊なので・・。 通話くらいで、一時的に貸し借りはアリでしょうけど、それ以上の貸し借りは、ちょっと無いな。 すなわち、借りる方もどうかと思いますが、それ以上に、貸す方が、ちょっと変わってますね。 従い「優しい」と言うよりは、無防備すぎるとか、断れない性格などじゃないでしょうか？ さもなきゃ、よほどの信頼関係やら親密感のある間柄とか？？ それと余談ですが、「別の店舗の方をかえして」「別の人をかえして」は、「介（かい）して」です。 ちょっと気になりましたので、一応・・。
こんな文章だけではなんとも判断し難いのですが、嫌われているというよりは質問者を「低く見ている」「小馬鹿にしている」といったような印象を受けました。 好き避けとは違うような気もしますしね。 質問者が普段からしっかり仕事ができており、周囲からも頼れる存在であれば別ですが、そうでなければ日頃の仕事ぶりに問題ないか、見直されてはいかがでしょう。 恋愛感情を抜きにすると、そもそも社内の人間関係は「仕事」を介して繋がりますので、仮に彼に疎ましがられているのだとしたら、仕事面で何らかの問題を与えていると考えたほうがいいと思います。
業務委託の立場だったら　店の売上目標を示されても　知ったことではないでしょうねぇ 店の売上をあげようとする＝意識が高い　と置くとついていけない人が続出しそうです お客様の満足度を上げるために　という切り口のほうが モチベーションがあがりませんかね 客からすると　しつこく回数券を売り込まれると　 リラックスしに行ってるのにプレッシャーをかけられ二度と行きたく無くなりますし 軽く　お得ですよ~　ぐらいの方が長い目で見るといいのでは
多分、その子は、同性よりも異性の方が接しやすいと思っているのでしょうね〜。
いやぁ・・・年齢を経たら経たで、学ばなきゃならないことや、学ぶべきことも増えますよ。 無論、より専門分野になりますが、それだけにゴールは遠いです。 ４０近くってことは、３０歳台でしょ？ 人生１００年時代とも言われる日本社会では、まだまだ若造の駆け出しで、猛勉強しても良い年頃かと思います。 寿命が伸びると共に、老化も遅くなるので、６０～７０歳とかで勉強しても、充分に学習効果は得られますし。 時間など作れば良く、こちらは社会的地位などを築くほど、自由も得られます。
上席者に相談されてはいかがですかね。 ただ、あなたの考えもわかりますし、チェックをしてくれていた人の言い分次第ではそちらにも正しい可能性があるのです。 人間ミスするのは当たり前ですが、それに甘えてはいけません。 会社の方針として、間違いを限りなく０にしたいということでの組織としてチェックを行うというだけではないですかね。 その中で、そろそろ一人でやってもらわないといけないという考えもおかしくありません。 あなたはチェックしてくれて当たり前、などと甘えが強く出ていませんか？ 甘えによるミスとも見える状態ですと、突き放したような対応になってもおかしくないと思います。 他人が見ても十分に注意や自己チェックをしたうえでのミスであれば、チェックの必要性や理解もされることでしょうからね。
わき目も振らず、家族のために、がむしゃらに働いてきたあなたです。 さあっと、さわやかな春風が吹いてきたら、 思わず手を止めて、そちらに目が行きますよね。 そうでしょう。そうでしょう。 誰でもあり得ることです。 毎日が平凡であるほど、 どきどきする感覚が懐かしく、手放せませんね。 このままではいけないと、あなたはわかっておられます。 彼女への想いを断ち切るのは、 ①外から、強制的に、離れさせられる。 ②自分の意思で、断ち切る。 ③彼女自身が、離れていく。 の、どれかだと思います。 ①は、あなたの今の生活の破綻を意味します。 すべてを失います。家族、仕事、信頼、彼女を。 ③は、期待できません。 優しくしてくれる、年上の男性には、若い女の子は憧れるものです。 既婚者でも、深い関係になるのでなければ、悪い事をしているわけではないと思っているでしょう。 今の関係が心地よくて、彼女から、離れていくことはありません。 なので、やはり②しかありません。 「どうすれば」なんて、ないんです。 仕事をなくし、子供から軽蔑される自分を想像して、 我慢するしかありません。 あなたから誘うことが多かったのなら、それはやめましょう。 彼女から、誘われても、断りましょう。 用があるとか、あれこれ理由を言わない方がいいです。 理由もなく、断り続けていれば、彼女も、ふたりきりで会うことがいけないことだと気づきます。 苦しいでしょうけれど、 頑張ってください。 立派な上司、父親、夫として、幸せになってください。
あなたの職場に限らず、違う事いう奴ら、かなりいます。 私もあなたと同じことで何度か悩みましたが、 理解が遅いのと要領が悪いので、基準を把握した頃には、 どんな生活してたん？以上の仕打ちをうけたことがあります。 そうなると仕事どころじゃないんですよね。 基準を明確にすることが大切です。 「Ｂ先輩が口を出して来たら、Ａ先輩がこれでいいっていったからしています。」と いいましょう。 Ｂ先輩が疑いだしたら、 「じゃぁＡ先輩に僕から間違いですよって言っておきますね」と言いましょう。 イヤミではなく、 「大変だ！Ａ先輩にこの素晴らしい正しい情報を教えなきゃ！」という感じで。 ＢはＡと変な空気になりたくないのと、Ｂ自身の判断で決められた水量ではないので、 あわててチクられまいとします。おそらくＢはＡの言ってた水量でいいとかヌカすかと。 他の先輩が言ってた、と伝えるのが重要です。 改善するのはそれからなのです。
気が有るが、あなたの様子・反応を　うかがっている。 あなたから　色っぽいオーラ　が出ている。 (男を誘惑する香りがする) ただの女好き。 何処にでも　居ますよ、そんな男。 今じゃあ、ハラスメントですがね。　 イヤなら、無視するか、睨みつけてやれば　どうですか。
#５です。 「年下部下」じゃなく、「年上部下」でしたね。 失礼しました。
9年も働いている古株が、後輩の扱い方や勤務態度を更生させられない そりゃスキルも資格もいらなければ、大した先輩も居ないわな… って、その後輩に思われているんでしょうね。 そもそも部下から慕われない貴方に問題があるのを責任転換しているようにしか思えない。 まあ社員じゃないから、人のマネジメントは教わってないし出来ないでしょうから、アルバイトなんざそうやって工夫や改善も出来ずにストレスだけ溜める弱い存在なんです。 まずそこ理解した上で先輩を気取らないと。相手から尊敬される先輩（人）になりましょうね。 その後輩に問題あっても、貴方にも問題ありですよ。
我慢するしかないかと思うのですが、質問者自身の顔も、他人から理由なく不快に思われている可能性があることをお忘れなく。
やれやれ
ああ～、私のことだ。と思いました。 私も接客業だったので、仕事上、お客さんの顔と名前がなかなか覚えられないことは、 致命的だったのですが、 実際、よく来られるお客さんも、名前を覚えていなかったり、 朝、「これお願いね」と置いて帰られた物を、午後、「さっきのできてる？」と来られると、 「誰だっけ？」→たくさんの預かりの中の、どの人の分だっけ？ 「お名前は・・・」と訊くはめに。 いつも制服で来ていた人が、私服で来ると、わからなかったり。 思うに、もともと目が悪く、シャイな性格もあって、 まじまじと人の顔を見ないのが癖になったのと、 今まで、それでも普通に暮らせてこれたので、 人の名前と顔を一致させる必要性を感じなかった。 それが必要になっても、 小さい頃から、覚え方を習得していないから、 覚えるのが下手なんだと、私は自分を分析したのですが。 ayaxaya1995　さんは、どうでしょう。 よく、人の顔を覚える時は、顔の特徴などを自分流に整理するといい、と言いますね。 実際、そうされているようで。 ただ、その頭の引き出しへの整理も、成長とともに長年経験してきて、 身につくのだと思います。 いきなりやろうと思っても、相手の特徴を抜き出して、 頭の引き出しに入れるのだけれど、記憶として定着しない。 その人と会った時、すぐに引き出しが開けられない。 そんな感じでしょうか。 仕方ないです。 これから、その「長年の経験」を積み重ねていきましょう。 人をすぐ覚えられる人は、他人に対して、興味津々。 周囲に無関心ではなく、よく人間観察をしてきた方たちです。 人間関係を作るためにも、人間観察は必要です。 これから、ゆっくり慣れていきましょう。
お酒の席ですからね 面白い人だと思われたのでしょうね
うーん・・・上司がちょっと配慮不足かな。 まあ、教員は世間知らずが多いからなぁ。。。 例えば、上司が既婚者で、自宅には奥さんや子どもがいる場合には、いわゆる家族ぐるみの付き合いなので、男女問わず同僚を招待するのは別に構わない。 しかし、単身者の場合は、自宅へ招待するのも配慮が必要。 男３女１で「飲みながら仕事の打ち合わせ」・・・う～～～～ん？ 例えば、上司が料理上手で、他に女性の同僚も同席する前提で、皆で上司の手料理をごちそうになろう！みたいなノリならＯＫだけどなぁ。 呑みながら打ち合わせを自宅でやる必要はないので、居酒屋で十分。 参加者が女性１名の場合にはこれくらいの配慮はしないとね。 女性の彼や夫に誤解を招いてもよくないし。 追記の内容は、微妙なとこだよ。 同じ状況で現実に性的被害を受けている人もいるんだから。 今回の上司のお宅での飲み+打ち合わせも同様。 当事者同士に全くそういう感覚がないから配慮もないのかもしれないし、油断させて誘いこまれているかもしれないしね。 まあ、99％大丈夫なんだろうけれど、１％が発生した時に取り返しがつかないからなぁ。 女性にこういう心配をさせないように、場所については上司がちゃんと配慮しないとね。
いつもたくさんの質問　ごくろうさま 無視しておきましょう。虐めるんじゃなく　愚痴を言っているだけですし
旦那は２５年　嫌われながらも一人突っ走っていました 辞めさせたいために　こんなに仕事させているのか となんども言ってました 会社内ではとても無理な大きな現場を成し遂げて 定年前になると　大手の下でハンコをおすていと゜の 仕事になりました が 定年後の準備を始めていたので 暇なうちに　船舶免許をとり 別荘の設計図を書き家を建て 退職後は月に２週間は田舎の別荘で 畑をしたり釣りをしたりクルーズしています 定年まで働かして貰えて良かったと 旦那は思っています 定年で辞めるのと 自己都合で途中退職するのでは まるっきり違いますから
№１さんの書かれた通りですね。 仕事上、困ったことがあっても、彼をあてにしないでおきましょう。 自分は一所懸命、ちゃんと仕事をしているのに、 手抜きする彼が許せませんか？ でも、何もできませんよね。 放っておくしかないです。
その時は　あまり気にしていないと思いますよ。しかし、次回からは　マヨネーズ嫌いをはっきり言うべきですね。
私も先日、変わった人に付いてこられて、家まで押し掛けられそうな感じだったので、近所の110番の家でかくまってもらいましたよ。あなたがスーパーで、困り事に遭遇してしまったら、店長に相談してみる、とかすれば解決すると思いますよ。
仕事によって違いますが　事務作業でしたら　仕事の能率が悪い（時間内に終わらせることができない）ということで　昇給や賞与の査定に影響しますし　懲戒処分になることもあります
よく来るお客さんには　恋をしないほうが良いです。 よく来る＝ギャンブル好きでしょう　苦労しますよ。そして、女性の方から惚れられたら　それに付け込んで　お金を貸してくれるといわれるかも・・ それでも構わないなら　後で見てくださいと渡しましょう。でも美人局として警戒されるかも
おしゃべりの輪に加わることだけが、 仲良くなることではないと思います。 （ただの仕事のことでも）話しかけられたり、 物の受け渡しだけでも、 硬い表情で接していると、、 なかなか、距離は縮まりません。 話しかけよう、話しかけようと緊張して、その機会を探すより、 あえて、こちらからは話しかけなくても、 いつもにこやかにしていれば、 彼女たちから、自然の流れで、話を振られたり、 挨拶の後にひと言が足されるようになるかもしれません。 まず、話しかけられ易い雰囲気を作りましょう。
お礼コメント、ありがとうございます。 若い男の子に優しくするのは、おそらく彼の見た目ではないですよ。 同年代の男性に、必要以上に優しくすると、 誤解されるだけですが、 相手が若い子なら、堂々と（？）可愛がられますね。 彼から、頼れるお姉さんみたいに思われたいのでしょう。 若い男性が複数人いるなら、 一番素直で、よくなついてくる子をひいきするのでは？ 女性は同性に厳しいですが、 同世代だと、お互い様、という部分もあるので、 相手の出方をうかがいつつ、若い同性に対するほどは、厳しくないかもしれませんね。 とにかく、あなたを嫌っているのではないから、 気にしないで、落ち着きましょうね。
イライラを無くする薬を、薬剤師に調合してもらう。
>仕事は楽しくはなかったです。 もしそうだとするならば　逆に辞める事が出来て良かったんじゃないですか？　だって　ずっと続けていても　このストレスは一向に取れないっま　ずっといらいらしながら仕事する事になっていたはずですよね？　　 　こまりさんて結構頑固ですよね。　辛いのに頑張りすぎちゃうんじゃないですか？　だから　「首になって良かった」って考えるようにすると楽かもしれないですよ。 　まぁ仕事なんて他にもたくさんあると思うのでまた　探せばいいと思います。
ええ～？！ 彼女が何を考えているのかって？ 本当にわからないのですか？ だとしたら、彼女の思いは伝わっていなかったってことですねえ。 気の毒に。 それか、彼女のアプローチが嬉しくて、のろけてます？ きっと、そうでしょう。 彼女が嫌いでないのなら、 これからも、仲良くしましょう。
仕事は金を貰うために働いて手に入れるものです 人は　自分のして欲しい仕事を他人に金を払ってして貰いたいのです アナタに合う仕事なんてありません 言われた仕事を言われた通りにちゃんとするのが仕事です アナタに合う仕事を差責め必要もないしそんな事のために金など払いません 金が欲しかったら　言われた事をしましょう ３年続けていたら　合うか合わないか わかるものです 初めてする仕事を 始めからちゃんと出来るわけありません ３年のさい月をかけて 初めてこの仕事はこうする事で　こうなって　必要なものだと 仕事の流れとやり方がわかるのです
え、私も彼氏なら借りちゃいます。 相手が嫌がっているのに無理を言って借りたとかでなければ非常識というほどでもないような。 ただ他の方も言っているように、たばこ二箱買えるなら充電器も買えると思います。 ケチというか彼はそういう教育を受けてきた人なんだと思います。携帯は他人に貸さないようにって。 次から気をつければいいんじゃないでしょうか？
おじさんです。 頼まれたものを買ってきましたといって　請求しましょう。 まあ、それとは別に　お土産を渡せばよいです。
あなたの気持ちをそのままぶつけるのがベストです。 職場の方に相談しては？ 上司とか。 あなたは必要以上に良く思われようとしています。必要以上に嫌われまいとしています。 勝手に自分にプレッシャーを与えているだけです。 あと、上手く返せなかった時は「上手く返せなくてすいません！」とすぐに言ってみましょう。 「上手く返せなくてすいません」と言うフレーズを練習してみては？すぐ言えるように。 コミュニケーションは経験がすべて。苦手な人でも、数こなせば上達します。 気取らず、怯えず、丁寧に。 きっと上手くいくはずです。
被害妄想ですかねぇ 仕事場で　指示されたら　自分の事でなくとも ハイと言っておけばいいのに いちいち　言い訳をしたり説明をするから 嫌われるのです 間違っていたら言った本人が気が付きます 貴方を注意する事で　ホントにやっていた人はドキッとして 次はしなくなります 馬耳東風 聞き流して相手にしない事です
普段仲の良い人なら行くと思います。 もちろん相手の下心も想定します。 仲の良いと言うのが、どの程度かわかりませんが、 自分自身に少しでもこの人なら、ちょっといいかも？っていう気があれば行きます。 もし、その気にならなければ、上手く断って帰ればいいだけだし。 普段仲が良ければ、相手もそれを壊したくはないだろうから、強引に誘うマネもしないと思うんですよ。
おじさんです 質問者様の　意見に全面的に賛成します。事実を書いて悪いことはありません。
大丈夫 １年ぐらいは早く来た人。って言われますけど かわいがられると思いますよ
貴方も一度行けば分かりますよ、 純粋に考えて雑魚寝で何かあれば少しの声でも回りに 聞こえますよ。 基本的に静かですから、 男女間でお互いに何かあれば知らないけどね。
電話以外の普段の直接の会話やTV音声などは問題なく聞き取れるのでしょうか？ 電話だけの場合、お使いの携帯電話の通信方式にもよりますが、３G携帯等は決して良い音質ではありません。 周波数特性も非常に狭く実際の生音声と比べると結構違った感じになりますので、その違いがあなたにとって聞き難いのかもしれません。 最近の機種で採用されているVoLTEを採用した端末なら音質がかなり改善されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/area/volte/
知りあいは　クオカードの　有難うと書かれた５００円を配っていました
空調がって言ってるのについてこられると困っちゃいますよね。 1人でいるのが不安な方なのでしょうか？ 男性女性関係なく目上の人と常に一緒だと疲れちゃいますよね。 そういう点も先輩は配慮して1人の時間を作ったりしてくれるといいですがむずかしそうですね。 上の方が甘えとか自意識過剰って書いてるのは違うと思います。 女性だから海外にこられたんじゃなくてしっかり研究したりしてるからだと思います。 答えになっていませんが、人に慣れてない方にはしっかりと1人で少し過ごしたいと伝えた方がいいのかもしれません。
おじさんです 覚えているかもしれないし　その場限りの冗談かもしれません 相手から　言ってくるのを待ちましょう。 ただし、彼に好意を持っていて　付き合ってもよいと思っているなら　こちらから聞いてみましょう。なお、彼に彼女がいるかどうかは知りませんＷＷＷＷ
№４の回答に100Good！！！
それはそうだ。 派遣社員ってそういうものです。 新卒の正社員と同じように扱ってもらえるわけないです。 嫌われるというか、派遣になろうという人の価値が少ないだけですよ。 頑張ってない人が大切にされるわけないでしょ。
時間が解決してくれるかもしれませんが、業務会話の中でさり気なく自分のことも話してみるといいと思います。
よくある話と言ってしまうと大変失礼ですが、私の長い営業経験からは、分からない事ではありません。 ひょっとしたら、私の方が貴方よりも悩んだかも知れません。答えになるか分かりませんが実際の経験を書いてみます。 具体的には遠慮させていただきますのでご了承ください。 まあ、営業職はそれなりの悩みはつきもので千差万別でしょう。 変な話ですが、最後には男女問題まで出てきますからね。 そんな中で取引先との間に問題が発生し、ほとほと困っていたことがありました。三年近くも悩んでいましたので、本当に辛かったです。 半分諦めていたぐらいで退職も考えていました。これ以外は殆ど悩みはなく仕事は大好きでしたし、多くはない給料も不満ではありませんでした。 母親にひょっとしたら辞めるかもと言ったところ、私よりもがっかりの様子でもありました。　ああ、申し訳ないなァと思った２．３日後、取引先の社長に合って打ち合わせをしていました。それが終わってから、Ｔさん、何か困ったことがあるのかと言われました。この社長は偶然私の年と同じで、故郷も近く、打ち解けた良い間柄でした。　　流石に私もこの社長に見透かされていると思い、すべてを打ち明けました。　いい年をして涙を浮かべていたと記憶します。　そこでこの社長は、目が覚めるような妙案を出してくれ、見事に解決していただきました。　天にも昇るとは正にこのことでしよう。 後は言わずもがなです。　お陰でこの会社を最後まで過ごすことが出来ました。　　そこでなんですが、さんぽ日和さん如何でしょうか。 取引先、仕入先などに腹を割って話せる人はおられませんか？　寧ろ、社内の人よりは社外の方がいい場合があります。　意外とそう言う方と話をすると良い答えがあるかも分かりません。　　社内の上司には私もいろいろ言われましたよ。　お前なんかいなくても会社は何にも困らないとか、売り上げがどうしても少ないときは最後は「死ね」と言われた事もあります。 最後に私はジョークでやり返すと向こうは呆れて笑ってしまいました。 確かその後、二人で酒を飲んだのを覚えています。　　お前みたいなの初めてだとも言われましたが、その後妙に仲が良くなった記憶がります。 お役に立ちましたか？　相手の懐に入っていくのも手段ですよ。
おじさんです。 上司は奢っていても　そして多少は酔っていても　質問者の人物を観察していますよ 酔うと結構本性や本音が出ますからね・・・　アイツは酔うとだらしないとか　タダと思って遠慮しない奴だとか 学生気分で　浮かれて調子に乗って飲むのは止めましょう。ほどほどにしておきましょう。
正直、その上司の方はかなり面倒な性格の持ち主であると思われます。（たぶんいずれかのパーソナリティ障害）なので信じることはなかなか難しいのでは？ 仕事上の最小限の関わりにとどめておいて、辛辣な発言を聞き流しながら業務に携わる。嫌な言われ方によるストレスはあると思いますが、その上司のようなタイプの人はきっと誰に対してもたぶん同じです。あなただけが嫌われているわけではないと思います。ムリに信じようとすれば更なるストレスになることは間違いありません。 自分に理不尽かつ不快な思いをさせる人間の近くにはできるなら近づかない方がいいと思います。でないとあなたのような方は自分の精神がダメージを受けてしまいますよ。
資料作成については集中力が足りないのでは？社会人になってからは学歴など関係ありません。 実際学生のうちはテキトーにやっていても大学卒業できますから。 自分がどう考え、動くか、が重要になるので、とにかく自分で考え動くしかないです。 一つ一つ大切に取り組むことで、ミスを減らすことはできると思います。 重要な会議を忘れるとかは本当自分の考えだと思うので、普通なら忘れないようにとメモしたり、前日に確認をしていたりとするはずです。 その死にたい、消えたいとかってやってる時間も無駄なので、仕事のことを振り返ったり言われたことを整理する時間に使っては。
＞ガン見はしませんが、擦れ違う度にお辞儀をしていました。 ＞気軽に話しかけるのは迷惑なので、態度でアピールしてました。 なんか、不自然で、マイナスアピールのような気がしますけどね。 気軽に一言、、「あ、今日は（も）こちら（の部署）での仕事なんですか？」くらいに話しかけたほうが自然だと思いますけど。 ＞それからいろいろ聞いてから告白するべきでしょうか？ 告白するために、あれこれやるっておかしくないですかね？ 会話したいから話しかけるし、名前知りたいから名前聞く、、一緒に遊びたいから遊びに誘う、、その上でおつきあいしたいと思ったら交際を申し込むわけで、そう思わなければしない、、そんなものだと思います。
＞例えばどのようにやったらいいのでしょうか？ 状況がよくわからないので、具体的に答えられないのですが、その人の行動に法則性を見つけ、「そういうものだ」とフラットに見る事から始めるのがいいかなと思ます。 次に、その法則が崩れるのはどういう場合かを、ちょっとずつ試す。 経験上では、とにかく難癖つけて突っかかってくる人が怖がる（苦手）のは、ハードに言ってもぜんぜん堪えない人。 そして、頼りにする（頼みごとをする）と喜ぶ。言わせるだけ言わせておいて、それ自体は「はいはい始まりました」と思いつつすまし顔。ほどなくして、「ところで店長、、これお願いできませんか？　自分はまだ不安があるし、、店長が一番上手ですから」で「え、あ、、しょうがないな、」とやや嬉しそうにやってくれたりします。 それを見た周辺の人たちも同じようにやりだしたら、円滑に動きます。 あくまで一例ですが、そんな感じです。
Yさんにしてみれば、今の職場を支えてきた自信とプライドがあるのでしょう、Yさんから見れば あなたはただの若造なのではないでしょうか。 ただ、あなたが若造であったとしても店長　その職場の長であることにかわりはない、Yさんもそこは理解し受け入れているとおもいます。 だからあなたに直接意見するのではなく、あなたの上司を介して自分の意思を 伝えているのだとおもいます。直接話せば、お互いひけなくなり対立してしまうことをおそれたのではないのでしょうか。 それと、もしかしたら あなたより「私のほうが会社から信頼されているし、顔がきく｣と自負しているのかもしれませんね。
会社で謝るのももちろんですが、会社に行くのが怖いなら、まずはLINEで謝って下地をつくっておくことをおすすめします。 皆さんにお仕事のカバーをしていただくことをお願いすべきでした、皆さん、この数日仕事をカバーしていただきありがとうございました！とか。 相手の温度をある程度下げておきましょう。 面倒なLINEグループに入ったことがないので、さらに炎上しても責任を負えませんが… 悪口を言う人とは表面上のお付き合いぐらいにして下さい。人の悪口を言う人は自分の悪口も言っていますから。 LINEですから口調がわかりませんし、元同僚は、なんで言っとかなかったの！やばいじゃん！ぐらいの意図かもしれません。どちらにしろ、元同僚は会わない他人だから気にすることはないです。 他の方もおっしゃってますが、出勤して謝るだけでなくお礼を言うのはいいですね。 暗くなりすぎてターゲットになるといけないので、かわいくて素直な後輩で。
出ないもんは出ない。空回りして余計に疲れるだけ。「疲れた」は実際に精神的にも体力的にも疲れてるんだから遠慮なんて要らないと思うよ。我慢はしない方がいいんじゃないでしょうか。
引っ越せばいい。何で悩むのか。 やりたい仕事なんでしょ？ それしかないと決めたんでしょ？ ＞試用期間三ヶ月、 合う合わないことも考えるとリスクが・・・・ ええ？　その程度の仕事なんだ、合うかあわないかなんて考えている暇があるなら、仕事を覚えることに集中するべきだ。今の状態だと、疲れてそれすら余裕がない。通勤の往復だけで体がまいってしまう。合うように一生懸命覚えていくしかないよ。合わなければやりたい仕事ではなかったってことかね。若い女性ですか？ どんな仕事か知らないが、試用期間であっても、普通にこなせればパスします。ミスが少しあった程度でも。 合わないかもしれないと何を恐れているのですか。本当の気持ちをぶつけてくれませんか。
社長が首にしないのだからどうすることもできないのでは？ 〉なので他の人の休みが無くなってしまいます。 それこそ Tさんと同じように体調不良を理由に休めるでしょ。それを社長が許すような ゆるゆるの会社なんだから。。。 〉Tさんが原因で他の従業員が体調を崩したりと、ハッキリ言ってTさんには辞めていただきたいです。 水面下でそに会社の株を買い占めて代表取締役に就任すればできますよ。がんばってください。
あ～、 大丈夫ですよ。長年そう言うピンキリのお相手しましたから。 ひょっとして万引き犯と間違えた？ ＞問題なのがご本人を取り巻く知り合いの方々です ＊方言丸出しって・・・もしかして近畿圏の言葉ですか？ そのお相手はセミプロ的な、クレーマーの古典的と言うか典型的手段を用いてますね。 ご当人はなだめ役（優しい役で、裏で糸引いてる）、他の人が追い込み役って具合です。 おそらく最初に誤認させるような手口使ってますよ。他にもやってますねぇ。 名前検索したらヒットしたりするかも。 ＊あくまで金銭目的だから、上司さんが上手に躱す術が身に付いていれば、多少の時間掛かっても解決しますよ。 揚げ足取りしてくるから、上司さんに任せておいて宜しい。決定権を持たない人間をクレーマーは相手にしないから、上司さん以外がしゃしゃり出ると却って話がこじれたりする。 仮に、「最初に対応した社員からは、慰謝料●●を支払うと言われた」等、言ったことが事実であっても、撤回して話を元に戻す方法あるんですね。実は（笑） で、ご質問のAさんの身の安全ですが、相手は絶対に何もしてきません。会社側からまとまったお金が欲しいだけだから、警察に御用になることは絶対にしません。 だってさ、警察に御用になると計画が全てオジャンになるし、留置所から出すのにも弁護士雇わないとダメになるし。 刑事裁判にでもなったらもっと費用掛かる。取れると皮算用してる金額と帳尻が全く合わなくなって逆に大損する。 刑事事件になるようなことすれば、必ず警察が動くことになるから、クレーマーは身元を調べられて記録に残ることを一番嫌がる。 痴漢やレイプ犯、ギャングならいざ知らず、電話で長々と恫喝スレスレの言いたいこと言ってるだけでしょ？ クレーマーってのは知能犯の部類だから、頭脳戦になります。 上司さんが会社として常識ある丁寧な対応していれば問題はないです。クレームの件で社員が襲われたり車突っ込まれることは有り得ないよ。 あ、因みに私はサラリーマン時代に、有名な反社会的組織の方々、右の翼の方々、なんちゃって暴力団風味の方々、インテリ型、夫婦・親子型、ヤンキー型等、多種多様の方々のクレームや、現場社員が初期対応して拗れてトラブルに発展したものまで解決してきました。 今思えば、私が当時お会いした方々や電話対応した方々には、さぞ恨まれたり、悔しい思いをさせてしまったり、捨て台詞を頂戴したりしました、が・・私も他の社員も被害にあったことは皆無です。
＞こういう常に上からの、いつも自分が正しいと思いがちな人って皆さんの周りにもいますか？ います 一番の対処方法は相手より仕事の実力をつけることです こういう人は気合で仕事をのり切ろうとする傾向があるので 論理的に　流れよく仕事をするように心がけましょう
その時点で辞めたくなってもやめなければいいだけの話だと思います。 怒られて辞めたくなるのは、病気がなくても同じだし。
「若いわね」への返しを何パターンか用意していきましょう ・私から若さをとったら何も残りません ・○○さんが中学生の頃まだ生まれてないかもしれません ・中身はおばちゃんです ・□□（相手が好きそうなジャンルの有名人）と同い年なんですよ ・○○さん（相手の名前）が私ぐらいの時はどんな感じでした？ ・平成＊＊年うまれです　○○さんは　何年生まれですか？ ぐらいでどうでしょう
私語の適正量とというのは明確な基準があるわけでないし　私語が多いことによってどのくらい損出が発生しているのかも 把握できないのでしょう　また個人別にどのくらいアウトプットに差があるのかも見えていないのではないでしょうか 上司からみえているのは　質問者さんが　他の社員と壁を作ってコミュニュケーションをとろうとしない所です 人は見えないことは問題と思わず　見えることにだけ問題意識を持ちます 質問者さんから見えていることは一旦置いておいて 上司から見えているのは何かを考えて行動すると 会社での居心地がよくなります
職場の人たちが一丸となって指摘したのなら、指摘した方に問題があると思います。 誰かが代表で言えばいいでしょ、と思います。 苛めの構図だと思います。 あなたに改善する様子が見られない場合でも、私の経験上、みんなで一緒に言おう！っていうのは無かったですよ。 あなたが職場の一番下っ端なら、直の上司。 中堅なら、上司か同僚レベルの人が、１対１で言うべきだと思います。 指摘したきた人たちの方が、よっぽど大人げないと思いますが。
時には嫌われる勇気も必要ですよ！思い切って自分の思いを伝えることで周りの高橋くんさんに対する印象も変わるでしょう！そしてまずは自ら他の人と関わる事が大事だと思います。自分が笑顔(作り笑いでも結構です)だと気分も次第と上がってくるはずです！それでも辛い場合は学生時代の友人と会うなどして気分転換してみてはどうでしょうか？
基本的に人は誉めて育てる、というのが経験則として有効なので、「そんなことないよ」発言でいいと思います。 なんだったら「そんな悲しいことを言うものではない」でもいいです。 なにより、あなたに味方が増えることになるので、励ましておくのがいちばん利益になるかと。 励ましてもらう代償に自動的に味方になってくれるやもしれません。チャンスです。 まあ、そう思えば腹も立たないかも。
我流で動いて上司を困らせる、とか？嫌でもかまってもらえますよ。
＞俺が鈍感なのか？ どちらかというと過剰のような気がします。 「嫉妬してないか反応を見てるようでした。」って客観的には「女性がたまにこちらをちらちら見ながら男性と話しています」って感じだと思いますが、ただそれだけではないでしょうか？ ＞この行動は自分には耐えられないです。 そうなんですね。自分からすると単なる気分屋にしか見えないし、そんな人は珍しくないですけどね。 「もしかして自分に気があるのでは？」とあなたは思っているのかもしれませんが、もしそうだとしても、あなた自身が彼女に対してどう思っているかを優先して考えれば特に引っかかることではないようにも感じます。 おそらく職場でしょうから、業務に差し障りがでているなら、その部分に関しては相手に注意してもいいかなと思います。
くしゃみ程度ではいくら何でも心臓は動じません。 大きなくしゃみ、と言っても、本人以外は突然だから驚くのであって、出るのが分かっている本人はビックリしませんし。
ある程度はバレバレなので、急に上司を無視する等したらかえって意識していると思われるでしょうね。なので今のまま、上司に好意があるのをこれ以上悟られないように自然に振る舞ってみられたら良いのでは？
無理するのは精神的によくない事です。 病院へ行って、診断書を貰って辞めましょ。
仕事って基本見て覚えるものだよ。 新人の頃仕事が出来なくて。そして周りの先輩方も誰も教えてくれなくてもどかしい。 だからこそ仕事を覚えてやろうって意欲が湧いてくるのです。 （そこでドロップアウトする子はそれまでです） 教える事が必ずしもその子にとってためになる（長い目でみて） 事でもないってのだけは忘れないでくださいね。
ブサイクなのにすっぴんで出社してくる女 マジで汚ないからやめて欲しい あの人すっぴんで出社してくるんですが汚ならしいので辞めさせて下さい ノーメイクの顔を見ると不快になる位見苦しい あなたは女性ですか？男性ですか？ これらの言葉自ら読み返してどう思われますか？ このような言葉今なんて言われるかご存知でしょうか？ 社会ではパワハラといいます。 学校ではイジメ言葉ですね。 お歳がわかりませんが今まで何を学んで来たのでしょう、とても残念でなりませんね。 人の事を言う前にご自分の汚れた心を見直しましょう。
住宅街に迷い込んだサルやイノシシと考えたほうがよいです 　　　 遠くから見つけ　近づかないことです
私もアスペルガー症候群と確定診断を受け、 何度かうつを経験したことがあります。 私の感覚では、うつ病も影響しているかもしれませんが、 単なる甘ちゃんという印象を受けます。 波はありますけど、基本的にうつ病は疲れている状態なので、 お菓子を配るということまで、気が回らないような気がします。 私の場合は、その方の勤務態度に？ですよ。 うつ病であることを差し引いたとしても。 私の性格上ようやらんわということばかりです。 これは人事担当者の採用ミスのような気がします。 最近、どの会社も人を見ずに採用している傾向が 強いように私には感じます。 余談ですが、 私も障害者なので、障害者手帳を所持しています。 ただ、そういう状態であることを伏せたまま、入社しています。 数年が経過していますが、会社の人は誰も気づいていません。 私も障害者手帳を所持していることに注意しているのもありますが。 明らかに手助けを必要としない限り、 オープンにするか否かは、個人に委ねてもよいのではと思います。 また、障害者だからという理由で不採用・解雇とするのは、 明らかに人権侵害に当たりますよ。 会社に損害を与えるというのであれば、 各個人の能力に適したところに配置すればいいだけの話なので。
７です。 ＞優しいと見せかけて思いやりは確実にないです。 わかります～。母性愛的な面というか、慈愛、世話焼き的な面があまりなさそう。 だれのことであれ、あくまで他人事的な。 そうはいっても、けっして悪気がないタイプでは？ わたしの推測ですけど、 縛ると逃げ出しそうなので、 あなたが好き放題にするしかない・・精神的に自立して、彼のことも他人扱いするしかない・・というのが彼とうまくやる道かもしれないなと思いました。 あなたもまた、ふらっと好きにどこにでもいったり、なんでもしたり、だれとでもあったり・・ まあそれを、あなたが楽しいと感じるかどうかは、別の話になっちゃいますが・・。 楽しいふりじゃ、だめなんですよね。楽しみ方がわからないと。 彼氏さんは、自分の気の向いたときにあなたをかまうだけで、 あなたがかまってほしいタイミングではかまってくれない人だと思います。 それについて、とくに悪いとは思っていないのでは。 あなたも好きにすればいいじゃん？尊重するよ？と思っていそう。 こういう彼は、逆に彼女が好き放題やりだすと、 しだいに彼女のほうに目が行くのがパターンだと思います。 気の向かないときにかまってほしがるのは正直うざいけど、 何かほかの事に夢中になっている彼女に目が行く。 まるで、たのしそうに遊んでる子に吸い寄せられる子供みたいですね（笑） しかし、こういう人とくっつくのは、 たいていかまってほしい犬ぽいタイプの女性なんですよね・・人は、自分のもたないものをもつ異性に性的魅力を感じるよう。 だから、犬なのにネコみたいな付き合い方ができる、 群れることも、一人でもいられる、そういう器用な人が彼の理想だと思います。 それができれば、彼の方もふらりと放浪・・とはなりにくいかな。たぶん、お互いに犬とネコが交じり合う感じに徐々になる。 むずかしい話ですよね。少しでもご参考になれば～と思います。
彼の嫌なところはきちんと彼に伝えて少し考えてもらうようにしないとあなたにストレスが溜まっちゃいますよ。 別れても自分が彼を好きなら彼の他の女の人との会話や行動は気になるはずだから。
>急に届いた荷物を叩きつけるように床に置かれた 配送人は荷物を届ければいいだけなのにそれすら行っていない。こんな人は出来ない人なのです。 出来ない人にあれしろ、こうやれといっても「出来ない事は出来ない」です。出来ないのに「ヤレ」なんて酷というもの。 業者を変えましょう。出来ないなら担当を変えて貰うなどがいいです。 費用負担しているのは質問者の店なので商品を壊されるような行為や暴言は何が理由であっても許されることではありません。
＞回答有り難う御座います。 いえいえ。 ＞多分見られてないと思います… ＞本当あげようとしてる最中だったので…でも ＞お尻はがっつり…。 世の中、ケツ出してふざける輩もたくさんいますから、 それに比べれば、全然大丈夫です。 それに、トイレでの出来事なのですから。
そうですね。何となく気持ちは分かりますよ。　現実的に出勤日や休日を早めに知りたいですよね。それである程度、自分の予定というか計画が立てられますけど。 わたしの上司（本社）もシフト表が遅かったので、現場の立場では有休や交代（振替）をシフト表が届いてからお互いが調整していました。で、休日を交代してもらいたい場合、欠勤届を出さなければならなかった（その場合、代わりに誰かが代休・振替になる）。 その都度、欠勤届を本社にFAXし、締日にタイムカードと一緒にまとめて郵送していたのです。 それで、現場の立場では、担当上司に進言しました。一々、欠勤届用紙を記入しFAXしたりすれば、給与担当の事務も煩雑というか、無駄でしょうと、ですからこちらで、わたしが責任もってシフト表作成しますからとお願いしました。 それで、基本は勤務指定日（従来の公平的な順番で）をもとにして、お互いに休みたい日を交代する際は、振替というように予備欄に○印などで表記したシフト表を作成して、担当上司にメールで送ることにしました。 現場の人たちにも好評で不満がありません。 正直、わたしは現場の責任者ではないのでシフト表を作成するのも面倒なんだけど、最も古い立場なんで、担当上司へできるだけメリットを伝えるようにしています。試しに進言してみたらどうでしょう？　 で、あなたの質問の主旨に戻りますが、シフト表が遅いのは担当者の仕事も遅いということですから、それはそれで仕方ありません。 モチベーションが下がるなど、イラついてストレスになっては損と考えましょう。で、希望が通るかどうかを”期待”するのではなく、初めから周りの人に、「何日は休みますからよろしく」って宣言しちゃえばいいんですよ。早めに先手を取るのです。 無理なようだったら有休とかあれば活用するとか。休むことだって労働者の権利ですからね。
理不尽な部活により　社会に出た時の理不尽なことに対する耐性が付くのはそのとおりですが 社会人になった時に　より理不尽でない環境に身をおける様に　今のうちから別の事で努力した方がよさそうです もしくは３年生が引退したら　今の２年の代で理解不能な宗教儀式をやめることですかね
支払期日を1ヶ月も待ってみたけれど何の音沙汰も無いので、 そんな口調になってしまったのでは。 義理人情がなければ支払期日を1日でも過ぎてしまえば、 矢の催促をされる場合もあると思います。 70年近く付き合いがあるようなので、 おばあちゃんの言う通り謝って、 これからもよろしくお願いします。ぐらいの事言って 支払いして来ましょう。 今後その商店を利用するのかしないのかはmarumauさんが 判断すればいいのでは。
こんにちブゥ 今現在、７件回答ついてるけど・・・・ この中に、凄く偉そうに書いてくる人は何人いますか？ 凄く偉そうに書いてくる人が、だれかを言うと問題あるから、書いちゃダメブゥ とりあえず、凄く偉そうに書いてくる人って、どんブゥな人か判断する基準がほしいので ＞そもそも自分は１００点の完璧な人間だとでも思ってるの？ 子ブたんは、１９８６点の子ブタですブゥ
無事、回復したようで、よかったですね。 胃腸炎はホントに辛いですよね。 会社側はそこまで具合が悪い人を会社に置いておくことが、都合が悪いんです。ノロウイルスとかで、感染が広がっても悪いですし、迎えに来てもらって正解です。上司が世話を焼くのは仕事の一貫です。社員が多い会社ではたまーにあることだと思います。 欠勤の連絡を親御さんにしてもらったのは、ちょっと恥ずかしいかもしれませんが、連絡ができないほど辛かった、ということにすれば、大したことはありません。 会社に行ったら上司に、普通に、ご迷惑をお掛けして申し訳ありませんでした、と謝罪すれば、OKです。あと、声をかけたりしてくれた人にも。それほど、卑屈になる必要もないと思いますよ。
とても良い勉強をされたと思います。 上司の言うことは、そんなものです。 もちろん、上司だけではありません。 取引先だって、お客様だって、あるいは部下だって、もしかしたら配偶者だって、場合によってはテレビのアナウンサーだってそんなものです。 今回はたまたま「職場にわざわざ幾ら上がったか、聞く人間が」いたからわかっただけで、その人がいなければみんな幸せだったでしょう。 私たちが知らないままでいるおかげで幸せでいることのできることはたくさんあるのでしょう。 部長の前では、あなたは騙されたままでいましょう。 そのほうが、部長は気分がいいままでしょう。 もしかしたら、「部長、実はこんなことを私にいう同僚がいるのですが・・・」と言って、「職場にわざわざ幾ら上がったか、聞く人間」のことをチクってもいいのかもしれませんが、あまり良いことは無さそうです。 ただ、将来あなたが上司になった時、部下の中に「職場にわざわざ幾ら上がったか、聞く人間が」いて、情報を交換しあっている可能性は意識しておいたほうが良いでしょう。 もちろん、上司になる前でも、誰かに話したこと、あなたがやったことは、次の日にはあなたが想像もしないルートで情報が流れて、全員が知っている可能性があるということを意識しておくとさらに安全でしょう。
No.2です。 「けど、自分は自分、ですよね」 →そうですよ。 あまり神経質に考えなくてもいいのです。 あなたは十分に他人に注意しているので大丈夫ですよ。
止めたほうが良いでしょう。 仕事に疲れた男は、誰かに甘えたいのです。 まして、職場環境が変わり、心細い精神状態。 しかも、あなたは、旧部下ではあるが？ 現在の本社勤務では、先輩。 何かと、情報の頼りにされる恐れがあります。 さて、人の心とは、自分でも、思いもしない状態に、流される場合が有るのです。 危うきに、近寄っては、なりません。 お逃げなさい。 その、元、上司に係わってはダメ。。 でないと、あなた、大変な事に、巻き込まれるよ。
駐車場を自費で借りろってことでしょ?そのほうが普通だと思うんだけど。そのための交通費支給ですから。持ち出し分が不満なら、電車バス通勤する自由が与えられています。駐車場が基からない職場もありますしね。
私は男性ですがその手の人を適当にやりすごす術は割りと得意なほうです。 こういうのって自分の心の持ち方で8～9割は解決できます。 スタンスとしては「争わず・媚びず・気にせず」です。 自分のやるべきことはちゃんとやる。 それに挨拶ももちろん含まれます。相手が挨拶返さないからといって それをやめたら余計にこじれます。つまり争いのもとになります。 だからこういう時は「道端のお地蔵さんに手を合わす」的な感覚で 挨拶すれば良いのです。挨拶が返ってこなくて当たり前。 だって相手はお地蔵さんなんだからでいいのです。 私が思うにある意味こういう相手の接するのは楽ですよ。 当たり障りなくごくごく普通に接してればそれでいいのだから。 もちろん人を不快にするような言動はしてくるだろうけど要は 「小学生レベルの相手だから」と自分が気にしなければそれで済むのです。 相手にどう思われるかとかそんな事気にせず気楽に接しられます。 逆にさ優しくて出来た人だし仕事もきちっとやるし的な先輩と接するほうが 100倍緊張しますよ。相手は自分に何も言ってこないけど今のやり方で 良かったんだろうか？とか自問自答したりね。 でもお地蔵さん相手だとそういう神経の使い方は皆無だから。 「ああ可哀想な人なのね」で大概のことは自己完結できますから。
すべては、先に、役職者、つまり、上司になった者の勝ちです。 頑張ってね～～♪♪
社会人2年目か・・まだまだ育ててもらっている期間中だな。 仕事は楽しくないことが多いのが普通。普通てのは意外に大事なものなんだ。 経験値が上がれば、何でもないことになって行く。 嫌いな仕事好きになる方法ってのは哲学だからね。 私は、個々の仕事のパートやパーツ作りは地味だし時間ばかり食うから好きではないけど、組み合わさった完成形見るのは好きだったね。 ①週末の趣味とかやりたいことを、目いっぱい楽しむために我慢ちゅうか仕事に対して努力することかな。 我慢の報酬として、週末の趣味に費やす時間とかが楽しいに反映される。努力に対する報酬は給料に反映されるんだよ。 と、自分は考えてやって来たし、忙しくなると「辞めたい」とか考えてる暇無くなるからさ。 楽しめる週末持ってないんじゃないの？その時間ってさ、仕事のことは一切忘れられる自分だけの時間だからさ。 まだ2年目だし、質問者さんにとっては仕事量も足りてないのかも知れないね。 仕事上のことで何でも良いからひとつエキスパート目指してみれば？ 高くなくても良いから、目標とゴールがないとモチベーションは上がらないからね。 ②＞毎日7時間ほど、睡眠時間は取ってます。ガンガン頭の中で鐘が鳴ってて、振動してる感じです。このせいか、物事を考えようとしてもできません。ボーッとしてしまいます。 多分、質問者さんは熟睡出来ていない。ひょっとしてだけど、寝付きが悪い方じゃないかな？夜中に目が覚めるとかもないですか？ だとすると、不安やイライラ、ストレス発散出来ていないから来る不眠症傾向じゃない？体は疲れて寝てるけど、脳が熟睡出来ていない。 このまま熟睡できない期間が続くと鬱に入る。人によっては、消化器系疾患、円形脱毛症、白斑とか出たりする。 頭痛系の自覚症状がある分けだし、悪いことは言わないから、メンタルクリニックか町医者でも良いので、睡眠導入剤と睡眠維持する薬処方してもらうと良いね。人間も動物だからさ、眠っている間に自己修復能力がしっかり機能する。 良い睡眠でしっかり熟睡出来ると、起きた時に「メチャ気持ち良く寝れた！」って感動する。 先ずは良い睡眠を手に入れることだな。
>社内の誰にも相談をできない方、 どなたに相談をされていますか、、？ ここで相談される方が多いようです
お家に帰ってからの足の疲れ回復なら、 お帰りになってすぐに足湯をすることをお勧めします。 リラックスできますし、血行も良くなるので 足だけではなくて全体的な疲労も回復できると思います。
彼方にとってプロフェッショナルとは何ですか？ 会社は良い人だけでは利益も人件費も出ないんです。 ただ貴方が努力していると考えてるなら　それは　上司に 言い返して下さい。 「今は種を蒔いている時期なんだ」と。 貴方の言ってる通りであれば、やがて種は実ります。 その時にならば上司も理解してくれるでしょう。 本物のプロフェッショナルになって下さいね。
あなたの人生のすべて、つまり、命を賭けて、お仕事に邁進してごらんなさい。 お仕事は、結果がすべてであり、結果は、頑張った分量、必ず、出ます。 会社組織では、仕事が出来るか？否か？これがすべてです。 あなたが、会社にとって、上司より、誰よりも、社長よりも、必要とされる人物になりましょう。 そうすれば、誰も、あなたを、虐める事など出来なくなります。 つまり、職場の悩みは、職場のお仕事が出来るか？どうか？なのです。 がんばって下さいね。♪♪
まだＢさんと二人は気まずいって事なんじゃ。
いちばん頭がいいのは泣いてる演技をしている人です。
職場の人の悪口を言わない。 仕事中は、基本的に敬語。 年下も必ず「さん」付けで呼ぶ。 これだけは守ってます。
じゃんけんしましょう、と言い、それでも勧められたら、自分の欲しいものを正直に取ります。 その時は遠慮しません(笑) だって遠慮したつもりで何か選んでも、それが先輩の欲しいものである可能性もありますから。
回転寿司で目が回って気分を悪くした人もいるくらいですから 御気の毒としか言いようがありません。 慣れるしかないとは思いますが 回っている品物の下の方を見て品物を取るか 進行方向に身体を向けて立ち荷物が受け取れる位置を確認したら 目先を荷物に向けずに仕分けするって難しいですか？ 自分での工夫も試みる必要はあると思います。 その上でもう一度交渉して見てください。 いっそ　具合悪くなってウズクマレバ考え直してくれるかも。
あなたの同僚が女性で、遠方から来た人が男性の場合、もしくは逆の場合は、 「私を追いかけてきたのかしらね？」じゃないですかね？ そうであってもそうでなくても、 「何かあるよね？」と言われたら、「前の職場で何かあったんですか？」とあなたが聞けば、言いたい人ならぺらぺら喋ると思いますよ。 「ま、ちょっとね」との返事だったら、「そうですか～」と流せばいいだけです。
２３日のタイミングで５月２０日でしたら会社側も めちゃくちゃな事を言ってるというわけではなく ある程度の期間で、あなたの退職後に備えようと いう常識的な感じがします。 法的には２週間ということになりますが、今回の ケースは２０日で円満退社を尊重すべきではと 感じます。 転職先も、２０日であれば問題ないと思いますよ もっと早くとは言わないと思います。
行為をした日は、排卵日辺りだったのですか。前回の生理開始後2週間目が排卵予定日です。女性の卵子は排卵後1日ほどしか生きられませんが、精子は2.3日生きられます。ですから、排卵予定日の2.3日の間に行為をしたとなると、妊娠してる可能性は高まります。また、生理は遅れているのは、何日くらいでしょうか。
B型男です。 彼氏との関係が冷めてしまっているってことですね。 付き合う前の気持は、相手に対してlikeでlikeで凄くlike。これ、loveと勘違いに気がつきにくい。 付き合う前は相手の表面的なものしか見えない。内面的なものは全て想像。 告白して付き合い始めた人も、告白されて付き合い始めた人も、お互いに、恋人に対して、恋愛に対しての理想論があり、付き合って初めて気付く相手の内面とその人の持つ固有の常識。全てがぴったり合う相手に出会えるのは稀。そこには当然相手に対しての妥協も必要ですが、それは我慢をするという事。許し合えればいう事無いが、一方が許せても、もう一方が許せなければ意味が無い。せっかくできた恋人だから自分が我慢をすればって考えは、不幸の始まり。いずれその我慢が漏れ出してくるでしょう。 3〜6ヶ月付き合えば、だいたい先が見えてくるはず。 ズルズル付き合って時間を無駄にするより、さっさと恋愛ごっこを切り上げて、新しい出会にかける方が賢い。 ってその女性は考える人なんじゃ無いですか？ 貴方は女性と付き合った事が無い人ですか？ 初めてつきあうひと結婚をするつもりですか？ そんな訳無いですよねぇ。付き合った経験もありますよねぇ。別れた理由は聞きませんが、別れ話をどちら側が出したは男も女も関係なしでお互い様で恨みっこなし。 恋愛はもっと気楽に考えれば、もっと色々な女性と付き合えて、より自分の理想に近い人に出会えるはず。 最初のきっかけ（相性判断）は楽しく会話が弾むか。 今の貴方と彼女の関係じゃ無いですか。笑
それだけでは何を書けばいいのか分かりません。もう少し詳しく書きましょう。
No.4です。 病気で辞めたとは思わなかったので、軽率な回答でした。申し訳ありません。 でも、せっかく公務員になったのにしょぼいとか、安いとか、仕事はできるだけサボってとか、そういう態度はどうかと思いますよ。 （ちなみに、公務員の副業は法律で禁止されています） 仕事はしたくない、でもお金はもっと欲しい、それはいくらなんでもワガママじゃないでしょうか。
気持ちは顔文字の表情と同じ気持ちでしょうね　句読点とおなじ感覚で使っているのではないでしょうか 対面でのやりとりだと自分の喜んだり悲しんだりしている表情が伝わるが　文字だけだと伝わりにくいし 気持ちを文字に起こすのは照れくさいし面倒くさいしで　しゃべり言葉+顔文字で対面でのコミュニュケーションに 近づけているのでしょう さすがに全文に入れられるとちょっと鬱陶しいですね
ご質問に忠実に回答すれば、質問者さんが、住居侵入の加害者として被害届を提出すれば、無論、加害者は「罪を問われる」ことにはなりますよ。 ただ、「罪になるか？」となりますと、まあ刑事裁判で有罪判決を食らう様な話ではないでしょう。 侵入者のみを加害者とすれば、まずは同僚。 侵入を教唆した上司も加害者とすれば、同僚と加害者。 ここまでは被害者である質問者さんの任意です。 また、警察での取調べにおいて、同僚が上司に教唆されたと言えば、上司も事情聴取され、教唆犯と認定される可能性はあります。 会社施設であれば、会社側に施設管理権があるので、会社側の判断で、入室することは可能です。 しかし、就業規則や入寮規則などに「立ち入ることがある」等、明記しておく必要はあるでしょう。（「口頭で伝えた」ではダメだと思います。） また、たとえ明記があっても、会社が好き勝手に立ち入って良いと言うことにはならず、立ち入った理由の正当性も求められます。 ご質問の状況ですと、これらを全て正しく満たしているとは思えませんが・・。 おまけに、窓から侵入や、窓を開け放したまま退去ですと、たとえ正当な理由があろうとも、正当な手段ではありません。 従い、警察は住居侵入罪の構成要件を満たすとして、書類送検するかも知れません。 ただ・・被害者である質問者さんが、「厳罰を望む」と言えば別ですが、送検を受けた検察が、起訴する様な事件とは思えず、恐らくは不起訴処分。 起訴されたとしても、簡易裁判で少額の罰金刑でお終いです。 その程度の事件ですから、警察の段階で送検せず、微罪処分となる可能性もあるし。 被害者である質問者さんに、被害届の取り下げを打診してくる可能性も充分に考えられます。 当局がこんな感じと予想されるので、社内であれば、もっと寛大か？ 下手すれば、この程度のことで騒ぎ立てる人物として、質問者さんが、悪者になってしまう可能性も、全く無いとは言えない様な気もしますよ。 問題化するのであれば、それよりは、と言うか、それだけでは無く、「怖かった」「トラウマになった」と言う部分も、ご主張すべきでしょうね。 実際にも質問者さんは、そっちの方をご主張されたいのでは？ たとえばメンタルクリニックにでも行って、何らか診断書でもが得られたら、傷害罪も成立しかねず、侵入罪より重い罪を問われますが、相手の罪が重い行為ほど、被害者側への共感も得やすいですよ。 上述の通り、たとえ侵入の理由がソコソコ正当であっても、上司の指示も安易や杜撰で。 同僚も侵入の手段や後始末が悪すぎるのですよ。 「決して事を荒立てたいワケではないが」と言う前提で、規則等に明記も無く説明もなかったが、勝手に部屋に侵入され、侵入された理由も充分に説明されず、おまけにメチャクチャな手段で侵入され、しばらく事情も判らない状態であったため、今でも恐怖・・。 こんな感じですと、コンプライアンスがキチンとした会社であれば、それなりに対処するのではないか？と思います。 あるいは傷害罪で訴えれば、同僚らを罪に陥れることも可能ではありますが。 更に極論すれば、質問者さんが警察で「財布の中身が１万円足りない気がする・・」とでも言えば、最も疑われるのは同僚で。 まあ窃盗罪は嫌疑不十分で不起訴でしょうけど、同僚は、かなりややこしい事態には陥るでしょうね。 言い換えれば、そう言う容疑を掛けられた場合、必要性や緊急性の乏しい安否確認で、窓から侵入して窓を締めずに出て行くと言う、身の潔白の証明が出来ない様な充分に怪しい行動を、実際にしているとも言えますので、それほど軽い話でもないと思います。
どうしてこう皆さん退職について悩まれるのでしょう？被雇用者が雇用先を退職するというのは、労働者の権利であり、いついかなるときでも本人の自由意志により可能なのです。これを雇用者が拒否することは出来ません。労働基準法違反になるからです。したがって権利なのですから、労働者は堂々と退職願いを提出すればいいのです。いつまで働くのかはそのときの話し合いになるでしょうが、使用者側が強要する事は出来ません。
当たって砕けろ。砕けたところで死ぬわけじゃない。 自分の心の破片を丁寧に拾い集めて何度でもくっつけりゃいい。 くっつけた跡の数に比例して人は優しく大きくなれる。
飲めないものは飲めない。 今時、無理にすすめてくる人には無視するか、警察沙汰にするのも良いかも。会社内なら労働組合に駆け込む。 あなたが、代表になって、無理に飲ます風習を排除するのが良いかと思います。
基本的に割り勘でしょう。自分で飲み食いした分は　自分で払うのが当然です。まあ、百歩譲っても　自分の分だけは払いましょう。 嫌なら　ついていかなければいいだけです。
そんなフレンドリーな会社、さっさと辞めましょう。ただ、人と付き合うのが苦手となると会社員は厳しいですね。自分に合った仕事を探して下さい。
相手を気に入ったのなら今すぐにでも連絡すればいいんじゃないですか？ 相手はすぐに連絡くれたら嬉しいと思いますよ。
上司が別のフロアにいるのは却って好都合だと思います。 同じ部署のメンバーの過半数の意見としてＡさんの行動に困っていると告げて ”偶然”訪れて机の上の野菜（笑）を目撃した上司に「職場に余計なものを持ち込まないように」 と注意してもらうのが良いでしょう。 もしもその程度の嫌われ役も引き受けてくれない上司なら 存在価値ないですね……
あの～、今時、地方公務員でも17：30に帰っている人なんて数人しかいないと思いますが・・・。 どこの職場も人が足りずにあたふた仕事し、時間中は住民の方々の対応や現場などに駆けずり回って、事務作業は17：00以降でないとかたずかない状況です。 部署によっても違ってきますし、公務員だから17：30に帰れるなんてことは正直時代錯誤も甚だしいかと思いますよ。 ちなみに、飲酒運転がこれほど厳しくなってからというもの、飲みに行こうかなんて簡単には言えません。 そんなもんです。 住民ニーズはどんどん増していきますが、人員はどんどん削減されていますから。
「いつも笑顔」となりますと、表情に変化が乏しく、「無表情」に近い状態になってしまいますよ。 人間や一部の哺乳類は、表情から相手の感情を読み取るのですが、もっと厳密に言えば、「表情の変化」から読み取るワケです。 従い、無表情とか単一の表情だと、相手は感情の変化を読み取れず、「本当はどう思ってるのかわからない」となるのは、特に不思議ではありません。 笑顔が多いことは、悪いことではないですが、せめて「普段」とか「真顔」くらいは利用して、そこから「笑顔」に変化して、感情表現されたら良いと思います。
ハラスメントは、被害者側の感受性で、一方的に決定するんですよ。 すなわち、質問者さんがパワハラと感じれば、パワハラは成立です。 ただ、それが違法か？とか、会社で懲罰対象になるか？は、第三者など客観的な判断となりますが、その観点で言えば、いずれも微妙です。 たとえば、「そんなことができないなら会社をやめろ」であれば、かなりアウトですが・・。 「事務なんか」となりますと、若干、軽いので、上司側にも救済される余地がありそう。 また「大声で怒鳴る」もアウトっぽいですが、「大声で呼ぶ」は、恐らくセーフかと。 後は怒る内容で、人格を否定する様な文言が含まれていれば、ほぼ確実にアウトで。 それも同僚が居る前でしたら、完全にアウト。 そんな感じかな・・。
「お前」は「侮蔑の人称名詞」にも区分されるので、男性から女性への場合、セクハラに該当し、同性間でもパワハラに該当しかねません。 また、「〇〇ちゃん」も、女性側が不快感を示せば、セクハラに該当しますよ。 子供扱いしている様な表現で、子供扱いの根底に「女性だから」と言う理由があるからです。 従い、職場で女性を「〇〇ちゃん」なんて呼ぶ光景は、少なくとも大手企業では、余り見られなくなってます。 いずれにせよ、お勤め先は、近年の風潮からしますと、「コンプライアンスが緩い」とは言えそうです。 まあ、セクハラやパワハラは、受け手側の感受性で決定しますので、質問者さんが気にならなければ、基本的には問題ないのですが・・・。
こういう人には　関われば関わるほど　幸福が減っていくので　できるだけ関わらないようにして そのエネルギーを別のことに使った方がいいでしょう どうしても気になるのは　他にポジティブに集中できることが少ないからではないでしょうか 相手のレベルに引きずり降ろされない様、注意しましょう
うちの会社にも大体似た様な人がいましたよ。 後輩(男性)ですが。 一応、彼の特徴を挙げると… ・人の神経を逆なでする発言が多い ・自分の意にそぐわないと、攻撃的になる(私は反撃して勝ちました) ・「くっそー」とか乱暴な独り言が多い（しかも声が大きい） ・仕事中に居眠り ・居眠りしているので、定時時間内に仕事が終わらない。 ・残業はするが、結局彼の仕事が片付いていないため、私と先輩がやる羽目に。 社長と上司がさんざん注意したんですが…全く治らず。 最後は、上司と衝突してあっさり辞めました。 対処(？)としては 社員全員が、ガンジーのような心を持つこと。 もしくはキリスト教でいう、神様から与えられた試練みたいなものだと考えれば… 対処にも対策にもならなくてすみません…（＾＾；
必要か必要でないかは人それぞれだと思うけど、社内の飲み会なのか社外の飲み会なのかわかりませんが、いろいろな人とコミュニケーションをとったりするのが目的だとは思いますけど。 同じメンバーであれば月1回は面倒ですね。ただ、毎回欠席っていうのはまずいと思うけど、時々の参加でいいと思います。 たしかにお酒やこういう会に興味が無い方にとっては苦痛なだけでしょうね。そういう方が少しでも行ってもいいかもって思えるような会にしていかなくちゃとは思いますね。 まあ、こういう会は社会勉強やコミュニケーション作りや情報共有って意味ではいいと思います。
転職して数週間で仕事中に喋る事を気にするより まずは仕事に集中する方がいいと思いますけど…。 もちろん話しかけられた場合は別ですが！
ほとぼりが冷めるまでとゆうとなんだかボヤボヤとしてしまいますが…。今、すぐにメールをするのはしつこくしてしまった電話のメールバージョンになってしまいます。まずは一段落おいたあと丁寧に事情を説明してみたらいかがでしょう？ 女性は男性が思っている以上に恋愛感情に敏感です。焦ってはダメですが間を空けすぎず。この間は様子を見ながらでしか分かりませんのでここでは明確にはいえません。丁寧に仲を修復していってくださいね。
参加者に、半数ずつテーブルについてもらうのは、特に問題ないと思います。 主役のお二人は、2つのテーブルの中心にそれぞれお一人ずつ座っていただき、途中、頃合いを見てお二人が座席をチェンジすれば、全員と交流できるのではないでしょうか? 本来であれば主役は「お誕生日席」ですが、結局テーブルの端に座ることになるのであまりお勧めしません。 やはりテーブルの真ん中に座っていただき、他のメンバーに囲まれるのがよいかと思います。 >部長や管理職の方が数名いますので、そこまでフランクではない飲み会のため、ちょっと迷っています。 歓送迎会でしたら、席順などはそこまで気にしなくてもいいように思います。 ただ、座席自由にしてしまうと、偉い人・中堅・ヒラと立場が同じ人たちが固まってしまいがちで「交流」の意味がなくなるので、その場合はシャッフルしたほうがいいですね。 とはいえ、おやじらは酒が入ったら、頼まなくても勝手に席移動するでしょうから意味がないかも。 >主役の二人にサプライズでメッセージ付きのスイーツを出してもらおうと思っているのですが、ノリが若すぎでしょうか >普通、会社ではこのようなことはしますか？ いいんじゃないですか? 喜ぶと思いますよ。
貴女（女性の方ですよね？）を誘った方は、貴女を誘ったことで 収入が入ったのです。 最初から、貴女に保険を加入させるのが目的なのです。 もう、20年も前、私も気楽に保険レディーになったのですが、 当時は、新しい契約を月に3本も取れば、その取った方は、月30万ほどの 収入を得ていました。 ですから、貴女に辞められるとその収入が減ってしまう。 だから、「もう少し、もう少し」と言って、辞めさせてくれないのです。 でも、貴女が保険に加入したので、貴女が保険の解約をしない限り、 彼女の毎月の収入は増えていきます。 保険レディーの多くは、貴女の様に、「少し、勉強して見たら」という 気楽な感じで誘われて、保険に入らせられるのです。 家事にも影響が出るようなら、さっさと辞めてしまいましょう。 経験者より。
完全な発達障害の男性だと思います。 発達障害とは知的障害をともないません。高学歴の人の中にもばんばんいます。 だいたい大学はいいところを出れますが、社会に出てから挫折します。 みんなKYで空気が読めません。 ADHD,アスぺルガーなどの関連の本を是非読んでくださいね。 あなた一人では対応は無理です彼を囲むようにみんなで相談しあうしかないですよ。 一番は、彼を受診させることです。 高学歴に多い発達障害 http://www.sh.rim.or.jp/~misshie/aspe.htm
おじさんです。 ご質問の内容、よく分りますよ。 まあ、忙し過ぎるのはよくありませんが、暇過ぎるのもよくありませんね。 余計なことはするな、という指示はおかしいですね。 貴女に指示している人はレベルが低いのでしょうね。 あなたがやりたいこと、その通りですよ。 「課長にこれらのことを相談するべきでしょうか？」 →もちろん、相談しましょう！
掃除は、正規雇用者がするものでなく非正規雇用者がするもの、男性がするものではなく女性がするものだと決めつけてるんでしょう。そんな方だから、お茶も非正規女性がいれるものだと思ってませんか？ そんな事もできないから、公民館に居てると思って接した方がいいかも。 掃除が非正規雇用者の仕事だと思ってらっしゃっる方の下で働いているので、時間外に掃除しないで、勤務時間内に堂々とお仕事として掃除をしましょう。 通常業務は、正規の方々に押し付けましょう。 「あの部屋が汚いので掃除をします。なので、○○業務ができませんので、よろしくお願いします。」とでも言ってやりましょう。 ○○業務が出来ないって言われたら、「では掃除をお願いします」ってお願い（笑）しましょう。
> 出ないといけないのでしょうか？ 労働契約や労働協定などにもよりますが、突き詰めれば、「出ないといけない」と言うことはないですよ。 言うまでもないですが、憲法や労基法で、強制労働は禁止されてますから。 まだ有給休暇は発生していないと思われるので・・。 無給でよろしければ、「休む」と言う選択肢はあると思いますが。 従い、余り良い顔はされないとは思いますけど、「その日は予定があるので、無給でも構わないから、どうしても休ませてください」とでも言えば、最後は会社が折れざるを得ません。 ・・と言うか、「何と言われようと、その日は休みます！」と言い切ったら、会社側が従業員を自宅まで拉致しに行くワケにも行かないですから。 あるいは、ちょっと汚い手ですが、当日にでも「体調を崩したので休む」と、連絡する手もありますね。 コチラも、会社が「それでも来い！」なんて言うワケには行かないです。 その会話を録音して、「病欠でも『出勤しろ』と言われた」と労基署に相談を持ち込んだら、まず労働者側が勝ちますよ。 また、出勤命令を断ったくらいじゃ、たちまち解雇されることも無いでしょう。 これも、もし解雇されたら、厳しすぎる処分として、恐らく不当解雇になります。 ただ、あくまで法律論であって、会社と法的に争ったりしたら、殆どの場合、結局は会社を辞めることになりますし。 そこまで至らずとも、会社に非協力的な社員として、目を付けられるくらいは、覚悟しておいた方が良いとは思います。 それと、会社側の理屈から言いますと、残念ながら、そもそも「社員の納得」など必要ないのですよ・・。 まあ納得してくれた方が良いですけど、「全社員が納得する経営」など、まず不可能ですから。 幹部とか幹部候補や基幹社員と言うなら別ですが、特に新入社員や下っ端の納得など、全く求めてません。 新入社員が「納得できない！」なんて言えば、「ではご自由に。明日からは、もう来なくてもいいですよ～」くらい言われてお終いです。 そこら辺りは、質問者さんも理解しておいた方が良いとは思います。
底の浅い男だと思います。
解雇に同意したんですからねえ　脅迫でもない限り　撤回は無理でしょう。 不当解雇と思われる理由をはっきり書いてください。
飲み会が木曜日でも、私はあまり気になりません。 確かに飲み会の翌日が会社というのは辛いですが、「この1日乗り切れば土日」なので、頑張れるからです。 仮にですが、質問者の希望通り、金曜日に飲み会を設定すると、質問者のように「翌日が休みなのでよい」考えの人もいれば、中には「翌日が休みという理由で、2次会・3次会まで延々付き合わされるのではないか」と怯える人もいるのではないでしょうか。 ですので、仕事がらみのオフィシャルな飲み会の場合は「翌日に響かないよう配慮します」という意味を込めての、あえての「週末避け」が多いのではないかと推測します。 もちろんそれ以外の理由もあるでしょうが（独身者は恋人との週末デートがあるとか）、私も、取引先との飲み会を金曜日に設定する場合、「皆様の貴重な週末をいただくことになり、誠に恐縮です」と添えるようにしています。 >飲み会があるなら何曜日が希望 意外に月曜は悪くありません。 なぜなら、土日で体力が回復しているので、お酒の負担が体にかからないからです。
私が思う事。 独立する気がなければやめた方がいいかも。 目標がないから、頑張れない、我慢できないのですよ。 転職してもそう。上を見なければ、努力はできないでしょ。 ＞カラーとかパーマは興味なくやればやるほど向いてないなって どこかで、変わるかも。今は、同じ事ばかりしてるから面白くないかも。 独立できたら、あなたの独断と偏見で出来るかも。
悪気がない人は他人のミス（悪口）を言いませんね。それさえ除けば良い人？何ですかね。お調子者て言うんじゃないの。このような人と同調して相手にしてると貴方があの人の悪口を言ってたと誰かに吹聴されますから、この類は。噂と悪口はニュアンスが違うでしょう。
「様々な意見を」とのことなので、率直かつ現実的に。 まず、他の回答者さんとは正反対の意見ですが、ぶっちゃけ企業にとっては、「仕事が出来ない人物が、自主的に辞めてくれること」が、何よりの恩返しです。 企業にとって、仕事が出来ない人物を雇用し続けることほど、無益や損失はありません。 少なくとも優秀なビジネスマンであれば、そう考えますし、質問者さんも近い考え方で、会社を去る覚悟をしたのでしょ？ 上司も熱血そうですが、一方では「辞めると分かっている人間に指導したくない」など、ドライで合理的なことも言ってますので、損得勘定も判る人の様だから。 従い月並みですが、「私が辞めることが、会社や職場にとって、最善と考えた」くらいで、概ねは伝わるんじゃないですかね？ 更に、「会社や上司に迷惑を掛けた原因は『病気』であり、直ちに治癒の見込みが無いし、治療に専念したい。」とでも付け加えたら、万全でしょう。 病気は不可抗力だし、「治療に専念したい」と言う労働者を、会社が引き止めるワケには行きませんので。 「辞めること＝恩返し」なので、基本的には、これで充分だと思います。 一方、上述の損得勘定で言えば、どう伝えたところで、上司が「今まで指導してきた時間が無駄になった」なんてことを思うのは、避けられないと思いますよ。 ただ・・質問者さん自身が、これまで会社や上司に、迷惑を掛けてきたと思っているのでしょ？ それなら、「それくらい思われることは、仕方が無い」と、自分の贖罪として受け止めるべきじゃないですかね？ それくらいの覚悟はして、それでも会社や上司のために「辞めること」が、何よりの恩返しだと思います。 それでもキレイ事で辞めたいなら・・・。 「口下手なので、上手く感謝の気持を伝えられないから・・」と、上司がビックリするくらい、高額な商品券でも渡してみればどうですかね？ 極論すれば、１００万円くらい包めば、「今まで指導してきた時間は、無駄ではなかった（報われた）。」と感じるでしょうし、質問者さんが会社の気持ちを金銭評価すれば、それくらいになると言うことが、これ以上ないと言うくらい伝わりますよ。 たとえ付き返されても、気持ちだけは充分に伝わります。 言い換えますと、「自分が悪く思われても構わない」など、それなりの覚悟とか、経済的負担の変わりに、「何とか言葉を尽くして判って貰いたい」「辞めてからも良く思われたい」なんてのは、ちょっと甘いと思いますよ。 そもそも円満退社なんてのは、辞める時に取り繕うものじゃなくて、働いている間で決まるので。 すなわち、仕事が出来てソコソコ会社に貢献し、概ね人間関係も円滑だった人が、結婚など誰もが理解したり、やむを得ぬ事情で退職する場合が、円満退社となるのです。 そう言う状況じゃなければ、かなり口が上手い人でも、相手の「これまでの苦労が・・」みたいな自発的な感情をコントロールするなど難しいですが、まして質問者さんは苦手分野なのでしょ？ とは言え、質問者さんの場合、「病気」と言う立派なやむを得ぬ事情があるのだから、完全に円満ではなくとも、両者合意の退職は出来る状況です。 「それ以上」を望むなら・・１００万円は大袈裟としても、誰もが価値を認める様なプレゼントでもをするしか無いのではないでしょうか？
No.4です。 そうでしたか、それはとんだ災難ですね・・・ ただ、その手の人物を囲い込むと、年を重ねるごとに自分は経験が長いんだ！って、より一層「傲慢さ」は増しますよ。 場合によっては、あなたの研究室の結果すらパーになってしまう事態もあり得るので、（当人を抜いた）教授と研究室のメンバーで、一度対策を話し合ってはいかがでしょうか？ また当人にとっても、ごくごく限られた世界の「お山の大将」なわけで、これ以上年齢が行くと社会適応すら難しくなるでしょう。 個人的には、できるだけ早く研究室から追い出す方向で動いた方が、あなたにも相手にもええ結果を生むように思います。
自然が1番じゃないですかね？
上司のミスを私のせいにされた事なんて何回もありますよ。最初は 私じゃないですとかいい返して険悪な感じでした。けど、なれたらまたかと思い聞こえないふりとか してましたね。そのうち上司も私に言うのを諦め新入社員に的を変えましたが、その新入社員は度胸 があったのかあっさりとかわしていました。最初の関係が悪かった せいかその後は上司の方が気を使 っていたような気がします。
モテる自慢したかったって事じゃないかな⁈ もし、好きだったらそんな言い方しないと思う。
そもそも、ゆとり世代とか、いろんな世代でくくられてしまうのが、世の中の流れでしょうか？ゆとり世代なんて、ただ昔の人より学校の授業が土曜日が休みになっていたり、暇が多かった世代でしょ？なので、私達からしたら、甘ったれです。土曜日まで授業していた世代なので、やはり、ゆとり世代は理解不可能です。
違いますよ、 こういう考えの人はだいたい人付き合いが苦手で偏屈で運が悪いです。 ・・・正直面倒くさいなが本音です。
一度謙虚な気持ちになったらどうでしょうか。 謙虚な気持ちになれば落ち込むよりも反省して次に生かそうと前向きになれます。 プライドがひっかかっていると、落ち込んだままでしょうね。
完全な大人の発達障害でしょうね・・ 精神科の先生に、自分の患者で発達障害の患者がいる。 知的には問題がなくむしろ灘中高東大まで行った高知能。 けれど、知的に問題のない発達障害であるから （ADHD,自閉症スペクトラム、アスペルガー） こういう人は研究者とかが向いているのに よりにもよって一般職に就職してしまった。 それでまったく人間関係と仕事ができなくてうつ病になり潰れてしまった。 もっと早く受診してほしかったというのを聞いたことがあります。 空気が読めないのはスぺルガーで、極端に落ち着きがないのはADHDですね 発達障害はいろいろと関連しています。 まずは発達障害関連の本をお読みください。 一番は本人に受診させることですが、自覚はあるのでしょうか。 >パシリや雑用程度にしかさせれません。 これです。普通の雑務はできません。 だからパシリ程度しかさせられないのです。 もっというと適材適所だと思いますが・・
たとえば「それでケチだと思われたり」なんてのは、たまに「この前のお礼に、ランチおごる」くらいで、簡単に解決可能と思いますが。 また、いくら「誘われ待ち」でも、それで人を怒らせるのは、ちょっと珍しいと思いますよ。 私もどちらかと言うと「誘われ待ち」タイプで、滅多に自分から誘ったり企画したりしませんが、だからと言って、誘われなくなるとか、まして人が離れて行くなんてことはありませんので・・。 ちょっと理解が出来ないです。 ちょっと厳しいですが、質問者さんが「苦手」としているのは、第三者から見ると、言い訳とか自己弁護に見えてしまいますし。 更に実社会においては、一方の当事者である周囲の人には、質問者さんの内心など伝わりませんので、他人に伝わる実際のパフォーマンスは、たとえば「ケチだと思われたり」ではなくて、「ケチそのもの」と言う可能性もあるでしょう。 友人関係は、経済的な損得などで付き合うワケではないですが・・。 それでも「一緒に居て楽しい」「刺激になる」など、何らか動機やメリットは必要で。 すなわち、質問者さんが相手に「与えるもの」や、相手が質問者さんから「得るもの」がなければ、人が離れて行くのは当然で、せめて最低限の発信力を持たねば、どうしようもないと思います。
私の時代は売り手市場だったし、同期の人数も多く、誰かが率先して同期の飲み会などを提案してくれました。 思えば、本当に恵まれていたと思います。 あなたの世代もその前後も、就職氷河期ですもんね。 望まざる就職をした人の方が、多いのかもしれません。 そのお二人がそうだとは言い切れませんが、ドライであると同時に、その会社に長居をするつもりもないのかもしれません。 ただ、同期との関係が密だからと言って、仕事が上手く運ぶとは限りませんよ。 狎れ合いになったために、いつしか、片方にだけ仕事がのしかかってくることもありますから。 そのお二人の様子を伺うよりも、信頼できる先輩との関係を密にすることをお勧めします。
そんなにつらいなら会社なんて辞めてしまえ。
半年では、やっと仕事が見えてくる頃だと思います。 中途採用で入った人も、3ヶ月位は試用期間ですよね？それからプラス3ヶ月ではうまく行かなくても仕方ないと思います。 もう少し頑張ってみては？ 移動の希望をとるのが年一回ということは、一年はそこで頑張ってくださいってことではないですか？
別にいいと思いますよ。　人見知りでも。 別にいいと思いますよ。　人と話さなくても　話せなくても。 別にいいと思いますよ。　ネガティブでも。 別にいいと思いますよ。　仕事がテキパキ出来なくても。 別にいいと思いますよ。　落ち込んでも。 別にいいと思いますよ。　周りの子と仲良く出来なくても。 いいジャン別に！　（＾＿＾）
男女問わず、面倒くさいです。
おじさんです。 「プライベートがなく遊びに行けず、仕事ばかりしているため、損をしているのではないかと思いました」 →損得というよりも、仕事だけの生活はよくありませんね。 人間は人生をエンジョイするために生まれてくるのです。 そしてエンジョイするために働く必要があります。 ということは、エンジョイできずに働いてばかりではよくありません。 「仕事はもちろん大事ですが、プライベートも大事だと自分は思っています」 →その通りです。
単純に考えれば、「対人関係で揉まれていない」という意味ですね。 「対人関係で苦労したことがないのでは」という風に見られたのかもしれません。
よくある質問のタイプですが　こういう質問が一番困るんですよね。 正面切って間違っていますかと聞かれれば　間違っていませんと答えざるを得ません。 しかし、現実はなあ、雇われている以上　それなりのことは我慢しなければなりませんし　文言を見るとそれなりの性格の様子がうかがわれ　それが相手に伝わり　それなりの対応になるでしょう　人間社会である以上やむを得ないことです。正論すぎる正論の持ち主は困ります。 現状を我慢できなければ辞めることをお勧めします。
本人は嘘をついていることも気づいていないんでしょ？ 自分も精神疾患で、悪化するのはすごく怖いけど、気づかないなら… …その人の家族は大変だろうな。
これって結局は彼氏が自分で解決しなきゃいけない問題で残念ながら あなたの出る幕はありません。 あなたとしては現状の状態が続くのは不快だ。やめて欲しいと彼にアピールする事以外に 出来ることはありません。 ただあなたの彼氏。 うーーん。 ＞彼女がとても出来る部下という事と、精神的に危うい人、妊娠ができない人、という事であまり追い詰められない 彼氏が仮になんも下心がなくてこれがあなたを納得させるための方便じゃないとして。 だからってそこで変な遠慮をはさむのはおかしな話ですね。 仕事仲間として相手の性格も考慮してなるべくケアするってのは職場仲間として の配慮だとして。でもだからって到底受け入れられない事も表明できないのはおかしいですよね。 もしそれをして精神がどうかして仕事に支障をきたすような部下なら仕事ができるとは言いません。 そこをハッキリ言えない彼氏さん明らかに問題ありですね。 とは言え。 だからってあなたがこれを彼氏に指摘したところでかえって機嫌を損ねるだけの結果になるでしょう。 なのであなたとしては多くは語らずとにかく現状では不満な旨だけを主張しましょう。 （あんましつこくなりすぎない範囲でね） 間違っても彼氏の携帯をつかってその方に直談判するような行動してはいけませんよ。 それは明らかにルール違反だし事態を良くする行動になるとは到底思えません。 職場の女性にあなたが勝手にアクセスをする。 下手したらその行動が彼の仕事に直接影響するかもしれません。 また彼の感情を間違えなく逆撫でします。 あなたとしてはあなたの出来る範囲の主張だけして。 あとは彼の行動を待つしかないのです。 お辛いでしょうけど頑張って。
どこが不幸なのか判りません。 平和な家庭がある上に、「運命の人」と思えるくらい好きな人がいるのでしょ？ おまけに、いずれも、ほぼ毎日の様に顔を合わせることも出来る。 贅沢な話，幸福な話で、それ以上の状態って、なかなかなさそうですが、逆に言えば、これに満足とか喜びを感じなければ、永遠に満たされることも無いですよ。 また、別れた後も、思い出すことは出来るし、相手の幸せを願うことも出来ます。 それが「愛する」と言うことではないかな？と思うのですが・・。 こちらでも質問者さんは、「愛されたい」「満たされたい」「幸せを独占したい」と言う立場の様な気がします。 愛情などを相手に求め続ける間は、やはり完全に満たされることはないし。 相手も、永遠に満たされることが無い質問者さんには、いずれ愛情も枯渇してしまうと思いますよ。 出口など、最後は如何なる関係であろうと、「死に別かれ」です。 従い究極は、死を嘆いて生きるか？ あるいは生を喜び、愛で、慈しんで生きるか？ そう言う類いの話だと思います。
では、仕事で手一杯なのに無理にでも雑談に参加するほうが「重要」? 私語が「優先」で仕事は二の次? どう考えてもおかしいですよ。 仕事は人それぞれでペースが違うので、雑談に加わりたい人は加わればいいし、集中したい人はそうすればいいと思うのだが。 個人的には、むしろその上司のお喋りが度を超えていて、彼女の反応が「正常」という可能性もあるけど。
強制参加もありますよ ただ飲めないを前面に出していれば そのうち誘われなくなります ただ強制というか忘年会とか新年会とか 歓迎会とかそういうのは会社イベント的な レベルですから参加すべきでは。 大人の付き合いですよ。ある程度は必要ですからね。
被災者ではないですが、トラウマは持っています。こればかりは、トラウマの原因（事故とか事件とか家庭環境）とその傷の深さや回復によって症状はさまざま。まして、本当に医学的な定義のトラウマなのか、本当にちょっとしたショックな出来事なのかの判断も難しい。人があれこれいうことじゃない、わたしは言われたくないですよ「そんなの気のせいよ」「甘い甘い、あんたが悪いのよ」「気にしてもしょうがない忘れなさい」とかって。そんな気休めいわれて「忘れられる」ならトラウマなんかじゃない。 だから、質問者さんは「情けない」とか思う必要ないですよ。人は人、それぞれに受け止め方は違うのだから。わたしはこわくて当たり前だと思います。神戸や東北の地震を体験していないし他の災害にもあっていませんが、アメリカでダブルタワーが崩壊した画像を見ただけで１ヶ月ぐらい声がでない、電話にでられないという症状が続きました。そのときのことを思い出すと今もなるべく映像（静止画でも動画でも）見ないようにしています。 症状がでやすいようなら、電車通勤はさけるのが賢明だと思います。猫アレルギーの人が無理に猫の世話をするひつようないし、漆にかぶれるひとが蒔絵職人になれないのと同じです。みんな違って、みんないい。それぞれ自分にあった方法でサバイブ（生き残る）するのがいい。でしょ？
う～ん 経営手腕の問題かも知れないなぁ。。。 義援金の確保が足りないとか・・・・（ごめんなさい公共団体で考えちゃった。） 昔の金権政治だったら　こういう時ストックが有ってね 議員さんに頼めば　何とか成ったりしたかも知れない。 金権政治が無く成った政治体制の悪さが全面に出てしまったね。。。。 （災害ストックとして企業が変なCMにタレント使うとか辞めて取っておくべきだったかもね北日本大震災の時 是から申請が国からあったら提案してみたら良いかもなのに、政治的バックが無いとさ保障する人が必要に成るから。。。 結局絶対的ではないんだよね。。。。。。） 会社は法人として気持よりも実質を重要視しないと　 （功利主義社会では大多数が不幸に成っちゃうっ）って思ったのかも？。。。 でも　小さな幸せが大多数を作るという質問者さんの疑問も私にはわかる。 配分の正義だよね。。。 関東で地震が起きたらそういう事が起きない様に私達に今何が出来るのか 真剣に考える事が大切かもね。。。 勉強に成ります。　本当。。。
彼女はあなたの事が好きなんだと思います。 好きじゃなきゃ、毎日LINEをしたり、プライベートの話をしたり、弱音を言ったりしないと思います。 もし貴方にその気があるのならもう少し『貴女の事が好きなんですよ～』アピールをしても大丈夫だと思います！ その気がないのであれば、なるべく早めに『付き合う気はない』っていう態度をとってあげて下さい それでは、長文失礼しました。
仕事を変えたいのですね。幼稚園で働きたい気持ちが強くなってきたのですね。しかしながら大学の時に幼稚園に行かず保育士を目指したなりの気持ちや理由があったのだと思います。やりたいことが本当に幼稚園であるなら大学の時には揺るぎないものになっていたのではないでしょうか。今、保育士として責任を持って働けているなら幼稚園を目指されて良いと思います。そうでなければ保育士の仕事を数年単位で続けることをお勧めします。どちらを選ぼうとも働いてよかったと思える自分でありたいですよね。あなたなら賢明な選択をされるでしょう。笑顔で姿勢良くお過ごしください。前向きに考えられます。楽しく働けたらメチャクチャ嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
＞一ヶ月で完璧に覚えて、先輩と同じベルになれるものなのでしょうか？ ほぼムリです。 逆に、そんなこと言った人に「先輩は入社からどのくらいで仕事覚えはりました？」（⇒関西弁やないやろうけどA(^^;）って、逆に尋ねてみてください。 それと、No.2さんも仰ってますが、 ＞※ある日を堺にかなり目をつけられているようです。 って、その「ある日」の出来事がかなり重要なキーになりそうです。 よろしければ、その内容の補足をお願いします。
私の経験　女性社員がしゃがんで仕事をしているとき太腿の奥が見えそうにりました　私が見えちゃうよと冗談ぽく言ったら　相手も○○サン（私）なら少しは見えてもいいですけど　××さんには絶対見せたくないから　注意してくれて有難うと言われました。
相手の奥さんにもお互いに、気にしてないなら、周りを気にしないでいいんじゃないかな。 男女関係を意識しないのなら別にいいよね。 ただ周りに進んで言わない方がいいよね。 普通に健康で男女に魅力があれば、男女関係を意識するのは自然のことだけどもね。 例えば、あなたに意識が無くて、女性に意識がある場合は 女性に対してあなたは魅力無いねと言ってるようで失礼になると俺は思うよ。
来週の土曜日だと、1週間先になっちゃいますね。 しかも、ゴールデンウィーク直前。 今日にでもとりあえず電話で伝えた方が、迷惑は最小限にできます。 あなたをシフトから外すだけでなく、誰かに応援にきてもらうとか、早番、遅番を、通し勤務にしてもらうなど、あなた以外の人の勤務の調整や事前の打診も必要になってくるので。 お店だったら、繁忙時間帯以外で店長が電話に出られそうな時間を狙って電話するのが良いでしょう、
話せる時間が有るか無いかは貴方が決めただけにしか聞こえませんけどね！ 直接言うのが礼儀と思っているのであれば、時間を作って行くの当たり前だと思いますよ。
私は大企業の子会社勤務ですが、似ています。 どこもそんな感じかもしれませんよ。
だ・か・ら！ 自分で相手に直接口頭で伝えよう。 言葉を選ぶくらいできるの頭を持っているのだろ。 当初の質問文とはまったく関係ない相談内容になってるぞ。 ともだちと無駄話を交えた相談するような場所でないことをわきまえておこう。 ＞（これも自分が可愛いからでしょうか･･･） それ以外のナニモノでもない。 責任転嫁する相手を常に探している自分の姿に気づこう。
>自分は話すのが苦手な陰キャラタイプなので、それで趣味がアニメゲームだと、典型的なキモオタという印象になりそうなので不安があります その通りです。 >正直あまり先輩方との会話が弾んでいない自覚があるので、こういうところから自分を晒していったほうがコミュニケーションのきっかけになるのではとも考えています 「アニメ」「ゲーム」では、晒したところで逆効果になることが想像できないのでしょうか。
身内に協力してもらって　介護の練習をしてはいかがでしょう 原因は介護スキルの低さにあるので スキルを上げるしかありません 仕事の勘の悪い人は　手順をしっかり理解して　反復練習して 追いつくしかありません このような取り組みができると　色んな場面で役に立つようになります
＞朝から興奮ぎみで落ち着かない二人だったので・・・ 一歩踏み出せば。。。。 是は少し言い訳に聞こえます。（貴女自身もっと早く手を打っておけばよかったと認めてるのかな？と） 良くご承知かと思いますが。。。^-^; 落ち着きが無い園児には　貴女が早い段階で介入して 朝お家から来た時に何が園児に有ったのか。。。少し聞いてあげても良かったのではないでしょうか？ （落ち着くまでは貴女が関わって落ち着かせるとか。。。） 口が空いた。。。これだけで引っ張るのは　ちょっとびっくりされても仕方無いでしょうね。。。 その前の様子を見ていないのですから。。。。 なので　一歩前の対応が必要に成ってくるのです。（十分ご理解されていると思いますが＾＾；） プロは大変ですよね。。。でも　それは何時か貴女の掛け替えのない幸せに繋がります。。 頑張ってください。
会社は悪くないことをやる場所ではなく　うまくやる場所です 質問者さんの連絡ができなかった対応が　うまくなかったんでしょう 課長の態度そのものは　褒められたものではありませんが おかしいとまではいえないでしょう
年齢もどういうタイプの女性かも分からないので、・・・ 私は自分自身をネタにして会話をするタイプなので、「夫婦みたい」と言われた瞬間は、「ネタができた」と思って、「赤い糸見えます？？？」とかとおどけて見せて…それで終わりです。 人それぞれですよ。 あなたと同じように意識しているかもしれないし、独身なのに所帯じみて見られたのか？と不愉快になる女性もいるでしょうね。 私はヘビースモーカーで、夫も喫煙者。 どちらかがＮＧなら、付き合うのも大変だと思いますよ。 よっぽどあなたのことを好きになって、「煙草もやめる」と自ら言える人でないと、あなたの方がイヤになるんじゃないですかね。
まず、私の話をさせていただきます。 私の行動パターンを親戚がみると嫌いな人は完璧なまでにシャットアウト（見ない、話も聞かない、興味も持たない） しているそうです。私自身、その様な意識はなくても身体の機能上なにか危険を感じて反射的にやっているのでしょうね。 質問者様にとっていいか、悪いかはさておいて気にしないのが一番ではないでしょうか？ また、気になるということはその人に少なからず興味があるという事にもなります。（気を悪くしてしまったらスミマセン）いっその事とことん「腹を割って」話をしてみてはいかがでしょうか？ 話してみれば案外「良い奴」で生涯の親友となるというのもよくある話です。
無口な人寡黙な人は沢山いますね。「冷たい人」何てだれも思いませんね。男がべらべら喋る方がうっとおしがられますね。だから無理に治すことはないし、直ぐに治ることはないね。コミュウ障とは違いますから大丈夫ですよ。
職場での雑談は　度が過ぎなければ長い目で見ると生産性が上がったり離職率を抑えたりします 質問者さんにも雑談の輪に入って欲しいのかもしれません
笑顔でいることと　返事ははっきりいうこと それが一番の近道です＾＾ がんばって
前回の質問読んでいないけど、私も昔同じことされたことがあるので 回答したくなりました。 私が３人の中で一番最後に入った新人だったのですが、 他の２人以上の仕事ができたので、ハブられはじめました。 ２人は上司に嘘の報告（私が仕事をしないなど嘘）をして 私をおとしいれ、突然解雇されました。 嘘を複数の人間が言えば、真実になるからです。 一人は立場が悪いです。 先手をとって上司に状況をいいましょう。 別の話ですが、 勤務先ではないですが、学生時代も 「３人」に幾度も悩まされました。 きまって他の２人は共通点があり、絆があり、 立ち入るどころか、損な役目ばかりでした。 長年３人問題を経験してきましたが、 優位に立てたことはありません。 あなたのように、耐えてきたからです。 耐えることは美学かもしれません、 でもイライラしている時点で耐えるべきではありません。 私はイライラ以前に悲しくていつも涙目でした。 理不尽でなぜこんな目に遭うのか。 帰宅しても不安で気持ちよく眠れない日々を過ごしました。 子どもではない以上、行動しないと状況は変わらないです。 同じ日々をすごすのは辞めましょう。
いろんなイベントを通して男女が仲良くなったり、同じ趣味や活動で楽しさを共有したり・・・そういう集りを言います。 どういう社会人サークルに入りたいのですか？
動けなくなったときは、原点回帰が良いです。 いちばん最初の動機を思い出しましょう。 有名人も息切れはしてるみたいです。そのたびに原点回帰です。
> このような場合どこへ相談しに行けばよいのでしょうか教えて下さい。 労働関係を含め、法律や労働契約上の問題で、100%味方になってくれるのは、弁護士ですが・・。 まず、質問者さんが何をしたいのかが判りません。 質問者さんに対する残業代未払いとか不当解雇などに対し、労基署へ訴えるというなら判ります。 しかし、会社へ仕返しや嫌がらせをしたいなら、少なくとも労働局や労基署は、その手伝いをする役所ではありませんよ。 あるいは弁護士もクライアントの味方ですが、正義の味方ではありませんし、質問者さんも社会正義を追求するために、弁護士費用を払うのはバカらしいでしょ？ 従い、質問者さんの権利や主張が及ぶ範囲の、不当解雇の是正処置や、未払い残業代の請求と言う形で、あっせんや労働審判を申立て、その中で会社側の不正などを白日に曝すなどが妥当な手順，考え方かと思います。
ミスらなければいいだけの話 あなた次第では？
一番良いのは、受診してもらうことです。 ちゃんと診断されれば彼女も「自分のせいではない」「脳の特性」と納得いくと思います。 性格の良い子なら、今の状況を悩んでいると思います。
あなたには、今お父さんがいないのでしょうか。 いないとすれば、恋愛ではなくお父さんの代わりがほしいいのでしょう。
私も東京勤務は不安だったなぁ。 地方支社で社会人デビューし、それなりの手柄を立てて、東京本社への栄転（？）を命じられたのですが。 これまで培った人脈などをリセットし、それこそ「戦場？」とも思われる、見知らぬ東京への異動は、内心では恐く、イヤでイヤで堪らなかったです。 従い、質問者さんの気持ちは良く判ります。 ただね・・地方支社での経験も、それほど生易しいものでもなくて。 その苦労に比べたら、大都市と言う戦場も、それほど恐ろしいこともなく、文化や風土の違いで、一つや二つはミスしましたが、充分に生き残れたし、そこそこ慣れた先は、一流戦士として活躍もしましたよ。 大都市と地方の違いって、地方が「１～１０」とすれば、大都市は「ー１０～２０」くらいの感じかな？ すなわち、たとえば地方にも、バカからお利口まで居ますが、東京や大阪には、大バカとか頭がおかしい人から、大天才や超人まで居る様な感じです。 地方で「３～７」くらいの範囲で生活してきた「まとも」な人が、「－１０～２０」の世界に飛び込むと、そりゃ苦労するとは思います。 でも、地方でも「－５～１５」くらいで活躍していれば、さほどギャップは感じないし、せめて地方でもスタンダードの「１～１０」くらいまでは、許容値を広げるべきじゃないですかね？ あるいは、－１０やら２０の、ぶっ飛んだ人など、大都市でも奇人変人ですから、無理に接したり近寄る必要もなく、広げた自分の許容範囲の中で、交友なり仕事なりすれば良いだけかと思います。 それと都市部は「情報」「情報量」は多いですが、それに振り回されないことだと思います。 無理に理解や消化する必要もなく、丸ごと飲み込んだり、未消化のまま垂れ流したり、吐き出したり・・。 人間関係で言いますと、イヤな人物など、理解する必要も無いし、そんな人物に好かれる努力をする必要もないでしょ？ 「ドライ」って言うのは、自分の許容値の外に対して発揮するもので、自分自身が変わる必要は無いのですよ。 変わりたくないのが自分のホンネであれば、別に許容値を広げる必要もありませんが、許容値を広げるってのは、「成長」であって、「成長したくない」なんて言う人は、余り居ませんからね。
質問者さんが「仕事が出来る」と思われたら、仲間入りが出来ます。 更に、職場でエース級の活躍をすれば、チヤホヤされます。 妬まれたりすることもありますが、エース級の社員の方が、発言力は上です。
賢くない人の助言をそのまま取り入れると碌な事がないのがわかったので これからは義理の親に言われたことは　賢い人に内容を確認してもらい フィルターをかけてから取り入れよう と考えて気持ちを整理してはいかがでしょう
再度、#4です。　結局あなたの質問への回答が、どういう回答なら満足なんですか？ ＞合同労組に加盟して団体交渉を依頼していますが、そのことをその味方に予め言っておくべきでしょうか？ すでにユニオンに依頼したことを味方君に言うべきかどうかですよね。 回答は言う必要がないという意見も多いようですけれど・・、 多くの回答が寄せられていますが、それらの一部の文言を切り取って否定したり、あなたの個人的な「人事の不満」を聞いてほしいという態度がありありで、要するに同情して欲しいみたいにもとれます。 転職が難しいから辞めるわけにもいかない。しかし一人が辞めてそこへあなたを回すことになった。それはそれで言いかえればありがたいことじゃないですか。 にもかかわらず、スキルのことであなたは無理な配置と決めつけている。味方君もそれは不当だと思っている・・。 で、結局ユニオンに何を期待して何を依頼したんですか？　どこに不当労働行為があったのでしょう？ さらに肩叩きのニュアンスが違うとか、そんなことはどうでもいいことですよ。肩叩きでなければ窓際でしょ。はっきり言って窓際だって残れるだけありがたいと思えませんか？　このご時世、転職できない・したくないことをあなた自身が充分承知している。 各回答者に否定的なことを書き連ね、結局何を求めているのか、どういう答えが満足なのか・・、というように思えてなりません。 あなたを自ら辞めるように仕向けたのがパワハラだって言いたいのでしょうが、パワハラについての質問ではないけれど、ユニオンに依頼したのはパワハラを受けたからとも取れます。それはともかく、味方君に言わなければ敵に回すとか、責められるんじゃないかとか、新人の仕事がなくなるんじゃないかとか、新人を苦しめるんじゃないかとか・・、 そういったあなたなりの思いがあるから、味方君に言っておくべきかどうかを質問したのでしょうけれど、言わなくたって敵に回すことなんてあり得ない。仮に教えたとしても、上層部が味方君を責めるとか、新人の仕事がなくなって苦しめて味方君が呆れる？　それはあなたの妄想？としか思えない。 質問の文章をよく読めば、主旨はユニオンに依頼したことを、会社が知る前に味方君に事前に言っておくべきか否か・・、 となりますが、以下のようにも書いています。 ＞先々の希望が持てない為、私はもう耐えられなくなっています ＞不確定要素だらけの状況で、“一応現在は”味方である人に事前に言っておくべきか否か、お知恵をお貸し下さい ＞今更転職できません 不確定要素とは、あなたがそう思うだけで何でもない普通の人事ですよ。あからさまなパワハラかも知れませんが、あなたを窓際に追いやって自ら辞めるように仕向けたなら、甘んじて受ければいいことで、転職せずに済む。希望が持てず耐えられないなら辞めればいい。選択はあなた次第。 もし、私だったらと思いを馳せていろいろ考えてみましたが、組織ならそれもありうる人事として受け入れる、そこから何を学べるか、何が得られるか、自分にとって何が一番ポジティブに捉えることができるかを考えるだろうなと、そう思いますね。 その結果、窓際がどんなものか知ることができることを、むしろ楽しめるんじゃないかと。 なぜそう思えるか、ついでに言いますが、わたしもパワハラの経験があるからです。 幸い社内の労組はあっても何の役にも立たない傀儡労組です。 労働問題を得意とする弁護士に相談しましたが、いくら不当労働行為であっても、会社（因みに１部上場）の人事を争点にするのは勝てないといわれました。相談料だけ払ってばかばかしい結果しか得られなかった。 しかし、私個人としてはどうしても納得いかないから、会社相手ではなくパワハラ上司個人を相手に戦術を変えて個人訴訟しました。で、勝訴しました。だから組織に在籍する限り、その中での生き方というものがあることを、身をもって体験してるから何も恐れるものが無いってことをあなたに言いたいのです。 因みに私に対する人事は確かに不満もありましたが、その上司が地方へ飛ばされたことで一件落着ってことだったかも知れないし、どういう訳かその上司のことを気の毒だったと思えたりもしています。　 不満ばかりを募らせても何の解決にもならない。ましてや他人（味方君）に言うほどのことじゃない問題でしょ。あなたは不満を解消したいかも知れませんが、組織とはそういうものなんですよね。 で、もう一度言いますが、味方君にわざわざ言うほどのことじゃないってことですね。味方君が「えっ、そうなの知らなかった」でもいいじゃありませんか。「わたしの問題だから」で、「あなた（味方君）の問題ではないから」と言えば済むことです。
> プライベートがほとんどない自分は仕事ばかりで損をしているのではないかと思いました。 質問者さんがそう思う以上、損です。 「正直者は損をする」の話と同じで、物事を損得勘定で考える人から見れば、財布を拾ってバカ正直に警察に届け出る正直者は、損なのですよ。 ただ、正直者自身は、正直に生きることが目的であって、ネコババする利得を欲していないのだから、別に損ではありません。 それと、「正直」と「ネコババ」は両立できませんが、仕事とプライベートは、上手くやれば、かなり両立できますよ。 恐らく質問者さんは、仕事を抱え過ぎている割りに、得るものが少ないのだと思います。 私はプライベートを犠牲にした代わりに、所得，地位，権限とか、人望や人脈など、色んなものを得て、それらでプライベートも充実させました。 正直者の話に戻れば、大金の入った財布をネコババせず警察に届け出たら、違法性を問われることも無いですが、謝金はキッチリ頂けば良いし。 大金持ちの落とし主から感謝され、「ぜひ、我が社に！」など、マンガみたいな話は無いにせよ、その後は人脈に加えられる可能性くらいはあるでしょう。 ライフワークバランスは、単に時間配分を言う場合が多いですが、私は「仕事が充実している時が、プライベートも充実している」と言う形が最善かと思います。
大人の発達障害の一つである、ADHDかもしれませんね。 検索して調べてください。悪い方じゃないんでしょうけれど、本人も頭の思考の混乱に気付いていると思います。
関西弁が好きだからではないでしょうか。 怒ると英語になる人よりマシだと思いますけど。
刃物系の仕事を続けたいなら、心療内科に通院中なんて言わない方が絶対いいです。 が、心療内科に通院中は、刃物関係の仕事はしない方がいいと思います。 あなたの精神面が、どう変化するか分かりませんよ。 自ら危険な場所に向かわないで下さい。 医師も、その仕事（刃物）から遠ざかることを勧めたように思いますよ。 また、現場とのこと。 服薬中なら、次の怪我にも十分な注意が必要です（私も安定剤系を服用中）。 転職しない場合ですが、一番あなたのストレスになっている人は、５０代の人なんですよね？ その人が役員でないなら、１０年待てば退職です。 退職後も勤務し続ける可能性はありますが、せいぜい５年ほどでしょう。 期限付きの我慢と割り切ることも一つの方法だと思います。 あと、…笑われたっていいじゃないかという心の持ちよう…それが一番ラクに生きられますよ。
皆そうですよ。 失敗も間違いもせず、最初からうまくできる人なんていません。 失敗したら素直に認め、迷惑をかけた人に謝る事。 同じ失敗や間違いを繰り返さない事。 最初は言われたことを丁寧にこなす事。 慣れたら自分で考えて行動するようにする事。 わからないことは素直に先輩に指導を仰ぐ事。 それだけ守って2年後もまだ進歩がなければもう一度質問して下さい。 焦らないで。
まずは現在　左右の視力がいくつかが知りたいです。 今も視力が弱くても頑張って投稿されてるし。 生活保護を脱出したいなら職安に行き、あまりが必要ない仕事を斡旋してもらえればいいですね。 貴女にあった良い仕事が見つかる事を願っております。
その女性は「職業病」なのです。 人間は心があり、あらゆる面で重要なものですが、そのことばかりを考えて生きてる訳には行きません。 「今夜彼女と会うのにどこで会おうか」 「お客にクレーマーがいる、ヤダな」 「ラーメンにしようかうどんにしようか」 「マツダにしようか、それともプリウスにしようか」 「あの娘、おれに気があるのかな？」 とか。 「自分の心は今どうなってるのだろうか。健全であろうか、不健全であろうか。」と四六時中考えている人間などいませんでしょう。 うまいものを食べたらおいしいと思いますが「おお、こころが豊かになってきた。健全化してきてる」と評価する人は稀でしょう。となりの臨床心理士おばさんは、そう見てるかもしれませんが。 私も実際に臨床心理士（女性）と知り合いお話をしたことがありますが、こちらが「心」とか「心理」とかの話題を振ってないのに、すべての話をそちらに結びつけてこられたのには閉口しました。 「友人や親友と呼べる人はいるんですかぁ？」という失礼な質問はなかったですが「私は態度、言葉使い、その他で他人の心理状態がわかるんです」と言わんばかりの口調でした。 それと、人を観察するような目で見るので苦手になりました。 私を異性として見るのではなく、観察対象動物として見てるんだなと感じた時に、はっきり解りました。 「この人って病気だ。職業病だ」と。 常に仕事してないと気がすまないんです。 常に周りにいる人間という動物を観察してしまうのです。いやでもしているのです。 今後カチンとくる物言いをされたら「あなた、それって職業病です」と言い切ったらどうでしょうか。 まずは「それってなに？なにを指してる。私があなたに話かけてることを言ってるのか、話してる内容を言ってるのか？」と突っかかってくることでしょう。 「あなたが私に話しかけてることです」と答えてあげましょう。 おそらく相手は「話しかけてる事自体が職業病だ」などと思いもしてない言葉に驚愕するでしょう。 「あなたは臨床心理士として私を見て、私に話かけてます。そうでなければ、おはようこんにちはこんばんはという日常挨拶だけで十分でしょう。」 臨床心理士として、あなたがいつかパニックどうたらになるとか心配してるとか言いだしたら 「大きなお世話です」と教えてあげましょう。 この手の職業病にかかってる方は自分の仕事で他人を救ってるとか他人様のためになってると「勝手に思い込んでる」ので「大きなお世話です」と言われて始めてやっと「余計なことを話してた」事に気がつきます。 自分の口からでる「お言葉」には「心」に関しての重大かつ専門的なアドバイスが存在してるのであるから、そのお言葉は感謝され、お言葉をいただいたことでありがたくて寝られなくなるとか、勝手に思い込んでいるのです。 「先生」と呼ばれてることも原因です。勘違い野郎、じゃない勘違いばばあ、じゃない勘違いレディなのです。 そう。人間にとって勝手に「あなたは前世は犬でした」「あなたはパニック障害になりえる」「あなたは大統領になれる」などと占ってもらうことは「うるさいこと」なのです。 占うという表現を使いましたが、わたしは「心理士」などはある程度まやかしではないかと思ってます。 人のこころなんて、わかりませんよ。 それに理屈をつけてああだこうだと言って学問みたいにして「そこのある事実」になんたらかんたらだと名前をつけて喜んでるだけの人種に感じる時があります。 悩んでどうしていいかわからないときに「あなたの今の状態はこれ。」と客観的に教えてもらえる事はありがたいことです。しかし「頼んでもいないのに、あなたはこうだ、ああだ、猿だ犬だというな」と思うのです。 道に迷ってる時に「あんたの居る場所は地図のここ。わかった。トイレに行きたいなら右よ右！」というアドバイスは嬉しいです。 道を歩いてるだけなのに「なぁに。あんたどこに行くつもりなのよ。そっちは便所よ。臭いわよ」って言う「おせっかいばばあ」がいるわけでして、「おれは便所に行きたいのだ！」と言い返しても「あ、そうだったの」というだけです。 「道に迷ってるわけじゃないから、口出しするな。」と言えばいいのです。 かってに人を占ってくる者には「大きなお世話だ」と言うしかないんです。 相手は上から目線でものをいうのですから、負けていたらカースト制度の下っ端になってしまいます。 スクエアに応対しないではぐらかすのも手でしょうが、それをしても相手は「大きなお世話」をしてる事には永遠に気がつかないので、あなたのストレッサーとして存在を続けるだけです。 あなたは私にストレスを与えてるの！と伝えましょう。 「大きなお世話です」 「小さな親切大きなお世話ってあなたを見てると意味がわかりました」とか。
質問者が「客」で、外注先が「下請け」という図式でしょうか? であれば、なぜ外注先の担当者がキレたりするのでしょう。その理由や背景が不明です。 普通のビジネスなら、質問者が何もしないのに、担当者が意味なく怒鳴ったりキレるはずはないのでは? 質問者と担当者のいずれかが、その険悪な状況の原因を作っているわけなので、まずはそこをはっきりさせては? なお、担当者のメンタルがおかしいようなら話は別で、今後は業務から外れてもらうよう、先方に話をしたほうがいいですけど。
事務の仕事は、単純じゃないんですよね。細かくて複雑な計算もします。コンピュータを駆使してシミュレーションもしなければならなかったり、経理がわからないとできなかったり、社会保障システムを判らなければできなかったり、銀行振り込みのデータを送信したりの技術屋的な勉強も必要だったり。。。いろんなことをやらなくてはいけません。 だから逆に楽しいのでは？　 人にできないレベルの作業ができるようになるまで少なくとも数年は頑張るべきかとおもいます。もう少し上の自分を見て勉強したほうがいいとおもいます。今現在うまく出来なくてもいいんじゃないの？人生は長いよ～！　今困難があるってことは逆にチャンスでもあるわけですから。 工場の仕事の方がもっと失敗を訂正できない物理的なものになるので・・もっと困難かもね。書類の訂正で済む事務の方が向いているのかもしれませんよ。 なんでも難しく考えているならあなたなら失敗は少ないはずです。なんでも簡単に考える方が失敗は多くなるとも言えます。１円たりとも間違えることができないと思うから慎重に当たることができます。 いろいろ書きましたが、一つ一つ解決してください。
はっきり言っておバカさんなんでしょう。あなたの常識が通じないのですよね。 そういう時は、あなたは冷静に落ち着いた声で「説明」するのです。そうして、「ありがとうございます」と「すいません」はお互いに言いあうことを約束させるのです。
「講師として、ここで話をすることになったが、人格者ではありません。その証拠に理不尽に個人的な感情で、講義を聞きにきてる者をいびります。講師だから人格ができているだろうと考えてた人がいたら、それは間違いです。」 「こんなバカで人格が整ってない者でも、講義の内容については問題がないとして、何度も講師として呼ばれてるのだから、講義内容は尊重に値する」 「こんな私でも接客の向上のためのセミナーができるのです。接客というのは人格者にならなくてもできるのです。こういう時はこうするというケーススタディを徹底的に覚えれば接客のプロになれます。たとえ、私のように人品卑しく、感情的かつ偏見と独断に満ち、知性の欠片もない人間でも、マニュアル通りにやれば接客はできるのです」 「講義の内容に問題がないなら良い。 大砲は当たればよいのだ。」 と言いたいのかもしれません。
一次産業だろうね。
会社で仲間を作るなど、簡単です。 それこそ「会社は友達作りに来るところで無い」のですが、仲間は必要。 なぜなら会社や仕事は、組織で回すから。 では、「仕事を回す上で、必要な仲間は？」と考えれば、答えは簡単でしょ？ すなわち「仕事が出来る人」です。 従い、質問者さんは「仕事が出来る人」を目指すと共に、仕事が出来る人と仲良くなれば良いのです。 「誰が仕事が出来るか？」は、判り易いところでは上司で、逆に新入社員など、仕事が出来るワケがありません。 無論、同期なども大事ですけど、「同期＝大事」ではなくて、優秀な同期が特に大事なのです。 中高生みたいなグループを作って、「重要な連絡」も回さない様な、幼稚で無能な同期は、切捨てちゃいなさいな。 同期の仲良しグループが、幼稚に仕事している間に、質問者さんは仕事が出来る様に努力すると共に、社内の実力者と関係構築や関係強化をすれば良いのです。 そうすりゃ、普通の新入社員が知り得ぬ、「もっと重要な情報」などを得ますし、そんな情報は、教えて上げたくても、幼稚な同期などには教えられない内容です。
若いなぁ。(^^;) そう言えば私も、若い頃、若手が行く様な部署ではない、いわゆる窓際部署に配属され、最初は質問者さんと似た様な感想でした。 １コ上の先輩からは、「お前の部署は、会社のカスやろ？」みたいなことを言われたこともありますし。 同期も私を哀れんでいる様で、妙に気遣いされてた様な気も・・。 違いは、質問者さんより若かったのかも？ すなわち、質問者さんほどは腐らず、気を取り直したり発奮し、むしろ「窓際部署を花形部署へ変えてやる！」くらいの気持ちで頑張りました。 更に、今、そこそこの地位や年齢になりますと、質問者さんが「憤りを感じる部分」は、「面白そう」「旨そう」と感じますヨ。 窓際に配属されたその後の展開は、まあ、あくまで結果論ですが、私を蔑んだ１コ上の先輩は、いつのまにか消えてたな。 私を哀れんでくれていた同期も、どちらかと言うと羨望とかで見てたヤツもいるのではないかな？ 「花形部署で活躍し、大きな仕事を任され、大きな手柄を立てたい！」なんてのは、皆が考えていることですが、運動会の棒倒し競技みたいなもので、皆が群がり、足の引っ張り合いもし、栄冠を勝ち取るのは一人だけでしょ？ おまけに、たった一つの栄冠を勝ち取った後は、本人もボロボロです。 同期の中でエースと目されていたヤツは、過労の末に精神を病んで会社を去ったし。 手柄を立てる過程で、同僚や同期を陥れたり裏切り、すっかり人望を無くした人もいますし。 手柄を立てたものの、後から虚偽やミスの隠蔽が発覚して自滅したりとか。 自分が望んだとは言え、大きい仕事を任されたがゆえに、失敗すりゃ責任を負わされますが、それで飛ばされた人など数え切れません。 それと、そもそも誰もが群がる鉱山は、もう掘り尽くされてるので、あまりお宝は埋まってないんですよ。 むしろ誰もが嫌がる様な仕事の方が、手付かずで、想定外のお宝が埋まってたりします。 誰も注目や期待はしてませんから、失敗しても「仕方ないな・・」で済まされたりもするし、優秀なエリートさん達と、争ったりぶつかったりせず、むしろお友達で居られるなど、多数のオマケ付き。 弱小部署でカスの集まりなら、頭角を表すのも簡単だし、少数部署でちょこっと頭角を示せば、若いウチから部長や役員クラスに目をかけて貰えたりもしたな・・。 私の場合、どこかまでは結果論ですが、どこかからは故意に、エリート的な発想とは「逆」をやってた様な気がします。 私の可愛い後輩たちにも、「脱・エリート思考」は伝授してますが、その後輩たちも出世や成功してます。 エリートコースだけが成功の道じゃないことは確かで、むしろ茨の道だったするケースも多く、最悪は地獄への一本道の場合もありますよ。 一方、窓際からの出世に必要なのは、そこで居直って、発奮するかどうか？のみだと思います。
>ある上司や年下の先輩に挨拶しても無視されたり、バカにされるような発言をされます。 >陰口も言われます。 どう考えても、怪我が理由じゃないだろう。 そのような態度を取られる、怪我以外の理由に心当たりはないのでしょうか。
Ｑ＆Aサイトじゃなく、会社に聞くことですよ。(^^;) 「では、直ちに口座開設しますので、１時間ほど外出しても良いですか？」などと聞けば、会社も何らか答えが得られると思いますが。 無論、有給休暇などは労働者の権利なので、有給取得そのものは、何ら問題ありません。 あるいは、銀行の担当などが会社に来るなら、会社に居ながらでも口座開設できますよ。
>仕事上では直属の部下ではあるんですが、個人的にもっと仲良くなりたいって 思ってしまいます。 今の距離が一番いいですよ。 彼女を敵にしたら怖いですよ。今のまま理性的でいてください。
観ている人はきっといます。以外と関係者じゃない人からのひと声でね。本気実感する感謝ですよ。
否定する根拠の説明は求めないのですか？ グループ全員が納得するような根拠説明ができないなら、その人は放置して、再検討ですね。 それを繰り返します。 ただ、否定する根拠に耳を傾ける要素があれば、そこは取り入れないと、と思います。 前に進まないのは、否定された瞬間に、そのグループの思考もストップするからでは？ 「今後は、各案に対して反対意見がある場合は、必ず根拠も説明願います。」 という感じですかね。
質問者から、盛り上がる話題を振って場を引っ張ればよい。
「焦るから、上手く行かない」と言うケースも多いですよ。 「職場で気になる人に声をかけた」にしても、いきなり恋愛前提で声を掛けるから、上手く行かないのであって、「会社の仲間でご飯を食べに行く」くらいの設定からスタートした方が気軽だし、次に繋がりやすいです。 逆に言えば、意中の人に「ご飯でも・・」と誘ってフラれたら、次とか後はないでしょ？ それよりは、「皆で遊ぶ」が習慣になって、お互いに共通の趣味でもを見つけてから、「今度、二人で行く？」みたいな方が、発展しやすいです。 出会い系サイトや結活パーティーは・・やっぱ「目立ってナンボ」なので、所得や社会的地位とか、おまけにネットの場合は文章力，パーティーだと話術も必要。 また、そう言う時は「自分磨き」に徹するのもアリで。 「まずは身体を鍛えよう！」と、スポーツジムに通いだしたとたん、そこでお付き合いを始めた・・なんて言う話もよくありますヨ。 「千里の道も一歩から」「急がば回れ」なんて言いますが、特に女性慣れしていない人が、焦ったりいきなりゴールを目指すなら、「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」としかならず、一人や二人で「ダメだった・・」なんてのは論外で、それこそ結果を焦っちゃダメです。 まあ、レベルを下げたくないから、難しいのであって、レベルを下げて年上やらブサイクを対象に含めりゃ、恋愛くらいは大して難しいことでは無いので、気軽に考えりゃ良いですよ。 ただ、レベルを下げたくなければ、自分磨きも必要と言う関係です。
まあ。無理に自分から進んで仲良くする必要は無い。今だけだよ。 配属されたらそれぞれ先輩やお客様と接するから、同期とも会わなくなる。そのうち辞めてくのもいるし。 ただ、同じ新人研修受けた仲間は年賀状のやり取りを今だにしている。
まぁ、書類探しでわざとではなく理由があってなら出されても仕方ないんですがね ただ 普通の顔して 人のものを勝手にとったり貸したまま返さないなんて普通の人がすることじゃないですね、 とにかくちょっとした異動でも持ち歩けるようなカバンに 勝手にとられたくないものをいれたりしとくのが一番ですね。お菓子も鞄の中にしまってて欲しくなればそこから出して食べるって形にしたらいいと思います。
お礼ありがとうございます。 > 私の行った事は社会人として間違っていなかったのか 「間違いではない」と思います。 なぜなら、質問者さんも「〇〇なら辞めます」と、リスクを負っているから。 実は私も、若い頃に一度だけ、自分の進退を賭して、上司に願い出た経験もありますよ。 私の場合も、幸い、私は慰留され、願い出たことも聞き届けてもらいましたが・・。 ただ・・これは自分の人生を賭けたギャンブルなので、安易にやるべきじゃないし。 自分なりには会社に貢献した自負などががなければ、出来ないことだし。 それでも、願い出たことが聞き届けられない場合が多いことだとも判ってます。 現在の私は当時とは逆の立場で、会社経営者なのですが、従業員からは、直接・間接に、給与が少ないだの、他部署へ行きたいだの、不平不満を聞かされる場合があります。 それらに対しては、基本「じゃあ、好きな会社に行けばいい」と返事しています。 中には、入社早々から、「会社はこうすべき/こう変われ！」など言ってくる社員も居て・・。 内心では「お前はアホか？」と思いつつ、「キミが口出しすることではない」「会社のことは考えてくれなくて良いから、まずは会社を理解して、仕事を覚えようね・・」などとあしらってますが。 給与の査定とか人事は、査定権，人事権と言う、会社側に帰属する権利です。 まして会社の運営に関わることは、経営そのものであって、経営は株主などから付託を受け、経営者が多大な責任を負って、預っているものです。 従い、それらは経営幹部やら管理職と相談して決めますが、それに労働者が口出しや干渉することは、越権行為なのです。 ただ、唯一、労働者が自分の進退を賭して、願い出られたことに関しては、一考はします。 無論、いきなり「会社をこうすべき！」なんて言ってくる新人が、「さもなきゃ会社を辞める！」なんて言ったところで、「判った。辞意を受理する！」と言うだけですけどね。 しかし、それなりに会社に利益をもたらすべく頑張ってくれた労働者が、進退を賭して本気で願い出たことに関しては、経営者も本気で考えて返事すべきだと思います。 ご質問のケースでは、明確な返事こそありませんし、いかなる考えかも判りませんが、いかなる考えであろうとも、一労働者が進退を賭して願い出た結果、会社の意思を動かし、人事異動となったと言う事実は覆りません。 そこには、自信を持って良いと思います。 でも・・私もかつて同じことをやった経験で言うと、達成感もありますが、後味が良いものではないですね。 言わば、自分のわがままが通った形とも言えるので。 ただね、「それが会社のためにもなるか？」と考えてみて下さい。 恐らく質問者さんが願い出たことは、会社のためにもなると思います。 だから会社も、質問者さんの要求を受け入れたのです。 また会社は、「この人は、人事に口出しと言う越権行為をしただけの、責任を果たしてくれるだろう」と言う思いもあると思います。
今回のようなケースは、消費者庁に通報してください。 私も美容関係の仕事をしていますが、エステには、ご質問のような悪質な会社も少なくありません。 私が仕事で関わっているエステは真っ当な商売をしていますが、ご質問のような悪質な会社のために、エステ全体のイメージが悪くなるのは納得がいかないことです。 今後は 「無料（もしくは格安）でエステが受けられる」 「美容製品や化粧品を無償で試せる」 といった勧誘ワードには乗らないようにしてください。
やってしまった事でしょ、後悔しても仕方がない。 だたの目立ちたがり、新人ならおとなしくしていれば良いものを場をわきまえるべきでしたね。周りは貴方の性格が少し見えたので付き合いやすい人と感じるもいるでしょう。酒の席での事で終らせることが出来る人と、できない人がいます。「昨日はすみません」と一言いっておきましょう。
多くは高卒だとか大卒だとか別に気にもしていないです。人と付き合っていく上で重要なのは「ウマが合うか」「人として敬えるか」それだけ。 社会人になれば、「信用がある」「面白い」「頼り甲斐がある」「仕事が出来る」それだけ。 もしかしたら学歴で態度を変えるような人も中にはいるのかもしれませんが、かなり少数でしょうし、そういう人は元々みんなに嫌われている（もしくは相手にされていない）と思います。その程度の他人の気持ちや空気も読めないような人間は、付き合ってて自分も傷つけられるだけですから。 　＞なんで進学しないの？ この言葉も、もしかしたら単に本当に意外だった（saru_usagi0003さんが仕事等からも優秀な人物に思えたので、進学を選ばなかったというのが不思議だったとか）というだけで、悪意は無いのかもしれませんよ。 確かなこともないなら、そう考えた方が、saru_usagi0003さんの為にいいです。 　＞完全な学歴コンプレックスでしょうか 確かに、大卒とか高卒とか色々混ざっていることで、saru_usagi0003さん自身が生んでいる気持ちかもしれません。みんな本当になんとも思ってないでしょうから。こんな風に言うのもなんですが、そういうのを意識しがちなのは、「自分が格下」と思い込んでいる方側だけでしょうね。 でも、よほど仕事が出来る高学歴がいたら「さすが○○大だな」とか、仕事がかなり出来ない高卒がいたら「やっぱこうなのか」とか思われることは多少あるかもしれませんが・・・本人が結構学歴（高学歴でも中卒でも）をアピールしていて、なおかつとりわけ際立った仕事ぶりも無いなら、学歴なんて殆ど意識されないでしょうね。
会社の嫌われものがトップになる部署は　ありがちですが 「顔を見たくない。」という社員の意見でトップの席が移動しちゃうのは　珍しいですが 総合的に見て会社の利益になると　権限を持つ人が判断して　うまくいくならいいのでは
＞私がまずいのか、それともこの会社が特異なのかをズバッと言って頂きたく 質問者はまずくないし　この会社も特異というほどではありません 何で確認しないの？という質問には　何で確認が必要なのか理解して習得して欲しいという思いがあるのでしょう 何で？を積み重ねることで　自分で考えて仕事ができる人が育つのは事実です まぁ厳しく叱責されている訳でもなさそうなので　そういう育成方針の会社だと認識しましょう
質問文には「このやり方はひとりでやるにはいいけど、引き継ぎの人がやったらわからないよね」と「ここをこうしてとは言ったけど、本来はこうだ」しか書かれていないので、誰の何がどのように悪いのか分からないので、答え難いのですが…。誰が良いとか悪いとかを言い始めたら、それ以上は良い方向には進展しないでしょう。 きっと、その上司の教え方が下手なのでしょう。そして、質問者様がそれを「注意」と取るか「アドバイス」と取るか、どの様に受け止めるのかにもよるのでしょうね。 まず上司は、教え方が上手くないため仕事の「やり方」しか教えられないのではないでしょうか。本当に教えなければいけないのは「やり方」ではなく「何故そうするのか」と言う意味や理由です。それが教えられない限り、質問者さんは言われた通りのやり方しかできないのでしょう。実際やり方はいろいろとあるのでしょうが、その時の状況等により臨機応変に対応できていないと思われているのかもしれません。だから「本当はこうだ」のような言葉がでてくるのでしょう。 また質問者様は、先に書いたように「やり方」を重要視しているため（上司がそのような教え方だから仕方がないのでしょうが）、仕事や仕方の本当の意味を理解できていないのかもしれませんし、聞いた手順通りやっていれば問題ないと思っているのかもしれません。仕事は決められた方法のみで実施するだけではなく（そのような仕事もありますが）、自分で工夫し、早く出来、楽に出来、作業の品質も向上できるようにしていく事も大切です。きっと、それがまだ足りないように見られているのでしょう。 なので、仕事のやり方だけではなく意味を理解し、こうだから、このようにすればもっと良くなる、だからこのようにした等のように、その上司を納得させられるようになる事を目指すのが良いかと思います。
すぐは辞められないでしょうから、店のチームワークを乱しているようなので辞めさせてもらいたいと、連絡しておく。
気分転換はそれまでやったことのない事をやるのがいいみたいです。脳と手は繋がってますので、（当たり前ですけど）やったことのない事に挑戦すると、脳もリフレッシュできるということじゃないかぁ・・・・・・と思います。慣れた作業をしてると、手は勝手に動くので頭は気がかりなことを考えてしまいます。というわけで私も何か新しい事をいつも探してます。今度はパンとか作るつもりです。失敗するかもですけどね～。
私は相手に対して、「心の中で見下したバカにすること」はないですが、 「わー、それは違うんじゃないのかなー、こりゃまずいよなー」という気分になります。 上司や先輩だと指摘しにくいですが、同期や後輩でしたら、取引先や顧客、若しくは実生活で恥をかくと気の毒なので、あとでこっそり指摘します。 会話の流れを遮ってまではいたしません。 また、上司でも、「これはお客様の前で言ったら、ほんとうにまずい！」ようなことは、言いにくくても伝えるようにしています。 言いにくい相手の場合は、「あれ？さっきのって、こういう言い方するんでしたっけ？私の覚え違いですかね？」みたいに、質問や確認の形をとりながら、伝えてみたりします。 伝えるタイミングはとても難しいですが。 ただ、グループで会話していて、ツッコミしやすいとき、「それちゃうわ！」って雰囲気で明るく正しい方向へ持っていけそうなときならその場で言うこともあります。 たとえが変ですが、ファスナーが開いているのに気付いたとき、みたいな感じでしょうか？早く教えてあげなくちゃいけないけど、タイミングが難しい、みたいな。
「ここに座ってもいい（ですか）？」 では駄目ですか？ よくある手法ですが。 一歩前進できると思いますよ。
職場の　お話ですよね。 でしたら　良好なコミュニケーションによって　職場の人間関係が　重要ですね。 自分の立場の向上は　とても必要だと思います。 あなたは　職場で嫌いな人には　話しかけないのですか? もしそうなら、あなたの立場は　向上しませんよ。
よくある三角関係です。 A→B B→C AとCが親友 BはAとCの上司 しかし、夫の仕事に支障が出ている。 それなら、貴女の夫は転職した方が良いでしょうね。 夫は、会社の上司ともよく相談したら良いでしょうね。 貴女との結婚のせいばかりではなく、もともと夫にも管理能力に足らない所があったのでしょう。貴女とのことをキッカケに、部下の不満が噴出したのではありませんか？ 仕事に支障が出ているなら、夫は転職を。そこまででないなら、今の作業員を全部クビにして、新しい作業員を入れるのも一手です。 夫はどう考えているか、一切書かれていませんが、転職するか居残るか、それを決めるのは、会社の上司と、夫の気持ち次第です。
内装工事業を生業としてます。俗にいう「クロス屋」って呼ばれています。 この「クロス屋」というのが嫌いで「内装屋」って呼んで欲しいです。 これがワタシのプライドなんです。 建築業界の親方の多くは口下手で短気です。 理論的に喋るのが下手で「アホッ」や「バカッ」が先に出ます。 弟子や若い衆に平気で暴言をこきます。 確かに尊敬できる親方もたくさんみえます。 もちろん世の中のクズみたいな人もいるのです。 ひとと人の付き合いの中で最終的には波長が合う・合わないというのが 重要なコトかと思います。 一週間でまともな仕事ができない貴方は悪くない。 話し方の知らない親方が残念なのです。 ２０２０年以降、建築業界の職人が４０％減るようです。 内装業界なら器用な若い人であれば３年も修行すれば 将来のエース候補になれます。 ガマンするのもしないのもアナタの人生です。 アナタの仕事が好きなら同職種で落ち込みさせない親方を 探した方がいいような気がします。 頑張ってください。
職場では　立場が上の人には　逆らってはいけません。 意見があるなら　退職すべきです。 あなたは　退職する気は　ありますか? 無いのなら　相談されても「ふーん、そう」 と　どちらの見方もせずに　聞き流すことを　おすすめします。
お客様からのクレームはその上司が悪くても会社の責任になり クレームが続けば業績は悪くなって倒産になります。 会社が存続していくことを一番に考えるのが社長であるので 自分の権力を振りかざして好き勝手やっている会社には未来はないと思います。 しかしながら質問者さんは経営をしているわけではないので会社の明暗は決めれません。 もしできるなら同じ気持ちの社員さんを集めて労働組合にかけあったり労働基準局に相談したり、弁護士という事にもなるでしょう。 話を大きくしてしまいましたが、会社の社員でいる以上会社の決めた事が絶対なので 社保の手続きを怠っていたりする事は仕事をしていないのと同じです（事務員） 信頼できない上司しかいない場合は 会社からそのやっかいな人を追い出す 自分があきらめて辞める　　　　にどうしてもなってしまいがちですね。現実的に。。。 労働基準局や弁護士等に依頼する形になっても結果その人達と対立する形になるので 上の２パターンになるのは濃厚です
辞めるのでしたら、本当のことをそのまま伝えましょう。 『お忙しい所すみません。■■と申しますが営業担当の○○さん はいらっしゃいますか？』と確認をとってから 『お忙しい所すみません。■■と申しますが実は以前から精神疾患 を患っていたのですが少し前は症状がでてこなくて良好だったため こちらの派遣で働かせて頂いたのですが、最近働き始めたばっかり なのですが病状が良くなくなってきてしまって続けることが困難に なってしまいました。』 と本当のことをそのまま伝えれば大丈夫です。 契約期間は何か月単位かだったと思いますが病気で行けなくなって しまうことは仕方のないことです。 辞める連絡があるのとないのでは全然違います。 連絡があれば、派遣会社もすぐに他の派遣を探すことができます。 言いづらいかもしれませんが、最後ですので ハッキリ言ってあげてください。 お大事にしてください。
井の中の蛙、鳥かごの中の鳥、常態の方々です！転職ですから、今までのうっぷんばらしですかねえ？自分達もこのような扱いされたのでしょう！このような負け犬のとう吠えされてる方々には、毅然とした、凛とした態度、言動、行動で挑みましょう！最初はまた小言は言うでしょうが！聞く耳持たず、一心にお仕事されて下さい！少しストレスたまりますが、体調管理お忘れなく！ファイトです！
んー。 もう自分の中で答えは決まっているんでしょ？ その答えに同意する意見を求めているのだろうか。
パソコンさえあれば、FXや株式投資が出来るよ。あとは、やる気と根性をしっかりと持ってね。
そのバイト先で、働いてる期間と言う情報。 どう思うか？ 好きか？嫌いか？どちらでもないのか？ その情報を、複数名から間断なく問われてる。 情報を、欲してる可能性が高いのは店長であるのが濃厚かもしれない。 ですが、同じく働いてる特定個人がそれを知りたいのかもしれない。 複数名が、質問者さんの本音を知ろうとしてるのも考えられる。 ですので、大雑把に３パターンです。 外部の人間が、関与してるパターンを含むと４や５もある。 そのバイト先は、派閥とか有るのです？ 自分が、把握してない場合と把握してる場合で話は変わる。 確実な正解は、回答者にはさっぱりだけれど人間のやれる事なんて限られてる。 季節の話をすると春ですね。
思い込みの激しい人。 求人票記載内容を自分に都合良く解釈し、条件が違うと言って辞めていく。 業種や業界に勝手なイメージを持っており、思っていた仕事と違う言って辞めていく。 他にも色々ありますが、すぐ辞める人は自分の思い込みと現実のギャップに失望する人が多い気がします。
> みなさんは「とんでもない上司」とはどのように向き合っていますか。 余り向かい合わず、「反面教師」にしてますヨ。(^^;) 上司とか親，教師など、自分が選べない存在であるにも関わらず、自分に多大な影響力を持つ相手は、どうしようもない部分が多いし。 そう言う相手と折り合いが悪い場合、相手に何か期待などしても、概ねは裏切られたり、もっと辛い思いをするだけでしょ？ 従い、そう言う相手に「左右されぬ自分」を確立して行くしかないと思いますが、それがいわゆる「成長」ですね。 たとえば、それこそ上司は部下に左右されにくい立場で、部下は正反対と言う関係ですが、その部下も、いずれは上司の立場を得ますよね？ それもまあ、「出世と言う形の成長」と言って良いかと思います。 また、質問者さんの上司などは、部長レベルの割りに、人間的には成長してなさそうで。 それくらいの立場になりますと、本来は部下に対して影響力を持つだけじゃなく、経営幹部や会社とか、社会にも影響力を発揮すべきだし。 たとえそう言う人物であっても、部下に不満を持たれることはあるでしょうけど、尊敬される部分もあったり、上司を熱烈に崇拝する様な部下とかも居るものです。 そう言う反面教師的な上司に仕える経験をした質問者さんが、どの様に自分を確立して行くか？が、今後の大事なことではないですかね？ 私も反面教師的な上司など、仕事の関係が無くなったら、赤の他人になりましたが。 尊敬する上司とは、関係が無くなった今も親交がありますし、部下でも変わらず私を慕ってくれたりします。 それと如何に上司であっても、対抗する手段もいくつかはありますよ。 たとえば法律とかルールなどは、上司でも同じで、守らねばなりません。 上司が有給休暇を取るなら、自分も取って良いハズで。 「私が休むから君の有給は認めない！」なんて言われたら、「それは有給休暇申請に対し、会社側が時季変更権を行使する際の、合理的な理由として認められませんが？」とでも言えば、少なくとも上司は、合理的とか法律的な反論は出来ません。 法律やルールとか社会正義などは、自分の味方にして、それらを自分が左右されない部分に加えたら良いと思います。 あるいは同僚や部下は全員が自分の味方とか、更に上司の上も味方にすれば、上司と対峙することなど平気になりますよ。 「信頼出来る仲間を大事にする」なども、自分の軸や基盤になると思います。 私は親しい同僚や可愛い部下を守るため、上司と言い争ったりすることもよくあります。 反面教師的な上司には、自分が折れる必要などないし、尊敬する上司であれば、私の主張も判ってくれます。
`精神的に鬱傾向なんでしょう。 かかわらないことです。励まさないことです。誰に励まされてもだめです。 ただ、自分の話を聞いてもらいたいだけです。 それから鬱傾向では恋愛対象にしないことです。暗い彼女と一緒にいても明るい人生は歩めません。 明るくて健康的な女性とお付き合いください。 今の彼女は一生こうです。大変ですよ。
まぁ、やめていく人にやさしくしても・・・、という感情でしょう。 ただ、後釜が見つからないまま辞められては人員の確保の面で辛くなるからでしょう。 うちの嫁がくろねこの奴を辞める時もいろいろあったみたいです。すったもんだ。
高一ですよね？ 大学生ならともかく、高校生なら 少しくらいは出来なくても仕方ないと 思います。 飲食店って覚えること多いし、 接客も大変です。 そこで乗り越えたら、どこでも 頑張れると思いますよ。 私は主婦ですが、飲食店で パートしたことあります。 大学生もたくさん働いているような おしゃれな飲食店でした。 主婦なので平日の朝から入って いましたけど、初めの3ヵ月は 全く覚えられず、同僚に助けてもらい ながら半年でやっと自分が何をして いるのか分かるようになってきました。 私の場合、同僚に恵まれましたので、 頑張ることが出来ましたけど、 大学生の中には、全然出来なくて 勤務中に泣き出した子がいたようです。 一緒に入っていた大学生がキツい性格 の子だったみたいで、一切助けなかった ことが原因のようです。 どこにいても、キツい人はいます。 そういう人は、しっかりしていて仕事 も覚えるのが早くて、他人の どんくさいのが許せないような人 です。 あなたの職場のかたはどうですか。 嫌だから、職を変えるのは簡単です。 でも、もう少し頑張ってみませんか？ おそらく、どんくさいのは、あなた だけではないはずです。 ましてや、あなたはまだ高校生でしょ？ 高校生だから、いい加減でも許される 訳ではないですけど、逃げることは いつでもできます。 バイトが辞めます！って言えばすぐに 辞められます。 そこを何とかもう少し頑張って、 １年経つまで様子みてみましょう。 もしかしたら、半年目には出来なかった ことが一年経つころには何とか 出来ているかもしれないですよ。 人間関係が酷いのは、これは 辞めるべき時もありますが、仕事が 覚えられない、等は、どこに行っても あることですから、 親の世代の私からは、もう少し やってみたら？と言いたいです。
本当にお疲れ様です。 長文になりますが失礼します。 質問者さんは大変頑張っていると思います。 もしこのままの状況が続くのであれば身体を壊すか心を壊してしまう可能性が非常に高いと思われます。 辞めてしまったら次に入ってくる人も質問者さんと同じようなことになるのではないかという気持ちも痛いほどわかります。 そこで今回考えなければならないことは仕事を『続けた場合』と『辞めた場合』です。 どちらにせよまずは質問者さんの今の現状(健康状態、金銭面、能力、気持ち、将来の夢)を基盤にして考えて見てください。 例として 『辞めた場合』 ・今すぐ仕事を辞めても生活するお金はあるのか ・次の転職先がすぐに決まるのか ・能力（スキル）があるから会社に雇用されなくても大丈夫なのか ・夢ややりたいことがあり、今までの経験をリセットして新たな道に進めるのか ・辞めた後の税金、保険などはどのように変わるのか ・失業保険は貰えるのか ・家族に援助をしてもらうことができるのか などなど 『辞めた場合』と『続けた場合』でどちらの都合がいいかを自分中心で考えてみてください。考えた後スッキリしないのであれば気持ちに正直になるのが1番です。 会社は1人抜けてもまわるといいますが、1人が抜けて潰れる会社もあります。そこで潰れるのであればそこまでの会社です。生きる意志があれば他の社員の方も新しい道に歩むまでです。 なので今回は自分を1番に考えてみてください。 考え抜いて出た結論であればどんな答えでも胸を張って突き進めばいいと思います^^ 質問者さんが幸せであるよう心から応援しています。 ありがとうございました。
shut0325です。補足見ました。 ＞たった一言なんて初めてのことで、かなりショックです。 「大丈夫だ」とという返事に、何故ショックを受けたのかが良く理解できません。 「じゃあ、5/8でどうでしょう？　それとも5/15がいいですか？」という感じで具体的に詰めて行くだけだと思いますが。 どっちか決まったら、「じゃあ予約しますね。時間は19：00でいいですか？」という感じで返す。 条件が整ったら店探して、予約して「○月○日、19：00で予約取りました。（待ち合わせなどの）細かい部分は日にちが近づいてきてから打ち合わせさせてください」とでも連絡してその件は一旦終わり。 話題切り替えて、楽しいLINEのやり取りしていればいいのではないでしょうかね。 「仕事落ち着きましたか？私は～～な感じです。」みたいな切出しで。 ＞これは私から提案すべきなのでしょうか。 当然そうですね。あなたが誘ったんですから。 仕事で言うとアポとりでしょ？ あなたから具体的に詰めない場合、それは相手からすると「社交辞令」になります。 ちなみに、彼が誘ってきたときには、「今度飲みに行きましょうよ」との誘いに対し、「じゃあ、今度の金曜日はどうですか？」なんてあなたが提案するパターンだったのでしょうか？ 何より、乗り気じゃなかったら、なんだかんだ言いながら「この日はちょっと、、、その日は用事、、」ってかわされるような感じじゃないかと思います。
補足読みました。 もしあれこれ言われるのならば、もうそれに乗っかっちゃいましょう。そんな自己中心的な人に反発して、イライラしながら作業をするだけ時間の無駄です。のらりくらりこなせば良いです。周りは意外と見ています。いつかあなたが評価される日が来ます！縁の下の力持ちになりましょう。
アハハ‼ うちにもあります、似たような事が。 前からいるのに、仕事の出来ない人は 周りの人から相手にされません。本人は、威張りちらしていますが(笑) 年下のアルバイトの子は、人それぞれです。 敬語を使える子からタメ口の子までです。 その子の感性だし、個性だと思うので、あまり気にしてないです。 Bさんは、30歳でアルバイトです。敬語云々の前に 人としてダメなのでしょうね。 彼を良くしたい、社会人として、役に立つ人にしたいのなら ご注意しても良いのでは？ 育てるつもりで根気良く付き合ってあげましょう！
正直言わせてもらうと甘えだと思います。私も、期待値高めで周りから評価されたことあるので、なんでそう見えるの？決めつけないで欲しい、と感じたことがあります。だから気持ちは分からなくはないです。ちなみに学生なので学力や恋愛経験絡みのことだったので、仕事でとかではありません。周りにどう言われようが、見られようが結局は自分がどう在りたいかが大事だと思います。外見でハンデを負ってるような言い方をされていますが、それってそもそも広い視野で見たらそんなに辛いことでしょうか？私はよっぽど、明日生きられるか生きられないか分からない環境で生かされてる訳じゃない限りは幸せだと思えます。いろんなことを乗り越えてきてそう思えるようになりました。もう少し自分自身を見つめ直した方がいいと思います。そしてミスは誰にでもあるものなのでそこは酷く自分を責めなくて良いと思います。また、免許無いことをそんなに気にしなくていいと思いました。お金に余裕が出来たら取るつもりだとそうやって伝えればいいのです。
厳しい意見ですが、他人さまに意見にもらい言い訳を考えるより素直に言えばどうですか？ 本当に休まなければならない用事であれば堂々と伝えるべきです。 そんな事が普段の仕事に現れると思えてなりません。 今後、仕事のミスは必ずあなたが成長し、汚名返上できることを願っています。
成り行きを見てみたらどうでしょうか。 貴女は特にアクションは見せず、食事でも誘われたら嫌でなければ応じる。 周囲に思わぬ敵がいる場合もありませすよ。 新人の内は大人しくしておきましょう。 お局様や元カノ、進行形の彼女がいるかもしれません。 私は同じ職場に彼女がいる時は誰にも気付かれないようにしていました。 会社によって、オープンなところもあれば、良く思われないところもあります。 特に、女性を敵に回すと大変ですよ。
常識的に考えて、直前のキャンセルは費用負担が発生するのが当然ですね 高額と感じるかどうかは、個人の感覚によるので高額なら説明しろと言われても・・・・・ まぁ事前に一言あっても良いとは思いますが、必須だとは思いません 逆に、確信がないのであれば疑問を感じた者が確認をすれば良い話ですね 繰り返しますが、直前のキャンセルは費用負担が発生するのが当然ですから 捨て台詞を吐いても、結果は変わりません 言えば貴方の気が少しは晴れるかも知れませんが、それ以外にメリットが無い以上 子供じみた行為はしないのが大人というものだと思いますね
年齢が近いから良い恋になるとかわからないし歳の差があるから諦めなきゃいけないとか恋に決まりなんてないと思います。 自分の気持ちに直に生きてみよう！
上手くかわす言葉を考えて(*^^*)例えば、仕事を押し付けられたら、「申し訳ありません。今は～をやっているので、手が空けばできそうです。～時間後に又言って頂けますか？」みたいな♪
上司に参観日程のプリントを見せ、相談でしょう！あなたがどちらにするか決めてからです！参観に行きたければ、早めに希望は相談です！
私も４度目の失業中で、しかも９年勤務した町工場を退職し 生まれ育った田舎へＵターンし、かなり厳しい状況です 給与は１１～１２万程度、交通網はズタズタで車がないと 通勤も出来ない、そのうえ４０代ともなれば都心よりも 狭き門です、国では地方進出を押し進め色々対策を講じても 各地方自治体にはＵターンを受け入れるより、若者流出防止を 念頭に、新卒者ばかりが優遇されています 正直１０年前に１００社以上応募し、面接までいったのは １０社程度、最終選考に残ったは３社と厳しい経験をしましたが 田舎に帰ってきて２年、ブラック企業もたくさん見つけ 応募した会社は３０社以上、市役所の臨時職員に至っては ６回応募し、全て不採用で今でも失業中です 失業保険などとっくに期限切れで親の年金を食いつぶしてます アルバイトしようにも、最低賃金が安すぎて、月５万円の 収入差も生まれ、いつ解雇されるかわからない状況で 新たに医療事務の資格を独学で取得し、今は医療事務を もちつつ、過去の経験を活かした職にこだわらず 幅広く求人応募をしています 質問を見ると境遇は似ています、スキルは私自身も全くないに等しい 資格もバブル世代であり、人材不足で必要なかったし そこまで注目されてなかった、それもあって運転免許以外 使える資格などなく、ようやく医療事務を取得したものの 事務＝女性という企業の固定概念に悩まされ辛い日々です でも、自分自身では諦めてはいません、必ず自分を必要としてくれる 自分が働ける場所はあると思ってます。 質問者様も同世代です、自己分析が出来ているなら 話は早いです、自分が過去にやってうまく出来たこと 失敗したことはわかっているのですから、それを うまく利用するのです 後ろばかり見ていても道はありません、辛くても苦しくても 前進するしかないのです、資格があるならそれを武器として 使っていけばいい、一貫性がないけど多数四角はありそうですし オールマイティーとして活躍できそうですよ それぞれの取得した資格を見直し、どれがどんな仕事として 活かせるか考えれば道は開けますよ
大変な職場に、就職しましたね 職場では、人間関係が左右し辞めてく人が多々有ります。 その年下の女が、貴女に風当たりが強い様ですが　気にする事は 無いでしょう。貴女が常に正しい行動をしてれば周りの人は 貴女に向くでしょう。年下の女に気を使ってもわからない人です 無視しよう。
あなたに対して頭には きてないと思いますよ❗ 逆にかわいい部下と 思ってるよ お酒を飲むと変わるのは 手加減がきかなくなるんだと思いますよ❗ 不安なら正直に聞いてみてはどう？
行き過ぎた試食は窃盗罪になる、と聞いたことがあります。 下記リンク先に弁護士の見解があります。 http://ren-ai.jp/61184 ＞私の肩を思いっきりひっ叩いてから出て行きました 暴力行為です。 お店の立ち入りをお断りしていいレベルじゃないでしょうか。 ただ、この方、お化粧の様子を考えると、精神的な病気である可能性があるんじゃないでしょうか。 単純な話ではない気がします。 しかし、対処については店主の考えが重要になるので、相談してくださいね。
基本、オヤジは歳をとればとるほど、自分の自慢しかしなくなります。 しかも自分より年上や同年代にそんなどうでもいいことを自慢したら「お前アホなの?」と思われるため、その矛先は年下に向かうというわけです。
何故一人の先生から言われた言葉位で精神を病まないといけないの？ その先生から否定されたとしても、自分が確り人生を自立して生きていれば、気にしないので良いのでは？ 人生を生きていればその程度の石は沢山転がってますよ。
報酬の話などお金が絡むことは放っておけないので、そろそろ連絡してみては?
あ　さっき忘れました。　No.3のセリフも　毎日言うようにしてみてださいね。 日を追う事に簡単に言える自分に気づくと思います。
「うっかりミス」が異常なほどのうっかりミスなのでしたら、 大人の発達障害を疑ってください。 ADHD、もしくはADDの注意欠陥多動です。 ADDは多動がなくて、ただの思考の混乱です。 忘れ物がひどい、計画的に歩めないなどです。
ごめんでも好きでも嫌いでもなく、ひたすら避けられています。 入社して三か月の既婚男性にそんな態度ですり寄られたら、百人中99人が逃げるでしょう。 独身だろうが、バツイチだろうが・・・ 思いっきり引いています。 質問者様、空気読めない系？のようなので、はっきり言ってあげます。 （周りの人は、面と向かっては言えないでしょうから） まず、朝のパンの件。 彼女が作って持ってくるのは好きでしていることであり、別にあなたに特別にあげたわけじゃないです。 その場にいる数人に食べてもらうため。 なのに、驚いたことに男性が！パンを作ってきた・・・パン屋さんでもないのに（笑） こういう手作りのモノにお返しとかされると困るのですよ。 勝手に作り、美味しくできた！と思うからもってくるのであり、「美味しいですね！」って喜んでくれるだけで十分なのです。 なのに、手作りパン返し？ 自分の方がうまいのに？ってか・・とまでは思わないですが、違和感だけが噴出します。 飲み会の件、彼女からみて質問者さんの好感度は悪くなかったのです。 だから、離婚の経緯なども話した。 もっとも、ここの職場ではみんな知っている話であり、今更隠すつもりもないので話したまでのことでしょう。 下手に隠してああだこうだ詮索されるより、あっさりカミングアウトした方が楽なこともあります。 もっとも、その理由が本当かどうかわかりませんけどね。 そこからです。 まあ、ご自身もわかっているでしょうけど、女性を褒めるってむつかしいです。 相当な美人で、かつ成功者ならそれも慣れているから軽くいなしたでしょうけど、そんなことができる人はごく一部です。 バツイチである彼女にとっては、ヘタなお褒めの言葉など、聞けば聞くほど嫌みにとれる、もしくはちょいと褒めればバツイチ女なんて簡単になびかせるとでも思っているのか・・・おそらく後者でしょうけど、舐められたもんだな・・・と美人という褒め言葉に傷ついていったのでしょう。 謝っても無駄です。 してしまった言葉や態度は謝ったり、言い分けでどうこうなるものではないからです。 その会社で仕事をしていきたいなら、特定の女性と深い話などせず、腕を磨いていきましょう。 会話をするとしたら、お天気の話とかお土産話くらいの世間話程度にとどめておくことです。
心療内科じゃなくて精神科ではないですか？ 発達障害でも知的に障害がなくて社会に出ている人は沢山いますから気にしないことですよ。 私ADDもそうです。子供<自閉系>もそうです。親<ADD>もそうだし、夫<自閉系>もちょっとそうです(笑) ちゃんと大学出てますよ。ただ、社会に出るとつまずきが多かったです。 頑張りましょう。特性を知ってからのほうが楽ですよ。 周りもいますよ。手先が不器用で理解が遅い。でもちゃんと学歴があって頑張ってます。 離婚なんてしなくていいのです、自分の特性を理解すれば人生生きやすいですよ。 ちなみに、友人旦那さんもそうです。あなたと同じで手先が不器用で<知的障害の無い自閉症スペクトラムでADHDもあります>会社ではなんとか頑張ってますが、世の中でもエリートとして頑張ってます。学歴は高い。でも社会でうまくいかない。だそうです。こういう方は精神科へ受診してください。 私の息子を診てもらった精神科の先生には 患者で、灘中灘高東大まで行ったのに会社に入ったら挫折してひきこもりになってしまった。 発達障害があるなら仕事で民間、総合職、営業は向かない。技術職や自分が好きな道で究めるのが大事。 大丈夫、ノーベル賞をとるような人達はみんな発達障害があるから、と言ってました。 なにか偏りがあるからこそ、どこかで頑張れるんだということです。
先輩風吹かせたいだけでしょうね。 アルコールも入ってるし。 「あの時はホントにゴメンナサイ、迷惑をかけてしまって。これからもがんばりますからご指導お願いします」とでも言っておけば良いのでは。 そのあと、あーだこーだとグチグチ言ってくる人も居ますが、適当に聞き流しておいて、次の飲み会からは近づかないことですよ。
12歳下の妻がムッとしているので大成功とまでは言えないでしょう
挨拶は、別に法律でしなければならないと決まっているわけではないから、しなくても構わない。 ただ、普通は会社や組織の中でうまく他人と折り合ってやっていこうという意識があれば、好き嫌いに関係なく挨拶だけはするのがマナーですが、挨拶挨拶…とこだわりすぎも意味がないような。 小学生じゃないから、挨拶しないことでわあわあ言ってもしょうがないんじゃないの。 その相手に「挨拶しろ」と詰め寄ったところでどうにかなるわけじゃなし。 そういう人だということで終了しては?
はい　認められません。中小企業では　社会保険の事業主負担分が大変ですから　それらに配慮してのことです。政権与党（特に連立を組んでいる某政党）の支持基盤である中小企業に対し冷たいことはできません。
まだわかりませんが、今のところ人間、環境が悪くなければ、続けるべきです。仕事に慣れてないだけですよ！皆経験する事ですから！常に自分は仕事があって、できて幸福者だと思って下さい！世の中には、仕事したくても、不採用等で出来ない人わんさかいることを、忘れないで！頑張って下さい！やる気、元気、笑顔も忘れないで！
＞同じことを求めるのは辞めた方がいいのでしょうか？ 関係を悪化させるだけなので止めた方がいいですね こういう状態の時は前に出ないほうがよいでしょう 今は力を貯める時と割りきって、色々学んで自分磨きに努めましょう チャンスがあれば工場長以外の人には認められるよう頑張りましょう それが質問者さんのモチベーションになるでしょう 力を貯めて自分を磨ききっても　まだ活躍の場がなかったら その時は　思い切って転職されてはいかがでしょう
ＢとCのどちらか、を別の部署に飛ばしてもらいましょう！ それ以外、ありませんネ。
仕事をやる上であの人は嫌だから困っていても助けない。 というのは、通用しません。 ただ、自分の仕事が出来ないほどに妨害をされているのなら、苦情は申し立てした方が良いですよ。 例え他人のせいで仕事が進まなくても責任は貴方に降りかかってしまうから。 迷う必要はないですよ。 やることはやっているのなら、自分の仕事の為にも上の人に苦情を。 その場合、此の方のせいで仕事が出来ないとはっきり伝えるべきですね。 もし、仮に貴方に世話係を任せられているとしても、自分の仕事が出来ない場合は世話係を降りることも出来るので その場合は、苦情では無く相談という形でもってくと、スムーズにいきますよ。
私もおしゃれするの好きです！センスがあるかはべつとして・・・ 基本的に職場に行く服装は地味目にしていますが、そういう時は小物でおしゃれ感出してるつもりです。どこかワンポイント遊びで刺し色入れたり、靴で目を引かせるとか、重ね着の見えるインナーをちょっと派手目にとか。 私が思うお洒落な人って、小物使いがうまいな、という人です。だって、モデルさんが雑誌で着ているような服を普通体系の一般人が着ても、あれ？っていう感じになってしまう気がするから。 私は自己満のおしゃれを楽しんでます！
じゃぱんの上司に対して　親愛の情　有り難うございます ほぼ完璧な日本語　恐れ入ります ヒラカナを多少　漢字変換は可能かも　好みによってかな 接続詞も1か所　直せなくは無いけれど 次の上司も良い人だと良いですね それに慣れる為に　直ぐに気持ちは切り替えられるかも? 1時間も席空き出来るの　羨ましいです・・怒られます・・ >　上司がいなくなること　を が　の方が良いかも　打ち間違いの場合もあるかな　好みかな? >　上司が 上司の方が　と最初の1か所でもしておくと　丁寧かも? >　ささと席を ここなんてぴったりな　良い表現ですよね 優秀ですね　がんば
部下を思いやれない上司に当たってしまいましたね。あなたに原因があるのでなく上司の環境が良くないのではないでしょうか。きっと仕事やプライベートが上手くいっていない筈です。仕事は出来ないなりに責任を持ってこなせばよいのです。あなたがひるむとつけ上がりますから堂々とされて下さい。いつかお互いに気持ち良くお仕事が出来ると嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
質問の文章から、相当ストレスがたまっていることが推察されます。 入って４ヶ月で、欠勤１・早退１なら、普通というか優秀な勤怠と思います。 早退理由は、堂々と、体調不良で問題ないと思います。あくまで体調不良で押し通すことです。 質問者さんは、繊細な方のようですので、時には周りを一切無視しては如何ですか。 見ない・聴かない・言わないでも良いですし、とにかく思っていることをどんどん口に出すでも良いです。 自分を抑えない、隠さない、解放してみては如何でしょう。 今のままでは、退職しかなくなる可能性が高いですから、Ｎｏ１回答者さんの提案を試すと共に、 ご自身が、良い意味で開き直ることも一つの方法です。 何時でも、こんな会社止めてやる、でも勤務中は一生懸命やる。 いずれにしても、ゆっくり眠ることですね。 顔面に張るめぐりズムという商品をご存知ですか。目が疲れたときなども効きますが、 ストレスがたまった時に、張り、少し横になるとリラックスできますよ。 参考までに。
他の回答は「大丈夫」「心配ない」という意見多数ですが、社長の本意はこの質問の説明だけでは分かりかねます。 質問者が感じたように、「女は正直いらない」という考えかもしれませんし、逆に「紅一点」扱いはセクハラにつながることから、社長が困惑してしまい質問者へのリアクションが取れなかった、ということかもしれません。 そもそも、世の中は男女が半数ずつ存在するのに、なぜ6人中5人が男性で女性が1人だけなのでしょう。 業界が不明ですが、性別の異様な偏りにも注目すべきかもしれません。 自分も女ですが、新卒で入った男性メインの職場では、「（新人が）なんで女なんだよ」と言われたりしました。 今でこそ、そのような発言はセクハラ扱いになりますが、まだまだ社会は男性偏重ということと、女は一段低く見られているということを意識したほうがいいかもしれません。 ただ、大抵の企業では男性より女性のほうが優れていることが多いので、気にせず仕事に邁進することです。
本人が直接申し込まないとだめですと言いましょう。
出来ることなら直接お会いしたときに時間を作ってもらうのがベストかと存じますが ご出勤のタイミングと会わないのであれば質問者様がお休みの日にでも電話にて 相談の段取りをつけたほうが良いのではないでしょうか。 また、貴社がどのような社風か存じませんが無料通話アプリ程度で約束を取り付けるというのは あまり好ましいとは思えません。そういうものを使うくらいならまだご自身の言葉と声で 窮状を訴えた方がその度合いが伝わるだろうというものです。
まず環境や人に慣れることです。誰でも新しい環境は不安なものです。 トライしてみて 辞めることはそれから考えてみてはどうですか？
№３さんと同じです。 取得の権利はこちらにあるんだから、 ◯月◯日(◯)、◯月◯日(◯)に有給を取得します。 不都合があれば×月×日(×)までに連絡下さい。 だね。 会社側に不都合が合っても、その回避は会社側が行うべきです。 用紙による届け出は、あとでいつ休んだかの確認をするために作っておいた方が良いです。 有給消化しすぎて欠勤扱いになっても困るしね。
まあ自宅から会社の方位があなたの運勢にとって 凶方位にあるかもしれないので吉方位へ職場を変えたら どうでしょうか？四柱推命の占い師に相談してみてください。
大阪市営地下鉄で、二人程職務規定違で裁判してますよ。
こんにちは。 3ヶ月辛抱できるようなら、現在の派遣会社に留まるべきでしょう。 ただ、契約不履行状態で現在の職場を離れるお気持ちでしたら、派遣会社もかえたほうが良いでしょうね。 あなたのご質問文を拝見する限りにおいては、あなたの希望に沿った条件の派遣先を斡旋してくれているようですので、 ご迷惑をお掛けすることになったなら、その責任を取るべきだからです。 私も派遣労働で食いつないでいた磁気を経験していますので業界事情は熟知していますが、 やはり、コーディネーターさんのメンツを潰す行いをしてしまっては、次に良い仕事は回ってきませんよ。 お互い、持ちつ持たれつの関係が大切です。 お辞めになる方向で検討為さる前に、コーディネーターさんによくよくご相談為さってください。 仕事のできるコーディネーターさんでしたら、先方の責任者と話しあい、職場環境を改善してくれます。 ではでは!
性を買うという行為。。。海外だったら蔑視されます。 日本だけですよ。そんな人として最低な行為を許しているのは・・・　 そして海外の男性はそういう日本人女性を蔑視してます。 海外ではここ数年風俗関連の人身売買組織が捕まったりしていて。。。物過ごい批判を浴びています。 （10代20代の若いキレイな女性を誘拐してそういう事を無理やりさせる訳ですから。。。） ISは兵士を集める為にそういう事をする女性を入会させます。 （名目はお嫁さん3人用意するとかそんな感じ） 前にも書きましたが、私達人間を創る過程で一番重要な行為が性交渉です。 それを会社を言い訳に行きました。。。で許される訳が無いんです。 （お子さんにお話し出来ますか？お父さんは会社の付き合いで風俗行くって？） 第一貴女が　男性を買うと　言ったらご主人は許しますか？ 男女平等にも反します。 （是はある種の蔑視。お友達が貴女をバカにしてると言ったのはジェンダーで学ばれたのではないでしょうか？） 従軍慰安婦であれだけ問題に成ってるのに。。。。日本の男性の悪い処。。。 そうい人こそISに連れて行かれてしまえばいいと思いますよ。。。 戦うのは嫌だけれど自分より弱い女性を性的に買う虐待は許す。。。とんでもない最低な考え方です。 風俗自体風営法で禁止すべきなんですよ。 ※働く人を増やす為に借金をわざとさせるとかそういう犯罪の温床に成ってるんですよ。 　本当に政府や行政は直ぐ手を打って、禁止すべき事なんです。
デッサンはいまいちでも、個性的なイラストを描けるとかなら、いいのかも？イラスト学科を卒業してるっていうことですし。デッサンの勉強は一生続けるものとか聞いたことありますし。
「精神科なんてそんなやつしかおらん」 「へぇ～、精神科ってそんな人しかいないんだ。詳しいのね。精神科に行ったことがあるの？」って聞いてみましょうｗ 自分と離れている物事、人たちに、悪いものはあると考えるのが人間の癖です。自分と関わりがなければないほど、厳しいことをいいます。 偏見を正すのは難しいので、あきらめて他の人達に偏見を持ってもらわないようにしていくしかないでしょう。 偏見をも飲み込んで、なんてものを知らない人なのかしら、そうゆう人もいるけど、そうじゃない人も大勢いる。「愚かな人」と、「心のなかで言葉にして」見下していればいいのです。
「からかわれた」のであれば、心理は「からかいたかった」ですよ・・。 異性をからかう心理は、主に性的関心や、好意などか。 さもなきゃ性別は無関係に、相手を見下すことによって、自己優位性を認識するなど、言わば自己満足です。 対処としては、物理的か精神的に距離を置くことで。 まず物理的には、席を移動でもすりゃ良かったですね。 たとえば積極的に精神的な距離を置くとすれば、より高次元で、相手をからかうなど。 それこそ、質問者さんの感想のまま、「いい年齢して、お前らはアホか？」とでも言ってやれば良いワケです。 ただ、その後の「サークルを休会」なんてのは、物理的にも精神的にも、距離を置いた形になっていると思われ、最高レベルの対処の一つです。
それが、彼の中での「いままで通り」なだけじゃないでしょうか。 ようするに、彼は今まで通りにしているつもりなんです。 でも、バレないようにしなきゃなとか変に意識して、うまく行ってないんでしょう。 あなたにしたって、本当に今まで通りとは限りません。 彼からしたら、バレないようにしようって言ったのに、なんで親しげに接してくるんだ!?と思っているかもしれません。 あまり気にしてもしょうがないのでは？ 既婚女性社員については、彼の態度合った上であなたが気のしすぎているだけかもしれませんし、 そのことには触れず、「今までどおりって言ったのに、逆に素っ気無くない？」とだけ話を振ってみたらどうですか？
Aさんの要望を録音しながら尋ねてほかの者との均等を計ってあしらう。 あしらった結果がAさんにとって不満ならば残念ね。 業務の世界ですから。 しかし、あなたに均等にあしらうことが出来るかしら。
派遣と言っても業種はいろいろあるでしょう。同僚であったとしても友達である必要はありません。最低限の挨拶と伝達、仕事に対する姿勢ですのでコミュ力はあるに越したことはありませんがあとは適当に相槌打っておくか濁しておけばいいと思いますよ。親しくなりすぎて余計なことを口走るのが一番怖いことですので距離を測るという部分から考えてみてはいかがでしょうか？
#3です。 ＞気持ちの切り替えをもっと上手くできるようになりたいです そうです！彼はあなたの今後の人生で学ぶべき、人間関係や不快な人への対処法の最適なテンプレートだと思ってみましょう。 上手にできるようになるためのレッスン法を、ご自身で開発してみようという気持ちになれば、興味深く観察できるかも知れませんよ（世の中にはもっと不愉快な人がたくさん居るのです）。 そうなれば、一方的な「不快感」だけに縛られなくて済みますし、「感情の領域」の外側のことにしておけますよね。 そうすれば、 ＞余裕をもてる人間でありたいと思います… とのことなら、きっと余裕を持てるようになれますし、寛容で大きな器になれるでしょう(あなたは回答者の皆さんへお礼コメントが書けるのですから、きっと良識ある方と思います。良識は寛容さを育てますよ）。 ちなみに、ゴキブリを見せたり、ウソをつく、コレはもう大人なのすることではありません。中学生レベルとして軽蔑に値する行為です。もう不愉快を通り越して「哀れな人」で 決着させましょう。
前者は労働基準法に違反しているんでは？　なら、馬鹿が働くところです。 後者はいちおう世間を知ってる会社かとおもいます。
新しい環境になったのですね。 今回のような状況ならば、人間関係がどうこう、、というよりは、仮でよいので、部門の形を作ることを先行したほうが良いと思います。 なぜなら、新しい部門なので、それに関する理解や協力を得られにくいでしょうし、そこにいるあなた（以前までのあなたとは別人です）のことも理解されにくい状態だからです。 その状態でそれ（人間関係）を良好に向けるのは困難ですから、最低限、当たり障りのないようにして置くしかないでしょう。 しいて言えば、その人の悪いところを見ようとするのではなく、いいところを探すようにするといいかなと思います。 業務そのものについては、しばらくはシンプルに一点だけ気にかけて進めていくと良いです。 それは「何が分からないのかわかるように努力する」ということ。 その際のコツは、今まで培ってきた経験や物事に置き換えることです。 大抵のことは、今までの経験の亜種でしかありませんので、置き換えはできますし、そういうのは日常では当たり前のようにやっていると思うのです。 例えていうと、サッカーにはまるで疎い、だけど野球に関しては相当なもの、、という人にあるサッカー選手のすごさを伝える場合、「野球で言うと○○選手みたいな存在」って言えば伝わりますよね。 実際には自分は野球選手にはそこまで詳しくなく、○○選手じゃなくて××選手の方が適正だったかも、、と思ったのなら訂正すればいいですし。 そういう感じの事を自分の中でやっていくような感じです。 そうすることで自分の中に形が出来上がっていきます。 たまにはそこら辺の紙に図や文字で頭の中を書き表したりしてぼけーっと眺めるのもいいですね。 抽象的なことばかりを書きましたが、自分の中によりどころ、芯となるところをつくるのが良いかなと思いこのような表現になりました。
ＡＤＨＤですかね？ すなわち病気かも知れません。 病気が原因であれば・・それを治せるのは医者なので、職場での対処は難しく、まして相手が上司なら、不可能ですよ。 私も精神疾患の上司に使えた経験もありますが、私に出来ることは、結局、自分が我慢やフォローするしかなかったのですが。 たとえ病気じゃなくても、上司の性格や頭が悪い場合でも、結論は同じです。 唯一の解決策は「人事」で、私の場合、奇行や奇弁を繰り返した上司は、その上やら人事部門に目を付けられて、左遷されましたし。 仕事が出来ないとか、顧客や社内との人間関係が構築できない上司も、同じ運命を辿りました。 ただ、自分が我慢し、上司のフォローをしている間に、自分の実力がかなり上がっていた様で、上司の人事に妻子、上やら人事から私も意見聴取されたりしましたし、上司の左遷が決定した後は、後事を託されました。 基本的には、「他人をどうするか？」と言うのは、非常に難しい解決手段で、その他人が上司であれば、ほぼ不可能と言えます。 一方、そう言う状況で「自分はどうするか？」は、自分の意思や判断で出来るので、簡単でしょ？ たとえば私は、ちょっとバカ正直と言うか、歯に衣着せぬと言うか、隠し事が嫌いと言うか・・。 従い、ご質問の例で言いますと、上司の来客対応時に、私が同席していたとして、上司が突如、席を外し別の仕事でも始めたら、来客に非礼を詫びるのは当然として、「あの人、ちょっと頭がおかしいのか・・普段から苦労してます」なんてコトをお客さんに言っちゃう性格なんです。 上司の上とか人事などに対しても同じスタンスですが、その結果、上司の評判を下げると共に、周囲からは自分が頼られたりもしていました。 質問者さんの「地区長に相談」も、そう言う効果はあると思いますが、早期に問題解決するには、まず問題化せねばならず、その問題をなるべく大きくした方が良いワケです。 あるいは、部下は上司はどうしようもないですが、上司は部下を料理できますので、地区長さんとは引き続き連携しつつ、それを周囲にも拡大して行く様な意識で、話しても無意味な上司ではなく、周囲に働きかけるのが、遠回りでも、問題解決の近道かと思いますし、根本解決にも繋がると思いますよ。
仕事でやらなければならない作業なら、断わるのではなくて作業を公平に分担するとか、作業時間を短くする体制を作る方が建設的だと思います
5年目の歯科衛生士です お仕事おつかれさまです 私もそんな感じで居心地の悪い思いしたことありますよ 同い年の歯科助手さんが天才的なコミュ力で先輩のおばちゃん衛生士に気に入られてて、全然扱いがちがいました笑 患者さんに満足してもらうことに集中すると気の持ちようも変わるかもしれません 技術的に、もですが、それはたくさんの経験がいることですし、私もまだまだ及びません たわいのない雑談ができる仲になって、信頼関係ができて、頼られてることに気づくと、いろんなことふっとんで嬉しいですしやる気が出ます！ まあでも雑談も私未だに下手なのですが笑 自分の性格を変えるのはしんどいかもしれないけれど、笑顔とはっきりした声で挨拶・返事をすること心がけると、心がけるだけでも色々変わってくるかもしれません あと院内方針(院長の性格)を理解するように努めると重宝される衛生士さんになると思います 拘束時間長いこと多いですし、立ち仕事ですし、 リフレッシュしてあんまり無理なさらないでくださいね お互いがんばりましょう( ˘ω˘ )
> 休暇届や休暇願いは､やはり必要ですか？ 絶対に必要です。 さもなきゃ無断欠勤で、処罰対象になってしまいますよ。 尚、質問者さんの状況ですと、医師の診断書と言う確実な根拠があるので、会社に願い出る必要はなく、「届出」が妥当です。 医師の診断書と言うのは、公的，法的にも上位で尊重される、かなり効力があるものなのです。 それを軽んじる様な会社や上司は、昨今では、かなり法的無知と言えますので、人並みの知識があれば、診断書付きで休暇を届け出たら、普通の会社は、まず無条件で休暇を認めますよ。 一方、その効力を認めない様な場合、その会社や上司は無能な上、いわゆるコンプライアンスがユルユルと言え、ブラック企業の疑惑さえありますので、その場合は、公的機関の利用も考慮されると言う流れです。
やめておいた方が良いのではないのかなあ～と思います。 アルバイトとかであれば、「通勤はどのような方法で、何分くらいかかるの？」 とか面接で面接官が訊くとか、ヒアリング用紙に面接に来た時に別室で書かせるとか 必ずあると思います。 一般的に、上場企業とかであれば、「あなたの職種の前任者の場合、残業は○時間 くらい勤務時間外に平均的にあり、残業代はいくらくらいで、給料はいくらくらい になると思われます。これは前任者などの実績よりの数字なので、若干の変動は あるかと思いますので参考にしてください」と、東京の本社などからやってきた 総務部長とかが年齢とかを考慮したり数字などを提示し、また自分で必ず調べていたり するというのが当たり前だったりします。 どちらかといえば、 労働をしてもらう側の立場にある人間が、「こんな仕事です。こんな仕事をできますか？ 例えば、○○は部下○名を管理もしますが、そのようなことに対してどう思いますか？」 など、仕事内容を提示し、それをたたき台として、あなたはできると自分で思うのか？ そう思う根拠は？ そのように、しゃべる＝説明するのは企業側だったりしますので、一方的に３０分間 仕事内容を説明するというケースもあります。 今回は現状をよく把握できていない行政側の人が説明し、「私が何ｋｍか知るわけないでしょ？」 みたいな台詞もすでにあったようですが、 それってプロ意識もないような感じだと思います。 専門用語でいう、”説明するスキル” という部分がひどいのです。 このタイプは、何かあった時に、「それ面接とか最初に言うべき内容だと思うのですが 聞いていませんが？」と言えば、 「いちいち全部が私のせいなのか！」という感じで怒りなどの感情が先に出てしまい、感情 のコントロールができないと考えられ、更新とかも難しくなる可能性があります。 職務上立場が上であっても、ミスをしたということでの謝罪の言葉とかは言うのがプロ だと思いますが、１度冷静に振り返り、謝罪の言葉とかありましたか？ ＞本日、担当者からヘラヘラ笑いながら謝罪受けましたが‥ 仕事内容をきちんと理解できていない人とかと働くとしんどいと思いますよ。 ＞仕事結果が良ければ数年採用とするつもり・・・ その審査基準って説明ありましたか？ 私の推測では、個人商店のおやじさんのように、その時の気分ではないのかなあ～ と思ったりします。 何か論理的な法則で動いているわけではなくて、相談者さまが相談したりした時に それぞれの人が自分の意見を言っているだけのように聞こえます。 ＞私はFacebookやっていないから、「貴方が担当してね」と言われ 押し付けているだけではないでしょうか。そもそもFacebookとかって、難しい わけでもありませんが、自分の言葉で書いたりしますので、ダメな人はダメです。 仕事をする時というのは、文書で指示とか回答があるタイプの方が間違いないです。 例えば、個人経営とかすごく小さな会社で働く時とかに、社長が携帯電話とかで 話し説明すると思うような場合、毎回違うことを言う癖のある人がいます。 そんな感じの人に見えますが、車を買ったのであれば、その問題も残るので 働くかどうかを決めるのは自分の感じたまま判断するとかになると思います。
「いい人そう」に限らず 目下でも、親しくも無い相手の顔を見て 印象を述べること自体が失礼だと思います。
No.5です。 > 今の職場でも先が見えず、次の職場に行っても、成長するすべが見えないです。 > > 生きる道筋が全く見えないのです。 　今の職場、次の職場はしょせん今の会社の中ですよね？ 　収入を得るため今の正社員にしがみつくならしがみつくで覚悟を決めて必死になることです。がむしゃらになることです。自分ではわからない事、解決できないことがあったら同僚でも後輩でも頭を下げてきくことです。 　それが出来ないなら「出社に及ばず」とクビを言い渡されるまで今の状況、今の流れにあまんじ、今回の投稿のように今を嘆かずに今を受け入れ続け、何を言われても何をされてもとにかく今の会社にしがみ付くことです。それもまた覚悟です。 　また、組合との関係などで社員をクビにしない会社なら最低でも新人の給与＋α程度で飼い殺しにしてくれるはずです。それも収入に変わりはありません。そのお金は生活していく糧になります。 　今の会社の処遇に耐えられす「辞めたい」のでしたら、昼はコンビニ、夜は居酒屋、早朝は新聞配達とバイトの掛け持ちでも何でもして収入を得る覚悟があるかです。 　それさえない場合は。。。
そりゃ隣の人が常識に欠けているからでしょ 遅刻してなおかつ、そこから買い物に行くのだから、常識がない人ですし、そもそも職場の人は注意しないのでしょうか？ だったとしたら職場自体も常識に欠いた部分があるのかも知れませんね 普通の神経をしてたら、そんな環境で働いてたらストレスも溜まりますからね
相手があることなので、一概には言えませんが。 私自身の経験や一般論で言えば、上手く行くのは、「相互に敬意を持つ」ケースでしょうね。 すなわち質問者さんは、年下に対しても、相手の入社歴には敬意を払い、逆に受け入れ企業側は、質問者さんの年齢や社会人経験に敬意を持てば、上手く行くし。 逆に、いずれかが「相手に舐められない様に・・」など、つまらぬ意地やメンツで、相手に対し優位に接しようとか、年齢や入社歴を自負にして、相手を侮ったりすれば、いかに優れた人物同士であっても、上手く行くワケがありません。 あるいは、下手に相手に受け入れられるべく、迎合したり卑屈に接したりするのもダメ。 言い換えれば、意地やメンツとか、侮り，迎合，卑屈・・なんてのは、こと職場の人間関係においては、いずれも虚偽虚飾の「雑念」で、それらも多少は必要なエッセンスではあろうけど、王道の「信義誠実」などに比べたら、カスみたいなものと言いますか、使い方を間違えば、人間関係の阻害要因にしかなりません。 「年齢層の違い」も、多少は意識や注意すれば良いですが、業務上、決定的な問題になるケースなども考えにくく、もしそれが何らか阻害要因になるとすれば、むしろ過度に意識した場合などじゃないでしょうか？ 冒頭の通り、いずれにせよ相手があることですが、質問者さんは質問者さんに出来ることをするだけでしょ？ また、その「出来ること」が豊富で、いわゆる引き出しが多いのが、ベテランの長所です。 相手に合わせるべきは合わせ、とは言え、妙に背伸びやムリはしない。 しかし、相手が自分に合わせるべき局面では、恫喝や土下座してでも、相手に合わさせる。 虚偽や虚飾とかでは無く、根底に誠意などがあれば、伝わらないケースなど、余りありませんし。 それでも伝わらなければ・・伝えるべき相手ではなく、見限っちゃえば良いです。 そんな「揺るがぬ自分」が居れば、どんな環境でも、平気じゃないですか？
> どう対応すればいいでしょうか？ 「●●さん(私)、これして。あれもして」と言われる立場の労働者が、会社や上司に意見など出来るワケがないでしょう・・。 いい加減な会社や上司なら、自分もそれに合わせておけば良いだけ。 それで最も困るのは、経営者など上から順で、下っ端は最後だし。 下っ端は経営責任や法的責任などは負ってませんので、イヤなら何時でも辞められます。 言い換えれば、「あ～すべき」「こ～すべき」なんてのは、もっと上の立場になってから考えることで。 下っ端や新人は、今のやり方の中で、最高のパフォーマンスを発揮するだけの立場です。 アナタに自信や自負があるなら、試しに辞表でもを懐中して、上司に「こ～すべき！」と主張して、「聞き届けられないなら辞めます！」と言ってみりゃ判りますよ。 「キミに辞められたら困る！言う通りにしよう・・」とでも言われりゃ、質問者さんが正しいのでしょう。 しかし、職場のエース級でもなけりゃ、普通は「あぁそう。ではお好きにどうぞ！」と言われるのがオチで、そんな人物は滅多にいませんし。 そんな人物は、こんな質問もしませんよ・・。
まず守秘義務には・・一切当たらないですね。 たとえば、質問者さんが「後学のため、どこが守秘義務に抵触するのか教えて下さい」と上司に尋ねたら、少なくとも法的根拠は言えないです。 総論的に「外部に洩れる可能性があれば、会社に関わることは、一切語ってはいけない」なんて言いそうですが・・・。 極論すれば、「職場の窓から外を見たら、雨だった」とか「今日は職場の忘年会だ！」なんてのも、会社に関わる内容と言えないこともないですが、それらも一切語ってはダメと言ってる様なモノ。 そんなのは、労働問題以前に、基本的人権に関わる憲法違反になってしまいます。 従い、就業規則やら労働契約書のドコを読んでも、まあそんなことを書いている会社はないですが、それらに書いていないことは、従業員に要求や命令することは出来ないのです。 恐らく社内の偉いさんや人事部門の人などに見られたら、上司などはちょっとマズい内容と思われますので、そちらの心配ではないか？と思いますが。 いずれにせよ情報漏洩に冠しては、特に気に病む必要はないでしょう。 もしこの部分でトラブルになれば、上司は周囲の目を気にする一方、法律知識は弱そうな人と思いますので、「ちょっと理解が出来ないので、では、担当部署に確認します。」とでも言えば、上司は「ちょっと待って！！」と、この件は不問になるのではないでしょうか？ 他方、社内のグチを上司らの目に止まっちゃったのは・・やっちゃいましたね。 ただ、程度としては、かなり軽度と思いますよ。 たとえば私の昔の同僚で、役員秘書をやってたＯＬが、同僚ＯＬに「このメール、どう思う？」と転送したところ、うっかり発信者の役員にも返信してしまい・・・。 あるいは、私も顧客相手に、似た様な大チョンボをやったことがありますし、他の人で、もっと致命的な事例もありますが、それらとて、どうにかなりました。 これに比べりゃ、質問者さんのカキコミは、グチか反省の弁かも判らぬ内容で、いわば「率直な心情の吐露」に過ぎません。 従い、そんなモンが守秘義務とか情報漏洩に当たるワケもないのですが、ついでに言えば、上司の体裁だか何かで、それを「消せ！」と言われたことの方が、人権上や労働上の問題なので、そちらを問題化して、ごまかしちゃう手もありますが。 でもまあ、軽い内容とは言え、上司や同僚に見られるのは好ましくないことを、見せちゃう様なチョンボをしたことは事実ですから、その部分のみを反省し、「昨日は軽率なことをして、スミマセンでした」とでも言っておけば、どうでしょう？ どう考えても、それで許されない様な事態ではありません。 それでも責められたりなじられたりするなら、「相手の方が悪い」ので、上述の上司側による憲法違反行為でもを問題視してやればどうですか？
博愛主義、声を掛けられれば、誰とでも気さくに話す。 コレを守れば一匹狼も悪くない。
人としての好意はあるのだと思いますよ ただ、男性はすぐ、好意＝恋愛感情と捉えがちだけど一緒では無いです この内容では恋愛感情があるかどうかまでは不明です
気になるんではなく好きになってますよね？ 仕事が手につかないのはダメです。派遣として給料発生してますよ。仕事はしっかりやりなさい。いい大人がだらしない。
質問者が一人で解決しようとせず、上司に相談して、上司から彼女に注意してもらうべきでした。 今後はちくちくといじめられるかもしれませんが、仕方がないですね。
＃６です。お礼ありがとうございます。 ＞確かにもう少し会社自体に感謝と愛を持ってくれるのならいいです。でも僕の質問はそうではなく、会長個人には感謝を示したり敬ったりするが、会社自体にはそういう感謝や敬意を示さないのがちょっと問題だと思う、というものです なるほど「会社」とはなにか、ですね。 ＞＞能力がないけど、会社を愛してくれている従業員と能力が無いだけでなく会社に不満タラタラな従業員だったら、どっちがいいですか。 能力はなく且つ会社をナメて利用している人間なら、話は別ではないですか？ うん、まあ、それには同意ですが、でもそもそも会社は従業員を「利用」して成り立っていることも理解する必要があると思います。 で、会社ってなに？ってことです。 私も零細企業の経営者で２代目ですが、たとえば先代から新しい代に変わるときに、新しい社長の方針にことごとく反対してやめていく古参の社員、という話はよくあります。 これって、会社を愛して新社長には敬意を払っていない、という事だと思いますが、こういうことは良く起きています。 ようするに私がなにを言いたいか、というと「従業員に幻滅したり、過度に期待したりするのはやめましょう」ということです。 質問者様はいずれ会社の後を継ぐのでしょう。質問者様の後に、入ってくるかもしれない従業員で、質問者様とも仲良くなってゆくゆく屋台骨を背負ってくれると期待できる人材が居たとしても、本人はまったくそのように思っていないかもしれません。 会長は長い経験の中で、そういう「従業員の身勝手さ」を骨身にしみているのではないでしょうか。 質問者様は平社員と言っても実質役員です。だって、社長である親父さんと示し合わせているわけで、普通の平社員にはできないことをしているわけです。 いずれ会社を継ぐなら「従業員の態度にイチイチ腹を立てるのはやめなさい」というのが私の言いたいことです。経営側として不毛だからです。
まだ若いんだから転職すべきと思います。 転職して問題が解決するかどうかは別として、現在の職場に居続けて、何か希望はあるのでしょうか？良い上司が突然降臨して、全面的に彼女が居やすい環境づくりに奔走する…というようなことでしょうか？ どう考えても改善の兆しが見えないところに居続けても時間の無駄です。
原付通勤 ： 往復で２０キロなら我慢出来る。片道だと２０キロ辺りが限界。３５キロだと１週間で止めたく成るでしょう。 バイクを考えるなら、車と同速度が出せる９０～１２５ｃｃは欲しい。それ以上だと逆に街中では使い勝手と取り回しは大変。往復７０キロだと一日に約２．５リッター程でしょうか。今なら３００円程。２０日で６，０００円。自動車の保険に入れられるのでバイク代を何とか捻出出来るなら一番機動力有り。２万確実に頂けるのであれば、２０万の中古を買えば１年で元は取れる計算。 バイク通勤、雨の日は気分的に大分凹みますけど。
会社で働くあなた方には申し訳ないが、法的には会社の経営判断は社長が行っている中での判断ですので、しょうがないことなのです。 あなたは、明確にこの人事異動で不利益がありましたか？ その不利益は法に反しますか？ 労働相談などと言うところは、不利益なことをされたからどうしようとかという場所です。社長の経営判断がおかしくても、それをどうこうできる第三者機関はないのです。 あなたができることは、退職も覚悟のうえで、社長に交渉するだけでしょう。ただ、ワンマン社長のようですので、あまり意味がないことでしょう。 周りからの目が気になるのであれば、内示の段階のようですから、現在の部署の上席者へ内示に従えないのでという理由で、退職を申し出ましょう。 ただ、ワンマン社長であっても、会社の利益に反する判断は普通しないと思います。 今までのプロジェクトチームがチーム全体で大きな問題があったのかもしれません。見える形で明確に処分するのではなく、単にチームを入れ替えたのかもしれません。そして、あなたは社長などから評価が高かったなどと言う期待から選ばれたのかもしれません。その期待に応えれば、同僚などの評価ではなく、会社としての評価を得られたと考えてもよいのかもしれません。 私も小さいですが会社の経営者の端くれです。従業員の思いを無駄にせず、会社に愛着を持って会社のために頑張ってほしいと思っていますが、経営者の思いも伝わらないことがあるのです。 どのような判断もあなた次第だと思いますが、今の段階で第三者機関が助けてくれるような状況ではないと思います。
嘘をついたからこうなったわなけで、はじめから院長が怖いから嫌だから辞めたいって言えばこうはならなかったはず。 自分で蒔いた種だ。しっかり本当のことを話さないと自分が不義理をして辞めると言われてしまうよ？ 医師会も大学も辞める本当の理由なんて知らないからね？ また、あなたは医療の現場で命に関わる仕事をしているのです。 遊びじゃ無いから、あなたが仕事が出来ていないから厳しい事を言われるのです。 あなたのやり方ひとつで医療ミスになるかもしれないのです。その覚悟ができてないんじゃないかな。 責めるなら仕事が出来ない自分じゃないのかい？ 食らいついていかなきゃ同じ事の繰り返しだよ？ 甘えてんじゃないよ。
mashumaro327さん、こんばんは。 http://xn--dowbl-xu2k.xyz/で売ってるような服とか雑貨とか、何でもいいので 「買いたいもの」を見つけてみてはいかがでしょう？それか、目標金額を決めてみるとか。 なにかしらゴールがあるとモチベーションも上がると思いますよ♪
さも自分が「いいこと教えてあげたでしょ、私いい人よ」ってな人ってイヤですね。他であなたのことを噂していることの証明になるのに気づかないヒトって残念です。そういう人だと思ってトイレに流しましょ。
正社員したことない人にはわからない世界だと思うよ。
貴方が考えるほど弱い女性は居ません。どんな言葉をかけても頑張るのは彼女です。
まず最初にいわゆる”自分語り”は性別年齢関係なく嫌われます。 話題のフリとして使うくらいで後は相手の話を聞く（聞き出す）くらいがちょうどいいかと思います。 話の上手い下手は話題作りが上手なタイプと場の空気を把握するのが上手いタイプがいます。 前者は相手に「こいつの話をもっと聞きたい」と思わせなければいけないので難易度は高めになります。 場の空気は目の前の相手や周囲だけに気をとられず浮いている場所（人）に注意すればさほど難しくありません。 １対１での会話なら相手の仕草や目線、つま先の向き等で考えが読めるのでそれに応じて興味をひく話題をすればいいと思います。 主さんが想定している人が友人ｏｒ女性なのか職場の同僚や先輩、上司なのかによって話題は変わると思います。 とりあえず的に抑えておいたほうがいい話題は時事ネタ（新聞やニュース報道で大丈夫）と芸能系とエンターテイメント系のニュースを トピックスくらいで構わないので抑えておけば何とかなると思います。 ご参考になれば幸いです。
健全な使途なら問題なしです。むしろ、あなたとの交際を優先する気持ちが高まれば、いい方向に行くと思います。 プレゼント渡して、意識させてー、デート、告白まで持って行くことです。 先のこと考えるよりも、行動あるのみですよ。 恥ずかしながら、私は、暴走しましたけど。
狭い世界にいると重要度がわからなくなります 好きでもない人におしりを触られ続けることと　インド人と母の顔を立てること　どっちが大事でしょう そう考えれば答えは簡単ですよね
お仕事が出来ないと困惑されているのですね。失敗する事があっても良いのではないでしょうか。あなたは気付かないうちに技術を磨かれていらっしゃいます。情けないどころか自信を持って働くべきだと思います。ご自分の仕事に責任を持って働く意識を持つ、これだけで全てが上手くいきます。失敗を前向きに捉えていらっしゃいますか。あなたの成功に必要な失敗です。周りと比較せずご自分の自信を貫いて下さい。姿勢良くいると前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
支援学校教員です。 >社会に出たらそういう人をあまり見かけない気がするのですが、彼らは一体どこで働いてるのでしょうか。 同僚には、ゴロゴロいます。（笑） 保護者の苦情に対して「モンペ」と簡単にレッテルを貼っていますよ。 >東大生であっても協調性のある人のみが就職できて 就職試験は「一定にふるい」ですので、そう言った側面はあるでしょう。それに実際に「途中で病休・退社」はよくあることかと。 それに、＃３の回答のように場合が6割がたかと。
「会社に入ってしまえば、後は実力勝負」という点では他の回答者の方と同じですが、一点。 ＞下の人間を馬鹿にすることはできるのでしょうか？ という考え方は、今すぐ改めましょう。 昔と違って、今は若手もベテランも、現場も営業も含めたチームで何かの仕事をしていくケースが多いわけで。 そんな中で、80年の人生の中でたかだか４年間のことを鼻にかけて威張りくさったところで、あっという間に職場の嫌われ者になるだけです。
今のあなたには自信が持てないのでしょう。 精神的不安を今も心に抱え込んでいると思います。 私も口から心臓が飛び出るくらいのミスをした事がありました。 私の場合、ミスを掘り下げ原因とミスを受け入れる事で、大きくなった気がしました。 新しい環境でも自分自身への評価等、周囲が気になってるのではありませんか？ 理解力のある上司がいればいいですね。 少なからず褒められると人は努力もするし頑張るものです。 今は省エネモードで力を蓄えること。 発言や行動は無駄なく論理的に行う事で、徐々にモードを上げてみては？と思います。 無理はせず肩の力を抜いて他の楽しい趣味で活力が生まれれば良いですね。 そうした後、自然に　やる気も増えてきそうですね。
この上司が出来る人ならば。。。最後の言葉は上司自らへの戒めにも見えるのですが どうでしょうか？ 自ら手を動かすというのは意外と上席に成るとしなくなります。（部下に頼む事も仕事に成るので） でも部下に頼んでも尚自らがそのやり方を知って居て出来る人とそうで無い人では割り振り方も違ってきます。 （口で言うのではなくやって示すという指導・・・） その上司の方が前者で書いたような周りを幸せにする人ならば　私は3つ目は自らが気を付けている事を 貴女にもとかそうして欲しかったのかな？と思いましたがどうでしょうかね。。。
No.5ですが、 　　本当に、それでいいんですか？ その人が、どうのこうのは関係なくして、質問者様は、こんな低い次元で、満足ですか？＾＾
それは優しいとか優しくないとかの問題ではありません。 彼女は、仕事というものをわかっていないので、そこをきちんと理解してもらわないと仕事にならないでしょう… 厳しく言えとは言いませんが 優しく、どうして全部持って行かなかったの？全部という指示があったよね？ と、理由を問います。 もしかすると、私達の思いもつかない何らかの理由があった場合で、確かにと納得出来るものがあるなら別ですが もしも、郵便局の方にひかれるのでは… みたいな理由だとしたら、 ちょっとおバカさんすぎです。 彼女も仕事、郵便局側の方も仕事です。 それぞれがそれぞれの仕事をして給料を貰っているのですから、引くとか恥ずかしいとか、そんなものありません。 まして、物を買うわけではありませんが、こちらが郵便物を出す事によって、郵便局は経営が成り立っている。 という事を説明した方がいいのでは。 それを、きちんと彼女が理解出来るように説明してあげるのが、本当の優しさです。
会社の中でコミニュケーションを取りづらい方が必ずいらっしゃいます。どのように対応してよいか分からず困惑しますが悩むだけ損かもしれません。相手は変わりませんからあなたの考え方を変えてみてはいかがでしょう。実はあなた以上に相手はあなた方の動きを見ていると思います。どんなに嫌な思いをしようと期間を決めて笑顔で優しく対応してみて下さい。相手なりのルールが見えてきます。仕事が出来る相手と楽しくお仕事が出来ると嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
> 間に入った私はかなり辛いです。 間に入るから辛いのであって、いずれかの立場に立てば、辛くないでしょ？ また、いずれの立場に立つか？の判断も、簡単な状況と思います。
>職場にその道のプロがいないのはどこの会社にもよくありますか？ その道のプロとは？と云うところですが ・大学で専門の論文を持ち、業界でも認められるほど 　　大企業においても、本社や研究開発部などにいるかいないかレベル ・ハウス作業、野菜栽培について長年の経験を持つ人 　　ど素人が栽培出来るわけはないので、必ず知識者はいるはず。 　　あなたの職場にいなくて、会ったことがないとか。 ・数年の経験を持ち、栽培のマニュアル、管理方法が理解できる人 　　職場職場に必ずいるはず。企業内教育や現場で身に着けた技術を持つ人 　　と考えれば、その様な方がおられませんでしたか？ >スキルアップのために今の職場を辞める予定 ・多くの企業が専門スキルがなくても作業できるようマニュアル化、管理主義の 　経営を進めています。誰でも出来る労働力として雇われるケースです。 　ネットや本など独学で勉強、今の職場でチャレンジして成果を試してみる。 （実験してみる） 　そこで身に着けたスキルを武器に再就職を考えてみる。 >職場の人数が少ないので大人数でのハウス作業を経験したい ・大規模農業だから多くの経験をさせてくれるとも限らない。 　但し、経験の幅で云うとチャンスはある。何事も自分でつかみ取る事が大事 今の会社がなぜつぶれそうなのか、今だからじっくりと観察することは チャンスでもあり経験でもある。次の会社で役に立つ可能性もある。 企業が経営する農業にいては詳しくはありませんので 参考までにと云う事で。
あ~、そういう面接１回だけ受けたことあります。 私の経歴など職務内容等についていちいちケチつけてました １について、別におかしい経歴とは思いません。 ２について、会社都合、自己都合いろいろありますが、いずれに しても罵倒するのは面接の場としてありえないです。 なお、説教されたらどうするか？ですが、早めに終わらせるよう にするのがいいかと。自分の価値観や自分と比較して優位に立っ ていたいだけなんでしょう。
> もし発達障害の可能性があるならどう伝えれば伝わりますか？ もしそんな方法があれば、教師や医者は要りませんね。 すなわち、結論から言えば、「どんな伝え方をしても、伝わらない」です。 特に「漢字の間違い」などは、企業が行う指導，教育のレベルの話ではなく、学校教育レベルの話です。 専門家である教師が、それなりに完成された教育過程で果たせなかった教育を、ビジネスマンが簡単に出来るワケがないし。 企業は営利目的であって、そのために必要な指導，教育は行いますが、教育そのものは目的ではないので、学校教育レベルの指導，教育など、行うべきでもありません。 また、その原因が発達障害と言う病気であれば、更に高度な専門分野である医学，医療の領域ですが・・。 病気が原因で伝わらないことを、伝え方を工夫すれば伝わるなら、もう病気じゃありませんので、新治療法として、医学会が大騒ぎになりますよ。 従い、質問者さんが伝えるとすれば、本人には治療を勧めることくらい。 それが伝わるかどうかも、怪しいですが。 あるいは本人にではなく、上司などに「私の手には負えない。会社レベル，人事レベルで対処してください」と伝えることです。
仕事は、２通りの捉え方をしないと、ちょっと大変ですよ。 たとえば、下手な指導者は、「まず玉ねぎの皮を剥いて下さい。それが終わったらニンジンで、その次はジャガイモです。」みたいな感じです。 「皮を剥き終わったら、それらを適当な大きさに切り・・」なんて言われても、何が適当な大きさかも判らないでしょ？ こんな風に進めたら、覚えることだらけで、判らないことだらけになるのは当然です。 逆に優れた指導者は、最初に「これからカレーを作ります」と伝えます。 そうすりゃ、初めてカレーを作る人でも、細々と言われなくても、野菜の皮を剥くし、適当な大きさに切るまでくらいは、出来ますよね？ それどころか、肉まで切って炒めたり、鍋に湯を沸かしたりも出来ます。 カレーを作る作業も、事務や他の仕事も同じで。 無論、「包丁を使って野菜の皮を剥く」みたいな、基本的，初歩的な部分も重要ですから、これは一つの仕事の捉え方。 でも目的とか、多少は全体像や一連の流れが判らないと、細々した仕事も、充分な理解が難しく、また効率や要領も悪いので、こちらがもう一つの仕事の捉え方です。 具体例で言いますと、「まず玉ねぎの皮を剥いて下さい。」みたいな積み上げ型で仕事を覚えたり進めたら、別に最初に肉を切っても構わないのに、わざわざ肉を冷蔵庫に戻して、玉ねぎを取りに行き・・みたいなことにもなりかねません。 また、カレーの作り方を覚えたら、次は教わらなくても、シチューやハッシュドビーフも出来ますよね？ うどんが出来れば、そばやそうめんとか、ラーメンやパスタ，やきそばなども。 なぜなら、全て「料理」で、「麺類」みたいな共通点があるからです。 事務作業などでも、似た様な手順も多いし。 ちょっと視点を広げたら、売るのと買うのとは裏表の関係だったりもしますよ。
配置換えが一番じゃないでしょうか。 周囲と関わらない業務があれば一番ですが そうではないならば、工程の一番初めに回してしまえば 後の工程のことで文句を言うことはあまり出来ないでしょう。 もしくは、その工程のみ、他とは位置を話してしまえば 声が通らない、もしくは移動に非常に不便になり、接触もなければ ケンカになることもありえないでしょう。 それでもだめなら退職していただくしかありませんね。 仕事に支障をきたしてしまうのであれば、本来の業務の妨害になります。 もしもそのままの場所で退職もさせないということであれば 上役の方に説得を依頼するしかないでしょう。 論理的に、理路整然と、ただ黙って手を動かすよう要求するしかありません。 本来ライン工とは、手が動いているか、機械が動いている間を仕事とみなします。 それ以外の時間は工程時間とみなしません。 よって、仕事をしてくれ、と要求し、それ以外の時間を削減するよう 論理的に説明し、コストの削減に妨害を呈していることを理解してもらうしかありません。 質問者様がどのような立場か分かりませんが 工程を進める上での無駄の排除は業務上必須です。 それを妨害する要素は「排除する」のが基本です。 「対応」ではどうにもならないことならばなおさらです。
いわゆる「躁鬱」なんでしょうけど、周期的な躁鬱や、感情の起伏などは、誰にでもあるものなので、さほど気にする必要はないと思いますよ。 かく言う私も、ヤル気が出ず「期限ギリギリ」なんてのは、しょっちゅうです。 まあ、心療内科などに行けば、対うつ剤くらい処方してくれるかも知れませんが、安易に心療内科などに通いだすと、ホントに精神疾患になってしまう人も多いので・・これは慎重にお考えになった方が良いです。 他方、躁鬱の周期などは、自分では如何ともし難いですが、周期的なものや、自分で制御が出来ない起伏とは無関係に、「ポジティブ思考」などを維持することは可能ですよ。 ポジティブ思考は、たとえば、うつ状態でも「これではいけない！」なんてのだけではありませんし。 「これではいけない！」と言うのも否定的、すなわちネガティブ思考的でもあります。 ヤル気が出ない時は、いっそ居直って「今日はヤル気がないなぁ。」と宣言でもして、「でも期限には、必ず間に合わせますから、ご心配なく！」みたいに言っちゃった方が良いかも知れません。 あるいはモチベーションは、「一定に保つ」なんてのは、そもそも不可能と思いますので、ちょっとハードルを上げちゃってませんか？ 「どんな落ち込んでる時でも、最低限は維持する」くらいの意識で良いだろうし。 モチベーションなんてのは、他人には見えないもので、他人から見えるものはパフォーマンスですよ。 他人には見えない自分の内心などは、外部には一切表現せず、パフォーマンスだけは、そこそこポジティブに振舞っておけば、「彼は情緒が安定している」などと思われます。
Ｎｏ．１さんはごもっともながら、上手く断るのも仕事で。 また、時間はある程度、「自分で作るもの」とも思います。 忙がしければ、部下なら「後で！」でお終いだし、上司でも「お急ぎでしょうか？」くらいは言いますよ。 また、納期や期限は、予め余裕やポケットを持つのも大事ですが、奥の手は、納期を伸ばしたりも・・。 逆に言えば、たまには納期遅れや期限切れを出さないと、上司や部下など他人は、「まだ余裕があるのでは？」などと見ちゃって、質問者さんに依存しますよ。
無理難題な要求を聞いてしまったのがあなたなので、あなたにロックオンしたんじゃないですかね。 相手はお客様だと思って、下手にでたので、こいつなら、何言っても大丈夫ってなってるんじゃないですかね。 こいつ（あなた）からかったらおもしろいとか、何言っても言い返さない、だから言いたい放題ＯＫ～。ストレス発散にからかいにいっちゃえ～的な感じかもね。 まあ、そういった物言いしかできない人かもしれないし。（精神的な病気？？） まあ、こんな方法でしか人をコミュニケーションがとれない、かわいそうな人ってことですね。 対応をしては、店長や男性店員と連携をとり、基本あなたが対応しないようにしましょう。 あなたにロックオンして話しかけてくると思いますが、何を言われても「少々お待ちください」と言って、店長または男性店員を呼び対応してもらう。（あなたはその客の前から必ず消える） 無理な要求には答えない。 大声を出したり、「おまえ」など失礼な物言いをする場合、「他のお客様のご迷惑になります」とか「これ以上無理難題をお申し出てになるなら、当書店では対応しきれませんので、どうぞ他のお店に行ってください」とか毅然とした態度で対応する。 場合によっては、店長と相談の上「入店禁止」にしてもいいかと思いますよ。 お客様は神様ですなんて時代ではないですよ。
私は仕事柄、非常に多くの中小企業を訪問し、社長とも話をしてきましたが、中小企業ほど社長のリーダーシップが強く（悪く言うとワンマン）、またそうでないと会社が持たないんです。ワンマン社長には良い点も悪い点もありますが、ワンマンで強引で押しが強い面がどうしても必要です。そんな会社が嫌で辞めて別の中小企業に勤めても、また似たようなことになります。 そういう社長と付き合っていくためには、「イエスマンになる」とか「社長をヨイショする」という姑息なやりかたもありますが、それでは虚しくもなり自分が惨めにもなります。成長もしません。そんな社長にどやされようが叱られようが、結果が出せる人間になれば、あなたのことを認めざるを得なくなりますよ。つまり仕事が出来る人間にならないと、ワンマン社長の言いなりになるしかないんです。
メモを取る。殴り書きしたものを後できちんと整理整頓しておくとよいですね。同じ事を何度も聞くのが一番最悪です。教えて貰った後は自分のメモだけが頼り、くらいのつもりでいましょう。後は実践あるのみ。「飲み込みが早く、優秀な新人」の印象を持たれたら、先輩たちの態度も軟化する事でしょう。頑張ってください。
猫の手もかりたいほど忙しいわ！ というわけで猫連れてきて！雑種の日本猫がいい！ 犬でもいい！大型犬がいい！全高1ｍぐらいの！ オカメインコでもいい！あのホッペがかわいい！ ジャンガリアンもいいな！でもきっと一瞬で猫にやられるね！ 早く連れて来て！癒されたい！お前じゃ癒されんのだぁぁ！ あ　ダウンロードおわった
正社員ならともかくパートですから、そこまで会社や仕事に忠誠心を持ったり義理立てすることはありませんよ。自分の意思で決めればいいのでは？　その代わり融通が利かないと、不要になれば契約終了かも知れませんが。
その人にあおられて周りの人が離れていくってのが、なぞですね。 よほどその人が上手いのかな。 それか、あなたにだけそんな事をするのかな。 普通見る人はちゃんと見ていて、あなたがそんな人じゃないって 気付く人は気付くんですが。 あなたもその人には油断しないで上手く切り返してくださいね。 アクセサリーなんてフェイクで全然OKです。 「本物じゃないけど、デザインが気に入ってるの」ってハッキリ言おう！ ○○さんには「その人から、○○さんにも仕事覚えておいて貰った方がいいよねって 言われたけどどうかな？」みたいにフォローするとか。 大変だけど頑張って下さい。＆あんまり気にしないで。 あなたの行動に誠意があれば、自然と周りの人にもわかるはずです。
仕事に行く道のりに出会う人々、春の香り、風、空、草花、帰り道の楽しみ見つけると、気分転換出来るようになると思いますよ。仕事だけに、憂鬱な気分を奪われませんように！ねっ！
大丈夫ですよ！知らない番号だからだなって 思いますよ！面接に影響なんてありませんから 安心して面接してきてくださいね！
あまりその人について、突詰めて考えないことだと思います ただ 「この人はこういう事が出来ない人なんだ」 「この人はこういう事は出来る人なんだ」 と、どの部分が使えて、どの部分が駄目なのか切り分けて考えると良いと思います その方とは人として付き合う訳ではなく、アルバイトという仕事を通して接するだけ 別に人として受けいれる必要はないと思います
取りあえず、ハローワークにいって、相談されたらいかがですか？ 就職に関することで、どんな職種があるかやあなたのこれまでの職歴（どんなことが出来、できないのか？） をまず洗い出すことです。それから、あなたの希望を優先順位をつけることから始めて、いい仕事を見つけてください。 まだまだ、30歳であれば、いろんな仕事ができます。キャリアーが足りなのであれば、就職支援制度や職業訓練もあります。受講料はいりませんし、交通費、日当も出る可能性もありますよ。テキスト代実地代は、必要です。あなたの取りたい資格をとれば、いいのでは？自動車免許も補助金がでます。でも、いろいろな、条件があるので、ネットやハローワークで 事前に調べて見てください。 ここに書き込みができるのなら、ＰＣは、あつかえますよね、だったら仕事は、何かありますよ。 がんばってください。前をみて、後ろを見ないで！！！
仕事量が多く忙しい人は損なのか困惑するのですね。あなたはお仕事が出来るようですから頼りにされていて素晴らしいですね。決して損ではないと思います。しかしながらプライベートを削ってまで仕事をするのは辛いですよね。プライベートまで影響のある余分な仕事を言われたら一度はっきり断わってみて良いと思います。気持ち良く働けたら嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
人の口に戸は立てられぬ あなたの耳に蓋できずです 仕事上のことは、上司は上司なりに経験を積んで、生きていかれるはず。 あなたが望んでいないことも、あなた以上に評価されることもある世の中です。 その人の責任に任せましょう。 何かしようとするから、気になり、負担になるのです。 お客様にもいろんなタイプの方がおられます。 従って、そのトレーニングだと思って利用しましょう。 注意点： 始まったなぁ～と思ったら、「スミマセン、急ぎの仕事がありますので」と言って、その場を立ち去る。
正面から「付き合ってない」と言っても、どうせ信じてもらえませんので、否定以外の言い方が良いですね。 たとえば「えっ？私、彼氏がいるんだけど・・」で、お終いじゃないですかね。 「ほかに好きな人」とかでも良いですが。 「バツイチは無理だわ。婚姻破綻の前科者ってことだから。逆に絶対に恋愛に発展しない自信があるから、あの人は気楽なんだろうな・・。」など、ホンネっぽい心情を吐露しても、信憑性がありそうです。 あるいは、質問に質問で返すパターンは？ 「ホントに付き合ってたら、社内でイチャイチャすると思う？」とか。 「もし上司と付き合ってりゃ、そう言う噂をする連中は、片っ端から左遷して貰うんだけどなぁ・・。だから今度の人事異動でアナタが左遷でもされたら、付き合ってると思っていいヨ。（笑）」なんてのもアリかと。
成果主義に特化しすぎた会社の悪い例だと思います。 30人のうち約半分が戦力として機能していないわけですから…。 仕事の効率を良くするために成果主義で出来る人がグループを造り、 出来ない人半分が落ちこぼれて入れ替わっていく…。 私が以前勤めていた会社でもありましたが、 過度の成果主義・競争主義を組織に持ち込んでしまうと、 競争することが目的になってしまい組織としての活力や生産性が逆に低下してしまうことがあるのですよね。 その一例のように私は感じました。
完全にセクハラです。 気持ち悪い！
「自慰行為を目の前でしろ」と言われ・・・・この段階で十分すぎるほどのセクハラであり、でるところにでたら十分に叩きのめせる言いぐさなんですが・・・あなたは毎日　別室とやらに自分の足で出向き、ホテルにも行ってしまった。 ここに「無理やり犯されたわけじゃない、女の方からも同意があった」・・として片付けられてしまうでしょうね。 24歳の事務員が昇進をして給与や待遇等が格段に上がった・・・・昇進したから耐えなくてはならないのではなく、こうしたことを「されること込み」、むしろそれが仕事としてその男のために差し出された・・・そう考える方が簡単じゃないですか？ 真面目で恥じらいを知る女性だからこそ、恰好のターゲットとしてあなたに白羽の矢があたり、その場所に異動になったのです。 おそらく周りはみんな知っています。 別室で何がなされているのか。 勤めて数年の事務員が昇進なんてありえないのです。 あなたが証拠を集めて訴えても、すべて「同意の上で」ということ。 私があなたの同僚だったとしても、そうとしか思えないのです。 むしろ、女を武器にして、本社勤務にのし上がった「プロ彼女」だとすら思えます。 今回のこの話、昔だったら当たり前によくあった話でしょ。 権力者に手籠めにされいいようにされる　お女中のお話。 あまりに下っ端の女中に手を出したのでは、さすがに世間体が悪いし、騒がれたら困る。 そこで、先にちょいと昇進させて美味しい思いをさせておき、そこで無理難題を言う。 ここで、ホイホイくるような女は好みではなく、抗う女をいたぶってこそ、至高の快楽・・・とまあ、三流のポルノ小説みたい展開で・・・本当に現代社会？って思ってしまいます。 この話が現実だとして・・・あなたのとる道は3つあります。 ①せっかく大奥に入れたもらったのですから、その男の大事なところを握って、その会社でのし上がり、女王として君臨する。 ②セクハラの証拠を集めて、市民派弁護士のもとに駆け込み、盛大に訴訟を起こし、週刊誌・新聞沙汰にする。 かの会社がそこそこネームバリュウがあったら結構いけますが、あなたが失うものも大きいです。 相手を社会的破滅追いやれますが、追い詰められた男はあなたを刺しに来るかもしれません。 ③会社を辞める ①が選択できる女性ならこのような質問していないでしょうね。 そもそも、この対象に選ばれていない。 あなたのしようとしていることは②に近いでしょうが、社内の窓口やお役所程度じゃ、「同意の上」で片付けられて終わってしまうので、やるなら徹底的にやらないとだめですよ。 そして、これは危険です。 あなたがこれ以上傷つかずに済むのは③です。 そんな、ろくでもない会社辞めましょう。 前にいた場所がいい部署だったとしても、トップに近い場所にいる男がそれでは、たいした会社じゃないです。 給与や待遇等が格段に上がった・・・ここを怪しむべきだったのです。 そして、どんなに要求されようが断れない・・・なんてことないはずなのです。 お殿様に逆らえない時代の話じゃないでしょう？ 仕事場で無理やり押し倒されたわけじゃない以上、「同意の上」です。 これを機にのし上がってやるわって思えないなら、会社を辞めましょう。
あなたは今まで他人に振り回される人生でした。 そして、これからも「それでＯＫ！」と、今ここで大声で喜びながら泣き笑いしているように思います。 本当は嫌なんでしょ？　すごく嫌なんでしょう？ じゃあ叫びなさいよ。ここじゃなく、その保育園で。 嫌な奴らに対して、正当な権利をもって。 労働の専門家に相談すれば良いのです。 それをせず、園の人に「イエス」と言ったらもうダメなんです。 逆らえない時点で、あなたは「他者にとって便利な奴」なんです。 他者に操られるお人形さんなんです。 何をすればいいか、もう分かりますよね。 全国労働基準監督署に相談してみてください。 いつ？　いまでしょ！
nam.piniさんの相談したい趣旨はよく分かります。 キャバ嬢が本気になって主人をとるんじゃないかは、当然の心配事ですよね(◞‸◟) でも、私の想像ですが、聞いてください。 ➀キャバ嬢は「これからも、またよく、お店に来てね」と旦那さんのお金が一番の目当てですよ！ 　お客さんの旦那さんを自分のものにするなんてしませんよ。しかも、妻子がいるのに・・・ 　もし、旦那さんを奪って奥さんに賠償請求されたら・・・一生台なし、お店どころじゃない(>_<) ②店に行き始めて7年みたいですね。 ③一時行かなくなってから、今度は向こうから食事に1回誘った。 ④でも、それから今まで3か月間はご主人が誘っているみたいですね。 ➀②③④からして、まぁ旦那さんをとる事はしないと思います(-。-)y-゜゜゜ つまり、キャバ嬢は「お店にまたよく、来てね」が目的だね！ ご主人にしてみれば、可愛い妻子がいるし、ご主人も、その分絶対侵入してはならない壁ができているしね。 でも、実際には、関係を確実に分かるためには、探偵があけど、かなりお金がとられるよ～・・・もったいない(T_T)/~~~ nam.piniさんの一番の心配のご主人をとられる事は大丈夫ですよ。安心してください。 でも、もしも、予想が外れて離婚になりそうなら、家庭裁判所に申請を忘れずに・・・ まぁ、 旦那さんはほっといて・・・それより、子供の事の、これから色いろある、人生を大重点的に考えていって下さいね(^。^)y-.。o○
★わからないことは何でも質問してほしいです。（最初は「何がわからないのか、わからない」かもしれませんが） 言わないと何も伝わりませんからね・笑 ★失敗したら、「なかったことにする」とか「ごまかす」のではなく、上司に正直に報告して指示を仰いでほしいです。 就職おめでとうございます。 頑張ってくださいね！
彼女があなたの好意に気付いて敢えて一線引こうとしているんじゃないですかね？ 絶対嫌ってはないですけど、これ以上恋愛に発展しないように踏ん張ってる感じなんじゃないかな....？
職場は恋愛する所ではない、仕事する所です。 女性の多い職場は、恐い女性の上司いますよ。
こんにちは。 その程度で退所にはならないと思われます。 ＞「寝ている人がいるから、笑うのなら向こうの部屋で笑ってきてね」ときつく怒られました。 きつく怒られているようには見えないですね。単なる注意だったのでは？ ＞そのスタッフに、なぜ怒られたのかを確認するべきでした。 「寝ている人」を起こさないように、大きな声で笑うなら遠くでお願いね・・という意味ですね。 お役に立てば幸いです。
＞どうしたら疑いがはれるでしょうか 男性と付き合ってしまい　疑いでなく事実にする アルバイトを変わる 他の人とも朝までカラオケに行き薄める ぐらいでしょうかね
そりゃまあ、大人の事情で話せない事もありますので、親しくなって真実が明かされるまで待ちましょう ちなみに金、土、日とモンモンとする必要はありません
あなたの行動が経営方針と一致していないのが問題。 親が息子のために用意した店ですから、息子のやりたいようにさせるのが経営方針のはず。 従業員は店長をフォローするために雇われていると考えて仕事しましょう。
若いあなたへの嫉妬があるのでは？ お辛いでしょうけど、相手はもう中年の女性ですから、気にされないことです。
>けど、彼女は普段は私にぴったりくっつき私がバック、財布、服を買えば同じ物を1週間後には買ってきました。 精神的にどこか病んでいるのだと思います。 なので、周りの人達には「私の悪口ばかり聞かされてごめんなさい」と低姿勢でおりましょう。 そのうち風向きが変わってきます（あなたがしおらしくし続けていればです） 相手は、病んでいると思いますので、なるべくかかわらないことです。 正面切って真っ向勝負すると相手はもっとあなたを叩きます。
貴女が嫌なら他の人も嫌だと思っているかも知れません。 上司に相談して、持ち込みは禁止にしては如何ですか。 または、上司・新米に関係なく懇親会(親睦会)として月会費を徴収してこのお金でおやつを飼う方法です。 でも、買い物に行く順番が問題の発端にもなります。
異動する方とその上司のソリが合わないことが周知の事実なら、敢えて異動する方を手厚く送別することで「いい上司」を演出したいだけだと思います。 こういう機会を、自分の株上げキャンペーンに利用する姑息な人って結構いますよ。
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 就職についてのお悩みに少しでも力になればと思います。 せっかく障がい者枠で就職を決意して内定が出そうなのに、配属先の受け入れが悪く、 応募職種も変えられてしまえば不安になるのは当然だと思います。 悩んでしまっているのは、職場での障がいの理解とCADオペレーターをやらせてもらえない恐れがあるという ことの2点だと思います。 特に、最初から受け入れようとしていない職場に行くのは大変なことだと思います。 であるならば、ハローワークの障がい者専門窓口に相談に行くのが良いと思います。 現在の就職の事で障がいの理解が無いと言うことに対しての相談に真摯に乗って貰えると思います。 さらに、就職全般の相談に乗って貰えます。 ご希望に沿った就職ができることを心より応援しております。
道なき道を突き進むのは苦手ですが 道を示すと　踏み外さず　うまく辿ってゴールする能力は 中高年の世代より高い様に見えます
遅ればせながらですが。 既にNo1さんの回答で明確な意思表示されていますので、人事に所属していた経験から、人事の視点からの意見としてお付き合い下さいね。 その上司さん、貴女から見て非常に人柄は良い様ですが・・・質問内容のケースとしては、人事関係の眼で見ると非常に危険な人材と判断します。 分別の判断、リスク判断、道徳感、倫理感に難ありです。 得てして、人当りの良い女性受けの良い人は、優柔不断でトラブルが起きても見て見ぬふりするのが意外に多いですね。 嫌われたくないから、叱る、厳しい意見をハッキリ言うなどをせず、曖昧にしているのが多い。 だから、女性スタッフは「優しい」と、勘違いする。 おそらくですが、主様と似た様な性格で好みのタイプの女性には、過去に同じことして来てると思います。 仮に、一線を越えて関係が継続したとして、その件がもし会社に知れた場合、一番損するのは女性ですよ。 家庭があって、職場でもそれなりの立場にいるなら、その上司さんは保身に走ると思いますね。 貴女の自己分析が「嫌なことでもはっきりと物事を言えない性格です。」であるなら、なおさらバカを見るはめになりますよ。 その上司さんは、それも見越して貴女を口説いていると推察できます。 人事として、不倫トラブルなんて起こした人材は、とてもじゃないが要職には付けられない。 皆が働きやすい職場環境を考え、厳しく対処しますから、どちらかに辞めてもらいます。 その場合、貴女は残れると思いますか？ 隠密裏に処理して残れたとしても、人の口に戸は建てられない。 女性の勘は鋭いので。。。噂はねじ曲がって伝わります。口が軽い男も多いですから。 周囲の好奇の目に晒され、それに耐えながら仕事を続けることが出来ますか？ 周りからは軽く見られて、おかしな考えのバカ男がまた寄ってくるだけですよ。 今の時代、辞めた理由が不倫なら、例え飛びぬけた能力があっても、再就職は非常に難しい。 再就職先の企業がしっかりした所なら、辞めた理由をきちんと調査します。家庭環境から借金の有無まで問題ないか調べます。 万一何かあった場合、当事者以外の複数の人間が事後処理に動くことになって、想像以上に迷惑をかけてしまうことを覚えておいてください。 まだまだ貴女は若いから立場が弱いですよね。セクハラ、パワハラの無い女性が働きやすい職場環境を作るのは、人事として当然なので。 私の娘が当事者で、その上司さん目の前に居たら”抹殺”ですよ（笑） 間違わない様に、しっかりした男性と恋愛してほしいですね。
おじさんです 送別会をランチですか　一般的ではありません。 我が社でも　形式的な送別会のときはランチもありましたが（本格的な送別会を開く必要のない人）実質３～４０分くらいで　そそくさと慌ただしく食事しておしまいです。挨拶があったりして　話が出来る時間はさらに減りますよ。ゆっくり話するなんて　無理です。
＞この上司は身勝手であると言えるか 心ない対応と思いますが　身勝手とまでは言えないのではないでしょうか その業務は会社としての重要度が高そうですよね 会社として重要度の高く　上司から依頼された仕事を断るのは たとえ相手が心ない上司であっても 私は戦力外です　と言っているような物です 資料のあちこちのデータが質問者さんでないと詳細が判らないようにしたり 上司の上司に　この業務の件でアピールしたりしては如何でしょう 気持ちはわからないでもないですが　上司からねぎらいの言葉がないと反旗を翻していては 会社勤めは厳しいのではないでしょうか 質問者さんはそのような上司にならないよう反面教師としましょう
＞作業のリーダーとはなんだと思いますか？ 役割分担を行って　 うまくいっているかフォローをして　 過不足があれば調整する人でしょうかね 完璧にできている人は少ないと思いますが
完全に日本でだけ広まっているカルト宗教なんですよね、これ。 日本では偶然、Ａ型、Ｂ型、Ｏ型、ＡＢ型がある程度、バランス良く分布しているので成立しているだけで、海外では、国民は皆Ａ型とか、Ｂ型とかっていう国も珍しくありません。皆、Ｂ型の国は、無茶苦茶に空気の悪い国になっているはずです。 それに、血液型が性格に影響をあたえるのだとすると、人間の血液型が変化すると性格が変わるってことになるんですよね。で、実際、世の中にはＡ、Ｂ、Ｏの血液型が変化した人と言うのは沢山います。 白血病に掛かった人の治療法として、骨髄移植があるのはご存知でしょう。骨髄移植にとって大事なのは、白血球の型で、ＡＢＯ型は関係ありません。そして、それがあって移植した場合、ＡＢＯ型は変化します。元はＡ型だけど、骨髄移植の結果、Ｂ型になったとか、Ｏ型になった、なんてケースは沢山あるのです。その結果、それまでは几帳面だった人が、空気を悪くするようになったり、大雑把になったり……ありえないですよね。 質問文にある上司の方ですが、本当に血液型のみで、というのならば明らかなパワハラです。 厚生労働省に相談窓口などがありますので、そちらに相談されることも検討することをオススメします。
お菓子などを机の上に置いて、さりげなくお手紙をつける作戦はどうですか？ただし詳しくは書かず、「新米の時は大変お世話になり、有難うございました。今夜、飲みにお誘いしたいのですがご都合いかがですか？」みたいなライトな文面でまずはどうですかね。
出産後の顔見せが慣習になっているなら落ち着いてから挨拶がてら見せに行っても構わないとは思いますが、1ヶ月検診後というのはちょっと早いかな～と個人的には感じまね。ましてや退院後だなんて、母親だって休まないといけないのにそれを求める職場の方がおかしいと思います。 赤ちゃんだってまだふにゃふにゃだし、せめて首がすわってからじゃないと心配ですよね。 産まれて間もないうちから連れまわす親という見方をされないとも限らないし、質問者様が赤ちゃんを連れて外出することに抵抗が無くなってからでも全然遅くないと思いますよ。 質問
なんかいい話だな。良い意味でさ。 8年間思い続けた経験も、貴女を成長させたと思うよ。 結婚を貴女だけが知らされていなかったというのは、ちょっとショックではあるだろうけど。 長く思っていただけに、誰よりも祝福してあげることができるのじゃないかな？ ＞この先の彼の人生に2度と関わる事が出来なくなったと考えると悲しいですが そんなことはないと思うのだけど。人の関わりって、そんなに簡単に切れることはないですよ。 彼も貴女もこの世に生を受けて出会ったのだし、こらからも生きて行くわけだ。 ただ、神様がパートナーとして出会わせたのではなかったんですよ。 月並みですが、他人の幸せを願って心底祝福すること、笑顔を絶やさない様にすると、良いことが必ず巡ってくるし、人も集まってくるものだと思います。 あ、笑顔を絶やさない人が寄って来るってのは、私のかみさんのことですが。 でもね、ずっと関わっていれると思っていたけど、私がボンクラだったから、かみさん病気に負けちゃってもうこの世に居ないからさ。 最後まで他人の気遣いばかりしてましたね。 私は、どんなにあがいても何もしてやれないし、関われないんだよね。 貴方は元気で生きてるし、彼も元気で生きてるわけだ。貴女も彼も、これから先同じ職場、同じ時間を生きて行くわけだ。 何も関われないってことはないと思うよ。 貴女自身も良い気を纏わせて、彼と後輩に良い気を分けるつもりで居れば、必ず良いことがあります。 貴女自身が彼と後輩に普通にしてあげられることって何だろう？だと思うんだけど。 普通って意外に難しいものなんですよ。
二人きりなら聞けばいいでしょ。「音楽かけていいですか」って。子供じゃあるまいし。 まあ仕事に熱中すればそんなこと気にならないものだけど。
間違った入力、そのままにしてて、大丈夫ですか？終わった後、ひどい人だった、なんて、言われたら、不味いでしょ。怒られるのは嫌ですが、正直に、すぐ直しておかないと、会社の迷惑ですよね！新しい仕事も、間違って、迷惑かけないように、何度も聞いて良いと思う。去ってから、間違いが発覚して、さかのぼって、派手に手直しすることになると、よけい迷惑だし、不味いことになりませんか？
あなたが、 「バレンタインで職場で他人がいないときに誰にも見られず渡しました。いわゆる高級チョコを」 です。 つまり、あなたも周囲に知られないようにしたわけです。 彼もホワイトデーのお返しを考えて、 あたが周囲に配慮して渡したのと同じで彼も同じ気持ちだったと思います。 渡すチャンスがなかったので、LINEで都合を聞いたものですので、おかしくは感じません。 当然彼は周囲に知られたくないだろうし、恥ずかしいと思ったのもあるでしょうし、 あなたも周りを注意して渡したのですからその点も意識したと思います。 もし、あなたが義理チョコを渡すのであれば、周囲を気にせず渡せていれば、 彼も、同じよう軽い気持ちで返せたかも知れませんね。 ただし、お互いに好意をもっているようであれば、今回のやり方で良かったと思います。 「申し訳ない」と思うのであれば、LINEで食事誘い、 そこで「ごめんね。気を遣わさせて」とでも伝えると良いかも知れませんね。 何らかの進展があるかもしれませんよ。
暇なんて羨ましいです、毎日納期で命削って仕事してます。 暇なストトレスと責任のストレスは比べ物になりません。
笑い話する仲ならば、率直に自分の本音をいえばいいでしょ。 「姫とか、やめてよね、気持ち悪いから。巨匠って呼んでくれたら、喜んであげる」とか 言葉使い、コミュニケーションの取り方は、本人のキャラもあります。 彼は褒め言葉として多用しているけど、あなたは気持ち悪く感じるのは、感性が不一致だからです。 それと、営業職の場合、先輩とかから、顧客の持ち上げ方を伝授されて、それを相手かまわず使ってしまう場合もあります。 相手を見極めて使い分けなくちゃいけないのに、営業職としては未熟ですね。 「それは私には逆効果です」とちゃんと教えてあげる方が親切です。 そういう経験を積んで、人をさばく技術を磨くんですから、社内の人なら、なおさら教えてあげる方がいいです。
発達障害の可能性があります。 脳神経科や精神科を受診されてはいかがでしょうか？ 「人と違う」という症状が、薬で治ることもあります。 「恥ずかしい」なんて感情は捨て去って、医者にすべてをさらけ出してみてください。
情報源がバカママなら信用できないのでは？ ＞こういう人多いのですか？ 子供が学校にあがるまで会社をやめない人は見たこと無いです。 同僚を悪く言って自分より下の人間を作りたがる奴なら、たまに見ます。
出世する＝責任が増す ですからリスクを負える人は出世しやすいです。 給料に見合わない責任を負い成功すれば出世して、結果として後から責任に見合う給料を得られるようになる。 派閥や縁故の影響が小さい場合に限りますけどね。 責任の小さい仕事をどんなに頑張っても出世できません。 出世を狙うなら、部下や同僚の失敗で自分も減給するような状況から逃げないことです。
質問者さんは夫からしか聞いていない内容を真に受け過ぎです。 不倫も借金も自分の事を歪曲しているのかもしれません。 第一、社内の不祥事を配偶者とは言えペラペラ喋るなんていままで無かったのにおかしいではありませんか。
＞どのような感じで誤解を解けばいいでしょうか？ 今回の場合、ほんとに誤解が存在しているかどうか明確ではありません。 あなたが「誤解されたのでは？」と思っているだけです。 誤解はする方が悪い、という観点からいうと、Aさんに「あなたは誤解しているようですが、それは違います」と告げるのは、「あなたが一方的に誤解しているのです、あなたが悪いです」と言うに等しいです。 ややこしい言いかたをすると、 「Aさんがを誤解していると、あなたが誤解している」かもしれないのです。 Aさんがあなたにはっきりと「あなたがミスったんじゃないの？正直にいいなさい」と言ったのならば、「それは誤解です」とあなたがAさんの誤解を解く必要があります。 今回の場合、あなたは何も言う必要はありません。 もしも、Aさんが何かを勘違いしているとしても、話が明確になっていない以上、あなたがやってもいないことを「ゴメンナサイ」というのも、「Aさんは私だと思っているようですが、それは違います」といいだすのも、ことをややこしくするだけです。 あなたがAさんと何でも話せるほど親しいとか、あなたがわりにハッキリとものをいう人ならば、「私じゃないです」とわざわざ言い出すのもアリですが、それはあなたの人柄とAさんとの人間関係によります。 こういう質問をしているということは、そういう人柄、人間関係ではないと思えます。 今後の仕事をきちんとこなし、常識的な行動をしていればいいだけです。 そのうえで、もしも、あなたが何かミスをした時には、速やかに率直に謝ればいいのです。 そうすれば、あなたは自分のミスを隠したりする人ではない、と周囲に解ります。 仕事は日日流れているものですので、それでいいです。 過剰にビクつく必要はありません。
そんな事気にしない方とお付き合いしたらいいんじゃないですか？決して恥ずかしい事ではないですし、逆に素晴らしいです。相手の方ももし同じような方がいらっしゃるなら将来いいパートナーになれそうですよねー！そんな事で引く男はダメです！
お気持ち・・お察しいたします。。m(_　_)m ネタでないことを祈りますがが。。。 ーーー ・とられた。＝強盗と同じです。 「○○だから～罰金ね～」と言って盗ったとしても、法的にはアウトだと思います。ましてや会社のイベントで使用される物でもなく、ポケットに入るだけでしょう。 ・ご飯を隠されて＝パワハラ。 「いやぁ～書類を置く場所が無くて～お弁当の場所を借りたから～」なんてクズは発想のもとに嫌がらせをした事は、企業に対しての背任行為。 社長への背任行為。株主への背任行為です。 ーーー このようなクズはどこにでもいますよ。。。。 ーーー １、証拠を集めます。 お金を盗られた日や時間、お弁当を隠された日や時間。 上記を文章にまとめます。 ２、ICレコーダーやスマホの録画で証拠を集めます。 ３、区や市民課で無料弁護士相談がありますので相談します。 （相談と言う証拠づくりです） ４、その上で、東京本社、大阪本社の社長や苦情係のtopへ状況説明を配達証明郵便で送付します。 ５、困って困ってどうしようもない。。 会社は好きだが、今の部署は最悪で、雇ってくれた会社の為に全力で仕事をする事ができない。。。本社の人間の皆さま。。助けて下さい。。 ということへ繋げるのです。。 ＾＾ ーーーー ここまではOKでしょうか。。 ーーーー 本当に良い会社なら、そこの部署を解体して該当者を左遷させます。 悪い会社なら、貴方を退職へ追い込みます。 それが今の日本です。 ーーーー 正義は必ず勝つ！！！ こまった事は呟いて下さい！ 過去の体験で宜しければ回答します！＾＾ 弁護士立てないで民事裁判を行いましたので、なんなりと笑（←実話
あや〜・・・あんさんの職場変わってまんな！ パート・バイトの類は「勤務地固定の採用」なんでっせ〜！ せやさかい「移動」はありえんのですわ〜！ で、もしかしたらあんさんは、支店を退社後に「本店採用」って書面上ではなっとるんとちゃう？ もしそうやったら ＞一応雇用契約書では７～１３時までとなっています。 これは無効になってま！ 代わりに「変則時間勤務の6時間拘束」とちゃう？ そうなら話が繋がるんとちゃやろか？ あんさん、一度契約の事確認する方がえぇで！
ああ、いますね、そういう方。 他の人を批判したりとか、根掘り葉掘り聞いたりとかね。 本人にはあまり罪悪感とかないんですよね。 気分屋さんというか、機嫌が良い時もあれば悪い時もあって、急に怒りだしたりもしたり。 そういう人は、正直言うと「何を言っても完全には信用しない」ものです。 こういうわけですよ、と説明すると、それを聞くと同時に「いや、こうなんじゃないの？」と想像するんですね。 自分の考え方が間違っているということは「すぐには」理解できないんです。 普通は素直に「ああ、そうなの、へー？」って納得するんですけど、そういう人の場合は「納得する能力」が少し欠如しているんです。 まあ、今流に行ってしまうと「ADHD」ということになってしまうのでしょうけど…そういう方は昔からいらっしゃいますし、ある意味個性ですよね。 自閉的な傾向があるんですよね。 なので「納得はしてくれないかもしれないけどね」と、自分の心の中で思いながら受け答えしてればいいですよ。 諦めるが勝ち。 あなたが元気そうに見えることも理由の一つではありますが…普通は「ああ、そういえばこの人、あの時にこんなことがあったわね？」と、記憶を反芻しようとしますし、それで現実を探り当てたり、納得しようとしていくと思います。 建設的に考えていきますけど、それが出来ないんです。 そして「そのこと」を当人はいまいちよくわかってない。 一本の棒を土台にして、ビルを建てようとしてるようなもんですよ。 何度も崩れては立て直すしかない…そういう生き方しか出来ないんだと思います。 しかし、そういった特性であるのだから、それを憎んでも仕方ないですものね？。 もう、諦めるしかないよ、ということ。 たぶん、私は悪い人じゃないと思うんですけどね？。
サラリーマンの良いところは上司はいずれ（配転などで）いなくなることです。あなたの上司もいずれいなくなります。決して腹を立てずに仕事を続けて下さい。それにあなただっていずれ「上司」（批判される側）になるかも知れません。その時に向かって人を磨いて下さい。なお妻子持ちの人と二人で遊びにいくのはダメです。
辞めること自体は簡単なので、それで問題解決するなら、辞め方のみ回答します。 特殊な労働契約を除き、一般的な労働者が、勤務先を辞める際に必要なのは、労働者の辞める意思のみです。 また、労働契約を継続する意思がない労働者を、会社側が「辞めさせない」などと言うことは出来ません。 従い「辞めたい」ではなく、「辞めます」と言えばＯＫ。 意思表示は、法律上は口頭でも問題ありませんが、意思表示した証拠、あるいは意思表示を受けた証拠として、書面で提出するのが一般的で、いわゆる「辞表」や「退職届」と言うものですね。 普通は、会社側が「解雇ではない」と言う証拠として、辞表を欲しがります。 質問者さんは、口頭でも書面でも良いので、「辞めますので、最短で速やかに労働契約解除の手続きをお願いします。」と言えば良いです。 会社や上司がツベコベ言うなら、「では労基署に『会社が労働契約解除に応じてくれない』と、相談に行きます」と言って下さい。 まだツベコベ言うなら、本当に労基署へ相談に行って下さい。 法律上は、労働者が辞意を伝えた後、２週間で、労働契約解除は有効です。 また、今後は上司などとの会話は、録音することをオススメします。 「言った／言わない」などの揉め事が発生した場合、証拠になりますので。 あるいは、質問者さんの状況ですと、「精神的に病んでしまいました」は、パワハラ被害の可能性があり、労働災害の認定が受けられるかも知れず、また会社や上司に対し、損害賠償請求が出来る可能もありそうなので。 従い、録音証拠が得られたら、弁護士相談してみるのも一考です。 言い換えますと、社内などでは相談できなくても、労基署は労働者の味方で、弁護士はクライアントの味方です。 社会を見渡せば、いくらでも相談できる人は居ますよ。
統括とは責任者のことですか？あなたが責任者というならイベントの仕事に関して日頃は上司である人物を従わせる権限があるはずですが、それがないのであれば面倒なことを押し付けられただけの名ばかりの責任者ということです。 他人の考え方を改めさせ自分の思い通りに行動させるにはどうすればよいかということですが、それには組織内で出世をして本物の権力を身につけるしかないと思います。無能な上司とこれ以上関わりたくないと思うのであれば上司の上司に移動を願い出るか、所属する組織を替えるか、自分で小さな商売を始めて生活費を稼ぐしかありません。
> 診断書を提出すれば休めると考えた私が甘かったのでしょうか？ いえいえ。 診断書を提出して、休めない会社など、今どき有り得ない。 逆に言えば、診断書付きで休暇を認めないなんて、今どき、信じられないくらいアホな上司ですね。 労基法等が禁じる強制労働に該当しかねません。 無論、休めますが、それだけじゃ面白くないので。 もう一度、上司に「休ませてください」と掛け合って・・・その会話をこっそり録音しちゃえばどうですかね？ もし、同じ様に「医者が休めと言ったから一週間も休むのか」「周りにかける迷惑を考えろ」などと言ってくれたら、それで勝ったも同然です。 翌日からは、無断欠勤でも何でも、質問者さんの好きにしてＯＫでしょう。 後は、質問者さんがドコまでやるか？ですが。 まずは会社と労基署に、過呼吸症候群などを労災申請するのが常套手段かと。 すなわち、「上司のパワハラが酷く、精神的におかしくなった」と申し立てるワケです。 おそらく会社や上司は非を認めず、「会社責任ではない」と言うし、更には「そんなことは言ってない」などと言いますが、敢えてそう言わせて下さい。 その後に暴言を吐いた録音を出せば、会社や上司は、ウソつきであると言う証拠にもなります。 また、パワハラによる精神疾患は、刑事被害（傷害罪）を申し立てることも可能です。 これも録音で立証できます。 上司に報復したければ、恐らくこれが、最も有効で、質問者さんが警察や検察に「断固たる処罰を望む」と言えば、上司は傷害罪の前科者になりますよ。 あるいは、民事で慰謝料請求も、モチロン可能だし。 質問者さんが、カネの獲得に動くなら、弁護士に相談して、会社や上司と和解を目指し、高額な示談金の獲得に動いても良いと思います。 個人的には、安易に精神疾患などを主張する風潮は嫌いなのですが。 しかし、昨今、診断書を見せても休暇を認めないなんてのは、ブラック中のブラック。 悪いのが、会社なのか上司なのかは判りませんが、かなり悪質なケースと思いますし、かなり悪質なケースなので、弁護士費用も充分に出ると思います。 録音証拠を得るプロセスは、辛いと思いますが、暴言であればあるほど、質問者さんが好きに料理できますし、質問者さんにとって、最も望ましい解決先が得られることにもなりますので、頑張ってみてください。 先に労基署や弁護士に相談するのもアリですが。 恐らく弁護士も、録音証拠などを望むと思いますし、先に証拠を得た方が、問題の正しい解決に向い、結果的にも早いです。
＞鍛える気も育てる気も無いですし、正直どうでもいいです。 困りましたねぇ。 これから質問者さんがどのように、若しくはどのくらいの年月仕事に向き合っていかれるのかわかりませんが、人間生きている限り、誰にでも時間は平等に流れます。 これから先、どんどん年下の人が入ってくるわけです。 年下は意識して大事にしたほうがいいですよ。 年上の人や先輩は自然と大事にしているでしょう？だからこそ、年下や後輩は意識して大事にしないと。 今後後輩だけでなく、取引先、お客さまも、あなたの年下の人が増えるわけです。 あなたに仕事を振ってくる人が、年下になっていくときに、「○○さんは年上だけど依頼しやすいな、相談しやすいな」そう思ってくれたほうが得だと思いませんか？ 社内・身内で年下を大切にしている、きちんと指導できていなければ、いざという時、外に対してもできませんよ。 くらいついてくる後輩に教えることは簡単ですが、せっかく、「教えにくいなあ」と思っている相手がいるのなら、自分の指導力を高めるチャンスだと思って努力しましょう。 なかなか響いてこない相手に向き合うのも勉強になると思います。 私は教えることについて、「面倒くさいなあ」と思うことはないのですが、「え？？？またその失敗？」みたいに驚くことあります。 しかし、部下のミスは上司、会社が責任をとるわけで、結局は指導不足、となります。仕事はチームで行っているわけですから。 そういう時は、理解するまでいろいろな方法でトライします。 スパルタが有効なタイプ、手取り足取りが有効なタイプ、おだてて乗せるのが有効なタイプ、突き放すのが有効なタイプ、いろいろな子がいますが、臨機応変に取り組むしかありません。
職場なので全ての人と仲良くする必要はありません どこの職場でも必ず馬が合わない、嫌な人はいますから必要以上に関わらないことてす 色々な人格の人が集まって仕事するのが職場ですので合わない人と無理に関わる必要はありませんよ
本当に長い事、ちゃんとした会社で正社員で勤めていた方なんでしょうか？ 対応がヘタすぎです。 犬や義母が質問者さんにとって大事な事なのはわかります。 だけど、ウソも方便っていうでしょう。 質問者自身の体調の急変にしておいた方がよかったのに。 インフルエンザや急性腸炎になってしまい・・・の方が、聞いた会社の方はどうしようもない、休んで体調回復してから復帰してとなります。 「義母の危篤」ならともかく病気であるとなると、これはそれからも続くだろうと思わざるを得ない。 犬も飼い主にとっては何をおいてもの急用事項なのはわかりますが、仕事をしている人間がこれを聞いたら・・・どう思うのか、正社員で勤めていたあなたにわからないのですか？ おそらく世の中にはペットの病気で会社を休む人は結構いると思います。 だけど、それをそのまま会社に言う人っていませんよ。 自分や子どもの病気やけがを言い訳にします。 （事前にとる有休であれば、理由を言う必要はありませんが、急きょのお休みは理由を告げるべきだと思います。） ウソ言うんですか？っていいます？ ウソ言うのです。 犬の急変なんて言い訳で、欠勤される方が不快なのです。 もうこの人と仕事できない、あてにはできなというのが、現場の判断です。 本部の方はね、人手が欲しいのでしょうし、正社員歴の長い結婚もされている女性なんてセレモニーホールのスタッフには最適と判断するでしょう。 家庭の事情なんて誰にでもあるし、お互いに調整しながらなんとかやっていくだろう、そう判断してのあなたの採用なんでしょう。 まさか、「犬の急変」をまともにぶつけてくる社会人経験者がいるとは夢にも思わなかったのでは？ 労働基準監督署も、相談にこられても・・・大変でしょうね。 シフトに入れてもらえないのでしょう？ もう信用がないという事です。 お仕事をしなくてはならないなら、シフト勤務がきついところはやめておいた方がいいのでは？ 質問者さんの家庭の事情では、急なお休み頻発なようですし・・・
本人の自由です。 周りも　その人に合わせる必要がありません。
まずは試験勉強を頑張ることです。 １次試験に合格しなくちゃ面接も何もありませんから。 勉強頑張ってくださいね。＼(^o^)／
すいません、『お礼』の『返答』の仕方が分からないので 新規回答に入力しました。ちょいと長いです… マインドブロックについて、早速御調べになるとは その向上心素晴らしいです！ 私が学んできたことにプラスして、個人的な意見が 含まれていることを御了承ください。 マインドブロックで一番重要なのは 『自覚』することですね。お調べになられた通りです。 自分自身と向き合うことですね。 あとは、『なぜこれができないのだろうか？』と考える 『因果はなんだろう？原因はなんだろう？』と深く掘り下げていく。 『恥ずかしいからかな？じゃあそう思うのは 　失敗したらどうしよう…って不安があるからかな？』 『うまく話ができないのはなんでだろう？ 　学生の時にいじめられたのが原因かな？ 　それとも、嫌われたらやなだな〜って思い、気の利いた言葉を 　言おうと無意識に選んじゃうからかな？』 できるだけ具体的に仮説・推測する。（断定はしない） あとはどうすればそれが解消できるか対策を考える。 『恥ずかしと思うのは失敗を恐れているから…それなら 　失敗する確率を少なくできるように練習してみよう！』 『今は気の利いた言葉が言えないから、もし変なことを言ったらすぐに言い直そう！ 　もし、それで相手が不快に思ったらすぐに謝るようにしよう！』 原因・仮説・推測・対策は一つではなく沢山あるので いろいろと考えて行動することが大事だと思います。 イメージとしてはゴミが散乱した河川を『一気に掃除しよう』とするから 途方にくれるので、『今日はこの範囲を掃除しよう！』と部分的に 改善していく感じです。 マインドブロックの自覚は、改善の始まりだと思っています。 いろいろ書きましたが私自身も、まだまだマインドブロックは沢山あります。 私も勉強中です… あと、あなたのやりやすい方法を探して実践されることが一番です！ 私のこれは参考程度でかまいませんので。
まず上司に相談。 「上司が彼女からも状況についての話を聞いたりすれば、より人間関係はこじれるし、どんな攻撃を受けるか考えただけでも怖い」ということもしっかりと伝えて、彼女に伝わらないように配慮してもらおう。 上司の立場としては、今までの経緯から前任者たちが辞めていった経緯を知っているだろうか、質問者をどうにかして慰留するはず。 後任がいないからね。 転属も難しいだろうね。 上司に言われて仕方なくいまの部署を続けても質問者にとって身心ともに良いことはないから、転職先探しは継続。（それとなく上司にも言っておく） 上司は彼女を切る方向で考えるだろうから、その結果彼女が退職という事になったら質問者は残留すればいいし、状況が好転しない場合には転職。 彼女と会社がモメ始めた時に巻き込まれる可能性もあるし逆恨みも怖いから、転職前提でしっかり仕事探しはした方がいい。
顔を上げれば周りが見えますし、見つめられていなくとも、誰かが自分の方に顔を向けているのは、結構わかるものですよ。作業は長時間であっても、集中しつづけるのは難しいものです。少し休む事だって休憩することだってあります。また誰であっても、少しは周りに気を配っていますよね。お昼になって誰もいなくなっても気づかないって事は少ないでしょ？　同じ部屋で誰かが動けば、物音や周りの動き等でもわかります。 集中しているから気づかない事もありますが、それは一時の集中している時間の間だけであって、長時間・長期間何も気づかないのは集中力の問題ではないと思います。周りへ気を配る事や現在の状況を把握する事が出来ていないか・少ないからだけだと思います（それが悪いのではなく程度の違いなのでしょう）
今の関係を続けてるのは　決してよくないと思います。 はためからみても　不倫関係と疑われても　おかしくないです。 公となれば、職場での地位、家族がすべて　崩壊してしまいかねないです。 傷口があさいうちに、 お子さんもいらっしゃるということなので、きっぱり袂をわかつべきだと思います。 もし　それ以上に　彼女の存在が　大きいのであれば 慰謝料養育費を　払うこと　覚悟で　離婚するしか　ないです。 しかし、彼女も　よい返事をくださる　保証もないと思いますが。 もし　その関係を知ったら　奥さんは　お子さんは　どう思うのでしょう。 家族の顔を　思い浮かべてください。
出来高払いだったら、土日も働いてしまえばどうでしょうか？ 数字のことが頭から離れないのであれば、数字を達成するしか手段はありません。 数字を達成するには色々なテクニックもあるでしょうが、労働時間が長ければ長いほど数字は上がります。
no3です。 もしも、この質問が入社して半年経ちましたが…って話なら、多分、 もう辞めてもいいんじゃないですか？って回答していたと思います。 もし3ヶ月なら真剣に上に掛け合って、それでもダメなら辞める選択肢も悪くない、と言ったと思います。 ちゃんと努力はされているようですが、 どうしても期間が短すぎる…と感じるのです。もしこれから何年、何十年働くつもりなら、見切りをつけるには早い。 もしここで辞めたら後悔するかもしれないと思ってしまいます。 親にも友人にも言えない…のは何故ですか？期待してくれているから？ もし、あなたが最大限頑張って、やれることはやったんだ！でもダメだった！悔しいけど、もう限界だって言うなら、堂々と言えば言えますよね…？ 一定期間働き、辞める決意をしたなら、そんな環境で、よくがんばってきたねって、もっと向いている所は必ずあるよって、私なら言います。 私も以前、社員として転職した会社で 辛い扱いを受けた事があります。 詳細は省きますが結果として1年未満で辞めました。でも、それ以上そこで働いても結果はついてこないし、後悔しないと迷う事なく思ったし、この経験で私は強くなったとも思いました。その時31歳でした。 出来る事はやりきったと思っているし 今思い出しても酷かったなあれはと思いますが、辞めた事を後悔する気持ちは微塵もありません。 そこまでの気持ち、決意が固まれば 辞める事を迷う事なんかないし 人にも、辞めたけど、やりきった感で満足、あそこは地獄だったと言えます。 期間が短くてもそう思えるなら、 辞めてもいいんじゃないでしょうか？ せっかく社員になったと言いますが、 また社員を目指したいとか安定した職につきたいなら、30こえたら少しでも若い方がいいですから、さっさと辞めて気持ちを切りかえてもう一度仕事を探せばいいだけです。仕事探しも大変ですが、それよりも今が辛いんですよね？ 次こそはどんな環境でもやってやろうって決めて、今の所は辞めてしまうのも、間違った考えではないと思います。
あなたが気になっていて普段からよくお会いすることで好意を持ったことは素敵なことだと思います。 どんな良い人でも二面性があります。愛想が良くても休憩中までニコニコしている人の方が怖いです。 誰でも休憩中は気を緩めて疲れた表情や何か悩み事を考えたりなどするものです。 それだけ気になる人を観察しているということは恋をしているから視界に入ってしまうのでしょうね。 例え営業スマイルでもいいじゃないですか！気になる人と出会えることは幸せです。 時間やチャンスはいつまでもありません。人生は一度だけ。数少ない声をかけるチャンスを今もこうしているうちに 一つ失っているのかもしれませんよ。勇気の出すことはほんの一瞬です。 一瞬くらいの時間、気になる人に捧げましょう！
常識として絶対採用前に聞いてはいけないＮＧ質問です。 職務上必要なら採用してから聞けば済むことで、どこでもそうしています。 聞いて落とす材料にしているかどうかは別にして、聞くことで無用な訴訟や賠償問題が起こる可能性を予知できない甘い認識の会社であることは間違いないでしょう。 まったく経験のない素人が人事の仕事をしているのか、常識ある部下が止められないほどのワンマン上司がいるのか、なんにせよ入った後に質問者氏を各種ハラスメント類が待ち受けているように思えてなりません。 せめて不採用になったら、ハローワークの担当さんに周囲に聞こえる大きな声で「○○会社の面接で血液型を聞かれて落とされましたよ」くらいのことは言ってあげてはいかがでしょう。
簡単なものでもその人の好み のクッキーとか調べて 返すぐらいでいいと思います (^^)
こういう状況で、波風を立てる必要なんてないと思います。 今周りにいる人は、あなたにとってもう過去の人達です。やることやってさようならで良いのではないでしょうか。
先輩についてはごく一般的かつ、寛大な方であると推察します。 あなたが、先輩を相手にしているにも関わらず仕事上のやりとりで敬語を使わない 非常識な言葉遣いをしても、それに関しては寛容に受け止めているようですし それをきちんと警告してくれるというのはありがたいと思いませんか。 さらに言葉遣い、文法等がおかしいことを指摘してくれているのに それに対して口煩いとうっとうしがるだけのあなたに辟易していることでしょう。 そうして社会人であれ指摘してくれるとても優しい先輩に感謝し、自省してはいかがでしょうか。 自分の至らない点を治す、良いチャンスだと思いますよ。 それと、どうも文脈と意図より女性蔑視が垣間見られます。 男性だから、女性だからとの理由づけは大変失礼です。 少なくとも仕事上では気を付けた方が良いかと思いますよ。
５０代既婚男性です。 好きになった男性が自分に対して恋愛感情をもってるかどうか知りたいって話ですよね。 １、プライベートな遊びに誘ってる時点で「好き」な感情があります。 　嫌いな人間を誘うことはないです。 ２、優しい男 　誰にでも優しい人って、嫌われたくなくての態度を作ってる人もいるし、本質として誰にでも優しいという場合があると思います。 男同士って、あれこれあっても理解し合うっていうのがあるのですが、会社の女性に嫌われるとどうにもならなくなって「会社での居心地が悪くなる」ってのがあります。 これを知ってて「誰にでも優しい」という処世術を採用してる方もおられます。 同性の女だからわかるって事があるように「同性の男だから心理がわかる」って処ですが。 　処世術として優しいのではなく、本質的に優しい良い男ってのは「ほかっておくと、他の人に取られてしまう」です。 　あなたがその男性を好きになったなら、積極的に行動すべきです。 ３、男ってバカ 　意中の女性がいるとします。 　そこへ「会社の女性」が「私はあなたに惚れたばってん、好きじゃけん、なんとかしておくれ」と言われたら、その女性を好きになるんです。 　バカと言えばバカなのです。 「それって本当に私を好きになったのではないじゃん」と思いそうですが、違います。 　バカだからです。 「おれのことを好きって言ってくれる女性なんて、もしかしたら死ぬまで会えないかもしれない」 が 「おれのことを好きって言ってくれる女性なんて、なんて素晴らしい人だ」 となり、 「おれのことを好きだと言ってくれた、あの女性が好きだ」 となり 「わたしゃ、あんたが好きだ」となります。 この思考過程は、女性にもあるかもしれませんし、人間誰しもそうかもしれません。 女性は「生まれる子供があんたにそっくりじゃやだ」とか「経済力がない人はダメじゃ」とか女性の母性本能で判断が下ると聞いたことがありますが、男性は「俺を好きになってくれる女性ってなんて素晴らしいんだ」というバカな動物ですから、その気になれば婚約者のいる男性でも自分のものにできます。 ４、はっきり決めること 　相手のことをあなたは男性として好きなのか、人間のして好きなのか、判定しましょう。 男性として好きなら、うだうだ悩んでこんなところで相談してるのはやめましょう。 ５、男でも待ってる 　男ってのはバカなので、「おれ、彼女から付き合ってくれって言われたんだ」というステータスを求めてるところがあります。 　拝んで土下座して付き合ってもらってる高嶺の花の女性よりも「わたしゃ、あんたが好きじゃんね」という女性の方がいいのです。美人だとか可愛いとか言われてない女性でも、彼氏がいたり結婚してますよね。 　押し倒しっていう女性の武器を使ってのことかもしれません。 ６、アイテムを使うのは卑怯ではない 　もちろん、アイテムとは女性特有の武器です。 真っ裸になって「好きにしてくれ」というのではないですよ。 チラリズムという武器です。 ここは研究をしてください。 ７、色気で落とせる男とは 　服装に対してなにか言っても記述の「処世術」の可能性があります。 　で、で、男ならではの暴露をしますと「ストッキング」です。 いつもと違う柄の入ったストッキングにした時に、なんでもいいですから話題にしてくる男性は、実は色気で落とすことができます。 　理由を述べておきます。 「この女性と男女の仲になっても良い」という心理がないと、半分は下着のようなパンティストッキングに対して話題にすることはないです。 　「綺麗」「可愛い」「柄が良い」なんでもです。パンティストッキングについて話題にしてきたら「この人って、身体を張ればものにできる」と思ってよござんす。 逆に「ダイヤ柄」「編みタイツ」など「あらら～これは頑張ってる」というものを履いてても、それを話題にしない男は、口でどんな口説き文句を並べていても「実は私はあなたとは男女の仲に陥る気はまったくない」として良いです。 　男に見て貰って発情してもらうためのアイテムを身につけてるのに、あえて無視する男ってまず落とせませんから。
心理学的にマウンティングという行為ですね。 「あなたより私の方が立場が上だからね」と態度で示してるのです。 あなたの方が年上で、職場ではカーストが下です。 ここに原因があるんです。 あなたが年下で、カーストも下なら、わざわざ「私の方がカーストが上だから」という態度を取る必要がありません。 マウンティング行為があなたのストレスになってるのです。 ストレスってのはなくそうとしても無くならないんです。 太陽があるのと同じように、ストレスってのは有り続けますので、もう、ストレスをどう受け止め、嫌な感情に因われないようにするか、工夫するしかありません。 「あ、またマウンティング始めたな。しょうがねぇなぁ」と受け止めることで、あなたが事実として年上なので「余裕がある」ことになります。 余裕があるとストレスとして感じるよりも「楽しみ」になる可能性も出ます。 「まった始めたよ。あなたのしてることって心理学ではマウンティングって言うんだよ」 って思ってるだけで、精神的に楽になれるのではないかと思います。 だって「相手の行動を上から見てる」のはあなたですからね。優越感に浸れます。 気に入らない相手の行動によるストレスと優越感が相殺されます。 いや優越感の方が大きいかもしれませんよ。 「いい加減でマウンティング行為なんてやめたら。私の方が年上だから。あなたに仕事を教えてもらってるというカースト制は理解してるからさ。」 もう、いい加減にして欲しいと「ぶち切れた」時は、相手に「マウンティングって言葉しってます？自分の方が相手より上だって示すためにする猿とか犬の行動なんですよ」とさりげなく教えてあげましょう。 自分のしてることに心理学的に名前がつけられていて、それを相手がわかっていて、あえて「知ってる？」って言われた時は、どうでしょう？ おそらくですが、立場が逆転するはずです。
仕事の関係上、アパレル会社（ハイブランド）との付き合いがあります。 仰る通り、確かにそう感じます。「なぜこのルックスで男性と縁がなかったのか？または、ないのか？」と多々思います。綺麗でお洒落な人が多いですよ。凄く真っ直ぐで誠実な人が多いとも感じています。 男性も身なりに気を使い、お洒落でコミュニケーションに長けている人が多いので、社内に目を向けるのではなく、社外に目を向けている結果からなのかもしれません。
言葉の癖を治すのは無理。あなたのその指摘は責任持てるものなのか?何様って思ったな。そんなことより、クビにする権限があるなら使う。または配置換え。要は任命責任でもあるんだから。
初めまして。 私も以前、営業アシスタント事務として働いておりました。（現在は主婦） 私の職場は、営業の男１人、営業アシスタント事務４人（私含め）、経理事務２人。その他は製造業の中小企業でした。 営業が1人に対して、顧客が１００以上おりましたので、営業だけでは手が回らず、ほとんどがアシスタントに流れ込んできます。 しかしながら、抱えている客が１００以上おりましたので、入社１年目の新人の私は大手の顧客を担当することになりました。 事務所のお局の女性（以下お局）は、誰でも下に見下す傾向にあり、社長にも工場長にもズバズバと意見を言っていました。 「これは営業の彼にしか分からないことだから、私は知らない」「なんでリーダーのあなたが何も知らないの？」といった風に。 お局の口癖は「忙しい」「仕事がパンパン」。 ですが、彼女は自分が話題の中心にいないと気が済まないらしく、忙しい、と言いながらも、おしゃべりが大好きな方でした。 どんな話でも、彼女の話になっていました。 営業アシスタントは少ない人数でしたので、私はいつの間にか、お局の下につくようになっておりました。 そして、彼女が面倒だと思う仕事は「新人は何事も経験」というように、私に任されていきました。 しかし、私が、1人で解決できず彼女に聞くと、「なんでできないのか」という話の流れになり、 「以前働いていたAさんは・・・」と、私と同じ顧客を抱えていた前任のAさんを話題に挙げてきました。 何度も何度も「Aさんは〜」と諭されるが、私はAさんと会ったことも話したこともないので、空想の人を目標に頑張っていましたが、 １年経つ頃にはそれもストレスにしか感じず、「Aさんがあなたくらいの頃にはできてた」なんて聞くと、プレッシャーにしか感じませんでした。 お局から嫌味を言われないよう、製造業の方にも納期通りに進めてもらうよう交渉するのですが、「できない」「どういう考えでその流れになるの？」 など、圧迫質問で追い詰められていきました。 その後、周りの方（入社当初の上司や、他の先輩）などに仕事の仕方から、お局のことから何から相談して回りました。 皆、同感はしてくださるのですが、触らぬ神に祟りなし・・・。 相談には乗ってくれますが、誰も何も動いてはくれませんでした。 結局、そのストレスから解放はされませんでした。 毎朝起きるのが辛く、会社でも家でも涙が溢れ、 会社に着くと頭が痛くなり、 お腹も痛くなり、会社のトイレにこもりがちになりました。 同時期に、胃腸炎と膀胱炎も発症してしまいました。 体調面からも限界を感じ、辞める！となった時・・・ お局が人事だったので、お局に「辞める」と伝えたら、 「今お付き合いしている方の負担になる」「ここを辞めたらいいところには就けない」 「今のあなたを雇う所はどこもない」 などとプライベートなことから何からズバズバと批判されました。 それでも意思を曲げず、辞めると伝えた結果、辞めることにはなったのですが、 営業の方とそのお局で、最後、面談の場を設けられました。 その時の営業の方は、「俺がプレッシャーを与えすぎた」「申し訳ない」と 謝罪してくだいました。 「これからの改善点にしたい」という理由で、辞める理由（お局のことは話しませんでしたが、知っているようでした。）を聞いてくれたり、 思わず涙目になってしまいました。 しかし、お局は、「私が正論で攻め立ててたからそれで手も足も出なくなっちゃったんでしょ？」 「営業が言う通り、あなたはできる方だから、つい私も要求しちゃった」 と最後まで一言多かったです。 そして最終日、お世話になった方々にチョコレートを配ったのですが、最後、お局に渡した時に、 そっけなく「ありがとうございます」と敬語でお礼言われた時は、渡さなきゃよかった・・・ と本気で思いました。 辞めた今でもなお、当時も見ていた朝のニュース番組を見て、出社時間になると、 心臓がドキドキしてきて、お腹が痛くなります。 お昼の１時、会社の昼休みが終わる時間になっても同じです。 それほど、以前の会社は私にとってストレスでした。 アドバイスにならずすいません・・・。 ですが、私の実体験を聞いてもらうことで、質問者様が何か感じたことがあるのなら 幸いです。 とても無責任な言い方になってしまうかもしれませんが、 今の会社に固執せず、転職サイトなどでこっそり転職活動してみてはどうでしょうか・・・。 人間関係問題はどこでもあるとは思いますが、 涙が出てくるほど辛い、というのは相当なことと思いますので、 その職場から離れるという考え方も視野に入れてみてください。 離職を考えることで、ストレスが軽減するかもしれませんよ。 また、「いや、自分はこの職場で頑張るんだ！」と思ったとしても、 その思いが、やる気になるかもしれません。 何にせよ、あなたが幸せな道を歩んでください＾＾ また悩んだ時は相談してくださいね。
「ああ、ご苦労様。」 と、言って欲しかったのでしょう。 頼まれたから、自分の仕事ではない仕事をして来たのに、他人事みたいに、って気持ちかもしれません。
上司の言動はコントロール出来ません。上司も完璧な人間でないから、嫌な感情を抑えきれず、貴女に放出してるかも知れません。 冷たく言われるのは、全体の何％かと思うのです。そこに囚われると、その冷たくされるのを待って、言われたら、また嫌な事言われたとなりますから。 少々の事は仕事なんで我慢する忍耐力を養った方が良いと思います。 そういう上司の下でも、しっかりリスペクトすると相手も誠実に向き合ってくれると思います。休憩時間にお茶を入れたり、たまには差し入れしたり。
自分を嫌ってるかどうかは関係なく、 言われた内容が分からなければ聞き直す、 これは仕事をする上で大事なことです。 それをすることで失敗も減りますし、自分を嫌ってる人に嫌味のネタを提供せずに済みます。 ただ、あなたが言うように、本当にアスペ職場だというのであれば、あなたが何をしようとも、職場の居心地は変わらないと思いますけどね。
人を呪わば穴二つ。 相手が落ちる穴と、自分が落ちる穴です。 密告しても、相手がつぶれるより先に自分がつぶれる可能性が高いです。 それに、そんな会社のために自分をつぶすんじゃ、もったいないと思いませんか。
「残念だが、その日は他の用事があって参加できない」 ではダメなのでしょうか。 ここで他人に質問するほどの話かなあと思いますが。
簡単なことです。 標準を一通り用意して、特に高価なものをいただいた方、あるいは特別扱いしたい方には、別の品をオンすればいいんです。 標準を全員に配ることで、一応のお返しはしたことになりますし、別途オンがあれば、それはそれでもらう方も嬉しいと思います。 どうですか？p(^_^)q
パワーハラスメントに該当します。会社の人事に報告相談してください。
～そんな自分がいやです。 ↑ 悔しいのは向上心の表れです。もうひとつは、自分の気分が人にも伝染するということです。楽しい人と悲しい人、どちらと居れば気分が良いか？サポート？相打ち係？オンリーワンが２人で力を合わせれば２倍、３倍の実力が発揮出来るはずです。 ２人１組、どちらが欠けても「今日、あの子来ていないの？」。
同僚や先輩とは仲いいですか？ どんな仕事でも人が関わっています。 取引先の相手、お客さん、上司に後輩・・・。 アドラーという心理学者は「全ての悩みは人間関係の悩みである。」と言っています。 つまり人間関係がよくなれば、仕事も自然と楽しくなります。 どういう風にしていけばいいかを書き出すと止まらないです・・・。 人間関係の悩みを改善していくためのブログを書いていますので、 そちらを参考にしてください！ 【 http://ameblo.jp/good-relationship/ 】
個人情報管理の厳しい現在、年齢も他人には知られたくない要素となります。特に興味本位で聞かれても教えたくないと思います。ある程度人間関係ができて好感をもたれると話すときの雰囲気で教えてくださるかもしれません。まずそういう人間関係を持つことが大切ですね。
まぁささん、探しました！サプリじゃなくて、こちら直塗りタイプです↓これをそっと引き出しへ.... 【デ・オウ 薬用プロテクト デオジャム】 ベンザルコニウム塩化物+イソプロピルメチルフェノール配合 アルミニウムが入っているので制汗効果あり 見た目と違い非常にサラリとしたテクスチャ 塗った後まったくベトつかず、乾きが早いため快適 スースーする 脇以外にも胸・耳・首と気になる部分に塗りやすい 薄い香り付き(ドギツクなく、脇に鼻を近づけて嗅ぐとわかる程度)女性としては若干購入しづらいパッケージだが、香りが中性的なので女性にもおすすめ
あなたは相手方の性格や気持ちを読み取るのが鈍いのかもしれないですね。また、あなたは場の空気の読めない方に近いです。 あなたを否定しているのではなく、あなたは自分が他人に対する欲望が強すぎます。必ずしも相手は自分の思うよう行動するとは限りません。 また、こうあるべきという考え方もどうかと思います。何故なら百人いれば百通りの個性があるからです。
全然 大丈夫！ 大いに人間関係に揉まれなさい。 基本は敵を攻撃する心を持たぬ事が大切。 下手に出ながら、野心家である事。 アホな人とはマトモに相手にしない事。 経験から言うと、賢そうな事を言って、自分を大きくみせる多弁な人こそアホが多い！ このタイプは自分に自信がなく、大きく見せるか もしくは中身がない。 賢そうで 総合評価はアホである。 10年は誤魔化せても 20年は誤魔化せない 上にいくら取り入っておべんちゃらしても 中身がないからアウトなのです。 つまり 世間の賢そうな多弁な人は経験値から見て アホですから 回答《全く気にしなくて良い》 アホは態度で相手しても 心で相手にする事無かれ
一般人が、暴力団などの反社会的組織の構成員と親交することは、現在の暴対法で禁じられています。 すなわち、一般的な企業の処分ではなく、まず刑法違反で処罰されます。 また一般的な企業の就業規則では、刑法違反者は懲戒免職まで想定しているケースが多いので・・。 労基法も刑事罰による懲戒解雇は容認しますから、まず会社はクビになるかと。 尚、「酒を飲む機会」が失われるのは、暴力団に限ったことではないですよ。 たとえば一部の公務員も、法律で禁じられているケースがあります。 警察，検察が、捜査先の関係者が友人だったとしますと、一緒に酒を飲めませんし。 税務署員なども、管轄内の企業関係者とは、酒は飲めません。 また民間企業でも、業種によっては、同業者との酒席は、談合や情報リークの可能性が疑われ、好ましくない場合も充分に有り得ます。
> 年上の方なのであまり強くも言えず そう言う状況なら、言える立場の人から、強く言ってもらうしかないですね。 言い換えれば、言うべき立場の人が言わないから、そう言う問題になっていると言うか・・。 すなわち、質問者さんらがすべきことは、言うべき立場の人に、「業務に支障がある」と言う事実を伝えることまでかと思います。 それでも言うべき立場の人が動かなければ、質問者さんらは、「その業務は、多少は支障が出ても構わない」と判断するしかないでしょう。 一方、上の判断が「キミらが言ってくれても構わない」みたいな場合は、「言うべき立場にない」と固辞しても良いし。 あるいは、その件に関しては、権限委譲されたと解釈して、言いたいことなどを遠慮なく言ってもＯＫです。 尚、個人的には「会社利益を守る」と言う観点であれば、多少は立場や年齢を無視しても構わないと考えています。 従い、課長が動かなければ部長とか、究極は社長に直談判してでも、対処してもらうか、権限やコンセンサスを得て、自分が解決しても良いと思います。 それでも動かない会社なら・・私なら自分が会社を辞めます。
>お互い大声を出しているのに何故僕だけ怒られないといけないんでしょうか？ 相手が泣いたからです。一般的には「泣くまで責めない」のが「よし」とされます。 ただ、発達障がいの人は「相手の表情の変化」に「鈍感」です。というか、「認識できない」とも言えます。ですので、あなたがとるべき戦法としては「大きな声を出さない」「論理的に話す」「低い声で、ゆっくりと詰めていく」でしょうね。そうすれば、相手も「泣く」切っ掛けを失い「暴力的なのは彼女」と周囲も認めたでしょう。 >男が力が強いなら女はメンタルは強いと思います 実際はそうかもしれませんが、表面的には「強い男が、弱い女を泣かした」と見えます。 世の中は「暴力的な人」には厳しい目を向けます。
貴女はどのような立場にあるのかですね。しょっちゅう欠勤、早退を繰り返してるのに何もないという企業の在り方に問題があるんですね。管理職の人がいるんじゃないのですか？そいつらが何も指導出来ないならそんな企業何でしょうね。今時っ子もひったくりもないよ辞めさせればいいことですから。
場所と時間を決めておいて、現地で合流したらいいと思います。 ３０分くらい余裕を持って、書店やコンビニに寄ってから行くとか。 現場を押さえられたら怪しまれますよ。 つきあってはいないけれどいい関係なのですかね。
医学的には生殖器系も全て「内臓」です。 よって婦人科の病気とは言わずに 「内臓系の疾患で長期の治療が必用になった。 治療費がかなり高額になる為に、しばらくは遊びをカットしなければならないの。 遊ぶ約束をしたけど、今回はお免なさい。 完治したら、こちらからお誘いするので、その時は是非ご一緒して下さい！」 と言いましょう。 「具体的に何の病気なの？」 と聞かれたら 「プライベートな問題でもあるし、私では専門的な説明が出来ないので、そこは勘弁してね！」 と切り返せばいいですよ。
バスは分かりませんが、飛行機のエコノミーは横も前も窮屈で我慢も限界に来ます。国内線でしたらプレミアムエコノミーはかなり広く快適です。豪華なお弁当が出ますしドリンク類も飲み放題、航空会社のラウンジも使えます。是非一度ご利用ください。
普段の生活で強いストレスを受けた時はどうしてますか？ 家族や友人との間とかです。 それをそのまま応用されてみてはどうですか？^ ^
No1さんもおっしゃってるように 自分の間違いを人に指摘される、人の間違いを指摘する、 というあまり楽しくない手順は避けて通れません。 普段から人間関係を良好にしていないととんでもなくストレスが溜まりますし 人を傷つけないように上手に指摘する能力が無い人は嫌われます。 人と関わるのが苦手だからデータ入力なら…… というタイプは続かないですね。 私の職場で優秀な人に多いのは高学歴な人。 物覚えの良さ、判断の速さ、正確さ、机の前で長時間作業する集中力といった データ入力に必要な能力が受験勉強と似ているのだと思います。
すみませんいろいろと方法はあるといいたかったのですが どれも自分に合うか、とかは手探りで少しずつ探して行くしかありません。 たぶん真面目な方で、一生懸命どれも試してみようとして 疲れてしまうのではとおもいます。 今は回復するために、疲れをいやすことも大事だし、少しつずつのほうがいいと思いますよ。 あまり無理なさらず。自分のペースで生きましょう 主治医と良く相談されてください。 どこか、他に相談できる窓口とかもあるか聞いてみるといいでしょう ADHDでショックをうけるより、ADHDを抱えながらここまで頑張ってきたんだ って自分を褒めていいと思いますよ。 頑張りすぎて倒れないか心配です
お疲れのお仕事ということですね。 最近は、携帯や使用する際の姿と勢時間などで病気を増やしてしまう方が多いと聞きました。 携帯をそこまで活用しなくて済む方と、さ携帯が無いと困る方ともあまり差がなくなり、利用シーンがぐんと増えている現代に使用できないのは、つらいかも知れないですね。 お薬や病気のほとんどは生活習慣の見直しから解決するそうですよ！ 最近では、腸(内臓)を丈夫にする食生活をご家庭で行い　合わせて　治療を食事からはじめる医療機関が徐々に増えています。 看護も給与と待遇が平行しない為、勤務などのひずみが生じ苦労しておられる知人もいると耳にします。給与を取らないで、待遇を取って個人病院に転向すれば少しは楽になったと苦痛を改善している方もお見受けします。 身体に素直になって、自然な食品の多い食事をされて　治療薬に頼らない身体作りからはじめてみて下さい。 オススメは良質なＤHAです。 適正に販売されている、 成分の明示と内容成分の一致 添加物量と質　種類　　 一般にいいと人気の物は、そこそこで人にオススメして問題無い無難なところ。自分だけ良いものを知っているとなかなか簡単には良い品は教えてもらえません。勿論良い商品に行き着くこともかなり少ないので知らない方が多いかもしれません。信頼すべきは憧れる長期の健康保持者です。 健康とお金のバランスを考え、良いＤHAを手に入れて下さい。もし、難しいようでしたらオリーブ油を大さじ一杯毎日食事に取り入れるので　よいのではと思います。 ご参考にしていただけると幸いです。
> 鋭い議論を先輩後輩とバンバン言い交わし、 現実のビジネスは、TVドラマじゃないんだから・・。(^^;) 現実のドラマは、「自分で演出するもの」です。 部長と課長の対立に関しては、私も似た経験はありますけど、私は「ドッチに付く方が、自分に有利か？」で判断しましたが・・。 いずれにも付かず、「課長と部長の間をかけずり回り、2人をおだてながら話を進めています。」が質問者さんの出した答えなら、それに自信を持って、見事、両立を成し遂げる道を模索するだけの話じゃないですか？ それが「自分を演出（プロデュース）する」と言うことです。 でもまあ、会社で自分の意見を押し通すなど、簡単と言えば簡単で。 圧倒的な実力を発揮すれば良いだけの話ですよ。 事実や根拠もなく、「こんなやり方はどうでしょう？」みたいな若造の『意見』は、上司が耳を貸すかどうかは別として、単なる思い付きと大差はありません。 上司も部下にも確たる根拠などが無ければ、上司側の意見が勝つのは当然だし。 部下側が脆弱な根拠でも、思い付きとほぼ同じで、まあ尊重されることはありません。 すなわち、部下側の意見を通したければ、「圧倒的」じゃなければ話になりませんし、自分が下っ端であればあるほど、そう言う傾向です。 従い、質問者さんが意見を言う前に、どれだけの実績があるのか、考えてみては？ 逆に、会社や上司側の立場で考えてみるとか。 現実のドラマも、「鋭い議論を先輩後輩とバンバン言い交わし、充実感を感じられる成果をみんなで達成したい」は実現可能ではあります。 ただ、その大前提は、やはり「バリバリ働き」であって、それが自己評価では無く、周囲からも認められるものであり、認められる程度では、ようやく発言権を得るくらいでしかありません。 時機（チャンス）が到来していないだけかも知れません。 私も、自分や上司の異動などとの時機は、一つの転機にもなりました。 しかし、時機，転機を待たなければ、それらが到来しないのも事実だし、待つ間にも、圧倒的な実力を得るなど、やるべきことは山ほどあります。 それが待てないと言うなら、転職や、極論すれば独立でもするしか無いと思いますが・・。 転職しても、「古くから行ってきた習慣」や「既に決まったことは絶対」は存在するし。 たとえ独立しても、結局は自分自身で「縦社会」を構築することになると思いますよ。
貴女は受け身です。 仕事は先ず覚え、覚えたら考えつくりあげていきます。 職種により差はあるものの、貴女がしている仕事は会社の娯楽ではないです。 世間に提供するため、売るため。金銭が発生する過程にいます。誰もがそうです。 目の前の与えられた仕事だけ、やればいいという考え方があるなら変えてください。責任感を持ちなさい。
電話対応はどこの職場でもついて回ります。 今の職場を辞めて、次違うところに行っでも同じことです。 人間関係に恵まれた会社ってなかなか無いんですよ。 だから、今の職場で頑張ったほうがあなたの為だと思います。 電話対応用のフォーマットを作ってはどうですか？ 電話を受けた時に、確認しなくてはいけないことをあらかじめ紙に書いておくとか。 よく聞かれる様な内容は、あらかじめホワイトボードなどに書く様にする。 例えば、施設長やその他の職員の勤怠やスケジュールをよく聞かれるのであれば、 ＊鈴木 PM半休 ＊山本 外出 17時戻り ＊高橋 外出13時〜直帰 ＊武田 ＊山崎 ＊坂下 有休 みたいに、全員の名前とそれぞれの本日の勤怠と予定を毎日かき出す様にして、電話から見えるところに掲示する。 あなたが、独断で事実と異なることを（かもしれないことを）口走ってしまわない様に、正しい情報をその都度目に見える様にしておくだけで、だいぶ失敗は減らせると思います。 タイミングや場の雰囲気で聞きにくいのであれば、毎日決まった時間に、申し送りや質問のための時間を会社側に作ってもらうことはできませんか？ もし、業務日報などを書く職場であれば、それを、上司に提出するタイミングで質問もする、と決めてもらう。 工夫はまだいくらでもできそうに思えます。
＞「お金を入院者に渡す」という倫理が理解できない。 倫理ではなくて道理。 所謂親御さんのしつけの問題だね。
こんにちは。 就活のアドバイスをしている者です。 以前、接客業をしていたので初対面の方と話すときのポイントも交えてアドバイスをさせていただきます。 会話がし辛いのは《心の距離》がとても遠く感じているからではないでしょうか？？ 初対面の面接官の方だと特にそう感じてしまいそうですよね。 相手がどう思うかわからないから怖い。 嫌われたらどうしよう。 ただ、距離を遠くとってしまっているのはにゃんころ---さんの方もそうなんではないでしょうか？？ バイト先の先輩も、採用の面接官も、『にゃんころ---さんの悪いところを見つけよう、ダメなところを突っ込もう』、とアラ探しの会話をしているのではなく、 『にゃんころ---さんってどんな人だろう、どんな価値観や考え方を持っているのかな。』とにゃんころ---さんを知りたい、と思って会話をしてくれていると思いますよ。 なので肩に力を入れすぎず、目の前の方との《会話を楽しむ》ということをしてみるのはどうでしょうか？？ 私が接客をしていたとき、《とにかく楽しそうに話そう》と心がけて接客をしていました。 面接も同様です。 会話をする数分間、相手との会話を楽しんでいるように話そう、と意識します。 楽しむ、のではなく、楽しそうに〈見える〉ように話すんです。 相手の目をしっかりと見て、会話にも反応し、相槌もうち、全力の笑顔。 そうすると相手も話しやすくなり、会話が自然と楽しいものになっていきます。 その経験を少しずつでも積み重ねていくと、会話に対しての苦手意識を軽減することができるかもしれません。 良ければ試してみてくださいね。 後輩を思い浮かべてください。 にゃんころ---さんが仲良くなりたい、知りたいと思って話しかけた後輩が、 楽しそうに話す反応と、 嫌われたくないと気遣い過ぎてぎこちない反応だと どちらがにゃんころ---さんは話しやすいでしょうか？？ 相手のことを知ることができた、と思えるでしょうか？？ 敬語の使いまわしや噛んだりしても多少のことであれば気にしなくて大丈夫です。 社会に出てからでも身に付けられます。 それを気にするあまり会話が不自然になってしまってはもったいないので、 目の前の方との《会話を楽しむ》ということを少しずつ試してみることを、 良ければチャレンジしてみてくださいね。 応援しています。
敢えて選ぶとすれば信頼のほうが重視されます。社会では人並み以上の結果なんて重視されていませんよ。 というのも、大抵の会社は余計な事を考えなくても利益が出るような仕組みができています。それを回すことが仕事です。 一流企業ほど年月をかけて業務改善を繰り返してきており、効率よく結果を出す仕組みが確立されています。仕事はギャンブルじゃないので、イチカバチかの成功など求められておらず、リスクを冒さない安定感が求められます。 そのため「結果を出す」というのは、人と仲良くできたり、当たり前の期限を守ったりして、会社のシステムをいかに円滑に回せるかという事を意味します。そうやって信頼を集めた結果として、自分が裁量を発揮できる次のステージにも移れます。日々の業務で信頼を稼いで人脈を作らないと起業さえできません。 その先輩の場合、逆にみんなの足を引っ張る側になるので、周りに頼られることがなくなり、徐々にどうでもいい作業しか任されなくなっていきます。社会に出れば口先の達者な人なんてごまんといるわけで、実績や数字のデータが伴わないプレゼンなんて見向きもされません。個人で結果を背負わされるのは、バイトやブラック企業だけです。 で、その先輩は何か結果出しているの？ きっとその先輩はADDとかの発達障害を抱えてますよ。 正当化してる暇があったら早めに自覚して対策取らないとニート街道です。
貴方は男？ それとも女？ 文章の感じからすると女性のように思いますが、、、。 こういう不特定多数の方が利用するサイトでは、 最低限の礼儀として自分が男なのか？女なのか？ 年齢は何歳なのか？ ぐらいは 書いてくださらないと、、、。 また、相手の担当の方の年代はどれくらいですか？ 人によっては、SNSに興味のない方もいます。 やたら、自分の生活の中に入り込まれたくない、、 という方なのではないですか？ 私をを含めて、私の成人してる子供達も我が家の家族もSNSは やりませんよ。 SNSなどで自分の生活圏の中に他人に入り込まれたくないのです。 やたら、他人との関係でSNSなどで煩わしいことは したくないものと思ってる方も多いです。 仕事のことなら、日中、会社への電話だけでもいいのでは？ SNSなどで、何故に相手の中に入り込まなければならないのか？ その辺りのことの補足をお願いします。
何を躊躇しているのですか！常識外れこの上ないですよ！何かトラブルや、犯罪起こる前に解雇すべきですよ！横領などに注意！
＞私の彼氏はすごく頑固です。 ＞頑固というか、意思を曲げないというか ＞悪く言うと自己中のなかの自己中です。 違うよ、ただのバカなんだよ。 捕まるリスクの高い仕事で月30万？ 体引っ張られたら不起訴で釈放でもその間は仕事できないし、モグリ風俗等なら罰金も背負う。 それで月30じゃ割に合わない。 だからバカ。 19歳で実力あるなんていってもこの辺のソロバンができないんじゃあね。 子どもが生まれるんだからもっと稼がなきゃとか思っていたら目も当てられない。 とはいっても、彼のスペックではそれ以外に食っていけないのかもしれない。 中卒・年少歴アリなんてことなら、あまりまともな仕事にはつけない。 たぶん、朝から晩まで働いて月十数万円くらいを地道に何十年も稼ぐなんてのは受け付けられないんじゃないかな。 どこかで痛い目を見て人生を見直せるか、このままどんどん稼ぎも多くなって行って大物になるかもしれないしね。 まあ、”もしも”の話として、彼がカタギで働くとしたらどういう仕事があるか、求人サイトや広告を見ながら話してみるのもいいと思うよ。 意外とこれならと言う仕事が見つかるかもしれない。 19歳だからまだいいけれど、これが10年後だと難しくなるから、転職するなら今のうちかな。
都合のいいようにとりすぎ！自ら話しかけてこないのは、致命傷です！あなたの未練たらたらが嫌なのでしょう！背筋伸ばして胸はって堂々とするべし！女はあなただけじゃあないと！会釈ぐらいにしておきましょう！
「会社の人は会社」 分けられないですか。 会社でも、いい顔し過ぎる、というか、付き合いが良過ぎるのでしょうか。 仕事中にむっとしていろというわけではありませんが、 必要以上に、自分をさらけ出したり、 仕事外の付き合いに誘われたら、毎回OKしたりしていませんか？ プライベートでも仲良くしたいというのでなければ、 断ってもいいのです。 趣味が同じ人が職場に居て、話が盛り上がっても、 会社外で一緒に楽しむことはありません。 適当な理由をつけて、お誘いは断りましょう。
会社のために早く辞めてください。
病気、精神異常者の人間から逃げることができてよかったですね。 あなたが逃げたから、今度は別のターゲットを探し出しますよ相手は。 そういう人間でも頭脳が高かったりして、 普通に会社に入れますし、そこの会社の人間関係を壊して行きます。 どんな場所にもこういう人間がいます。 しかも真面目で良い人間が必ずターゲットにされてしまいます。 そんな人がいじめから鬱になったりして退職に追い込まれてしまいます。 あなたも、今分かって良かったんです。お辛かったと思うのですが、 縁が切れて本当に良かったです。どうぞ今後の人生で気を付けてくださいね。 それから、以下の必ず読んでください。今後の対応のためにも。 自己愛性人格障害者の被害に遭った方、教えてください。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0621/246924. … 労災？自己愛のような方からの攻撃でうつ病になりました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2015/0529/715246. … 自己愛性人格障害の人との関わり方 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2015/0317/705350. …
人生わりきって付き合うしかないところもあります。 あなたも厳しくしても変わらない生徒がいたといっています。その上司を変えようとしても変わらないでしょう。 上司(教育業界はとくに)は自分達が普段下の年齢しか対応しないため自分の立場が上と考えているかたが多いです。そのため、人から聞いたことは素直に受け入れず、時間がたてば自分の考えとしてきます。 また大変残念なことに、そういった人の多くが生徒や保護者などの実態把握はできず、根拠のない自信を持ってしまっています。 今後の人生の糧として、どう相手を動かすのかなどを考えてみるのもひとつです。
職場内の人数が少ないほど、 気持ちは、ただの仕事上の付き合い関係を超えて、 家族のような感覚になることってあります。 職場でみんな仲良く。 和気あいあいと。 今、何をしているかもちゃんと把握して。 勝手に「うちの子を」を使わないで。 上司は、そんな気持ちなんでしょうね。 別に、恋愛関係になろうとか、不倫しようとかではなく。 元々居る、自分を特別扱いしてくれない（冷たい）女子社員に比べて、 入ってきたばかりで、 仕事も一所懸命。 なんでもにっこり笑って「はい」と聞いてくれる。 （他の部署の仕事さえも、嫌な顔をせず） 　　↑　上司に言われてるにも関わらず、あなたに仕事を頼んでくるのだから、 　　　　　他の部署の人も、あなたが快く引き受けてくれるのに甘えているのですね。 バレンタインにチョコレートまで（女子社員が居ても、そういう習慣がなかったのですね） それは、可愛いでしょう。 「自分の（ところの）モノ」（モノ扱いするわけではありませんが） 家族か娘みたいに見えています。 ＞うまくうまく仕事をこなそうと今まで頑張ってきました ちょっと、最初から頑張り過ぎてしまいましたか。 もちろん、むすっとして仕事をするより、 にこやかに、みんなに対して笑顔でいることは大事です。 他の女子社員に同化する必要はありません。 でも、頼まれる事をすべて全力で引き受けるのは、 これからは、少し減らしてもいいかもしれません。 仕事の手抜きを勧めているようで、嫌な感じですが、 とりあえず、他の部署から「急ぐんだよ」「お願い」と頼まれても、 「先日も、すごく怒られてしまって・・・。（上司に）許可をもらっておらえますか？」 「（上司に）ひとこと連絡しとかないと・・・」 と言いましょう。 それと、叱られて、今、落ち込んでいると思いますが、 まだ、入社して3ヶ月。 要領を得なくて当然です。 先日の、勝手に判断して、仕事を片付けてしまったことは謝って、 あらためて、今後、こういうパターン、 上司が席空きで、連絡できず、 ちょうど自分の、急ぎの仕事がなく、 他部署から、急ぎの仕事を頼まれた場合は、 どうしたらいいか、 できれば、手伝ってあげたいという自分の気持ちも言って、 今後のために、確認しておきましょう。 今だから訊けることですよ。 在職年数が長くなると、 失敗してもなかなか素直に謝れなくなるし、 いろんなことも「わかってて当然」みたいになるので、訊けなくなるものです。 そして、自分の許容量を超えて、仕事を引き受けないようにね。 無理しないでね。
辞めるのを止めたら「どっちだよ」といわれますよ。 勝手に嫉妬されて、後輩にとって理不尽だといわれますよ。 今はもったいないといわれても、後で何をいわれるやらわかりませんよ。 いわれますよ。いわれますよ。いわれますよ。
> 旦那の為にも、私からの返済を求めるのはやめた方がいいのでしょうか？？ まあ、夫婦の財産は共有財産なので、ご主人の債権を質問者さんが請求することは可能とは思いますが、「旦那の為にも」と言う部分は、それこそご夫婦間の話なので、第三者より、質問者さんご自身が考えたり、ご夫婦間で話し合うべきことかと思います。 でもまあ、「今でも既に今の仕事をやめたいと思ってる状態」なら、余り考えなくても良いのかな？ また個人的には、「借りたカネを返さないヤツは泥棒」と思いますので、断固、返済を求めるべきとも思います。 仮に質問者さんが返済請求するとして、前提は整えておいた方が良いかと。 たとえば質問者さんがご主人に15000円を支払って、「家計から支出しているので」とすれば、ご主人から質問者さんが債権を買い取った形で、質問者さんが正式な請求者であり、請求根拠も生じます。 実際に家計から支出する必要も無く、ご主人とは口裏をあわせておく程度で充分。 また借手側も、「友人から借りた」と思っていたところ、友人の奥さんから借りていたとなると、如何にケチな人物でも、返済する動機も増すとは思いますよ。 尚、ラインのやり取りは、金銭貸借がある重要な証拠になりますので、残しておいて下さいね。 それと、借金返済を求める場合、「いつまでに返して下さい」と返済期日を明確にするのが原則です。 当然、少額訴訟など法的手続きもできますが、さすがに法的手続きまではどうか？と思います。 しかし、「従業員の妻」と言う立場で、会社の上司筋などに「主人の同僚が、借金を返してくれない」と、仲裁を頼むくらいのことは、しても良いかと思います。
後輩ってそんなもんだよー。先輩に反対ですなんて言えないよ。後輩がそれでいいって言ってるならもうそうすればいいじゃん。そこで先輩がほんとにいいの？とか言ってると後輩困るよ。先輩が引っ張っていかなちゃ。みんなの意見なんてきれいごといわないで、後輩にちゃんと意見言って欲しいなら指導はそこからでしょ。はっきり言えばいいじゃん？自分の意見言ってくれないと気を使われるより迷惑だって。厳しく怒ればいいじゃん？私達はなんでちゃんとしないの？って1人ずつ問い詰めましたよ？口ないの？って聞いたり。厳しい部活でしたから。まあ答えなかったですけど。注意じゃないよ。怒るんだよ。嫌われてもそれが先輩の役目だよ。後々考えると厳しくて良かったって思えるもん。
職場で毎日顔を合わせているのに、LINEやメールまでやる意味ありますか？ むしろ、「何のメールを送るの？」「何をLINEでやりとりするの？」と疑問です それに既婚者なら家に帰ったら家事に追われいるでしょうから、単純に時間もないと思います 翌日にでも話せば済むような話にいちいち応じるのも面倒だと思いますが？
うゎ～最悪の職場でしたね。 自分の以前の職場も半分以上が女性。 黙っていても巻き込まれてましたね。 なんせ人を蹴落としそれで満足感にひたっているかのような集団でした。 現在ほんとわずかな人数の職場ですら数名しかいない女性の中でもありますから。 ちょっと荒くなりますが、いつもぶん殴ってやりたい気分でした。 自分もそんなよい環境の職場があったら知りたいですね。
出身地が有名なだけで、あなたが有名ではないということですよね。
彼の好き嫌い、考え方が正しい正しくないは置いておきます。 弁護士の資格を持っている、国会議員や府長、市長になったことがある。 これは簡単にできることではありません。 弁護士試験に受かるためには相当な努力が要ります。 議員や自治体の長になるためには、自分に票を入れてもらうために 協力をしてくれる人だけではなくブレーン(考え方や事務手続きを補佐する人)を うまく見つけて働いてもらう管理能力を問われます。 簡単な例でいうと、例えば来週試験があります。 常に勉強していて準備万端な人と、授業を半分寝ていてほとんど勉強していない人 試験に対する心境が同じわけがありません。前者は自信があるでしょうし 後者は自信がないというか諦めさえあるかもしれません。 努力と経験を積み重ねればいいと思いますよ。 後「強い」人になりたいと思うあまり「強くない人」への配慮も忘れずに。
№３への返答見ました。 上司も同僚も関わりたくないと言うことですか？ 困ったものですね。 あなたも、上司に言われて注意してる訳ですから、 この際、 上司に対して、 「自分は言われたとおり 本人にその都度注意しているが、改善が全く見られません」ことを伝え、 「それで仕事が遅れるなりしても責任を持てません。 私も、勤務時間内は自分の仕事をやっつけるために、身を粉にして努力しますが、 彼女の分の面倒は見ないことにします。というか、自分の仕事で面倒を見ることができません。 （今まで肩代わりしている場合のことです） 彼女の影響で、もし仕事に支障が出たとしても何も出来ませんので上司が対応してください。 今後、彼女の関係で仕事が遅れたとしても一切関知しません。 これからは、上司が直接彼女を注意や指導をお願いします。 精神的にも持ちませんので、 私は自分の仕事を片付けて時間内に退社させていただきます。」 と伝えるのはどでしょう。 出来れば、 上司とのやりとりは、きちんと行っていることの証拠に録音しておく というのもあります。 （どうしてと思うかもしれませんが、会社の問題なってきたときに、 　この上司は、一切聞いていないと白を切りそうです。 　そして、その責任をあなたになする付けるかもしれないからです。） （その録音を使用する場面は無いと思いますが、もし、あなたが不利になり、 　追い込まれそうになった場合の最後の手段として保管しておくということです。 　甘利大臣の秘書のように白を切るでしょうからね。 　少なくても、証拠を握っていれば、勇気と安心感を得られでしょう） 或いは、 会社の上層部に今の実態を伝えて改善を要求していいですか？ と上司に伝えるのはどうでしょうか？ 良いというなら、 実態を整理した告発書を作成し、上司にも了解を取って実態をお知らせするものです ことを付記して提出しては如何ですか？ 提出先は、社長宛でしょうが、上司経由で渡す方が良いと思います。 いずれにしても、あなた単独の行動ではないことを明確にしておくことです。 最後にあなたからの返答に対して付記します。 「上司Ａは、人が足りなくなることを何より恐れており、 解雇しないと決めた以上、「すべて」黙認です。」 あなたの言葉に対して、返答や指示など無いのですか？ 全く情けない上司ですね。 「上司Ｂは、自分は忙しくてそこまで目が行き届かないので 彼女のことはみんなで解決して、という感じです。 そう言われるなら、皆を集めて上司から指示してください。 と答えるべきでしょうね。 「他の同僚は、上司が指導・解決すべきことで 上司が放置していることにかかわるのがいやという雰囲気です。」 そのことは、あなたも同じ条件です。 ですからこそ、上司Ｂに例の彼女を除き集めてもらい、 全員に指示してもうのです。 「 私は職場では年長のほうなので、上司から注意してといわれており しかたなく注意しますが、彼女はそれを知らないので 年上ぶってと嫌われて反発されています(-_-;)」 その彼女というのは、何歳で、入社何年ですか？ あなたは入社何年でしょうか？ 男性の中にあなとより経験の長い人はいないのでしょうか？ 彼女いる前で上司からあなたに対して、その問題児の 指導係を仰せつかるようにしてもらう。という方法もありますが、 強制的に関わりを持たせるようになるのは嫌ですよね。 むしろ、関わりを持ちたくないですよね。 であるならば、問題児に対しては万策尽きたので、関与しない。 上司で対応願います。ということでしょうね。（先ほどに記載してます） 「会社全体として超人手不測で、悪い評価がついても 解雇するほどでなければ、給料などにはいっさい反映されません。 彼女はそれもわかっているのだと思います。」 結局、無責任社員であり、会社の上司も無責任。 年度末ということもあり、忙しいのでしょうね。 その忙しいときだからこそ、少し仕事に支障を来させて、 あなたも時間内に退社することで、上司に事の重大性を認識させる。 （勿論、後で自分が少々時間外労働でカバーできる程度にですが） 上司に印籠を渡し会社上層部に問題報告でしょうね。 嫌な役割ですね。 本当に最後の最後ですが、 色々書きましたが、 やはり、職場内全員を集めた場で上司から指示をしてもらうのが先決ですね。 そのときには、そのリーダーを決めてもらい（問題の情報を収集し 対策をするためのリーダー）それを男性に担うようにしてもらう ことも良いでしょう。 また、上司が部下に委ねるだけであるならば、全員を集めた指示の時に、 「問題の収集と対策を行うリーダーは上司が担ってください、そして サブリーダーを男性社員から選んでください。」とお願いしても良いでしょう。 常に、上司を絡ませておくのも手です。 徐々にエスカレートした対策をとっていくしかないですね。
支援学校教員です。 >てんかん特有の性格というようなものはありますか？ 昔は「てんかん気質」なんて言いましたが、今は「言われない」です。 http://brain-disease.net/epilepsy/personality.html >仕事中、寝ていることが多いです。 睡眠不足から「日中うたた寝をする」ことがあります。「てんかん」は寝不足で「発作を誘発」するので、「昼間、寝ている時」にも発作を起こすことがあります。また、＃3の方が書かれているように「欠神発作」や「小発作」でも「見た目には寝ている」ように見えることもあります。 それ以下の話は、個人的な性格か、それまでの環境からくる「自分は許される」との間違った認識によるものかと。 それと「障がい」とは「病気が固定されて、治らない状態」を言います。ですので、「てんかん」も「進行せずに、状態が固定された」状態ならば「障がい」と呼ばれます。
プレッシャーってのを意識しすぎないほうがいいのでは？ 例えばそんなので的が外れたとしても会社の命運なんかどうでもいいし、まともな会社ならそんなのに本気で命運かけるわけないです どうでもいい、当たらなければそういう会社でしかないのかなとか割りきっちゃいましょう 真面目に受け止めすぎると疲れるだけですよ 開き直っちゃいましょう
「こういう目上の人に対してどう接したらいいでしょうか？ どうしたら気持ちよく働くことができるでしょうか？」 接し方は当たらず障らず 働き方は、適当に無視して係わらない みんなそう思っているでしょう、考え方を変えれば、９人味方で、敵は一人ですね。 みんなで省けばその人も孤立して反省するんじゃ無いですかね。 どこの職場でも癌みたいな輩はいます。私自身にも経験がありますし、パートナーの話を聞いていてもやはりどこでもいるようです。
40代で、同じようにパートさんを管理する社員を含め工程管理業務に携わる者です。 いや～、非常に痛い話ですが、パートさんの本音という事で有り難く拝読しました。 ウチの会社にも少し勘違い気味の社員が居ますので、自分も含め留意したいと痛感しました。 まず、彼の可能性を以下に考えてみました。 ①あなたの予想通り特別な感情があり、完全に勘違いしている。 ②特に感情は無いが、業務上必要とされる人心掌握の一環として、少しの私的交流を含め、他人との情報交換を大切にしている。 ③好意はあるが、交際までは考えてない。単純に可能な限り仲良くしたい。 ④②と③が合わさったパターン 限りなく①が濃厚かもしれませんが、②③④も普通にある話ですから、まだ確定では無いですよね？それを踏まえて以下に回答致します。 まず、 ＞気がないならいくら連絡先が書いてあるメモをもらっても、仕事の悩みでもその人の番号に直接かけたり、メールはしないほうがいいですよね？ 必要がなければ、しない事をお勧めします。義理を感じて無理に連絡する必要もありません。 仕事の悩みであればまずは会社の会議室や工場の休憩室等を利用して相談する事を考えて下さい。 その場合は、一部の人間には会議室で何か相談している事を知られてしまいますし、彼も業務上の相談という事で上司に報告する義務が発生します。 従って、内密にしたい場合や会社がそういう体制（会議室等で相談可能）でない場合は携帯への連絡も一つの方法です。 退勤後や休日に直接会わない限り、電話での相談はアリだと思います。 勿論、喫茶店やファミレスなどで直接会って話すのもアリですが、それは相談にふさわしいと思われる相手で、かつ、信用できるという条件付きですから、前述した①の場合ですと回避したいですね。 ＞仕事を休みたいときにはその人直接電話をせずに、普通に会社の事務所の番号に直接に電話をすればいいですよね？ 従来も会社に連絡していたと考えられますので、今後も会社に連絡するので良いと思います。余程の事情が無い限り、個人携帯にそういった連絡をする事は避けるべきです。 ＞今後も気持ちよく仕事をやってきたいのに、「困る」とは言えないのです。気まずくなるのが嫌なのです。 このお気持ちは理解できます。 前述の①であれば、到底期待に応えられないという事で、番号等を知らされても困りますよね。ですが、前述の②で、信用できる人であれば今後有事の際に連絡先を知っておく事は悪い事ではありません。 また、③や④であった場合は、あなたに差支えのない範囲で仲良くすれば良いだけです。 とりあえず相手は良かれと思って一方的に連絡先を渡しただけですから、あなたが責任を感じる必要も、気にする必要性も全くありません。 その連絡先は有事の際まで大事に保管する、もしくは携帯に登録するまでで良いと思われます。 今後相手から何か指摘があれば、 『連絡先有難うございました！』 『必要な際は遠慮なく相談させて頂きます！』 と、笑顔で爽やかに応えて放置しておけば、いずれあなたが他意の無い事を感じ取るでしょう。 彼氏の存在も、問われない限り口外する必要は無いと思慮します。 以上、ご参考になれば幸いです。
＞普通はどんな時でも「○○の件で電話です」とまで付け加えて言うべきでしょうか？ それは普通に新人教育で習いませんか？ 「○○の件で電話です」というのは普通です。 もし「○○の件」について貴女よりも他の人が適任であれば、その人に代わりに電話対応して貰うことも可能です。 ただ本社の経理課長もどうかと思います。 A社の売り上げ修正の件で聞きたいことがあるって言ったのに… までは良いとしても ム・カ・ツ・ク…。 は、無いと思います。 敢えて言うなら「A社の売り上げ修正の件で聞きたいことがあるって言ったのに…。しっかりと教育してくださいね」くらいが普通だと思います。
売上なら簡単でしょう。 シャンパンの販売価格 ÷ ドリンクの単価（1000円）で計算すりゃＯＫです。 シャンパンが5000円なら、ドリンク5杯で売上はトントン。 粗利でも、ドリンク4～5杯くらいが目安じゃないでしょうか？
別に年齢OPENにしないといけない訳じゃないのですから、ミステリアス（笑）な笑顔で流したら駄目なのでしょうか？ あえて数値化するよりも、謎は謎のままの方が相手の興味を引けるという考えもありだと思います
暴力を暴力で返したら、あなたも所長も同類。 賢いやり方で、相手に判らせるしかありませんよ。 飲み会に、ビデオカメラを持参する。 所長の悪態の数々を録画する。 殴られたら、病院に行き、診断書をとる。 それらの証拠を持ち、所長より上の方に、パワハラだと直訴して下さい。 他の方も言われてますが、所長の参加する飲み会には行かないってのが一番ですが、行かなければならないといった強制であるなら、就業時間外を会社（所長）は拘束する権利はありませんから、断って下さい。断ったことによって、あなたが職場で不利に扱われるなら、お門違いな話です。 強制参加なら、その辺も所長より上の方に訴えて下さい。
自分を押さえ込んで黙る これが出来るって優秀ですやん(^o^) これを出来ない人も多いですよ この時は出来るだけ相手から離れたらいいのですよ 近くにいて喋らないから無視になる 相手から離れたら喋る必要もありません イライラしやすい相手とは出来るだけ距離を置くのがベストです あと自分を抑えされるのだから、自分を抑えながら相づちを打ったり、すみませんなどの気遣いの言葉を入れると印象がよくなる 実際にすみませんなんて思う必要もなく、うわべだけで言っていればいいのです あとオブラートって難しく考えないで、別の言葉で表現すると考えたらいい 相手に何かを言うときに悪い言葉を選んでるのだろ 意味は同じだけど、悪く聞こえる言葉というのがある 例えば仕事が遅いなど 遅い＝ゆっくり＝時間をかけている＝マイペース＝慎重＝丁寧 遅いの表現でもこれだけの言葉がある いかに同じ意味で違う言葉を連想出来るかが鍵だよ
NO1さん、NO2さんが答えを出しくれております。 １、退職の件： 文章で提出すれば、2週間後にはOKの筈です。 もみ消そうとした場合には、区や市民課の無料弁護士相談を。 ーーー ２、不法侵入の件： 法的にどの部類に反するのかは不明です。 ただ、ICレコーダーは単4電池で10時間以上は録音可能です。 また、録画の類も同様と聞きます。 ーーー いずれにせよ、「証拠集め」が必須事項です。 当方は交通事故の被害者で、弁護士を立てないで「損害賠償請求訴訟」を行いました。 過去の回答履歴から確認できます。 ーーー 昔のスパイ映画からですがｗ １、日本映画：ドアの上か下で「マッチ1本」を挟んで置く。 →マッチが落ちていたら、誰かが開けようとした可能性あり。 ２、海外：クリップでも同様。また、床に落ちてても一般的な「長さ１cmｘ直径１ｍｍ程の木片」でもOK ーーー ３、出勤前はドアノブを綺麗に拭いて、かえるさんの「指紋」を取り除く。 ーーー もし上記が不安。と言う事であれr場、 最初に「上記の目的の為の証拠づくり」をお勧めします。 例えば、警察へ相談。担当者の氏名や相談開始時間、終了時間も手帳に記載します。その時点で「証拠のひとつです。」 「金品は盗まれていないが、今後命の危険性も感じる。怖い。」とでも言えば、証拠の集め方を聞けるでしょう。 また、上記を区や市民課の無料弁護士相談です。 同じように、電話で予約した日時、市の担当者、担当弁護士、内用を手帳にメモ。ICレコーダーもあればOK. ーーー かえるさんの一般的な社会生活を阻害する者なら 『成人・社会のルールを適用』させるしか、方法は無いとも思います。 逐次相談いただければ、その都度策を練ります。 m(_　_)m　　早めの解決を祈ります！m(_　_)m
文書で書けるくらいだから遊んでいるって言われても仕方ありませんね！ 本当に忙しければ自分でも何をやっているか解らなくなりますよ⁉︎
お金を払っているのがお父さんであるにしろ、契約者があなたであるなら、通知はお父さんではなく、あなたに行かなければおかしいです。 あなたが保険のおばさんの言うようにしていいと許可していたならまだしも、無断で行うという事は、保険会社が契約者に対する秘密を第三者に好き勝手にばらしているのと同じです。 要は必要な通達や書類送付は契約者に対して行い、他にはバラすな、と言えばいいかと思いますが、自分なら即刻その保険を解約しますね。
> こういうやり方は、信用を失わないのでしょうか？ いずれは失うと思いますが・・。 今の所は通用しているのが現実の様です。 > 元、大企業の部ちょうしょくという肩書きが、有効なんでしょうか？ その現実からは、「それなりに有効」なのでしょう。 これも「今の所」と言う前提ですが、それを会社が評価している間は、どうしようもないかと。 中身のない人間とか、中身を見ず上っ面だけの人間を評価する会社と、「縁が切れて良かった」と考えても良いんじゃないですか？ また、質問者さんは、今回の経験を機に、更に中身を充実させると共に、表面だけの人間と争っても、勝てる手段を学べば良いと思います。 > よほど私がごうがふかいのでしょうかね？ 「業」って、何なのか良く判りませんが・・。 どちらかと言うと、「20歳年上の人」の方が、業や欲などが深そうな感じはしますよ。 現実的に分析すれば、質問者さんは中身で勝っても、政治力で負けたと言う話でしょうね。 中身（技術力など）と共に、表面的なパフォーマンス（政治力など）も必要ですから。 私の場合、上司や先輩と争う場合は、必ず「それ以上」の地位や権力がある人を、後ろ盾にしたり。 後ろ盾が無い局面では、ゲスな上司や先輩に対してでも面従腹背で、反撃のチャンスを窺っていました。 チャンスが訪れた後は、無能な上司や先輩を排除したワケですが、会社や同僚のためとは言え、無能な本人の人生を、私が狂わせたことも事実で、私も「業」が深いとは思います。
> きっとあまりいい印象もたれてないですよね……(>_<) 指導や注意してくれる間は、さほど気にしなくて良いと思います。 もし職場で、完全に悪い印象などを持たれたら・・・見放されるか、無視されますよ。(^^;) > どうしたら先輩を怖がらず振る舞えるでしょうか。 「苦手意識」と・・「甘え（依存）」ですかね？ それを無くすことです。 苦手意識は、「きっとあまりいい印象もたれてないですよね」みたいな部分。 甘えは、「お前本当に失礼だな！(笑)」に象徴されますが、先輩に失礼なことを口にしてしまう部分。 甘えとか依存の反対が「自立」で。 質問者さんも社会人ですから、もっと自立的に考えたり行動しないとダメでしょ？ たとえば、普段は大らかな先輩が、なぜ「対人関係・コミュニケーションに関してはシリアスな感じで注意」するのか、深く考えてみられたら？ 先輩が自分でフォロー出来る範囲は「大らか」ですが、質問者さんのミスなどが、先輩では無い人に迷惑がかかる場合を、心配しているのだと思いますよ。 自分は許せますが、赤の他人が質問者さんを許すかどうかは判らないし。 相手が取引先とか他部署であれば、質問者さんのミスは、会社や部署の責任で、多くの人に迷惑が掛るからでしょう。 そう言う事態になっても、先輩は一緒に謝ってくれる様な人ではないか？と思いますが、それでも、許すかどうか決めるのは相手で、先輩でも責任が負えるかどうか、判らないのです。 質問者さんが、それくらいまで先輩の考えを理解すれば、多少は「先輩を怖がらず振る舞える」ようになると思いますし、それが「自立」です。 厳しく言えば、質問者さんに真剣に説教してくれる先輩に対し、質問者さんは「話してると調子狂うんですよ」なんてのは、失礼と言うか、ちょっと軽すぎです。 もう少し質問者さんも、先輩に対し真剣に向き合うべきで、先輩に真剣に向き合うには、まず、もっと自分で考えないと！ また、先輩に「この考えで正しいか？」などと、コミュニケーションしても良いですね。 正解であろうが間違いであそうが、先輩とコミュニケーションし、より深く相手を理解し、逆に相手にも、自分の考えなどを理解して貰うことが、苦手意識を無くすには有効でしょう。
一生懸命仕事しているから、評価されたのかもしれません。 それと、大体、そのようなことを仰る人は、女性社員が多いのでは？ おしゃべりでもありますが、よく、軽々しくも、噂を撒きます。 仕事だけしていれば良いのに。 他のバイトの人から、変に思われるのも、嫌ですね。 いるんです！そういう、井戸端会議好きな人って。 相手にしないことです。 気にしないことです。 仕事だけ、ミスの無いようにしっかりしましょう。 但し、遅刻したり、連絡もせずに休んだりはいけません。 基本的な挨拶だけしましょう。 よく言われても、悪く言われても、あなたの評価は、迎合して、プレッシャーに負けなければ、変わりません。 本当に、よく評価されたなら、いただくバイト料がアップするはずです。 それが真実。 いい顔して、安く使われることもあるんです。 嫌な話を聞かされることもあるかもしれません。そうした余計なことを避けるために、気にしないこと！仕事だけしっかりすること！これだけです！
あくまで個人的ですが。 > 一般的に香水の銘柄って尋ねても失礼にあたらないのでしょうか？ 全く問題ないでしょう。 もし「実は安物で・・」みたいな理由で、銘柄を言いたくなければ、「内緒（笑）」で済む話だし。 > 「良いにおいですね」と言われたらどう思いますか？ 悪い気はしないと思いますよ。 まあ「におい」よりは、「香り」などの方が良いとは思うけど。(^^;) 穿った見方をすれば、暗に「香りが強め」などを「批判している？」などと考えるかも知れませんが。 しかし、そんな自覚がないから、しっかり香水を付けてるのでしょうから、まあ問題もなさそうです。
私もそのような経験があります。あと2週間と思って我慢するしかないとは思いますが、１日でも早く 辞めたいのであれば管理者に相談してはどうですか？2週間でも１日でも嫌なものは嫌なものです。 無断で辞めても後味が悪いですから・・・契約であと2週間でも一身上の都合で辞めることは可能だと思います。 しかし、あと2週間で週休2日とすれば、あと10日。あと10回。あと80時間。 2週間後に見る景色は何色なんでしょうか？
椅子のネジが外れて転ぶ。 後ろから通行人に押されて、目がレンズに激突。 うっかりプレパラート？が割れて手に怪我をする。 ずっと座っていて腰痛になる。足が痺れる。
Aさんはあなたを娘のように思っているのではないでしょうか。 決して良い意味ではなく、 自分の子供に何を言ってもいい、自分のペットに何をしてもいい という心のあらわれではないかと思われます。 え？娘じゃない？そんな親いない？ 私の親が、何を言ってもいいと思ってる系で、傷つく事をよく言われます。 そして、職場の年輩の女性がどうでもよろしいことでグチグチグチ ある日、あまりにもひどいことを言うので指摘すると 友達感覚でいた　等と供述し、 じゃああんたは友達にひどいことを平気で言うのか？と。 ふてぶてしい、図々しい、厚かましいのです。 もちろん距離をおきましょう。 あなたは何をしても構わない子分ではないのですから。
まぁ工場労働が主だった昭和の発想ですな。 手を止めたりおしゃべりしてたら製品作るのが遅れるみたいな。
法令と言っても、罰則無き法令かも知れない場合、会社にリスクはないので、テキトーに形だけの人事異動を行うんではないでしょうかね。
そういう品性が欠けた人は、何処にもいるのではないでしょうか。 劣等感を持っているのかも知れません。 ライバル意識が勝ち過ぎて、貴女より、一段上に居ると主張したい意識が働いているのかも知れません。 でも、他人は、見ていないようで見ています。 何と言われようと、鷹揚に受け流しておけば良いのではないですか。 周りの上司や同僚は、貴女の品格を感じていて、口に出さなくても、さすが大人だと思っているのではないかと思います。 実力もないのに、張り合いたいと思うと化けの皮が剥がれる事は良くありますので、もう少し様子を見たら如何ですか。 でも、ストレスが溜まるようですと、偶には、上司や同僚に、軽いぼやきを言って発散して下さい。 でも、彼女とは、同じ土俵に上がらないように気を付けた方が良いでしょう。 品格を失わないように。。。
俺たちが正論を言うのは、どこかでバレる世の狭さと、それがこの子の先につながるかという、無責任な心配からなんだわ。今まで本気で「高校くらいは」という、この子が傷つこうと正論を闘わせなかった結果ではないのかね。 家庭学校は許しても、腕があればいいが、得意分野のない者を社会は不登校、引きこもりを許すのだろうか？優しいヒトはそこまで考えてない気がする。 この質問にしても、高校に行こうとしているのは、俺の人生に何の足しにもならないのに、この子の周りも上手く動き始めるきっかけになるんじゃないかと、ワクワクしたりする。だけど、そこまで行けたなら、もうワンステップ上に行って、「これからはどんなヤツからも何も言わせないぜ」っていう自信と覚悟が欲しいんだな。
文章を読ませていただくと、 キャプテンという方よりも、貴方の方がチームの運営能力やリーダーシップがある様に感じました。 貴方が甘ったれているとも感じられません。 (キャプテンにはおっしゃるようにラグビーのセンスはあるのでしょうね) でも、貴方の仕事を評価してくれる部員･コーチが居るということなので、キャプテンの罵倒は聞かないで、 手を抜かずに貴方の役割を果たせば良いと思います。 山本五十六が言った私の好きな言葉で、 「やってみせ　言って聞かせて　させてみて　ほめてやらねば　人は動かじ」 上に立つ人は、こういう姿勢でやらないといけないのだと思います。
まあね。 いつも口ばかりの人間から、急用でお願い！と言われても 「よし分かった！」とは言えない 普段から一緒に苦労している人間が言うのであれば 「大丈夫気にしなくて良いよ」と受けてやれるけど
ＮＯ.3です。 全員に被害がいってるのですね。ちなみにその方の行動は自信のなさの裏返しです。 人を見さげることで、自分の力を大きくみせる心理の現れです。本当は自分が指摘させるかもしれない程度のレベルであることからの防衛対策です。怒るというのは、正に弱さの現れです。 多分、その人の仕事などについて、指摘など、馬鹿にしてしまうと、メンタルが壊れて逆上したり、会社に来なくなるかもしれないほど、ガラスの心を持っていると思います。
冷凍庫ということは、食品? 見た目が汚いのはいいですが、衛生上の問題はいけません。 北海道のミートホープ社は、内部告発で問題が発覚しました。 良心に従った内部告発が必要かもしれません。
人の個性は十人十色で他人が他人の真似を完璧に出来るものではありません 真似されようがあなたはあなたなのだからもっと自分に自信を持って下さい 例えどんなに悪い噂を広げられようとも必ず味方になってくれる人は居ます 多分あなたを潰そうとしているのだから、相手を気にして行動を変えると相手はさらに図に乗ります 今までどおりにして、どんなに真似されようが周りから白い目で見られようが自分は自分だと言い聞かせて下さい あなたが絶対的な自信に満ちあふれた時、相手は降参するでしょう
コールセンターがいいですよ。 おしゃべりが苦手とありますが、受電ではトークスクリプト通りに話せばオーケーで、人の入れ替わりが激しいため時給も良いですし長く勤めれば重宝されます。 チームで動くことがないので、他のメンバーとのコミュニケーションはほぼ皆無だし、そのせいか質問者さんと同じタイプの人たちがたくさんいます。(むしろ職場にコミュニケーションを求める人はつまらないのかすぐに居なくなる気がします) コールセンターはメンタル面で厳しそう、と敬遠されそうですが、発信ではなく受電で、しっかり教育してもらえる職場であれば問題ないですよ。おすすめは銀行系です。
割と多いね、この手の質問。 さて、退社する理由とは何でしょうかね。 個人的な事情で言えないことは重々処置していますが、自己都合などで退社するのに、会社への迷惑考えず法律だのなんだのと言う方がいますが、わざわざ、その様な相互とのために、しかるべきところに相談しに行く神経と言うのもはっきり言って・・・・・ですね。私から見て。 と言う事で、どうしても取りたければ、社会人としてのひんしゅく覚悟で取られたらいかかですか。 ですが、退社後、色々と手続きが発生した場合、この辺の人って元の会社へ行きづらいとか、子供じみたことを言うんでしょうね。 そうならない為にも、社長さんが言われるとおり、しっかりと引継ぎをされ、残った有給はこの際仕方ないとあきらめることです。 よほど、会社側から辞めてくれと言われない限り、わずか４日程の有給休暇にこだわりを見せるのであれば、今後の就職活動ははっきり言ってうまくいかないでしょうね。
補足読んで その職場の同僚もあなたと仲がいいことに嫉妬したのかもしれなりし、同僚も一緒だと逆に恥ずかしいのかもしれませんし… このメッセージの返信がないのが、付き合う気がないのサインではないと思います。 他のやりとりは反応あるのだし、もう一回勇気を出して、他の男性をまじえずお誘いしてみては…？
仕事の引き継ぎをしているなら、それを口実に色々と話すことは出来る 引き継ぎしてるのだから話す機会はたくさんあるよね？ なければ無いで、聞きたいことがあるから連絡先を教えて欲しいと言えばいい 実際にわかることでもわからないふりをして聞いたらいい あわよくば仕事のことを教えてもらうために食事、または教えてもらったお礼の食事など、引き継ぎを口実に食事に行く手もある 彼との接点が出来たビッグチャンスだから、これを使わない手はないよ
あなたがその雑用をサボったら如何でしょうか？ サボるのではなく敢えてやらないという手段を取るのです。
仕事やりたくてやってる訳じゃないから適当にやってる方に見えます 社員の方大変だと思いますが誉めて育ててあげてみては。余は子供です
人を育てるの難しいですね。 >残業しないけど、仕事も遅い新人さん。どうしたらいい？ 人を育てるのは、仕事のやり方以外に、仕事の意義、モチベーションも 教えていかないといけないと思います。 業務指示は、具体的に与えてますか。 例えば、10件の事務処理があった場合、どの案件がいつまでに 処理しなければ、いけないか。 今日中に、この2件は処理して下さいという様に、 納期を明確にしての指示です。 また、それが納期通り出来なかった時の、周りへの影響も教えて下さい。 それと、毎日、10分間くらいショートミーティングをして 業務のフォローをして下さい。 >聞きにくるのも新人の仕事のうちだ 逆にフォローするのは、上司の仕事です。 この時、出来なかった事を責めるのでなく、何故出来なかった原因を 明確にして、対処してください。 それと、部下に100%の期待はしない。 50%できれば、OKという気持ちでいてください。 そして、出来ていない50%をどう補うか、これは貴方と 貴方の上司で考えて下さい。
スーパーをやめて、もう少し高級な店に行きましょう。 私もスーパーに買い物に行き、書かれているような、 それはあんまりだろう、そこまで言うか　というお客様を見かけます。 私は百貨店や靴屋でバイトしていましたが、あんなお客様は見たことがありません。 安いモノを売ってる店には安い人間しか来ないのです。 1着や1足が5万円だとか、高いモノを売ってる店にはそれなりの人間が来るものです。 ものすごい偏見だと自覚はしていますが、見て来た事実です。 ＞どうすれば感情を持ち込まずに仕事ができますか？ 人間扱いされることです。そして、そういう場所に行くことです。 客に見返りを求めることが間違いであったとしても、ゴミクズ扱いされるいわれはないでしょう。
成長は反省と改善から生まれます。反省はしているでしょうから、改善をしましょう。それを上司にそれとなく見せましょう。仕事とはそういうものです。
愚痴は嫌ですよね。 私も似たような環境で会社で働いておりました。 自分が劣化したように感じてしまいますよね。 でも、自慢話ばかりする人は、陰で嫌われています。 実際に私も自慢する人と知り合いですが、 自分の事ばかり話すだけで、興味を持てません。 ふーんって感じで、受け流されてはどうでしょうか？
ご自分が要領が悪いと感じてしまうのですね。出来の良い後輩と自分を比較したり、教授から説教されたりすると落ち込みますよね。教授に推薦されて院に進んだご自分にどうぞ自信を持たれて下さい。あなたはデキる人です。大切なのはあなたの研究にかける思いと研究の成功ですよね。後輩の成長は応援し良いところは参考にすべきではないでしょうか。教授のお叱りはあなたへの期待です。あなたは非常に恵まれていると思います。メチャクチャ素晴らしい学会発表が出来ますよう応援しています。
その程度の低レベルな上司ということです。。。 だから貴方のようなレベルの高い人が必要だと。。。 あと40で独身であるなら「結婚」に対してなにかあるのかも？ それか上司も、結婚と聞いて、引き留めて悪かったなぁ・・バカだ俺はと自己嫌悪に陥ってるか？ プライドが高くて、「人の事情もわからないなんて」と恥をのんでいるのかもしれませんね。 貴方にどう接すればいいやら・・・ もしくは、独占欲が強いので、「ほかの男にいい人材をとられた」と思ってるのかもしれませんね。それで嫉妬で・・・ まぁどれにしても結局はレベル低いっていうね。 貴方が大人になるしかないようですよ♪ ご結婚おめでとうございます
残念ながら相手の方が1枚上手のようです（笑）。 こういう場合はがっぷり四つに組まずにのらりくらりで受け流しましょう。 「○○さんだけ遅いわよ！」と言われたら、「あら～そうですか？　私一生懸命やってるんですけど～。でも私これ以上は無理なんで、あとは○○さんにお願いしま～す」と、本気で取り合わないことです。 それでもしオバちゃんが本気で怒ったとしても、その人がそういう人だということはみんな知っているから、大した問題にはならないですよ。
何度も書いてるようにではその様に上司に伝えて下さい。 貴女の家の事情は会社には関係ありません。 上司が「それは大変だね即帰りなさい」とは言わず、普通の中小企業並ば「昨日休みあげたのにキツイって何？」と言われると思いますよ。 貴女が間違っている、私が合ってるではなく「上司に伝えて見てください」 どの様な反応が帰ってくるか、それが答えです。 私の回答も、他の人の回答も、その様言えば上司の反応はこういう風になりますよ。 と書いてますよね。 それが違うと思うなら、上司に伝えれば良いだけです。 例えば無茶苦茶忙しい時に、数人が「介護があるから早退します」と言って貴女が残業する羽目になったらどう思います？ 貴女は喜んで残業しますか？ 多分正論を話しても分からないと思いますので、私の回答に惑わされずに上司に伝えましょう。
質問、補足拝見しました 転職も視野に入れて考えているのなら、尚更質問者さんが口を挟むべきではないと思います 直接業務に関わりがあって、彼女の負荷が高く他の業務に支障が出るから軽減を願い出るなら周囲の理解も得られます けれど、質問文を読む限り業務に関わりがある訳ではないですよね 無関係な質問者さんが口を挟む事により彼女が他で不満を述べているような印象を周囲に与える事になると思いますよ 彼女の評価を下げるだけになるので、彼女の仕事には口を出さない方が良いです
幼稚園のころからと記憶があるのでしたら、もしかしたら発達障害があったのではないでしょうか。 「大人の発達障害」と検索してみてください。 我が子も軽度の発達障害ですので、きっといずれKYと言われたりと集団行動に悩むだろうと危惧しています。
懲戒免職となれば退職金が０のためその決定前に「依願退職」し退職金を確保しようということかと。
手紙もいいとおもいます
キムさんは思い切りコーチングされていると思いますが。 説得なんてきれいごと言っていないで「業務命令」でさせればいいだけの話。 表立ってでも、裏で、、でもいいからそれが出来るように力（権限）を持てばいいと思います。 「私にはとてもとても」と逃げますか？ 「だったら辞めろよ、もう聞く耳なんかねえよと言っていいですか？」→モラハラ
私もナースで、前置胎盤のため、仕事は早めに休むように言われたものの休まず働き続け、34週の産休から切迫早産で入院してしまいました。診断書の提出は基本必要なしです。欠勤の度に診断書の提出が必要な勤務先なら別ですが。 ただ、お休みの時期が早いので、傷病手当が出るかと。その申請をする予定なら、会社から書いてもらう紙があると思います。産後でも十分提出期限は間に合います。 有給の日数やお休みのことに関しては、直接行って処理をしてきたらどうでしょうか？ 全く外出もダメという訳じゃないのであれば。 きちんと、病棟なり勤務先にご挨拶はしてからお休みしましたか？ 全員の人が出産経験や、切迫早産経験がある訳じゃないので、妊娠して休むとなると、うっとしいと思う人もいるもんなんですよね。悲しいことに。 私は今絶対 安静が必要で動けませんなら、もう、電話もせず、欠勤処理は、事務におまかせしましょう。欠勤届けは師長や、部長が書いてくれますよ。 有給の申請やなにか特別なことが必要なら、産後、行きますで、放置します。緊急な安静なら、わが子の命が優先です。 ただ、主さんの場合、放置もできず、気にもなるしの性格のようなので、そして幸い入院するほどの安静でもないようなので、直接職場に行って届書など書くものがあれば全て提出し、きっちりしてきてから出産した方が良さそうですね。 私の病院(職場)も、事務処理は事務がやってくれますが、事務関係の担当者が入社して間もないので、育児休業給付金の申請まで自分でハローワークに行きましたよ。 まずは、イライラせず、お腹の赤ちゃん第一です！ 出産がんばって下さい。
日払いなら、「来週から旅行に行く」とでも言って、しばらくシフトに入らず、最終出勤日の給料を受け取った後に「辞めます」とでも連絡すればＯＫかと思いますよ。 そもそも労働者が仕事を辞める場合、「理由」は不要なので。 必要なのは、「辞めたい（or この職場で働く気が無くなった）」と言う、意思のみです。 理由は不要だけど、穏便に辞めるなどの目的で、テキトーな理由で辞めても、何の問題もありません。 それこそ、「嘘がバレた場合ヤバい」様な店なら、「ほらね。そうなるでしょ？だからテキトーな理由を言ったんですよ。」とでも言ってやれば良いのだから。 「変にお給料面などで嫌がらせ」とか、お水では「罰金」なんてのもありますけど・・。 それらは完全な法律（労基法）違反です。 「罰金払え！」なんて言われたら、「払う気など無いので、損害賠償請求訴訟でも何でもやって下さいな。」とでも言っておけば、店側は訴状も書けません。 すなわち罰金などは、法律上は請求根拠が全く無いと言うことで、請求がしつこければ、労基署どころか、強要罪や脅迫罪などで、警察沙汰に出来ますよ。
1社でしか事務仕事を知らない上に1人事務ですが 私は黙って仕事したい、あなたと同じく臨機応変が苦手ですが 黙ってやる事を周囲が全然許してくれませんよ・・・ 「○○さーん電話ー」 「○○さんエクセルのこれどうすんの？」 「○○さん客があんなんでこんなんでブツブツブツ」 「○○さーん電話ー」 「○○さん金本監督がな」 ずっとこんなんでっせ あなたが書かれている世間話とは違いますが、慣れます。 それでも仕事はしないといけませんからね。 なんだったら、零細の１人事務を探してはいかがですか？
なんだかちょっと心の病気になりかけてそうですね。 病院に行って、今の心情行って安定剤貰うだけでも考え過ぎなくなるかもですよ☆ 一回受診されたほうが良いと思います(*^^*) 一休みしましょう。
事務員です。職場は職人ばかりです。私も職人兼務なんですが。 当たりがキツい　というのはまあ分かります。 歯に衣着せぬ物言いで愛想もクソもない人ばかりでしょ。 言い切りますが、気を遣わなくていいです。 まわりくどい性格の職人なんていません。裏も表もないんです。全部表。 だから怖いと思われるのでしょうが、 できればもう少し見てみて欲しいです。 嫌な奴はいるかも知れませんが、簡単な人間の方が多いと気付くかも知れません。
ざんねんながら、・・・・・・です。 既にお気づきだとは・・・思いますが・・ ーーー 会社とはそういうものです。 ーーー １、お客様に尽くして「会社の利益」を作ろうとする者 ２、会社に尽くして「自分自身の利益」を作ろうとする者 ３、８ｈをその場にたくして「自分自身の利益」を作ろうとする者 ４、会社に尽くして「権力」を得ようとする者 ５、上司にゴマをすって「自分自身の利益」を作ろうとする者 ーーー 雑多な人間が集まったのが「会社」です また、上記が集まったのが「社会」です ーーー 「マニュアル作成しました。　他の業務あるので今後手伝えません。」 以上でいいと思います。 ーーー 自分も口頭での説明は止めました。 時間の無駄・・・疲れます。 聞く気が無い、聞く耳が無いので、持論を展開します。 「でも、だけど、あの件は、」などです。 ーーー また上記1～5以外に、 ６、陰で誹謗中傷して「自分のシンパ・仲間に取り込もう」とする者 ７、上記に同調して「仲間に取り入ってもらおう」とする者 ８、上記を正論化して「正論・異論を問うものを排除」しようとする者 ９、責任転嫁して「自分＝正論＝極論」にする者 多々です。 ーーー 無駄ですよ。所詮。彼らには。m(_　_)m
私も「豹変」ではなく、徐々に距離を取っていく感じですね。 ちょっと気になったのですが、質問者は先輩の態度が変わった原因を追求しないのでしょうか? なぜかというと、先輩が質問者を避けるようになった「原因」を突き止め、改善しなければ、先輩にいくら媚を売っても無駄だからです。 自分のどこが問題なのか分からなければ、難しいでしょうが先輩に直接聞くか、周囲の人に相談するしかないと思いますが。
> 他の会社もこんなんですか？ 大会社や大組織ほど、そんなモンです。 > 実際どう思われますか？ 本当に窮地に立っているなら・・面白い状況と感じますよ。 その気になれば、実際の立案者である質問者さんは、「Ａプランを立案したのが自分である」みたいな主張は出来ますよね？ 従い、何なら質問者さんも、万全の証拠を添えて、上司が謝罪文を提出した先に、社内に意見書でもを堂々と出せば良いです。 ご丁寧に上司は、質問者さんに責任を擦り付けるために、質問者さんの印鑑まで勝手に押して、証拠捏造までやってくれちゃってるのだから。 単なる勘違いなどでは済まず、社内で公になれば、少なくとも部署には居られないんじゃないですかね？ 逆に、全てを知った上で、罪を被ってやっても良い状況です。 私の場合、上司の罪を引っ被ったり、手柄を献上したりして、上司を手下にしたりもしましたよ。 まあ、広義には社内政治とか社内政争みたいなもので、それのかなりチャチいやつに、質問者さんが巻き込まれた形で、あまりに杜撰な作戦の上司に対し、勝算が充分なクーデターを引き起こすことも可能と言う状況です。 こういうのも２～３回はやって・・何人か上司を左遷させました。 こんな面白い状況は、会社生活で何度も経験できないと思います。
僕の友達にも同じような人がいるのですが、僕はティッシュを渡すようにしています。 「鼻かめ～(^_^)」 って感じで。友達の場合は鼻かんだらだいたいとれるのですがどうでしょうか？ 鼻水でてますよ、とか何かしらの理由をつけてティッシュを渡してみてはいかがでしょうか？
先輩でありながら、やってる行為は子供以下です。 それを嗜めてくれたのですから、ありがたく考えないで、私のほうが先に入社した先輩だと主張するのは、やっぱり子供以下です、幼稚園児 その友人という人は、さすが年上なので、大人ですね。
> なんで女はすぐ間違えるんですか？ アナタの意見も、根本的に間違ってる気が・・。 女性をディスるのも良いですが、「男はもっとアホでは？」と思われぬ様、ディスって下さい。
> どうすれば目を合わせながら話を理解できますか？ メチャクチャ簡単です。 まずは質問者さんの、意識改革から。 「〇〇しながら〇〇」と言うことを、余り難しいと考えないことです。 人間の能力（脳力？）はスゴいですから、出来る／出来ないで言えば、概ねのことは出来ますよ。 たとえば、「テレビを見ながら食事」「音楽を聴きながら運転」くらいは、誰でもやってますよね？ 危ないし法律的にも問題ですが、「スマホをいじりながら歩く」なんてのは、かなり高度で、質問者さんだって、やったことくらいはあるでしょ？ それらに比べたら、「目を見ながら会話」など、最も簡単な部類です。 なぜなら、「コミュニケーション」と言う、最大の目的が共通しているので。 それが出来ないと言うことは、２つの原因が考えられ、一つは「慣れ」の問題で、もう一つは「苦手意識」ですが、「苦手意識があるから敬遠し、不慣れ」と言う、複合要因である場合も多いです。 また面白いことに、普段は無意識に「思考と行動がバラバラ」をやっているにも関わらず、「バラバラである」と意識すると、出来なくなりますよ。 それこそ「テレビを見ながら食事」でも、「何でそんなことが出来るんだろう？」と考えれば、その途端に食事の手は止まります。 これも理由は簡単で・・意識の方が「何で？」に奪われちゃってるからです。 ご質問文で言いますと、「目を見て会話」くらいは出来ても、そこに「ネクタイなどを見るように」と言う、第３の雑念が増えちゃってて、より会話を難しくしているワケですよ。 一方では、普段の会話でも、「視覚が邪魔なので、目を閉じて会話する」と言うなら別ですが、そんな人は余り居ませんよね？ 会話に集中している時は、視覚や他の感覚は、かなり低下しているので、ほとんど邪魔にはならないからです。 逆に言えば、スマホに集中すればするほど、回りが見えていないので、「歩きながらのスマホは危険」だし、それが自転車とか自動車などだと、更に恐ろしい・・と言うことで、これは「慣れ」と言うより、意識や集中の程度なので、慣れても危険を伴います。 しかし会話くらいなら、相手の顔や表情などは、ぼんやり見えてりゃ問題ないですから、「見るとも無しに見る」とか、「顔だけ向ける」くらいで、後はいくらでも会話に意識を集中しておけば良いです。 それと目や表情とか、「ネクタイ」などを、ピンポイントで見るよりは、むしろ人物全体とか、その背景でも含め、「眺める」みたいな感覚の方が、会話に集中しやすく、相手の視線なども気にならないと思います。
どんな女優さんか分かりませんが 上司はあなたのことを駒扱いしてるんでしょうかね 知っているパーツで判断して 型にはめて 自分の知識内で判断しようとしている あなたが判断しにくい器なので 何とかTVという共通枠で みんなの同意を得られる型を探している ピッタリさせて安心して寝たいのでしょう あんまり意味の無い例えなので、気にしないでください 私も言われて未だに嫌な気になる記憶があります 多分見た目より内面で言われた褒めの言葉です 国民的にも褒め言葉かもですが だけど凄く嫌でした あなたが パーツで言われたのか 性格で言われたのか 両方なのか 本当に似てるのか 分かりませんが 嫌ならば そんなこと言われないくらい個性を磨くことかな そして、多分その上司は 今の自分の個性に酔っている時期かもね
登場人物の３人（アナタ・元カノと、その今彼）全員おかしい。 元カノも、その彼氏も馬鹿としか思えません。 今まで通りに行く必要なし。 即刻、絶縁あるのみ。 その上でアナタも色んな経験を積んで男女問わず人を見分ける目を持ち、もう少し大人になりましょう。
私は、話そうとしてくれる人のほうが嬉しいです。 無視するほうが嫌ですけど、話しかけられたらありがたいと思いませんか？ 私は自分からなかなか話しかけられないので嬉しいです。
病院に行ってもうつ病の薬をもらうだけで、悪化する話も聞きます。 私も経験がありますが、どうしても合わない上司っていますね。 友人で少し違いますが、職場で上司との関係で悩み、岩波先生の所に通われてから転職することなく その友人自身が変わり同じ職場で働き続けている人を知っています。 こういった読み物の掲載もあり、私も読んで参考になりました。 http://www.mind-artist.com/kotodama/kanjou.html http://www.mind-artist.com/kotodama/junkatsuyu.h …
仮にも会社役員まで務められた人の考えとは思えないし。 要は経営者に睨まれて、職場を追われた元役員さんの、無法で稚拙な報復（仕返し）プランで、「意趣返し」にもなってませんね。 法律的に立場や権限が保護される「役員の在任中」であれば、イロイロ考えられましたが・・・。 元役員の立場で合法的かつ効果的に、会社や経営者に仕返しするなら、出来ることは、企業犯罪やら脱税などの内部告発くらいです。 一般的な就業規則では、労働契約解除後も、労働者は守秘義務を負っており、特に役員ともなれば、その責任も重大なので、質問者さんが経営情報リークしたことが露見すれば、損害賠償請求対象になるくらいは覚悟が必要です。 現状では、情報源として質問者さんが疑われても不思議ではないので、どうしてもやるなら、慎重にやらねば、仕返しどころじゃなくなりますよ。 それと銀行をナメないことですね。 銀行を利用して、会社をどうこう出来る人物など、そうそう居ませんので、銀行に決定的な事実を突き付けるくらいじゃないと、相手して貰えるかどうか？と言うところです。 この程度の話は、銀行では日常茶飯事なので、若い担当者くらいは反応しても、本部や支店長クラスが、追い出された元役員の愚痴的な怪情報を真に受けて、直ちに行動を起こすとも思えませんし。 そもそも銀行にとって大事なのは、元役員ではなく、実際の取引企業であって、ドチラの味方になるかは自明の理。 まして「返済が滞っているわけではない」会社を相手に、元役員からの怪情報で、会社と事を構えるとは、全く考えられません。 むしろ、銀行の支店長くらいが、経営者に「実はお宅の元役員が・・」と、ご注進に及ぶ可能性を考慮すべきかと。 ぶっちゃけ、質問者さんの「役員としての資質（知識や能力，考え方）」も、どうか？と思います。 相手が無知無能で無法な経営者であっても、何ら手も打てずに追い出されたワケだし。 更に、目下の質問者さんが考えていることに対しては、経営者が質問者さんを排除したことも、むしろ「当然」でしょう。 「敗軍の将、兵を語らず」と言うヤツで、追い出されたことを根に持って、つまらない「仕返し」など、やめておけば？ 下手すりゃ、前職の同僚や、社会全体を敵に回しかねない着想で・・・。 私が経営者なら、質問者さんの企みを事前に察知したら、在職中の質問者さんの人脈を全て断ち切るなどして、徹底的に叩き潰しに行きますよ。 逆に、再び将として立ち上がる気なら「臥薪嘗胆」など。 こんな安直な仕返しではなく、用意周到に計画し、「合法な手段で争い、前職の会社を叩き潰す」くらいのことを考えるべきではないですかね？
来客対応、電話対応をしたくない との事なので、現在の仕事を継続するのが最善でしょう。 何年も入力していれば自然と速く正確に入力できるようになりますよ。 がんばってください。
給料日に現金をどのように用意されるのかわかりませんが、 あなたは月末支払いに同意しているので、問題とすべきものでもないと思います。 復帰してからすぐの支払いを会社が拒否しているわけではありませんからね。 1ヶ月分の給料収入がまるまる無いとなると、生活にも影響があるものです。 もしあなたが、まとめずに先に先月分を頂きたいのであれば、 「今月末まとめてということでしたが、先に先月分を頂きたいです」 と言えばいいだけのことです。 了解した後の撤回ですので嫌な顔されるかもしれませんが、 それは貴方のしたことでもありますので、対応には丁重に感謝して下さい。
今後、その人の相手をさせられる人のことを考えるなら、まずは診断を受けさせることですね。 それを前向きに考えることが、移動の日まで質問者様が凌ぐ支えにもなるかもしれません。 で、診断を受けさせる方法ですが「あなたは発達障害っぽいから診断受けろ」なんて直球ではなく、「あなた自身がかなり参ってるように見えるから診断受けろ」という方針で勧めてはどうでしょう。 本人に自覚がなくてもそういう精神的な疲労は蓄積していくものだと言い含めれば、そんなに抵抗を抱かず受診するかもしれません。 とりあえず私はそうして心療内科に向かいアスペルガーと診断されました。
基準は会社や人によりけりでしょうね。 「パソコン出来ますか？」 がそもそも質問として曖昧でしょうから、逆手にとって 素直に答える人は出来ない人、 パソコンの何について聞いているのか疑問に思う＝問い返す人は出来る人 でいいかも？
貴女のことが気になってはいるけど嫌いでは無い といったところでしょうかね。 華麗にスルーしてあげてください＾＾
No.4、No.6です。 受け答えとあらためて質問を読んで、その男性の「私のことが嫌い？」は恋愛感情を含んだ質問ではないかと思いました。 普通に挨拶をしている中でそういう質問をするということは、それ以上の特別な関係を望んでいるということです。 質問者様が恋愛の意味で彼を好きならいいのですが、そうでないならハグなんてしたら誤解を受けるかと。^^;
回答遅くなり申し訳ありませんでした。あなたは会社を辞めたくないという気持ちが遠まわしでありますが、私には伝わってきます。なんだかんだであなたは会社に必要とされているのですね。確かに上司の言い方も悪かったでしょうね。でもここは冷静に考えてみてください。いろいろな人がいるものです。いちいちぐちったらきりがないですよ。それに専務さんにもプロジェクトに参加してくださいと声をかけられたということは、あなたに期待しているわけですから。あなたは必要とされているのですよ。プロジェクトに参加していい成績を出して認めてもらえれば、上司だけではなく誰からも信頼され、会社に行くのも楽しい気分になれるのではないですか。ここはもう少し大人になりましょう。必要とされているのだからね。
質問文にかかれているだけでは「セクシャル・ハラスメント」には該当しません。 セクシャル・ハラスメントは確かに「本人にとって不快なことを言われた」というのは重要な基準ですが、それだけではセクハラにはならないのです。 セクハラにはガイドラインがあります。 「職場のセクシュアルハラスメントとは、職場において女性が不快に感じる性的な発言や行動が 行われ、それを拒否したことで解雇や減給などの労働条件の不利益を受けること（対価型）や、性的 な発言や行動が行われることで職場の環境が不快なものになり、働く上で重大な影響が生じること （環境型）をいいます」 少なくとも今のところは対価型のハラスメントとはいえません。 環境型かどうかでいえば、質問者様が「不快」に感じているのは事実ですが、 「経験を積んで、我慢して、身の丈を知って、成長していくのが良いと思うよ」 「女性らしくない」 「男っぽいね」 「女性は結婚っていう逃げ道があるからいいよね」 という言葉を「性的な発言」と捉えるのは無理があります。 「痩せ過ぎだね」というは多少性的な発言を含むような場合がありますが、職場がアパレルである以上「パーフェクトなボディ」とか「完璧な容姿」とか「モデル体型」などの体形を含む、美の基準を取り込んだ仕事をしているわけですから、たとえば、経理などの事務仕事の女性とはまったく状況が異なります。 　経理の仕事なら、痩せていようが太っていようが仕事の内容にはまったく関係ありません。 ＞ただ、次回不快な事を言われた時に「それってセクハラですか？」と言い返したいです。 ただ、単に不快なことを言っただけでセクハラになるなら、質問者様だってセクハラしているかもしれませんよ。誰かが「不快」と感じればセクハラになってしまいます。 セクシャル・ハラスメントはもう少し厳密な定義がありますので、質問文に現れていない部分を精査してみてください。
その男性社員の真の動機は、本人にしか判りませんが。 端的に言っちゃうと、その男性社員が「優秀だから」ですよ。 質問者さんの質問の根底は「仕事 or 家庭」の「選択」で、それも一般的ですが・・。 その男性は優秀で頭も良いから、「仕事 ＆ 家庭」の「両立」を目指しているだけの話で、また優秀だからそれが「実現出来る」のです。 言い換えれば、ちょっと「欲張り」と言うか、人生全般に意欲的，積極的なのでしょうね。 それが職場でも家庭でも発現してて、良循環になっているんじゃないでしょうか？ あるいは逆に、会社からの要求にも、家庭からの要求にも応えられる能力があると言うか。 また、その男性が優秀だから、周囲も「たまに事務的ミス」「子供も一緒にくる」くらいは容認するのでしょ？ これが、優秀な社員じゃなければ・・。 如何に寛大な上司でも、「家庭や育児が大事なのは判るけど、さすがに職場に子連れで来るのはどうかと思う。」くらいは、嫌味を言ったりクレームし、余り家庭や育児に協力しない局面が増加するでしょう。 すなわち、両立が出来る周囲の「環境」や「協力」も必要なのですが、彼が優秀なので、その環境などを勝ち得たと言えます。
働きものですね。。。今が社畜から解放されるチャンスです。さっさと楽な部署か違う会社に移りましょう。 さて，質問についてですが，仕事量が多いからと言って損かどうかは質問の内容からは判断できません。 労働に対して対価が支払われ，その対価が周りと比べて少ないなら損と言えるでしょう。基準があって初めて損得を判断できます。 おそらく，対価に「納得がいかない」から質問されたと推察します。
自分は苦手と言ってるんだから数学アサインしないで。でも教室長なんだからどの科目でも解放できるよね？ 何？教室長なのに「難しい」って？と言うのも、ご自分が棚にあがっちゃってませんか。 「半笑いで適当にごまかせばいい」という職業倫理観はまともではない事は同意しますが、 仕事ですから「できません」で済むと思うほうがどうかとも思いますけども。 要求されている職務能力がなく、運営者にも不満しかないのであれば辞めたらいかがですか？ 自分ができない事にアサインされて教えている事に羞恥心を感じてるまとも神経を持ち合わせているうちに。 自分が数学を高いレベルでできるようになる気がないのであれば、 得意な科目だけ担任させ集中させてくれる契約の学校にでも変わらない限り、そこにいても なんら将来の展望もプライドも持てないでしょうし、ゆくゆくその教室長さんと同じ方向にいきかねないと思いますよ。
質問に答えが書いてありますね。(^^;) すなわち、「バタバタしてしまい混乱」するから「仕事が上手くいきません」「混乱するとありえない事をしてしまいます。」と言う関係なのでしょ？ 質問者さんだけじゃなく、誰でもそうでしょう。 それならバタバタしなきゃ良いワケで。 特に質問者さんの場合、混乱すると仕事の効率が著しく低下する様だから、混乱しないことに最重点を置けば良さそうです。 「他部署から問い合わせ」などに対しては、「調べて折り返します」とか。 「すぐ対応して」も、偉いさんからなら別ですが、上手く断れば良いでしょ？ 「他にも同様の依頼を受けており、『すぐ』は致し兼ねます。時間を戴けるなら対応しますが、どうしてもお急ぎであれば、上を通してください」など、如何様にも返事できますよ。 たとえ偉いさんとか重要顧客であっても、「了解しました。直ちに取り掛かります！」と、まずは「返事だけ」しておけば良いのですよ。 督促があっても、「鋭意努めておりますが、少々、難問も発生いたしまして・・もう少しだけ、お時間を頂戴できませんでしょうか？無理なら、残念ですが、他を当たって下さいとしか申せません。」とか。 時間は誰もが一定ですが、時間や余裕の捻出には、上手い／下手があります。 私はそう言う「言い訳」のプロですが、質問者さんも、余裕の捻出のプロを目指して下さい。 そもそも「最短で！」とか「超特急で！」などとリクエストするヤツは、バカだと思っています。 内心では「それなら、もっと早く要求しろよ・・。何でお前の無計画や行き当たりバッタリのせいで、オレが必死にならなきゃいけないの？」って感じです。 従い、「では努力はしてみます」くらいの返事だけはしておいて、むしろ後回しにしてやりますヨ。（笑）
ひと肌恋しい＆性欲があったためにヘルス嬢を呼んだのですよね？ ならば、そちらの方が良い解決方法だったように思います。 仕事の質にこだわりを持つプロ意識むき出しのヘルス嬢で、ないなら、本来の仕事しないでお喋りだけで終わったとしても気にはしないと思います。お金払って、暴力・暴言等の嫌な態度を取りさえしなければ。 ひと肌恋しい＆性欲があり、その解消を主とした目的で、女友達や彼女を作る方が不誠実でしょう？
しない方がいいです。 それで自分の用事を放り出しにして、他に迷惑がかかるようなものなら尚更です。 手伝ってもらってる人間にとってはありがたいかも知れませんが 全体をまとめたり見たりしてる人にとっては 「いや、テメーの仕事済ませてからにしろや」と思います。 感謝されるチャンスをいつもうかがってるからモヤモヤするのではありませんか？
その男性に対して周りの人が「女好きでまじめに一人と付き合うような人ではない」とイメージを持っており、そのイメージをおおかた全員と男性本人が共有しているため、お笑いのイジリネタとして発言しただけで、彼女に対しての感情なりイメージは何も含んでいないように感じます。仲の良い男同士のたわいのない会話ですね。
ミスは避けられないからミスなのですが・・。 ただ、ミスが多い人に共通する傾向として、「雑念」が多く、質問者さんもその傾向が見られますよ。 ・とてつもなく凹む。 ・余計に凹んでしまいます。 ミスして凹むのは構いませんけど、次の仕事に持ち込めば雑念で。 「ミスをしないよう注意すると別の事でミスしたり」と言うのも、注意が雑念になり得ます。 また、雑念が発生する原因としては、他人の目を気にするなど、他人を意識し過ぎじゃないでしょうか？ これも質問文からだけでも、その傾向が見受けられます。 ・もうすぐで後輩が入ってくるにも関わらず。 ・上司も呆れてきている気がします。 ・上司に申し訳なく。 自分に対する評価は、他人が行うことであり、他人の目を気にすることも必要ではあります。 しかしながら、他人の良く思われようと背伸びや無理をしたり、萎縮してしまう原因にもなりますよ。 更に言いますと、そう言う人の傾向として、その先はミスを隠蔽しようとしたり、自分を美化や正当化するために、嘘つきになってしまう人も多く・・。 そうなっちゃうと、そもそものミスどころじゃなく、悪化や重態かしたり、人間関係や信頼関係まで崩壊しかねませんので、気を付けてくださいね。 これらの逆が、一つは「集中」で、もう一つは・・・「居直り」とでも言いますか。 ミスに対しては、集中や集中力が必要なことは、言うまでもありませんが、集中する上でも、ミスを極端に怯えたり、過去のミスをクヨクヨと思い悩むのは、余り良い効果を産みません。 反省とか原因究明などは必要ですが、むしろ、やや極論すれば、「ミスは誰もがやっちゃうこと！」くらい割り切った上で、次の仕事に前向きに取り組むことが重要です。 一方では、ミスの原因が「忘れっぽい」など、記憶力に起因する場合は別ですが、そうではない場合、メモなどは、ケアレスミスには余り効果は無い場合が多く、それどころか阻害要因になる可能性さえあります。 たとえばメモしたことで安心してしまったり、もっとヒドいヤツになりますと、メモしたことさえ忘れ、メモに書いた通りのミスを再発しますので・・。(^^;) クヨクヨと思い悩むタイプは、どちらかと言うと記憶力があるので、メモなどでは解決しないのではないかと思います。 また、集中力を高めるなんてのは、言葉で言うのは簡単ですけど、実行は難しいです。 ただ、仕事に雑念を持ち込まないのは、実はとっても簡単。 雑念が生じたら・・・仕事の方をやめちゃえば良いのですヨ。 休憩がてら仕事の手を安めて、いっそ雑念の方に集中し、自分なりに結論でも出して、スッキリした状態で仕事を再開すれば効率も上がります。 また、持ち込んで良い雑念もあって、次の手順くらいを考えることをオススメします。 余り先のことを考え過ぎると、それも雑念ですが、次の手順は、今の仕事との関連性が高いので、余り集中力の邪魔にはならないです。
どこの職場にも嫌な上司がいるものです。そんなことでいちいち悪口を言って、どうしようというのですか。いまからそんな気持ちでいたら、今の会社に居座れませんぞ。社会人なら、こういう人もいるのだと割り切ってしまいましょう。
春から大学生ですか、 まだまだ子どもなので、自身で行動、または解決できそうにないなら親に相談することです。 親から会社にネジ込んでもらいましょう。 ↓↓って感じで、柔らかく、且つ鋭く！ 「子どもはまだ辞めたくないと言っているので、周りに気づかれないように本人にだけ注意してください、穏便に解決した方がそれぞれの立場上最善の方法だと思います」
あなたにA君のことを知らせてきた従業員の人が、A君に「その気はなさそうだよ」と伝えたんじゃないですか？ A君はフラれたと思っているのかも。 言わなくてもいいことを言う人ですから、彼にも言わなくてもいいこと言ったのではないでしょうか。 もしくはその従業員の人があなたに言ったのは大げさで、あなたの言葉も大げさにA君に伝えたのかも。 好きだと勘違いするなよ、ってことかもしれません。
恥ずかしくは無いと思います。 相手が打算的になるのは主様が 仕事が出来て信頼できるからだと思いますよ。 男性としてではなく上司として、仕事に向き合う姿勢や 決断力などから　一人の人間として魅力があるのだと思います。 そういう事でもなければ　ゴマをすったり打算を抱く事は無いですもの。 主様は　今のまま　毅然とした態度でお仕事を貫くしかないと思います。 女性を意識してしまうと　お互いにお仕事は確実に遣りにくくなってしまいます。 脈があるなら　そういう人は多分　自分からもっとコミュニケーションをとってくると思いますもの。 ツンデレのような態度に惑わされず毅然とした態度で向かい合うしかないと思います。 その中で　彼とは別れたと言う話があれば　極自然の成り行きで お付き合いが始まるとは思いますが でも　社内恋愛って極力避けた方が良いんですけど・・・ 絶対に働きにくくなります。
僕もたまに逃げ出したくなる、というか何のやる気もなくなり、どこか遠くへ行ってしまいたいなと思うことがあります。 もともと自分に自信など全くないし、日々のストレスや自分の失敗が続けば、どんどん沈んでいってしまいます。 そういう時は行ったことのない場所に出掛けてみたり、 家で映画を見たりします。 それが僕の趣味でありストレス解消法なので、あなたに合うかはわかりませんが。 行き詰まった時、特によく見るのは洋画ですが、「LIFE！」と「ﾏｺﾞﾘｱﾑおじさんの不思議なおもちゃ屋」という作品です。自分に自信がなく先へ進めないでいる主人公が前へと進む、元気の出る映画です。あなたが好きなものかはわかりませんが、もし機会があればぜひ見てみてください。 最後に、、 僕も自分に自信がもてず、いつも自分を責めてしまうような者ですが、 人間はみんな不完全な生き物ですよ。完全な人間なんていません。皆それぞれ不安や劣等感を抱いているものです。 ありのままの自分を受け入れることが大切だと思います。それが一番難しいと思いますが。少しずつ自分を好きになっていけたらいいですね。応援しています。
私は男性ですが、学生時代に、あまり容姿が良くなくて性格にも難がある女の子とお付き合いをした事があるのですが、その時の周囲からの風当たりの強さは凄かったです。 とにかく、「あんな子と付き合うんだ～」みたいな空気を凄く感じましたし、実際、仲の良い友達には、「なんであんなブスと付き合うの？なんで？」みたいにしつこく言われました。 正直、ほっといて欲しかったし、もの凄くストレスでした。 結局、男と女なのですから、気が合わなければ別れますから、他人が口を挟む事ではないです。 恋愛で傷付くのも、人生では当たり前のことです。そっとしておいてあげてください。 もし、その女性が、何か助けやアドバイスを求めてきたり、DVを受けているような形跡があったり、犯罪に巻き込まれそうになったりしてしたら、そういう時に力になってあげてください。 そういう事がない限りは、見守ってあげれば良いと思います。 私は、恋愛に関して、周りからの評判は大事ではないと思います。 相手が悪ければ、付き合っているうちに絶対に分かるはずです。その時に、その本人が判断すれば良いと思います。
公立の保育園なら、内部告発も良のではないでしょうか。 放っておけば、職員の違法な事や問題が、うやむやになってしまいます。 行政に、相談する所があるのであれば、仕事上でのいじめの問題点など、話してみるのも良いでしょう。 「大人の対応をして。」 と言った園長本人が、貴女に対して大人の対応をしていない様に見えますが、園長の人柄で、園の雰囲気が決まる様にも思います。
彼からです、というのをもし「私からです」といっていた場合なんていわれたでしょう なんであいつ？となったのか、あなたをその彼にはもったいないと思ったのか 彼に対するやっかみもありえますが、やはり他を追いかけていたことが周りに知られてた可能性が高いかもしれないですね 一度彼がどういうつもりで結婚決めたのか、話をしてみたらいいのでは？ そろそろ歳だし数年続いた相手だから大丈夫だろうと安易に結婚する男性も意外といます ただ、結局そういう場合、妻を本当に愛してる、家族が大事でないと、他に目がうつるとか、手を出そうとするなどで結局痛い目をみるのは妻、というパターンがよくあります 結婚して後悔しないよう、一度見極めるため話すほうがあなたの人生のためだと思います 多分まわりからもいい女と思われてるでしょうから幸せつかんでくださいね
まあ、流行っている本屋さんは忙しそうですからねぇ。 大変ですね。 何かひとつ「これだけは！」って思えるものがあると、結構気分が 違いますよ。 質問者さんの場合、一番良いのはカバーかけを練習することだと思い ます。家でチラシ等を使って練習できますよね。 お客様が見ている前でやるので緊張しやすいし、サイズのさまざまな 本を、キレイで、かつ、速くなきゃいけないというこの作業を、自信 を持って出来るようになれば、相当違うのではありませんか？ あと、文具や小物なども扱っているお店なら、プレゼント包装をする ことがあるのでは？このへんも練習しやすそうですよね。 雑誌のヒモかけも家で練習できそうです。（分厚い付録が挟まって いる場合とか、いろいろ想定して練習するといいかも。） １つでも、「この子にはこれを任せられる」と思ってもらえるよう、 頑張ってみてください。
彼も気になっていると思います。 ほぼ、あなたと同じような感覚ではないでしょうか。 ただ、そのままの関係が一番よいと思います。 友達よりは特別な異性がいるのはいいもんですよ。 一線は超えないよう注意はいりますけどね＾＾
＞「気になるんやろ、話しかけたったら喜んでくるで」 そうじゃないってことをきちんと説明しましょう。 上司は好かれてよかったね　ぐらいにしか考えていないからそんな台詞が出ます。 では、上司はゴキブリの大集団に好かれてスゲー見られたらうれしいのか？ どこの誰やら分からない古今無双の汚らしさを誇るババアに見つめられたらうれしいのか？ なわけないわな。 あなたもそれと同じで気色悪い、仲良くする気は毛頭ない、あいつはアリじゃない、絶望的にナシ というか仕事しろや　ということを、もう一度説明して注意してもらうよう頼みましょう。 心理学でストロークというものがあります。 プラスのストロークは褒める、笑いかける等好意からのもの マイナスのストロークはけなす、殴る、にらむ等悪意からのもの 仲良くしたいというプラスのストロークを彼はあなたから得たいとのぞんでいるが あなたはそれを与えない。 その時彼はマイナスのストロークでもいいからあなたから何らかの反応を得ようとする。 どんな態度であれ関心を持ってくれたと喜ぼうとし、希望を持とうとする。 ストーカーの心理もこれにあたる。 あなたの露骨に嫌な顔というのも、彼にとっては栄養かも知れない。 プラスでもマイナスでもないストロークゼロ状態は無視で、これが 人と関わりを持たずに生きられない人間にとって一番最悪な行為です。 あなたはこの最悪な行為に徹しなければならないのかも知れません。
今はパワハラとかうるさいですしね… ハラスメントな内容があるならきちんと謝罪はなさった方が良いですよ あとで問題にされても大変ですから そういうのとは違うのなら、キツい言い方をしてごめんくらいで良いのではないですか 筋が通ってるならそれをキツくいったことを謝罪、筋が通っていないならそれも含めての謝罪 そのあとは通常通りに仕事関係での対応を心がけるだけで大丈夫かなと思います 嫌かもしれませんが人間関係がギクシャクしてるだけでストレスは結構たまりますから、頑張ってください
給料明細の内容を正しく書かれましたか？ 基本給２３万、資格手当1万、時間外2万では、２９５０００円にはなりませんよ。 もれがあるとして、２９５０００円から考えて書かせていただきます。 健康保険ですが、あなたの年齢により介護保険料が加算される場合があります。40歳未満として考えると、20万円ぐらいの給与の人の健康保険料ですね。 厚生年金も20万円ぐらいの給与の人の厚生年金保険料ですね。 健康保険や厚生年金は、毎月算定するものではありません。毎年4月から6月の支給額の平均などから算定します。この算定時期以外に入社したばかりなどというと、雇用契約書などで予定される金額で計算することとなりますので、入社したばかりの基本給23万円で考えると、少なく計算されているように思います。 算定時期を含めて勤務されているとしたら、不相当に低い保険料となっているように思います。 ただし、社会保険料の健康保険部分は、地域や加入されている健康保険団体によっても異なるものですので、推測になってしまいます。 雇用保険料ですが、一般職種であれば支給額の５％ですから正しいように思いますね。 所得税ですが、扶養家族なし（所得税上の話ですので、小さいお子さんで対象とならない人もいます）であれば、正しい計算に思います。 住民税ですが、住民税は所得税と似たように計算しますが、所得税が概算で計算し給与天引きを行い、年末調整や申告で清算するのに対し、住民税は前年の住民税額を翌年6月以降などで分割納付しているにすぎません。したがって、給与明細で正しいかどうかは確認できません。6月ごろに勤務先などから細長い紙のあなたの住所地役所が発行した書面に書かれているはずです。会社によっては配布しないところもあるかもしれませんが、一応配布すべきものだと思い案す。心配であれば、住所地役所で相談されることですね。 結果、あなたは引かれる金額が高いように感じていらっしゃるようですが、推測で見ても、安すぎているように見受けられます。
＞それからは上の人も何かしら手を出せない事情があるのだし、我慢しなくては、と思ったのですが、嫌がらせがエスカレートしてしまい、また凹んでしまいました…。 また、発達障「害」者ですか？ エセ障害者ですよ。本当は何の医学的な根拠もないくせに障害者を自称して、 他の多くの障「碍」者の方々の雇用を横取りし、 調子こいて世間に害悪をもたらしているだけの連中です。 挙句、精神科で精神薬（麻薬）をもらいまくって転売していたり、 自分でも使いすぎてラリッていたり、 と、ろくでもない。 こういうネットの掲示板でも常に被害者面です。 だから、何を言っても反論してくるし、全部、自己弁護しかしない人達なので 矯正などほぼ、無理だと思ってください。 彼らが凹むのは、自分が解雇されたり、収入が減った時ぐらいなものです。 なので、あなたが彼らの手段を逆手にとってメンヘラを気取ってやればいいのです。 「あなた方のセクハラやモラハラまがいの発言で、わたしは深く心傷つき、うつ病になっています。 あなた方からこれ以上、いやがらせのようなことをされたら、 わたしもそれなりに公的に訴えさせてもらいますので今後の言動はおつつしみください。 あなた方とは仕事上の付き合いだけであって、家族でもなんでもないので、 あなた方の性格を理解していたら侮辱的な発言はすべて許されると思ったら大間違いだと思っていてください」 ときっぱり絶縁宣言をなさったらいかがですか？ 別にそういう社員なら仕事上、かかわりも持たないだろうし、 聞くことも話すこともあなたの方から何もないと思いますから。
「ゴールイン」で考えてみると、合コンで知り合った女性と結婚したヤツと、ナンパした女性と結婚したヤツを思い出してみたのですが、意外とナンパ派も多い気がします。 まあ合コンで知り合って・・と言う方が一般的で、話題にならないとか、印象に残ってない可能性もありますが。 でも逆に言えば、当事者にとってもインパクトがある出会いと言えるかな？ 私の経験上でも、合コンで出会った女性は多過ぎて、余り印象に残ってませんけど、ナンパした女性は、割と印象に残ってますよ。 また女性側からしても、ナンパに応じるってのは、単に尻軽な場合もありますけど、結構リスクも伴いますので、かなり好印象な場合などに応じてくれると考えて良いかと。 実際に、ナンパに応じてくれた女性に聞いてみたこともありますが、そう言う返事でした。 すなわち、ちょっと極論すれば、「一瞬でお互いに一目惚れ」的な状況も多いかと思います。
4ヶ月です。 妊娠週数は0～3週を1ヶ月、4～7週を2ヶ月、8～11週を3ヶ月、12～15週を4ヶ月と数えます。 上司が知らないだけです。 http://www.pixy.cx/~kamosika/1/syusu.htm
まず、台風なら良いが、大雪はダメと言う話ではないですね。 それを争点とする議論は、甚だナンセンス。 なぜなら、質問者さんが通勤困難や通勤手段の変更を余儀なくされたのは、自然災害の種類の問題ではなくて、「交通遮断」が原因だから。 ご要望の法律論から言いますと、労基法など労働関連法令は、かなり労働者側に偏った法律なのですが、ただプライベートと労働の中間に位置する「通勤」に関しては、法整備がちょっと手薄です。 たとえば法律で、会社は交通費を必ず負担せねばならないなんてことになれば、近所の人が優先的に採用されるなど、雇用期間の不平等の原因になりかねませんから、割りと企業側に裁量権を与えたり、労使の合意（労働契約）などに委ねています。 従い、「交通遮断時はどうするか？」なんてことも、質問者さんがどういうアルバイト契約をしているか？とか、就業規則はどうなっているか？と言うことになります。 もっとも、そう言う細かな取り決めがされていない場合、会社や上司が一方的に「歩いてでも来い！」「タクシー代は自腹だ！」など、勝手にルール追加は出来ません。 法律的に言うと、企業側による「労働条件の一方的な不利益変更」は禁じられており、それに該当する可能性がありそうです。 また社会通念上も、自然災害による交通遮断は、不可抗力的なものですから、労働役務を提供する義務から免れる理由として、認められるケースが圧倒的です。 質問者さんが、「それでも出社する」と言う労働契約をしていれば別ですが、まずアルバイト契約では、そこまでの取り決めは無いでしょう。 それと根本的な原因は、「アルバイトの善意などに依存し過ぎ」と言えそうですね。 確かに「責任感」などの問題でもあって、私などは、おまけに出世への野心などもありましたので、雪くらいじゃ休みません。 むしろ「雪くらいで休むヤツが居たらチャンス！」と思い、タクシー代や宿泊代の自腹も当然の様に、必死に通勤しました。 しかし、そう言う努力が出来るのは、「後から報いられる期待が充分だから」で、動機があるワケです。 逆にアルバイトなんてのは、「そんなうるさいことを言うなら、辞めま～す！」なんて言う人が居ても不思議じゃない労働力で・・。 そんな労働力に、名ばかりの「時間帯責任者」などと言う名前だけ与え、何の責任を負わせる気なんだろう・・と思います。 そもそも責任者なんてのは、それに見合う能力と、権限や待遇も必要です。 それこそ、時間帯責任者の権限で、「私は今日は休むので、替わりに誰か出勤させて下さい」くらい言えねば、責任など果たせません。
あなたの場合、休学してバイトしながら就活するのはキャパオーバーでしょうね。まぁ、何にせよ大学卒業に専念してください。あと100万払って卒業する価値があるかって？大アリですよ。いつかあなたが働いたら100万はすぐ溜まるでしょう。目先のドタバタに振り回されるのではなく、長期的に物事を考えてください。
そういう人って社会にでても普通にいますよ。 本当に迷惑ですよね！ 女子でみんなのリーダーっぽい人っていませんか？ 慌てずに落ち着いて、状況を説明して困っていると相談してみてはいかがでしょうか。
同期と気が合わなくて困りますよね。あなたは真面目でこれからどんどん伸びる方なので同期に劣等感を持たれなくてよいと思います。同期の方こそ仕事が出来るあなたに劣等感を持つでしょう。周りは良く見ていますから賢く立ち回る方がよいです。同期の動きも考慮して仕事中心に励めば全てが上手くいくと思います。メチャクチャ上手くいきますよう応援しています。
挨拶は普通にしましょう。 最後に心の中で「あなたに全く興味ないですけどね。」と付け加えましょう。 受け身な態度がセクハラを呼び込んでしまうところはあります。 ちょっかい出せる隙があるのです。 ちょっかい出させないためには毅然とした態度です。 会話してても「あなたに興味はないですけどね。」と思う態度は隙を作りません。 心配する心はセクハラオヤジからすると、隙があるように映るのです。 こういう輩は無理に否定するのも萌えますので注意です。 形はどうあれ、旦那さんといるときでさえセクハラオヤジのこと考えていますからね。 頭の中、セクハラオヤジのことだらけです。恋したわけでもないのに。 時間の無駄です。本人目の前にしているわけでもないのにセクハラオヤジのことを考えるなんて。 旦那さんにも失礼だ。 会社を辞める気持ちもあるなら、余計にうじうじしてはいけません。 受け身な態度で隙を作ってはいけません。 「おはようございます。ライン迷惑なんで止めてくださいネっ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼。」 くらいの態度で行きましょう。 だって「あなたに全く興味ないんですもの。」 貫きましょう。 そして、しつこいようなら他の回答者様の意見を参考に料理しましょう。
>今年から異動で同じチームになった同僚 の仕事の領域を、彼が得意な作業のみに限定し、外部との対応などは別の人材にフォローさせればいいんじゃないですか。 彼を、他のスタッフと並べて考えてはダメです。 便利な道具というくらいに捉えないと。 またホ報連相については、定期的に進捗会議を行い、現状進んでいる仕事の報告をしてもらえばよい。
現時点で会社に不平不満がなく、今後も会社へ忠誠を誓って貢献し続けることができるなら、特に問題はないんじゃないですか? 人事異動が会社の善意か悪意かは、ケースバイケースですし。
あなたはずるいんですよ。身の程知らずの欲張りなんです。パッと会社を辞めてバイト貯金し、それで将来設計が未定のまま海外見聞を好きなだけする、だけれども帰国してからはちゃんと仕事にありつけたい。そんなに都合がいい話ってありますでしょうか。 さっさと仕事を辞めて海外を見て歩くのなら、帰国後の仕事の確保なんて欲張ってはダメです。
友達ではなく、知り合いですね。友達は一生のうちに一人で会えたら人生うまくいった！てな存在ですよ。 他大半みな、ただの知り合いね。なのでそんな気負って考えなくていいよ。
みんなより早く出勤できるのであればやはり自分の成績を上げるためにも大きいほうの事務所に挨拶に行くべきでしょうね。
留置されている場合の食事は　基本的に留置場で食べます。取調室で食べることはありません。 食事内容（朝は主食ブラスアルファ　昼夜は４００円弱のコンビニ弁当程度）は決まっていますが　それが嫌なら　自費で特別食を頼めます。もちろんカツ丼も まあ、昔は取り調べの際　カツ丼やタバコの提供もあったらしいですが　近年は自白誘導として禁止されています。
必要なければ、関わらない。失敗の事実のみ責めてそれ以上言わない。勝手に辞めてくれるのを待つ。だれも嫌われたくない。嫌われることを言ってくれるのは、やっぱり、教え子と認定してから。
そういう質問をするってことはバレンタインやホワイトデーのプレゼントをもらいたい・したいってことですね。 そうじゃなきゃそんな質問は出ませんからね。 禁止理由はNo.１さんの言う通りです。 ＞大の大人がなぜそんなことまで管理されなければならないのか分かりません。 会社が就業時間中に従業員のそういう行動を規制するのは当然ですし、合法です。 で、その方が気楽でしょう。たくさんもらったら１か月後には地獄のホワイトデーが待ってますからね。 女性は計算高いから当然最低でも倍返しを期待しています。 私など禁止しなかったものだから数百円の義理チョコをたくさんもらって、ホワイトデーは全員に返すので １万円を超えましたよ。顔では笑っていましたけどきつかった。禁止にしておけばよかったと後悔しました。 従って、どうしても欲しい人にはアフターファイブにもらってください。だったら義理チョコは避けられて 良いでしょう。本命ならホワイトデーに１万円かけても苦じゃないでしょう。 最近は禁止のところも増えました。もし禁止してないところを望むなら、デパート・スーパーなどなら 大丈夫です。従業員にチョコをたくさん買って欲しいですから禁止は無いみたいです。
私は観ていませんでしたが、主人が観ていました。 職場では特に話題にはなっていません。
質問者もイロイロ　回答者もイロイロです 質問マニアもいれば　回答マニアもいます。（私もそうですがｗｗｗｗｗ） また回答内容も　聞かなくても分かるような建前だけの回答をする人　質問者の気に入るようなことを回答してベストアンサー狙いの人　自分の知識を開けかす人　本当は違うのに専門家や経験者を自称する人　お説教を垂れて喜ぶ人　様々です。 ココのＱ＆Ａを真面目に考えてはいけません　うっかり信じたらひどい目に合いますよ。それらを含めて暇つぶしに適当に楽しめばよいんです。
＃２の補足 私的属人化の良い面もご参考に：属人化の良い面 仕事は「属人化」したほうが、好都合なんじゃない？ (跡部　徹) #BLOGOS http://blogos.com/outline/38672/
スタイルがいい人＝そういう努力を、常日頃からしている人 すぐに稼げる＝常に努力をしていて、スタンバイOKだから、すぐに稼ぐことができる なんか自分が女として........＝疲れておられませんか？ 努力は誰でもできます。その気持ちは誰にもあります。 例えば、名わき役の俳優さんがおられます。その人は、ヒーローやヒロインと比べれば、見劣りする面もあるでしょう。 でも人間は、美人や美女だけでは、逆に劣化が目立って、維持も大変だと思います。 多少、愛嬌があったり、味があったりする程度だと、時間をかけて磨いていくうちに、それなりにきれいになってはいませんか？ 特に年配の人にそれが目立つと思います。今度、年配の俳優さんや歌手の方をじっくりご覧ください。それぞれに、とっても努力しておられると思いますが、誰にでも老化はやってくるのです。 人間は、整い過ぎていつも同じだと、すぐに飽きてしまうと思います。 ちょっとでこぼこしていても、ほっこりできたり、安心出来たり、いろんな変化がある方が、長続きすると思います。 すぐに稼ぐことができなくとも、時間をかけて稼ぐことができればそれで良いし、その人の身の丈にあった程度に稼ぐことができれば、他からは美しく見えるのではないでしょうか？ 「この道より我を生かす道なし この道を歩く」武者小路実篤の名言　 こうした覚悟を以て、比較をせずに、勝手に落ち込まず、他人がなんと言おうが、何を思われようが、「「自分は生きる所まで生きてみる、そうして自分の謎をといてみる。」武者小路実篤の名言　 その覚悟を以て明日を生きることができれば、自ずと自らの目の前の進むべき道が拓かれるはずですよ。 折角人の良い面に気が付いたのだから、今度は自分の良い面を活かしたら。先ずは気持ちが疲れているようなので、ゆったりとお風呂でも入って、ぐっすり眠って、元気なエネルギーを取り戻しましょう。
何かを運転したり、人からの指示を受けてすぐさま行動に移さなければいけないような仕事、思考と行動が連動しているような仕事は向いていないかも知れません。 対人コミュニケーション、営業的な仕事は難しいかも知れませんが、そもそもＩＱの結果に関係なくどういう仕事をしたいのですか？ どういう仕事が向いているかではなく、本来は“それに向けてどういう努力をしたらいいか？”という疑問が湧くはずです。
＞話も意気投合、好きな食べ物なども合致しました。 合致させているだけです。 本当かどうかも怪しい。 モテる男ってのは、女の話に合わせるのがうまいです。 共通点をあげたら、たいていの女は親近感を覚える。 まして、仕事で一緒に過ごす時間が長いのなら、 仲良くしておいて損はないので、お世辞もリップサービスも大いにするでしょう。 気が合った、好みや趣味が一緒、大嘘です。 真に受ける方が恋愛経験が少ないんだと思います。 恋愛において一番、やってはいけないこと、それは二人の男を見比べることです。 天秤にかけて、どっちが自分にとって得か、損かを比べれば、 必ず不満が出る。 結局、自分がその人とどう付き合っていくのか、 あなた自身がどういう人間で、 今後、相手とどう、過ごしていきたいかだと思います。 だから、考えるとしたら、基本、自分と一人の男との関係です。 仕事を続けるのか、結婚をしたいのか、 どういう家庭を築いていきたいのか、 相手とあなたとの関係をよく考えることです。 彼氏と自分の関係をよく考え、このまま自分は結婚したいとは思っていない。 もっと遊んでいたいと思っているのなら、 彼氏とは別れた方がいいでしょう。 でも、もはや自分は結婚していきたいと考えるのなら やはり真剣に自分と生活を共にできる相手を選ばなければならない。 自分自身の進路だと思います。 男二人の問題ではないと思います。
男性です。 今の会社で１９年、異動は前職場への出戻りも含め７回ありました。 所属期間はまちまちですが、均すと３～５年で異動しています。 人事的な仕事もやっていましたが、異動はほんとに正解が無い、 というのが実感です。 自分のことも踏まえてね。 個々の会社の都合、としか言いようがないです。 長く同じ部署に留まるのはいろんな理由があると思います。 ・業務が回らなくなるので他の部署に出せない ・出したいのだけど引き取り手がない ・上司のお気に入り ・ジョブローテーションの時期ではない などなど。 いろいろな分野をみてみたいというお考えは、すごく素晴らしいですね。 僕も今の会社でさまざまな分野を経験して、視野と人脈は広がったと 思います。 それと引き換えに小さくない代償も払いましたが・・ 今の部署でできることをやって、異動希望が前向きなものであれば、 いずれは異動ということもあると思います。 頑張ってください。
1か月ならまだまだ、彼らも観察中ですよ！これからのあなたの仕事ぶり、態度、言動によりますね！嫉妬やいじめにも耐える根性と覚悟が今は必要かと！まあどこの会社にも少なからずありますいます！スルーできるところは、シビアにスルーしましょう。
No.2です。 お礼コメントを読みました。 あなたは素晴らしいです。 あの短い回答文なのに、そのポイントを的確に理解されていました。 そうなんですね、ポイントは契約と社交なのです。 請負契約については、あなたであれば調べればすぐに分るでしょう。 仕事の輪を広げるという営業を堅苦しくなく、社交という言葉の意味するところを理解しようとするあなたは凄いですよ。 一級建築士は理系ですが、あなたには社交という人間関係を理解しようとする文系の感性も持ち合わせているようです。 あなたであれば、社交という人間のふれあいが出来そうです。 そこで培った人間関係がいい顧客にめぐり会えることに繋がります。 急がずに、活動されることを祈っています。
あなたの上司の年齢と独身か、そのあたりが分かりませんが、この文面からするとあなたのことをとても心配されているような感じですね。あなたのことを呼び捨てするとのことですが、他の人には、さん付けするのですか、それも分かりませんね。社員が少なく家庭的な雰囲気の職場では、呼び捨てすることは珍しくありません。業務上に係る買い出しについては、例えばトイレットペーパーとか日常頻繁に使用するものなどの買い出しなどは、時には二人で車を使っていく場合にはデートと称して行くことも珍しくないと思いますが。上司がセクハラかもしれないという確信を追求するのではなく、素直に上司の言うことに「ハイ」と言って付いていけばよいのでは。相手に「セクハラ」と言って怒ったということは、セクハラしているつもりがないから怒ったのではないですか。それをあなたが神経質になって、上司の言動や行動に対して、何かとセクハラセクハラと言われると逆に相手があなたに不機嫌になるのではないですか。上司がちょっと変わっているのではなく、寧ろあなたの方が変わっているのではないですかとこの文面から読み取れなくもありません。因みにあなた以外に女性はいないのですか。他の女性がいましたら、上司のこと、あなたのことをどう思うと聞いてみたらどうですか。
その見方がどんな感じなのかわかりませんが、あまり目線を合わせるのがイヤなら、そらせばいいだけで、それ以上のことはないだろうと思います。 あなたに自己防衛本能があるので、襲われるんじゃないかな、と錯覚しただけだと思います。 ちなみにそれは正常な反応です。 自分もじーっと見られることもありますが、ただ会話がしたかっただけだと言うことでした。 それ以上はありません。 何か会話ができずに気まずくなっただけなのでは？
バカにするなって思いますよ、 何がぷちぷちやねん！ 金さえ渡して飼い殺しって、人をなめるのも大概にしろって言いたいです。 心理実験でも、人に目的を持たさず、何もさせないってのは一番、過酷な罰になるそうです。 そこにいるだけで鬱にさせられ、自尊心と自信を奪われただけだったかもしれません。 ぜひとも早く辞めて、別の就職を探され、元気に社会で活躍していってください。 きっとあなたに合ったいい職場が見つかると思います
普通に考えて部下が婚活してるからって、休み等々便宜なんてはかってくれないと思うんですけど・・・・・よっぽど家庭的な職場なんでしょうか。婚活は休みの日にすればいいのだし、結婚が決まってから上司に報告でいいのでは？結婚するなら家事を手伝ってくれる男性にしましょうね。フルタイムで働いて家事は大変ですよ。
>どうしてそういう言動をするのでしょうか？ 想像力を働かせて考えてみたら？
毎日、ビリを叱られますか？ ちくちく言われたり、もっと頑張れ！と発破かけられたり、怒鳴られたり。 もしそうなら、心が病気になりかねません。 辞めてもいいと思います。 叱られはしないけど、ビリを突きつけられるのがつらい。というのなら、 開き直ることで、なんとかなるかもしれません。 「精一杯やってるんだから、これ以上はしょうがないじゃん」 と思えるようになったら、いいですね。 ビリだから、給料が減らされるのなら、 ちょっと考えなくてはなりませんが、 仕事量の結果発表の時だけ耐えて、あとは生活のために割り切りましょう。 会社の方は、おそらくビリだからどうこうしろと、 個別に注意する意図はありません。 単位時間内の生産性をアップするのだけが目的で、 その思惑通り、あなたは、2倍のペースで仕事をするようになりました。 「ビリになりたくない」というみんなの心理をついてるのです。 みんなも、ビリになりたくなくてスピードアップするから、 なかなかビリを抜け出せませんよね。 営業職ではよくあること（しかもお叱りつきで）ですが、 製造業（？）でも、その手でいきますか。 「私はブービーメーカーだ！」と、心にバリアを。 でも、つらければ、辞める事を考えてもいいんですよ。
素直に聞くべし、兄貴的に思っているか？それとも不倫したいのか？それともただのお付き合いか？ 二人で会うのは変なことを思いますので、３人以上で飯とかに行けば良いですよ。
どうしてそのような待遇をされるような「職場」で働き続きているのでしょうか？ 学歴が低いからとさげすまれるためにそこで働いているのでしょうか？ 学歴差別はどこの職場でもあることです。 それが嫌、ということはもっと学歴の低い職場に転職するべきです。 または今からでも学歴を作るべきです。 あなたは勉強をしなかった、怠け者です。怠け者は怠け者の職場で働くのが幸せの道ではないでしょうか。
＞それとも私のただの自意識過剰なのでしょうか？ だいたいの場合はこの可能性が最も大きい。 ずいぶん前だけど、入社して数ヶ月の人があまりに使えないから使用期間内にクビにしろって言われて、中間管理職の私は困りに困ってなんて言おうかどうしようかとその新人さんをちょいちょい見てたりしたんだけど、ある時に「課長、なんでいつも私のこと見てくるんですか！私彼氏もいるんで困ります！」って言われた（笑 いい機会だったから「ごめん、君を解雇しなきゃいけないんだけど、何て言い出したら良いかわからなくてちょいちょい見ちゃった」って言ったら泣かれた経験がある。
当事者の価値観次第 女は退職と一生独身 男は離婚と左遷
何で出来た方が得なのかサッパリ分かりません。 社内の噂なんて、放っておけばすぐに収まる話だよ。 不倫なんかして、損するのは、独身の女の子だけ。 損得勘定で言えば、大損。 やめとけ。
オッサン臭いな そんなセリフを聞かされてもな どうせなら、色がいいとかセンスがいいとか 言えないか？
質問ばかりすると仕事をする気があるのか不審がられますからある程度ご自分で考えたほうがよいのではないでしょうか。人にどう思われようがご自分が気持ち良くお仕事が出来ることが大切ですよね。上手くいきますよう応援しています。
回答への返信ありがとうございます。 質問者様は今の土地に残るべきです。 彼は大丈夫です。きちんとやる気があるので頑張れます。 質問者様は頑張れません。 彼はお金の事で周りが見えていないとありますが、今のお仕事のお給料が低いため転職するのですよね。 それを非難するのは余りにもかわいそうです。 質問者様は北海道へ行きたくないのですからそれで良いではないですか。 自分を正当化しようと彼を否定するのはあんまりです。 賛成はしたけど行きたくないと謝罪して彼を応援するしかありません。 成功するかは誰にも分かりません。 質問者様の不安があるのは当然です。 何もご自身を責める事などないのですよ。 私事ですが、結婚が決まった後に彼が転職を決め地方へ二人で行き私は7年近く勤めた仕事を辞め再就職をした経緯があります。 私達も貯金もありませんでしたが何の迷いもありませんでした。 貯金がないのでもちろんすぐに仕事を探し働き始めました。 私は彼と一緒にいる事が当然でしたのでそうしました。 でも、その数年前に同じ転職の話しを相談された時はまだ結婚も考えていなかったので転職しても良いけど私は一緒に行かないと一度断っています。 私と離れる考えが彼にはなかったのでその後転職の話しはしなくなりましたが結婚を機に私が後押しをしました。 新しい土地での新婚生活となりましたがとても楽しかったです。 その後彼の転勤で元の土地へ戻る事になりましたが私が戻りたくないと思う新しい土地も好きで新しいお仕事も好きでした。 でも、もちろん一緒に元の土地へ戻り私はまた仕事を探し再就職です。 そして今までで一番好きな仕事にめぐり合えました。 未来は誰にも分かりません。 質問者様と彼がどうなるかは分からないですが、全く見えないものは怖いです。 なので、参考にはならないと思いますがこんな人もいるのだと少しだけ私の経験をお話しさせていただきました。勝手にごめんなさい。 自分の気持ちに正直で良いと思います。 家族が大事なのも当然。 彼が大好きなのも当然。 転職や見知らぬ土地が不安なのも当然。 ご自身のお気持ちを大切にするのは何も悪い事ではないですよ。 彼は分かってくれます。 まだまだお若いのですからお互いを信じていつかきっと楽しい結婚生活を送るために今は試練の時なのかもしれないですね。 質問者様の明るい未来を願っています。
嘘をついて会社を休んで、思った通りの休息は取れましたか? リフレッシュできましたか? ここのサイトで、カテゴリを変えてあれこれ質問していたことから、 内心は不安で落ち着かず、とても休みを楽しめたとは言えなかったのではないでしようか。 嘘をついて休んでも、全く楽しめないどころか ばれたらどうしよう、クビになったどうしよう、といった不安は 今後、質問者にずっと付きまとうと思います。 まあ、社会経験も十分でないお若い方なのでしょうが、 今回のことで学んだかと。 ちなみに今回質問者がしたことがばれたら、最悪、懲戒免職（つまりクビ）も免れません。 実際に親類が死んだと嘘をついて忌引きで休み、ばれてクビになった公務員がいます。
おじさんです。 「私は職場では1人専門職なので自分の仕事はなかなか他の人に頼むことはできません。でも頼める仕事もありますが、人の顔色を気にしているので何でも1人でやろうとしてしまいます」 →仕事に対する責任感としては正しいです。 ただし、仕事というものは自分に見合った仕事量以上になる場合があります。 そういう場合は、周囲の人達に協力を求めましょう。 そうでないと健康を害したり、期日までに仕事が終わらないというトラブルに見舞われますよ。
推測の域を脱しませんが ・なぜ副主任は同僚に　あいさつしなかったのか →久しぶりに店にいきたたくなっから来ているだけで　元同僚に挨拶しに来たわけではないし 　そんなの照れくさいし　面倒くさい ・元副主任が店内で元同僚に会っていたらどんな反応をしていたのか？ →「あぁ…」「元気？」「変わんないね」ぐらいの反応でしょうかね 大勢いると　この様な対応をする人は　　ある一定の割合で　いるものです 客観的に見ると　なぜこの人を副主任にしたのか？　の方が不思議です
残念ながら、その友人には手を引いてもらいましょう。 失礼ながら自主的・能動的取り組めない人は経営には向きません。 プライベートであればそれでも良いとは思いますが、利益を上げようと起業するパートナーとしては不適格です。 形式・実務の両方で現在質問者様の方がパートナーより上(?)と思われます。 実際に起業してからも質問者様が主体となって運営していくことと思われます。 厳しいようですが、パートナーの方には起業を降りてもらうのが得策だと思います。 この段階で”やる気が出ない”と言っている時点で、そのパートナーには起業の資質は無いと思われます。 無理なく出資金を分割返済するか、一括で返済してしまう方が良いと思われます。
oiyuiftdさん、質問読みました。辛い環境の中で、頑張っていますね。 お疲れ様です。 質問を見て、驚きました。このような発言をする人が、本当にいるんですね。 自分の頭の悪さを露呈していることに、気付かないのでしょうか。 このような人は、相手にしないことが一番だと思います。かといって無視を したりすると、あなたの人格まで下げてしまうので、「そうですか」とか 「そうですね」など一言で笑顔で交わして、すぐ右から左へ流せば良いと 思います。いちいち　言われた言葉を噛みしめて捉えないことです。 私だったら、笑顔で交わしつつ心の中では、「可哀想な人だなぁ。 反面教師にしよう」「これをバネにして、夢に向かって頑張ろう」と 気持ちを切り替えていくと思います。 今の環境を一日も早く脱する為にも、勉強を頑張ってください。 その職場でしか分からない質問なら仕方がないですが、一般的な公務員に ついての質問なら、このサイトで聞いた方がいいかもしれないですね。 丁寧に教えてくれる人が沢山いると思います。 「出る杭は打たれる」という言葉がありますが、正にそんな状況ですね。 悲しい限りです。あなたが、もっと自分の才能を発揮できる素敵な職場で 仕事が出来ることを願って止みません。 愚かな人達の為に、神経を使う必要はないです。 どうか、気にしないで。自分の為だけに頑張って。
ラインの流れ作業と認識して宜しいでしょうか？ No1さん、No2さん、と同様の意見です。 何でも話を聞いてくれる上司や、他の先輩、 他のラインのお仲間さんは、いますでしょうか？ いた場合を想定して、 昼食の休憩時や、15時の休憩時に雑談が出来る環境ならいいのですが、 「あっちの仕事ってどんな部品つかってるんですか？」 「自分の部品が、その次に、あっちの部署ではどうなっているんですか？」など 誰でも聞ける環境ならばOKです。 それは噛み砕くと 普通の人は楽をして、お金を貰いたい。＝「私があまりにもらいにいきすぎるので、一部の人にうっとおしがられています。」です。 お仕事をいっぱいされるのが、困る為です。 でも、雑談はOKの場合、 「へーそんな感じなんだー！」など雑談から、その上司や他部署のラインの担当者に情報が流れて、「あ、Aラインの　p123oさん、うちのD部署で使っていい？」 「D部署で欠員が出ちゃってさ～、p123oちゃんだっけ？部品に興味ありそうだから、覚え早いと思うだよね～」などと、上司同士や、他の部署の担当者同士で話が進む可能性もあるからです。 でも、もし、ライン異動や、部署移動が決まっても、今までのラインの先輩には 上記は内緒です。そして、ライン異動の際は、 「1番さんは丁寧に仕事を渡してくれました。」 「Bさん、Cさんは丁寧に仕事を教えてくれました。他の部署でも 　同じように丁寧にやりたいと思います。ありがとうございました。」でまとめます。　 ＊＊決して「頑張る、もっと早くする」など、「相手が嫌いな言葉は使わない」 ことです。 ラインでも合う、合わないなど、ありますよね＾＾ お気持ちお察しいたします^^ 愉しい勤務環境が一番 愉しく感じる「仕事」が一番 そして 愉しく　p123o　さんが、 ご自分の人生を歩むことが一番です。＾＾ 参考になれば、幸いでございます。m(_　_)m
実るほど　こうべを垂れる　稲穂かな
パートのこと考えない会社は多くあります。おそらく正社員も若い人でしょうね。人生経験ないくそガキでないでしょうか？ そのような会社は離職率が高いし、定着率も悪いです。いわえる、パートからみればブラックです。辞める方が無難かと思います。 私の居た食品製造工場でも同じです。パートを人扱いしていませんので、物扱いです。人を扱う仕事が出来ない人が多いのが現実です。 それがその会社の業績に見事に反映します、将来的にはこんか会社は人が集まらなくなり、潰れます。
なぜか本やＣＤを返さない人っていますね。 私の隣家の奥さんが、そういうタイプです。 最初、親しくなるきっかけにと思い、私の好きな本を２冊貸しました（隣の奥さんが読みたいと言ったので）。 それが、何か月も延々と返ってきませんでした。 貸したのはマンガ本で、読むのにそれほど時間がかかるとは思えません。 しかも隣の奥さんは、私に借りたことを忘れているわけではなく、玄関先などで顔を合わせると 「あ、お借りした本を返さなくちゃいけないですね」と言います。 だったら、その場で持ってこればいいと思うのですが、言葉にするだけで、本は返さず、家に入ってしまいます。 私は取っておきたい本だったので、何か月目かに「友人が貸してほしいと言っているから（それは嘘ですが）、 今すぐ返してもらえませんか？」と隣家に取りに行きました。 奥さんは、慌てて「すみません」と言いつつ本を返し、ちょっとしたお菓子も渡してきました。 私は「本だけ返してもらえばいいので、お菓子は要りません」と辞退したのですが、 奥さんは「どうしても受け取ってください」と無理やりにでもお菓子を渡そうとしました。 その後、また私の持っている本が読みたいと言うので、返ってこないと覚悟して貸しました（それは要らない本でした）。 貸して半年以上経ちますが、まだ本は返ってきません。隣家の奥さんとは、顔を合わせれば、ふつうに挨拶しています。 私は、にこやかに挨拶していますが、奥さんのことを心の中では「借りたものを返さない変な人」と思っています。 回答になっておりませんが「そういう人もいる」という話です。
どの様な仕事内容かは分かりかねますが、処理能力の上昇に限界があるなら、別の方向に目を向けてみてはどうでしょう。 仕事は速さだけではありません、精度やケアも重要です。 処理している業務1つ1つのクオリティを上げては？ 業務に支障をきたしていないなら、まずは他の可能性を模索してみて、 最終的にどうしもならないと判断してから転職でも良いと思います。
私（女）も20代はそのくらい働いていましたが、彼氏（現旦那）はいました。 平日は朝10時から夜中の2時頃まで仕事して、土日のどちらか普通に出社すると、だいたいそのくらいになります。 こういう状態でも平気な人と、1日30分の残業でもメンタルやられる人と色々です。 彼氏さんの場合はもうアップアップなのでしょう。
そうですか　それは大変でしたね ところで質問は？
仕事の拠り所は彼にとって”あなた”ではないでしょうか？ 上司の方は人間個性には若い子が好きかも知れませんが仕事にはあなたを必要としてる事と思います 秘書を辞めさせてないのが何よりの証拠です 仕事ではあなたの方が勝ってるのですよ（多分向こうもやきもちを焼いているかもしれません） がんがん実のある仕事でリードしていきましょう 何も気にする必要はないと思います。勝ってるのですから
葬儀のときの集合写真をもっていきましょう。 祖母が亡くなったと言って　実際に葬儀には行かず　ズル休みする人もいますから 無いと言ったらズル休みと思われます
とにかくミスをしないように工夫してミスの数を誰よりも少なくすべきです。ミスはミスですからね。それ以上の何者でもないです。あと、これじゃあ単なる愚痴に過ないですよ。うまく交わすんですよ。ミスの話で対決しても何も生まれません。墓穴を掘るだけです。で、職場が無理なら辞めればいいんです。
親族の死亡で忌引き休暇を取得する際は、後日出欠ハガキやその他証明などの会社への提出について連絡あると思いますよ。 あとは、ちゃんとした会社なら総務部とかから会場の確認が入って弔電を送ったりするので、その対応が必要ですね。 バイトとか、忌引じゃなくて有給で休むだけ、とかなら特に確認ないと思います。 まさか親族が亡くなったので休みます、とか嘘をつかれたわけじゃないですよね。
会社には　毎日　普通の顔で行けばいいです。
職場の女性の気持ちが分かりかねるのですね。彼女よりあなたの方が気持ちが揺らぎ振り回されているように感じます。目がよく合うからという事が気のあるサインとはいえないかもしれません。妻子ある大人の男性としてスマートに行動される方が良いと思います。颯爽とした笑顔の似合う上司を目指されてはいかがでしょう。
> 今の仕事はなぜ意欲的に(向上心持って)働くことができてると自覚されていますか？ まず、最も簡単に言っちゃうと・・社長を目指して働いてたからですかね？（笑） そう言う野心がないと、出来ることも出来なかったと思います。 たとえば、判りやすいところでは、上司のお誘いなんてのも、私はほぼ全く断らなかったのですが、その方が出世しやすいだろうと考えていただけです。 従い、上司から誘われりゃ、実際には心にも無いのですが、「喜んで！」と、笑顔でお共しました。 同僚からは不思議がられたり、「よくやるなぁ・・」と半ば呆れられたり、あるいは腰巾着などと、陰口を叩かれていたとも思います。 でも、私に言わせりゃ、「イヤな人と酒を飲むくらいの簡単なことを、なぜ努力をしないの？」と、逆に不思議なくらいで。 あるいは「家庭を大事にする」と言うのも否定はしませんが、もっと家庭を大事に考えれば、「家族のために出世する」のも重要なことだし、「いずれかのために、いずれかを犠牲にする」と言うのも正解とは言えず、まずは「両立」を考えるべきでしょ？ 休日などで家にいる時は、たとえ二日酔いでも、私なりに必死で子供と遊ぶなどもしてましたし、それが平日の私の活力ですから、「家族を大事にしろ！」なんて説教されても、私は「してるよ。かなり・・。」としか返事が出来ません。 それと、社長になりたい！！と言う野心はそのままに、年齢や地位に応じて、軌道修正はしましたよ。 駆け出しの頃は、単にカネとか名誉など、俗物的な目標でしたが、それこそ家族や部下などが出来ますと、自分のためと言うよりは、「コイツらを幸せにしてやりたい！」みたいな気持ちの方が、強くなりました。 今は、もっとソッチ方面の気持ちが強く、社員や株主などステイクホルダーの利益や幸福を守るために働いているつもりです。 言い換えれば、「自己愛」では限界があるんですね。 自分より大事な存在が出来れば、それを命がけで守らねばならず、それは自分を守る以上の努力や忍耐が必要です。 また、そう言う存在が多ければ多いほど、より大きな力を得ねばなりません。 理不尽な上司とか横暴な顧客などを相手にする場合、自分だけなら我慢しても良いし、逆に「クビになっても構わない」と腹を括れば、ケンカしても構いません。 しかし、守るべきものがあれば、どんな事でも我慢しなきゃならない場合もあるし、土下座するなどの屈辱にも耐えねばならない局面だってあるでしょう。 逆に、自分だけなら我慢すりゃ済む話でも、「可愛い部下に、同じ我慢をさせるべきか？」などと考えて、それが正しくない場合、どんな強大な相手であっても、立ち向かわねばならない場合もあります。 Ｎｏ．２さんの「天職」なんてのは、私も賛成で、「天」とか「天職」を意識して、自分の意識そのものが変わったと思います。 私はもう少し推し進め、「自分の仕事を、『天職』と言えるまで、高める努力をする」と意識しています。 それで天職を得られるかどうかは判りませんが、天職と言えるまで高める努力は、誰でも出来ますからね。 また、正直なところ、死ぬまで「これが天職だ！」なんて言えそうに無いですが、努力さえすれば、「まあ、これが天職だったかな？」くらいは、嘯いても良さそうな気はします。 働くことの理由なんてのは、私はシンプルです。 上述の通り、「自分自身と、家族や仲間など、自分にとって自分より大事な存在を守ること」が目的で、仕事はその手段に過ぎません。 案外、手段など何でも良くて、目的を達成すれば「天命を全うした」と言え、その手段は「天職だった」と言う関係かも知れませんね。 ついでに言うと、自分自身を守ろうとするより、大事なものを守ろうとした方が、出世などもスムースだった様に思いますし。 守るべきものを幸福に近付けることが、自分の精神的な幸福でもあるし、自分自身の物質的，現実的な幸福にも繋がったと思います。
ない。 ここで「したことあるよん♪」って回答もらって、罪の意識から逃れようとするわけだ。 仮想の世界でとはいえ、自分の都合で婆さん殺しといて、いい気なもんだな。 社会人失格。
「女」の土俵で競うんではなくて、ラウンジで働く人間として競ったら良いのだと思います ＞若者の自分好みのお客様の前ではガツガツ～ 客単価が低くい若者は、彼女に任せて質問者さんはたくさん使ってくれるお客様に専念したら良いと思います そして自分の仕事に専念したら良いと思うのです 灰皿を替える、お酒を作る、より多くの仕事をしたという事は彼女よりもお客さんをより多くもてなしたという事だと思うので 合コンじゃなくて仕事でやっているのですから、仕事として割り切ったら良いと思います
確かに人あっての会社、企業ですよね。 それなくして、会社、企業の発展はない かと思います。 しかし、業績不振、業績悪化、ライバル 企業、人事削減、不足などの理由で、利益至上主義に 会社は、変貌してしまします。 そうなると、人を駒として扱い、酷使せざるをえません。 まぁ所謂負のスパイラルに陥りますよね。 人の心は、疲弊し、消耗し・・・その果てにはいったい何が あるのでしょうかね、まぁ離職、休職、退職と。 ここ最近やはり、どの会社も経営不振で、人を育てるよりか、いる 人間、特に優秀な社員に必要以上に仕事を要求します。 なので、人は育ちません。 まぁ良くマネージメントという言葉がありますが、なかなかその 言葉を適切に使う会社、企業は一握りかと思います。 私自身の会社も、まぁまぁ業績は良いですが、雰囲気は最悪で 劣悪な環境で皆働いています。 なので、社員の表情は常に曇りがち。 まぁそんな中でも、身を置いて、働かなければならないのが、ちょっと 辛いですが、致し方ないと思い、今に至ってます。 雰囲気が良くなって、業績があがるのか？ 業績が上がって、雰囲気が良くなるのか？ 私自身は、前者の方だと信じていますが、なかなか それもできず、自問自答しています。 でも、自分の信念を持って自分が成長できる 仕事を常にしたいと思います。 お互い頑張りましょう。
オープンで働くには、2級というのは難しいのではないでしょうか。 まず、書類選考で落とされてしまうと思います。 私も2級で何度も書類選考で落とされた後、ハローワークの勧めで、履歴書を自分で届けたところ、面接まで進み、今の職場に落ち着きました。 ですから、オープンで就活をするとしたら、まず人事担当者に会ってもらうことだと思います。 私の場合は、仕事内容、労働時間は、条件に合う先を求人票で見つけ、特に配慮はされていません。そこまでの配慮を要求するのは、現実問題として難しそうです。
人事などで定期的な希望調査とかはありませんか？。 その際に希望を出してみるとか…直属の課長を通すことになって不興を買ってしまう可能性もありますが。 また、業績が落ちたのなら新任の課長の責任が問われると思うのですが、 それまで我慢することは出来ないのでしょうか？。 おっしゃられるように小さな取引でもお客様はお客様ですよね。しかも重要な情報を貰えなくなるのは…。 会社の上部の人に何らかの機会で接触出来たら、お客様が離れたことさりげなく伝えてみるとか…。 課長の方針はそうであっても、ご自身で良いと思う方法を取られても良いように思います。 ご自身で努力して結果を出せば、課長も認めざるを得ないと思います。 私は転職を失敗した方なので転職は何とも言えません…。
これでいいんじゃないですか？ ＞もしよろしければ、○○から連絡させましょうか？ との代案を出しておられますので。 公休日にレジャーを楽しんでいるのは普通だと思います。 私なら「休みの日に電話して悪かったかな。直接会社に電話すればよかった」と思いそうです。
今から電話して聞きましょう。
うん。 辛そう。 なにもかも上手くいかない時なのかな？ 縁切りさんに参って、「悪縁を絶ち良縁を結んで下さい」ってお願いしてみよう。
気があるんじないでしょうか? 思い切って話しかけてみてはしかし気になるものをじっとみつめる人って執着心や毒占欲が強かったりストーカー気質だったりするので気をつけてくださいね
真面目な話。 問題があると思うなら、他の受講生にも意見を聞いてみて、講義の内容を録音／録画して他の受講生と共に、予備校の上の方に上げるというのは如何ですか？ 複数の受講生が上げたものなら、予備校の上の人も何か対策を取るかもしれません。
う~む？･･･ 大きな大学病院に行くことをすすめます。 日常でも震えが出るのであれば、念のため脳神経外科も通ってみてはどうでしょうか？ 脳に問題が無ければ、整形外科で[神経]の検査もしてみると良いかもしれません。 (震えたりするのは大体が、｢神経｣に問題がある場合が多いです) それ以外なら、(メンタルクリニック(精神科)に行くことを奨めます)
直接行って募集してるか等聞いてみてもよろしいのでしょうか。 　　↑ よろしいと思います。 募集していなければ、 断られるかもしれませんが、積極的で 良い、という評価を得られると思います。 またその時伺う時間は避けた方がいい時間ですが 午前か午後のどちらがよくて 　　　↑ 営業中ならいつでも。 昼休み、終業後は避けるべきです。 何て言えばよろしいでしょうか。 　　　↑ 御社で仕事をしたい、と 素直に、言えば、と思いますが。
基本的には、ビジネスマナーの問題ですかね？ そもそもマナーとか常識なんてのは、ルールの下位で。 ルールの内側に、自分が勝手に書いた狭い円を、「これがマナー（常識）だ！」と称し、他人に押し付けているだけの話なのですよ。 従い、流派だの宗派などがいくつも出来て、それぞれマナーや作法が違うのですが、その違いにより、対立なども生じます。 特に、自分の流派などを押し付けたがる傾向の人ほど厄介で、たとえばナントカ学会の葬式に行って、「南無阿弥陀仏」なんて言うと、叩き出されても不思議じゃありません。 私に言わせりゃ、法律やルールは、全員が守らねばなりませんが、他人に自分のマナーや常識を押し付ける行為は、それこそが最大のマナー違反で非常識。 なぜなら押し付けは、下手すりゃ強要罪で犯罪だから。 マナーを説く以前に、法律違反者は、人に礼儀や常識を説く資格が無いのです。 あるいは、そもそもマナーや礼儀は、自分の所作を美しく見せるために存在するものですが、押し付けと言う行為が、全く美しくありません。 やはり、そう言う人には、マナーなどを指導する資格はありません。 判り易く言うと、「お前は下品だ！」なんて言う人には、「上品な人は、そう言う発言はしませんので、あなたも余り品が良くないですね。そう言う人から、品について学ぶべきことはありません！」と言ってやれば、返す言葉もなく、ますます下品な発言をするだけでしょう。 とは言え、個人的とか社内的ではない、社会全体で通用しそうな「共通ルール」的なモノはありますよ。 たとえば「ビジネスマナー本」なども出版されています。 まあ、マナー本でも、本によって微妙に違ったりもしますが、かなり参考になるとは思いますし、比較的オーソライズされているところでは、「ビジネスマナー検定」なんてのもあります。 私も若い頃、当時の彼女が秘書検定の勉強をしていたので、私も参考書などを流し読みして、かなり勉強にはなりました。 おかげで席順などは詳しく、下っ端の頃から上司に指導を受けることもなく、どちらかと言えば、上司が私に尋ねるケースの方が多かったくらいです。 そう言う観点から言いますと、多くの上司，先輩から、ビジネスマナーの指導を受ける質問者さんは、やはり「自分の核」みたいな部分が、ちょっと弱いのでは？と思います。 言い換えれば、いずれは自分の流派，流儀を確立せねばならないのですよ。 それが「自分のビジネススタイルを確立する」と言うことです。 「マニュアル＝自分のビジネススタイル」ではありませんが、マニュアル的な基礎，基本も、一つの「核」にはなると思います。 もう一つ、私が個人的に「核」にしていることは、最も敬意を払うべき相手のマナーに、「合わせる」と言うことを心掛けています。 たとえば身近なトップが部長としますと、課長の指導に対しては、「個人的には課長のご指導は、傾聴に値するともの考えておりますが、メールの宛名書きに関しましては、部長のご指導に従っておりまして・・」と言えば、課長としては、それ以上のことは言えないでしょ？ あるいは顧客などとの面談時は、上司より顧客を尊重すべき状況です。 先輩の紹介があろうがなかろうが、顧客が名刺を出そうとすれば、自分が先に名刺を差し出すのが、一般的なマナー，礼儀です。 そう言う局面では、いかなる状況にも対応すべく、手元に一枚、名刺を持って、準備しておけば良いです。 悩んでいるのを機に、マナーや礼儀などに関し、本質を良く考えたり勉強して、ビジネスマナーの達人を目指すのも、スタイルを確立する近道かと思いますよ。
うつ気味なんじゃないでしょうか？ 今は少し休養が必要かと思います。 あまり色々考えないでゆっくりして下さいね。 お大事に(>_<)
システム開発の仕事 上級SEになるとさすがに接客（顧客との打ち合わせや操作説明等）は避けられませんが、下っ端なら接客がない現場の方が多いです 挨拶すらしない人も多いくらいです 同じチームの人間と仕事の打ち合わせができれば問題ありません 必須条件は長時間労働をこなせる体力と細かなチェック作業を延々に耐える根気です
彼女の、忙しい時期に、（前からわかっていたこととはいえ）あなたが辞めることに対しての、 いらいら（やつあたり）と、 これから、仕事に追われず、赤ちゃんのことに専念できるあなたへの、 やっかみでしょう。 あなたに、いらいらをぶつけることは間違っている。 彼女も、そうわかっていると思います。 でも、のんきなあなたに（失礼）、つい言葉の端々に、とげが出ちゃうんですよ。 彼女の気持ちもわかるんですよね。 私自身、育休をしっかり取らせてもらえる恵まれた職場にいましたが、 他の女性が育休を2年取ると聞いた時には、 「え？システムが変わって、今から忙しくなるのに？」と、 内心むかっとしましたもの。 顔には出しませんでしたが。 本当に勝手なもので。 送別会や花束は、あきらめましょう。 他のかたも言われているように、 あなたから訊くことではありません。 上司から聞いていたとしても、 聞かなかったことにしましょう。 彼女にどういう気持ちか、訊くのも、やめた方がいいでしょう。 彼女の口から言わせることで、 彼女の中にたぶんある、後ろめたさを責めることになり、 関係が悪化します。 退職の日まで、できる限り、みんなのフォローと引継ぎに尽力してください。 送別会はなしになっても、みんなから笑顔で送られますよ。
> 何だと思いますか？ そりゃご本人さんにしか、判らないですよ・・。(^^;) ただ、何の考えもなくやってるとすれば、大馬鹿ですね。 また、キャリアアップ目的など、何らかの考えがあるとしても、質問者さんた部下が、「何を考えてるのは判らない」言う状況は問題で、更に退職者まで出すと言うのは、かなりの大問題。 いわゆるコンセンサス形成とか、上司として必要な人心掌握などの能力がかなり低いとは思われます。 プレイヤーとしては優秀でも、マネージャーとして優秀かは別の話です。 「経営改革」みたいなことは、経営者や管理者になれば、誰もが一度はやってみたいことではありますが、それなりの歴史や経験で、これまでのやり方に落ち着いているワケです。 私自身も張り切って、新しいコトに意欲的に取り組んだ経験もありますが、数年後には、ちょこっと変化しただけで、ほぼ元の位置に戻ってた・・なんてこともあります。 言い換えれば、一度や二度は、改革っぽいことにも挑めば良いと思いますが・・・。 自分の間違いに気付いた時には、撤退とか後戻りを決断する勇気や能力も必要で。 優秀な人材を退職に追い込んだ辺りでは、そう言う決断をすべきでは？と思われます。 「それでも改革路線！」と言うのであれば、ちょっと目的と手段を間違ってる様です。 改革は手段であって、目的じゃありませんので・・。 また、上述の繰り返しになりますが、リーダーは、メンバーと「目的」を共有しなければ、組織を健全に運営は出来ません。
給湯器も、ポットも一時的に沸騰しますが、 後は少し温度が下がっていますよ。 両方とも同じくらいの保温温度です。 何のためにポットが置いてあるかですね。
この考え方では、たとえ質問者が20代の娘さんだとしても、飲み会で他の社員と打ち解けて楽しく過ごすのは難しいんじゃないかと思います。 「どうせ私は話に加われないから」と、飲み会が始まる前から、勝手に自分の周囲に壁を作ってませんか? よくわからないのですが、普通に世間話すればいいんじゃないですか? 誰かが話をしていたら、それを聞いて反応してあげれば、そこから会話が膨らむし。 また、酒を飲むと愚痴が出て、誰かに話を聞いて欲しい人も出てくるので、そういう人の聞き役を買って出るとか。 もちろん、自分のことを存分に語ってもいいでしょう。 「あたしゃ、趣味がアロマテラピーと観葉植物なんよー! 文句ある?」くらいのテンションなら、飲み会でも大受けでしょう（確約はしませんけど）。 ちなみに自分の職場ですと、質問者のポジションの方は、90%お子さんの話をされます。 同じくらいのお子さんを持っている社員さんと話が合うとかないですか? とにかく輪に加わるところから始めては?
＞自転車通勤なので帰るのが夜中の一時は当たり前 結局、それを見越してあなたに過度な残業を強いているんじゃないでしょうか？ 辞めたほうがいいですよ、そんな会社。 人の足元見て、過酷な労働をさせるのは。 いくら何でも会社の奴隷じゃないんですから。 深夜労働なんて、普通の会社はあり得ません。
食品関係の会社でしたら 当然もう出てるとは思いますが、例の廃棄物横流し事件のことをあらためてぶつけてやればどうでしょう？ 食品関係の会社にはかえってタブーの話しかもしれませんが？
むしろその程度のどうでもいいことを他人に押し付けようとする 質問者さんの方が私輩には不思議です＝＞それはいじめですか？ なぜ自分だけは特別で自分だけは正しくて自分以外は間違えてる と根拠も論理もなく追随反射的に決めつけてしまえるのですか？ 法的に断れることを会社ぐるみで強要しても効率は上らないよ？
そのアルバイト先に聞かなければ分かりません。 希望を言えば　断られることもあれば　相談に応じてくれるところもあります。
やはり挨拶から始めましょう。 そして、最初は雑談（天気の話とか）からはじめて　気楽に話せるようになったら　いろいろ相談してみましょう。
効率的な対応をしたつもりがかえって怒られてしまい困惑しましたね。所長は以前同様の事から苦い経験をされたのではないでしょうか。個々の分担を同等にしてあなたの負担がかからないようにしたい気持ちもあったのだと思います。あなたは周りに気を使う事のできる素晴らしい人ですよね。所長とのやり取りもお上手にされるのでしょうね。あなたの気持ちが済む範囲までお掃除されてからお仕事されて良いのだと思います。
>｢バイトの子に来ないで欲しいと言われた｣と正直に話した方がいいですか？ えっと・・　その理由はなんでしょう？ バイトの子に腹が立って仕返ししたい、ということなら分かります。 でも、話したところでバイトの子のデメリットにこそなれ、質問者様のメリットにはなりませんし、下手をすれば嫌がらせをされたと噂されかねませんから私なら話しません。^^; それよりも、もし本当にそこでのバイトを希望するなら、その子が嫌がろうがなんだろうが働けばいいと思います。 何か言われたら、連絡取れなくて今も働いてるかどうか分からなかったし、自分にとってここよりいい条件のバイトがなかったから、でいいのではないでしょうか。 質問者様を雇うのはその店であり、バイトの子ではないのですから。
ＮＯ.4です。 ＞後輩同士となると、拒否するんです。 ですから、後輩同士で（質問者さんを除く2人で）集まることに２人が抵抗があるなら、 集まるのを止めたらいいんじゃないでしょうか。それは後輩２人が決めることなので、 質問者さんは「自分は参加しない」と言うだけでいいと思いますが・・・。
私は怒った人の気持ちが理解できます。 》 分担で掃除をしているのに、誰かがやってしまうとサボりだす人がいるとのことです。 これはとっさに口に出た「理屈」と想像します。その人が怒ったのは、掃除に参加するつもりでいたのに質問者さんが全部済ませてしまっていた。それで、気勢をそがれた--ということでしょう。 き‐せい【気勢】 何かをしようと意気込んでいる気持ち。
適齢期前に沢山稼がないと、持参金が低額になってしまい結婚が難しい、と言うことですか。 「貯金・収入＝結婚相手として魅力」 あなたは男性をこのような観点で見ていますか？ 給与金額は結婚を検討する上での選択肢の一つであって、全てではないと思います。 結婚相談所などでは、やはり高額所得者は売れ筋と考えるとは思いますが。 男性が何を求めているかによります。 1、正規雇用者を求める場合 ・その人の親が共働きで、女性も働くのが当然と思っている。 ・自分の給与だけでは生計が成り立たないので、妻にも働いてほしいと思っている。 ・キャリアウーマンが好き。 ・その職業が好き（例えば看護師さんが好きなど） 2、正規雇用者以外を求める場合 ・女は家にいて家庭を守るべきと考えている。 ・自分の給与だけで十分生計が成り立つと思っている。 ・自分より出世が早い女が嫌い。 ・嫉妬深く疑い深い。外ですぐ浮気すると思っている。 お見合いで結婚するなら、職業を持っている方が働き者だという印象を与えやすいとは思います。 ただ「結婚したら仕事を辞めるか？」という質問をされた場合に、その反応によって、上記のその男性が求めるのはどちらかがはっきりするでしょう。 全体的に、結婚のために就職される側（会社）としては、がっかりではありますね。
同性は同性に厳しいですからね（女性は女性に厳しいし、男性は男性に厳しい傾向にあると思います）。 同じくらい気の利かない男性と女性が居れば、質問者さんの職場は女性が多いのですから、 男性に甘い傾向にあるのではないでしょうか。
もちろん、好きな人のことはいつも気になっちゃいますよ❤️でも目があったら恥ずかしいのでそらします。きっとあなたのことが気になってるんですよ！
「私の着ている服とデザインのセンスがよく似ていますね」でしょうね。
説明する人に会うまでが大変です 楽な仕事ではありません
これまでの働きに感謝を込めて、エールを送ってあげてください。
人によって　早くから辞めたいと口に出す人と　辞めることを決断してから口に出す人もいます。後者の人は　周りにとっては突然でしょう。 その意味では、一か月前でも　突然に変わりはありません。
ありえないです。
おじさんです。 私も＃３様に賛成です。 今まで　同様なことには全て欠席しておいて　自分が送られる立場なったら出席するなんて今までの行動は何だったんでしょう。本当に身勝手な最低にな人と思われます。 信念をもって欠席していたなら　最後まで信念を貫きましょう、そうでないとcianciancian様の人間性が否定されてしまいますよ。 欠席したからと言って　誰も何とも思いませんよ。ただし、最後の日での挨拶だけは忘れずに。
格調高いお仕事はどうですか。 例えば居酒屋等は大急ぎで料理や酒を提供、大急ぎでレジ、大急ぎで厨房の用事 という印象ですが、高級なレストランでアタフタしてたら店のイメージダウンです。厨房は置いといて。 ユニ○ロ等の安い店は、大急ぎで品出しやレジ、発注業務も大急ぎ 高級な服屋等はそのようなことはありません。バーゲン時期は置いといて。 上品にふるまわなければならない仕事はペースアップは二の次でしょう。
転職する勇気がないなら　あきらめるしかありません。 それよりも残業手当が支払われるかが重要です。まったく支払分けれないようなら　労基署に訴えましょう。
貞操帯なんてつけたら彼女さんがかわいそうです。どうやって排泄するの？ 程度の低い学校に行ったら程度の低い男が多いから何をされるか心配なのですね。 彼女に人気のない所を歩かない、友達と一緒に行動するなど教えとけばどうですかね？ でも彼女さんが馬鹿なんだったら馬鹿と付き合わないでもっと頭のいい人とつきあえばいいのに。 馬鹿と付き合ってるといずれ飽きますよ。好きなのはおそらく今だけです。 頭のいい人と付き合うと世間が広がります。 私は自分よりレベルの上の人と付き合いますね。自分がレベルアップできるから。まあいずれわかるから。
貴方の気持ち次第です。 長く付き合うのか、お世話になったのか、貴方の財布に余裕があるのか、など。 たまにみんなで飲むのでしたら、お祝いしても大丈夫と思います。
利用期間が12月11日から1月10日までの場合は、引落日は2月8日（通常なら6日） 同様に、12月21日から1月20日の場合は、2月16日 1月1日から1月31日の場合は、2月26日 24日契約ですから、21日から翌20日の利用になるかと思いますので、毎月16日が引落になるかと思います。
「ありがとうございます」でいいと思います！ 席を譲る方も勇気を出して言ったと思うので、そのご厚意を素直に受けるのがいいと思います！
考えすぎですね。詮索と深読みは状態と心境を勝手に複雑化しますので、手放していいでしょう。 ありのままでいいでしょう。 二人になってお話がないことで気まずい感じでいるのであれば ご自分から声かけてもいいでしょう。 その前に自分がどうしたいか？です。 自分が一人でゆっくり食べたいのなら、離れて食べたらいいでしょう。 みなさんと溶け込んで楽しく語らいしながらお弁当を食べたいのなら 同じテーブルでいいでしょう。 入社して１日２日ですと周りの様子を見る必要もあるでしょう、既にもう自分のスタンスを決めていいでしょう。 成熟した女性は一人でお弁当を食べている人をみて、一人が楽でいいのね！と考えるでしょうし、 未熟なかたは変な人と思う人もいるでしょう。 様々ですので、あなたはやりたいようにされるといいですよ。 昼食以外できちんと通常に挨拶ができていれば、それで十分ではないですか？
お給料・ボーナス　その他もろもろ すべてが上司の感性に拘わってくるのは　サラリーマンの辛いところですよね。 次の職場が決まっているのなら　淡々と行動するのみです。 最終出社日を早めに出して　後は我関せず。 ただ　同僚や職場の仲の良い人たちには　それなりに迷惑が掛るはずなので きちんとご自分の気持ちは伝えておくべきだと思います。
謝罪するなら事故の直後と修理が等の片づけが終わったタイミングですね なので修理から帰ってきたら改めて、がまあ、無難なタイミングだと思います。 ご自分の車ですが、買い替えるなら　自動ブレーキやアラウンドビューモニター、コーナーセンサーなどハード面でできるだけのことはしました、というぐらいのことはしてもいいと思いますが・・・・ http://www2.nissan.co.jp/NOTE/safe.html
＞そうなんですよ正直高いクリーニング代は使いたくないです^^; シャツなら190円ぐらいですよ、クリーニング それでも高いですか？ まあ、借りた物はキレイにして返すのは義務なんで ２年も放置したんだからそれぐらいは負担しないとね しかも汚れを放置してカビを生えさせたんだから それに対する賠償請求をされたら、もっと高いですよ 制服って２、3000円ぐらいしますから
仕事はある程度、お金を貰うところと割りきってやらないと仕方ないんでしょうね。 自分の考えなんかは通用しないのが当たり前の場所ですよ。 孔子やブッダのような立派な人物は滅多にいません。 実力つけて上に行って文句言われない立場になるしかない。また会社以外にサークルとか所属して自分の居場所を作っておくことはメンタルにとって大切な事ですよ。 しかし腹立つ奴なんでしょうね～何となく分かります。頑張ってくださいね。
男でもそういう人は確実にいます 相手を上か下かで区別して　対応を変えるのは 本能的なものでしょう　サルと同じです 今まで務めてきた職場は女性ばかりがそのような対応ということは 何らかの理由で男性に比べ女性に　いい人材が いなかったからではないでしょうか
逆恨みに思えます。同じ職場で、不倫している先輩と付き合ったが、結局振られたってこと？だとすれば、上司は関係なくないですか？ もし、その上司が、俺の不倫相手とつきあうならやめろ！とでも、脅したらなら、不当解雇で、法的に訴えるとか、まともな手段があるはずです。 そうではなくて、単に居づらくなったのなら、仕方ない。馬鹿な先輩を好きになり、わかってて、付き合った代償として、忘れることです。 恨みは、人を疲弊させます。大切な人生。くだらん上司のことに、心奪われていることが、もったいないですよ。 がんばってください。
おーっす！なにやっとんねん！
反論はどうかと・・ 意見というニュアンスなら良いと思いますが。 あなたに反論ばかりしてくる後輩がいたら どう思うかという事でしょう。 例え言っている事が正しくてもですよ。 いくら正しい事を言っていても 嫌われている人のいう事は聞かないんじゃないでしょうか。 それなら言う意味がない。 あなたの自己満足で終わってしまいます。 意見が一番効果を発揮するのは 円滑な人間関係がある上でだと思います。 世の中理屈だけで回っている訳ではないので 理屈に偏ると偏屈な奴と思われて損をします。 正論がいつも正しい訳ではないという事ですね。 上手くやる事が必要だと思います。
社会に出れば、後輩が上司になる事なんてザラです。 大学では先輩=上司ですので、当然ながら敬語ですね。 二人だけの時や、高校の部活の同窓会などの際は、高校時代にもどっても良いですよ。
ブログ等に日々考えたことを日記形式で書いたらいかがでしょうか？ 自我を客観的にみる癖をつけておくと、心の制御も少しは可能になるかもしれません。
貴女はお友達に信頼されているのですね。正直、羨ましいです。 興味があるのなら挑戦してみたらいいのでは？ 「未経験で戦力になれない」とありますが、経験者だからといって必ずしも戦力になれるわけではありません。場所が変わればやり方も違います。 経験がどうこうではなく、あなたがやりたいかどうかです。 お友達は貴女ならば任せられると思っているのではないでしょうか？ 出来ないことは徐々に出来るようになっていけばいいんですよ。 あまり気負わずに考えてみてはどうでしょうか。鯉だって竜になれるのですから、貴女も貴重な戦力になれますよ。 回答になっているかどうかわかりませんが、応援しています。
休職中じゃなく休憩中です(^o^)
私は逆の立場に立ったものです。 ４０００人くらいの小さな町で、４つしかない学校の１つに努めています。 町の名前を名乗って、名字だけ名乗ったら、数か月後に、探されました。 その方が、偶然私の町の役場に知り合いがいて、役場のその人が、役場の中の私と同姓の人に「あなたじゃない？」と聞き、 効かれた人が、私の事を知っていて、 私に「あなたスリップした車を助けた？」と聞いてきました。 細い線が、ほんの３回でつながったわけです。 役場や学校というオフィシャルな職場が幸いしたのだと思います。 １２０００人越えの町では、ほぼ奇跡に近いでしょう。 いただいた親切を、あなたが他の方に返していく、それでいいのではないでしょうか。
あなたの正義感は立派です。 私は、仕事に入ったばかりの頃、課の問題点や不満を多くの先輩方から言われ、半ばそそのかされる形で、係長に指摘したことがあります。 ま、歯牙にも掛けない反応でしたけど。 あなたが云う事が事実なら、課長は全く知らないということはないですね。 課内の対人関係のトラブルは、表に出さないだけで、水面下でもいろいろと動いていると思います。 組織は、今は仕事への支障を最低に抑えつつ、人事の再編に
お礼ありがとうございます。 > 可愛い部下達を巻き込んで良いモノか否かって事が論点です。 それに関しても、清濁併せ呑む覚悟なら、「信念を貫けば良い」と回答したつもりですが・・。 ただ、その信念が、ちょっと雲行きが怪しくなってきました。 > 私は単にお客さんの喜ぶ顔が見たいだけ。 > 私のスタイルを変える事はお客さんを裏切る事になる。 顧客も広義にはステイクホルダーですが・・・「可愛い部下」の方が、圧倒的に上位のステイクホルダーです。 すなわち「可愛い部下を守るため（目的）に、顧客が大事（手段）」と言う関係性であって、「顧客のために、部下を犠牲にするかも知れない」と言うのは、主客転倒です。 質問者さんの言葉を借りれば、私は「従業員や株主」の喜ぶ顔がみたいだけ。 そのために、概ねの場合、「顧客の喜ぶ顔」がイコールと言うだけの話です。 それが相反する局面では、悩まず顧客など切りますよ。 また、質問者さんの地位や実力では、「骨は拾ってやる」では無く、「俺と共に死んでくれ」としか言えないでしょう。 課長レベルの首一つでは、「私の首と引き換えに、部下には寛大なご処置を！」と願い出たところで、「会社の人事は、君が口出しすることではない。」と言われりゃお終いですから。 いくら質問者さんが腹を括っても、部下一人、守れないのが現実です。 質問者さんの貫くべき信念が「顧客との信義則」で、その結果、最悪は「部下が見殺し」にされるのでは、ちょっと部下は報われません。 それでも信念を貫くなら、「部下を見殺しにしてでも」と言うのが「覚悟」ですが・・。 これも質問者さんの立場では、ちょっと無責任かと。 戦争で言えば、「敵に勝つ」と言うのが至上命題であって、それを達成する上で、時には「多少の犠牲は止むを得ない」と言う戦略上の決断は必要ですが、それは司令官クラスのトップマネジメントです。 一方、現場で戦術遂行を担う指揮官の使命は、任務達成と共に、「如何に部下を無事に生還させるか？」に尽きます。 「優れた営業」と「優れた経営」は違います。 質問者さんの考え方は、営業的な正しさは十分ですが、経営的な正しさに欠ける部分があるので、大義が得られないのです。 経営的な正しさが備われば、自信を持って部下を巻き込めば良いし、自信を持って巻き込めるハズ。 自信を持って巻き込めないなら、貫こうとしている信念に間違いがある可能性があるので、部下は巻き込まない方が良いでしょう。 もう一つアドバイスしますと、答えは「Ｙｅｓ or Ｎｏ」だけじゃありませんし、最善策も、そのいずれかだけではありません。 すなわち、質問者さんが目指す方向性を、円満に実行することが最善であって、世の中にはそれを実現できる人や、実現した人はゴロゴロいますが、若い質問者さんが実現するには、まだ機が熟していない可能性も充分にあります。 それを認める勇気も必要で、大事な経験です。 換言しますと、やろうとしていることの壮大さに対し、焦り過ぎとか、根回しや仕掛けの不足などもあろうかと思います。 更に言えば、組織における正解は、「正しいこと」ではありません。 「意思決定者が決定したこと」です。 「自分の正しいこと＝会社の正しいこと」とするには、自分が権力を掌握するか？権力者を掌握するか？です。 それ以前に、「自分の正しいこと＝会社の正しいこと」と判断して行動するのは、いかに正しいことであっても危険で軽率です。 上司と対立するなら、強固な後ろ盾を得たり、半々どころか圧倒的な支持を得ねば、十中八九（ほぼ１００％）、負けてしまいますし。 それらを得ても、相手が更に強力な後ろ盾でもを得れば、逆転負けする世界です。
私の友人も同じように自分に自信をなくしており、それは職場での上司との関係からきた事が主な原因のようでした。 頻繁に相談に乗るというか話を聞いていました。 このサイトの記事 「人間関係での悩みを抱える方へ なぜ人間関係でストレスをため、コミュニケーションがうまくいかず、職場、学校で孤立、孤独を感じてしてしまうのか？」 http://www.mind-artist.com/index/kotodama/ningen … こちらで何か参考になるかもしれません。
頑張っている周囲と比べて、自分は追いつけないという苛立ちと不安がある。学校に行くと、その気持ちが強くなるから行きたくない、ということでしょうか。いくつになっても、どこに行っても、自分よりすごい人達がたくさんいます。励みにするのは良いけれど、自分を卑下することはありません。その人はその人の人生を進んでいるだけです。自分はどうしたいのか考えて、まずはその方向を向いてください。進める時は進みましょう。立ちどまりたくなったら自分を責めないで、ゆっくりしてください。疲れが取れたらまた進む元気が湧いてきます。くだらないこと、些細なこと、何でもいいから、楽しいと思えることを増やしてください。一日一回は笑いましょう！
会話術がないから人の欠点をネタにするしかないのでしょう。本当は客ももっと楽しい話をしたいはずです。実は客から嫌われてるかも。ただし床商売をしてれば別ですが。
補足拝見しました まず、回答を頂いた方にはきちんとお礼をしましょう コミュニケーションの基本です ＞なぜこの短い質問だけで、国語の能力が足りないと分かるのでしょうか ・「コミュニケーションは合わせる」ものではありません 知覚・感情・思考の伝達すること＝コミュニケーションです 相手に合わせた方法でコミュニケーションをとる事はありますが、コミュニケーションはあわせません（言葉を正しく理解していない） ・周囲の人間を日本人と表現してしまうところ（表現力が足りない） ・海外の方とコミュニケーションが取れたと思っているのは、向こうが質問者さんに合わせてコミュニケーションを取ってくれたからです 質問者さんのコミュニケーション能力は無関係です あと、蛇足ですが ・視野が狭い
私は、友人の披露宴を掛け持ち出席したことがありますよ。 Ａの披露宴を途中で抜け、Ｂの披露宴に途中から参加しました。 どちらでもスピーチをしたので、双方のビデオに映ってました。 途中の入退席でも、欠席よりは印象がよかったようです。 職場関係なら、上司に相談ですね（A社・Ｂ社のどちらを優先するかは上司判断です）。 質問者さんは「身内の結婚式に出席する」との名目で片方を断り、 断った方には、別の社員に代理で出席してもらうとか。 取引先の社長のお子さんの結婚式なんて、どうせ員数合わせですから、 〇〇社から予定した人数が来たかどうかが大事なんだと思います。
青年←「もしかしたら認知症とかアルツハイマーなのかもしれない」と大きく発言し、親族に広めていく。本気でそのことを心配するように、真面目に細かく相談内容を回りに広げる。しばらくしたら本人にそのことを伝える。認知症などと共通する点を指摘し、「名前を覚えられず、同じ言葉を繰り返すのも症状のひとつだって聞いたことがあるんですよ！もう親族全員に相談済みなんだけど、皆心配してて～」と真面目に語る。一緒に病院行こうと誘う。 「あれはわざとだ」と言われたら、「ええっ！？ワザとだったのですか！？気付かずすみません！また親族に説明してきますね！でも認知症じゃなくて良かったです！」などと返す。 残念と発言←「え、女の子に見えないから残念って、なんでですか？もうひどいですよー。ていうか最近は子供が親戚の男から受ける性犯罪もふえてるらしいので、ちょっとやめてくださいねー！（笑）叔父さんは真似しないでくださいよ！（笑）」といった内容を皆の前で発言。 「なんだと！」「何を言っているんだ！」と言われたら、「え、でも確かにそういう親族間の性犯罪は結構あるみたいなんですよー。特に多いのが大人の男性から小さな女の子に対しての犯罪で、子供だから力も弱いし容易におさえこめるから、好き勝手にされやすいって、言ってましたよ！あ、あと小さな男の子も被害者になりますから！だから叔父さんの孫達、男女関係無く気をつけてくださいね！私も大人として守って生きたいなと強く思ってて～」などと返す。 貴女は、全てをズレた捉え方をし、全てを真面目に行う。馬鹿にしてるような態度は一切とらない。 ズレた捉え方っていうのは自分がしたのではなく、発言してきた相手が作り出したものなのだ、というアピールの為に、「え、○○は○○だ～って、そんなこと思ってたんですか。もうひどいですよ～！」とかんぱついれず話を続ける。 たまに相手が本気で怒ってきたり、細かく返答してきて対処が思いつかないときには、 「え、どうしてそんなに怒ってるんですか？怖いですよ……」「そういえばこの前叔父さんが怒ってるところを叔父さんの孫達が見てたみたいで、怖がってましたよ！いつも笑顔が良いですよ＾＾！」 「え、顔真っ赤ですよ！大丈夫ですか！どうしよう・・・！救急車呼びますね！」 それをみんなの前で行うか2人きりで行うかは状況による。ずっと続ける。 上手くいけば叔父さんは貴女にかかわってこない。関わるとロクなことにならないな・・・と学習するから。 また失言も控えるように、言葉を選ぶようになる。失敗すればたちまち貴女に突っ込まれると学習するから。 それと、自分に関わらせない方法もう一つとしては、叔父さん相手に延々と喋り続ける、など。 あなたに関わったり失言したりすると、延々と続くお喋りをされるからウザイのだと学習する。 しかし下手すると、物凄いキレさせて今まで以上にいやがらせされるかもしれない。 あとその他親族からの印象も悪くするかもしれない。 そこまでは知らない。
退職届に際して、送別会等は遠慮させてくださいと伝えればいいと思います。
まあ、あまりビジネス経験がないように思えるので、仕方がないかも知れませんが.... > 私が言うと許されないけど、上司が言うと許されるとかオカシイと思うんですよね。私が未熟なのかもしれないけど…私が上司に「病院に行け」と言ったらどうなりますかね？　上司は笑って聞き流しますか？ はい、未熟です。職場には上下関係があって、あなたはそんなことを言える立場じゃぁありませんよ。対等ではないんです。それが分からないと、どの職場に行ってもうまくやっていけないかも。 まあ、これも経験です。こういう苦い経験ほど社会勉強になります。
早くてもミスが多い人も居れば マイペースでのんびりダケド確実に的確と言う人も。 この人に預ければ　のんびりダケド絶対に間違えはないから この人に任せよう。 という考えも出てくるのは実際　事実です。 たかが　キーボードの範囲の打ち込みなら 慣れてくれば　ブラインドタッチで指が勝手に動くようになってくるものですよ。 お勤めされて間がないのなら　今の主様は当然の事。 始めから　じゃんじゃんできる人なんて　稀の稀ですから。
よくぞ「海運」や「船員」、「航海士」の仕事に興味を持って下さいました！ どうして、興味をお持ちになりましたか？ 「海運」をはじめとする「海事産業」は、直接消費者（Customer）を相手にする「B to C」 (Business to Customer)の産業ではなく、ビジネス（産業）を取引先とする「B to B」 (Business to Business) の産業なので、消費者（国民）の目に触れることが少なく、どうしても馴染みが薄いんですよね。本当は、国民の食糧や生活物資やエネルギーなどの大半は、海上輸送により海外から輸入しており、国民生活には不可欠な筈なのですが・・・。 以下、答えられる範囲で回答しましょう。（海事産業に縁のある者ではありますが、「航海士」ではないので、パーフェクトには答えられませんが・・・。） Q ３等航海士が働いている船は少ないですか？ A　「航海士」、「機関士」等の「船員」（外航海運の場合）の内、日本人は、1980年に38,000人もいたのに、現在はわずか約2,000人で、残りは外国人（特にフィリピン人）の船員に取って代わられています。理由は、日本人の給与水準が高すぎて、割に合わなくなったため。 従って、確かに、船によっては、船長と機関長だけが日本人で、後は外国人ばかりと言う船もあります。 ただ、ここまで日本人が減ると、やはり行き過ぎだという話となっており、税金などの優遇により、昔のように「日本人の乗った日本籍船」を増やすべきと言う声も聞かれるようになっています。 そこで、日本人船員を育てようという動きもあり、その場合、新入航海士は、皆、最初は「次席３等航海士」から始めます。 3～6か月後、彼らは「３等航海士」となり、２隻目もそこから始め、やがて「２等航海士」となり、その後年季を経て「１等航海士」、そして「船長」という道が開かれています。一方、「機関士」も「次席3等機関士」から始め、同じような経路で出世していきます。 Q ３等航海士の１日の休憩時間はどれくらいありますか？ A（１等～３等）航海士の主な仕事は「当直」であり、１日４時間×２回のブリッジでの当直（見張り）を３交代でこなします。通常、３等航海士は、８～１２時と２０～２４時を受け持ちます。この時間帯は、他の１等、２等航海士も起きていることが多く、いざ何かあった時でも対応できる時間帯だからです。当直開始の３０分前にはスタンバイし、前直者から引き継ぎを受け、当直終了後、次直者へ引継ぎし、航海日誌をつけ、インターバルは自由時間になるが、書類仕事をしたり、１等航海士の手伝いをすることもあります。 Q 女性が就くのは難しいですか？ A 男女に限らず、「狭き門」であることには変わりありませんが、やる気のある人であれば、対応していけると思います。 最近は女性船員も増えたことに伴い、次第に受け入れ態勢も整ってきています。 Q 大手よりも中小企業の方が雰囲気は良いって本当ですか？ A それは、わかりません。ただ、上記のような女性船員の受け入れ態勢は、むしろ大手の方が進んでいると思います。 Q 航海士の職場と機関士の職場では雰囲気は違いますか？ A 航海士も機関士も職場は同じ船ですが、それぞれの職種による違いは多少あるでしょう。そこは、むしろ先輩に聞いて見られるとよいでしょう。 Q 上下関係が激しかったり、礼儀に厳しかったりしますか？ A 一般的に、海事教育機関の生徒たちの規律（礼儀）や上下関係は厳しいと聞いたことはあります。 ただ、女性の場合は、そうした氷のような規律や上下関係を良い意味で打ち破り、場をなごませる力を持っているのではないでしょうか？ 変に委縮するよりも、明朗闊達で前向きな行動力と親和力を供えていれば、どんな相手に対しても臆する必要はないと思います。 Q 今居る航海士の50％が50代って本当ですか？ A 確かに、高齢化の傾向はありますね（特に内航海運）。外航海運では、むしろ外国人が多いですし、女性も少ないながら増えてきていますから、今後には期待できるのではないでしょうか？とにかく、以下のサイトや本や教育機関への紹介などで、等身大の情報を集め、ご自分で判断して下さい。 Q どんな人に向いていて、どんな人には向いていない職業だと思いますか？ A　前に書いた通り、これから船員になる方は、かなり「狭き門」ではありますが、即戦力、そして外国人船員や年配のキャプテンなど異文化の皆さんとも仲良くやっていけるコミュニケーション能力や人間力そしてストレス耐性が必須になるのではないでしょうか？ 又、船の生活は、一旦乗船すると、航海中はずっと同じ顔ぶれの人々とのローテーション業務と生活の繰り返し、そして船を降りたら長期休暇となりますので、仕事にせよ、休暇にせよ、その時々の生活に順応する能力が必要ですね。特に若者が敬遠する最大の理由として、ネットが自由に使えないというのが大きいと思いますので、しょっちゅうネットやSNSを覗いていないと気になってしまう人には、耐えられないかもしれません。 Q 高校で留学したらなるのに不利になったりしますか A そんなことはないと思いますよ。現代の世の中は、目標に向かって一直線の「単線社会」というよりも、色々異なった経験を積んで人間力を幅広く向上させることを奨励する「複線社会」だと思います。特に「航海士」という仕事は、上に書いた通り、色々な人生経験と人間力が求められると思いますので、違う世界を見られる留学はプラスになるのでは？ 高校生の留学制度でお勧めなのは、何と言っても　 AFS 　http://www.afs.or.jp/about-afs/　ですね。 （参考URL) 海の仕事.com より　船乗りの仕事一覧 http://www.uminoshigoto.com/sailor/work_of_the_s … 日本海事広報協会　http://www.kaijipr.or.jp/ 日本船長協会　http://captain.or.jp/ 船の学校.jp http://www.船の学校.jp/ 海技教育機構　http://www.mtea.ac.jp/ 東京海洋大学海洋工学部　http://www.e.kaiyodai.ac.jp/ 神戸大学大学院海事科学研究科・海事科学部　http://www.maritime.kobe-u.ac.jp/ （参考図書) 商船高専キャリア教育研究会編『船しごと、海しごと。』（海文堂、2009年） 藤沢優月『たいせつなことは船が教えてくれる』（金の星社、2012年） 日本海事広報協会　雑誌『LA MER』2014年3-4月号　特集「活躍する女性船員」
あ、書き忘れましたが、そういう人の場合は周りに相談すると、 「裏でこそこそと･･････」 と言われる事も当たり前にありますよね。
私の場合は今の方が楽です。 子供の頃の人生は、親に左右されます。 私は家族に馬鹿にされ続け、家にいるのが嫌で家出等よくしていました。 しかし所詮は子供、親元にいるしかなかったのです。 学校を卒業する前に家を出ました。 それからは一人でやっていってるわけですが、 自宅の居心地が良いというか、カスタム出来るというか、自由というか そういうものがとてもありがたいです。 自由には責任が伴う。責任を負わなければ自由はない。 自活するか親に養ってもらうかで自由度は変わる。 仕事でも自由度の少ない仕事、多い仕事とあります。 どちらが好きかによるのであって、好きな方をやっているなら 親元を離れて働くのは、必ずしも大変だとか苦労しかないとは言い切れないと思います。 ＞私は学校生活が嫌いで嫌がらせも受けているのですが 私は小学校の頃、殴る蹴るのいじめを受けていましたが、あんな頃に戻るぐらいなら 夜中まで働く方がマシだなあ。 好きなことを仕事にしてるから、というのもあるけどね。
＞皆様どう思われますか？ 「来ないか」というお誘い程度なら行きません。 自分が東京本社に在籍しないとできない事って絶対にないですから。 自分が想像していた現在の延長線上かと思ったら、全然違う方向で期待されていて、結果辞めた知人もいますが、そのようなリスクもありますし。 ならば、今の地で（別に他の地でもいいですが）自分の思う形を作り上げたほうが簡単かなと。 自分も技術職、しかも九州の小さい会社（東京にも会社はありますが）に属していますが、自分を必要とする人は向こうからこちらにやってきますよ。 日本国内はもちろん、海外からも（場合によっては通訳もつれて）来ますね。 逆に自分が必要とする人がいるなら、必要な時に連絡とったり、めったにないですが出張もします。 研究開発段階から量産までかかわるようなものですが、自分の会社で製造が困難（他の予定で埋まっている）場合なんかは、依頼元に設備導入～稼働までも面倒を見る場合もあります。 この事業にかかわっているのは会社では自分一人（というか１０年ほど前に自分が始めた）で、あとは外部の人になりますが、利害が完全に一致するので、社内の人だけでやる仕事より楽しいですし、失敗したことはありません。社内だけの場合、変なところ（簡単に言うと手柄は誰のものか？で足を引っ張り合う）で引っ掛かっていたりでつまらないって思うことがあるので。 あなたの場合、そのまま適用できるかどうかはわかりませんが、地方にいるあなたと本社にいる憧れの上司（社外の人と見る）でタッグを組んでやる、、というのも面白いのではないでしょか？ 「本社所属」というのが欲しいなら本社に属した上で、地方（現在の場所）に出向という形もできませんか？ 参考までに。
>彼女はチームでも古参のほうなので、社内にいろいろなツテがあるのですが、昨年転職してきたばかりの私にかまう理由が本当にわかりません。 >このような人間への対処はどのようにしたらいいのでしょうか。 前回の退職理由がどうやら人間関係のようですが、 また、同じ過ちをしていませんか？ あなた自身がそういう人間に故意に目をつけてしまいがちなんじゃないでしょうか？ なんでも他人のアラを探してしまい、自分と比較して 安心したり、優越感を覚えたり。 結局のところ、あなた自身が自分自身に自信がないんじゃないでしょうか？ 自分のことを高く評価しすぎて、そのような人間に見せようとし、 自分の願望を映し出すような、楽したり、故意に残業してても怒られない、甘えても許されるような女性を見ると、 自分が無理している分、つらくなってきて こんだけわたしは背伸びしてがんばってるのに、 あいつは何よって気分になるんじゃないかなと思います。 どうせなら、あなたの方こそご自身の欠点を自覚されたらいかがでしょう？ ずっと気持ちが楽になりますよ。 彼女よりも自分が劣っている部分に着目し、むしろあなたなりにあなたの個性というものを 見つけていってはいかがですか？ 人間、長所と欠点、両方あわせもってて個性です。 いかに自分の欠点をコントロールするかで人間は魅力的に磨かれるとわたしは思います。 今のままではあなたは自分が作り上げた理想の自分に合わせようとシャカリキに疲弊し、 手当たり次第にそうじゃない女性にイライラするんじゃないでしょうかね。 あなたはあなた、彼女は彼女。 そういう線引きがあなた自身の中にできていないと、 いつまでたっても似たような「他人に振り回されて自分のペースを乱すこと」になると思います。
とりあえず、今すぐ辞めないのならば。。 誰よりも早く会社に出勤する。 一番に出勤します。 ここは自分の居場所（例えば営業で外回りならば、私の帰ってくる場所）だと思い込んでください。 事実、会社に雇われるってそういうことです。 嫌われようが、仕事ができなかろうが、くびになったり自分から辞めない限りは会社が来ることを許してくれているのです。 そこにはあなたの場所があります。会社の許した居場所があります。 それを自分の居場所にするかどうかはあなた次第。 自分の居場所をつくる方法は、仕事ができるようになることでもありますが、 まずやったほうがいいのが、会社に一番に行くことです。 （交代勤務のある仕事ならば、自分の勤務帯の人の中で一番に出勤します。） で、コーヒー飲んだり自分の時間を過ごします。少し休んで落ち着いたら仕事を始めます。なんでもいいです。片付いていない書類の整理でもなんでも。自分の仕事を始めます。今日一日だけの仕事の計画を考えるのもいいです。 気を張りすぎて、人間関係を難しくしてしまうのは考え方が難しくなっているのかもしれません。 まず、会社を自分の居場所にしましょう。リラックスできる場所にしましょう。 そういう人間は、仕事ができる（将来の仕事でも活かせますよ）ようになります。 将来就きたい仕事のことは会社では考えないようにしましょう。 あなたの１番は今雇ってくれている会社です。 将来就きたい仕事は２番です。 家に帰って勉強するときだけ集中して考えます。 周りに気をくれしないように、会社には１番に行く。 大丈夫！
取引先からすれば、変な敬語ぐらいどうも思いません。 だって毎年4、5月はそんな感じなんですもの。 お酒のお湯割り・水割りを作る羽目になったことがないから分かりません。 適当にぶち込めばいいんじゃないのかい。どうせ分からんだろう。 ＞どういった新人に好感を持ちますか？ ＞家や学校で教わらないですもんね こんなこと言わない人。 教わって当然みたいに思う人に限って、教えてても何も聞かないし覚えないんだもの。
いちいち書かれて居なくても みんなで食べてとあったら 全員が揃った時点でふたを開けるのが大人の対応かと思います。 店長であれば 全員揃う瞬間がある事は重々承知のはずですし その時に　とのお考えであったと思いますよ。
勤め始めた頃で良かったですよ。 これが、勤続10年とかだったら、会社としても貴女に 期待しているでしょうし、、。 上司の方に、よく説明をして理解してもらって 身体を治してくださいね。 若いからといって、無茶はいけません。 よく治してから勤めに出ましょう。 「古傷が痛む」という言葉を聞かれたことがありますか？ 演歌の大御所で北島三郎さんという79歳の歌手がおられますが、 10代の頃、スキーで骨折して治った、、と思って長年過ごして 来られましたが、歳を経るに従って昔の骨折の時の傷の痛みが 出てきたそうです。 今、貴女の身体は、ゆっくり治療して治して欲しい、、、と サインを出しているのです。 身体の熱が出る、、、ということは、身体が熱を出すことで ばい菌と戦っているのですから、無理やり薬で熱を 下げたりしてはいけないですよ。 熱は、下がるまで出たままにしておきましょう。 罪悪感を感じる、、、なんて素晴らしいことです。 でも、自分の身体も大事ですから職場はお休みしましょう。 上司によく説明して理解してもらいましょう。
1年後どうなっているか楽しみです。また投稿してくださいね。
仕事にモチベーションは必要ないと思います。まぁ、あった方がミスが減ったり成果が上がったりしやすいかなとは思いますが。 「淡々とこなす」という作業も人生には必要です。 座禅とか行ってみたらどうですか？ 淡々と生活することの重要性を感じられると思いますよ。 質問者様の家族でも友達でもないのでお節介は言いたくないですが、30代半ばで定職についていないのは将来不安じゃないのかな？と心配になります。 何でも良いからある程度時間の取れる定職について、日々生きていくモチベーションを趣味や友達付き合いで賄うというのはダメですか？ 「お金のために働いている」のなら、その稼いだお金の使い道をモチベーションにすれば問題ないんじゃないですか？「お金のために働く」という現状を変えようと思う必要は全くないように思います。
こんばんは。まず質問者様は派遣の方ですよね？この会社は組織として うまく機能していない様な気がします。また本来ならば外注会社といえども 元請けがきちんと管理すべきなのに、なれ合いの関係になって外注会社に 好きにやらせてるのでは？と感じます。 ＞Aさんは休暇の後、『私(A)にも許可を取って下さい』 この言い方は、Aさんは貴方のことを元請けの人だとは思っておりません。 また組織、運用を変える場合、程度の差こそあれど必ず反発が生じます。 それを抑えれるのは権限なのです。 『踊る大走査線』で故いかりや長介さんが織田裕二に、組織を変えたければ 偉くなれ、と言いました。まさにそうなんです。 本来であれば貴方にBさんを戒めれる権限が必要、もしくはあなたの側に その権限を持った人が必要なのです。 ＞Bさんが席を立ち大声で私に『あなたは人の仕事に対してどうこう ＞いう立ち場の人間じゃない！電話を切りなさい！』厳しく言いました。 このBさんの発言が言ってます。質問文の取引先の発注ミスの件を読む 限りでは貴方の対応も適切で、貴方が怒るのも無理もありません。 しかしBさんの発言は、あなたは所詮派遣だろう、と。 なので、AさんもBさんも貴方の言うことを聞く気は全く無いと思います。 残念ですが、他の方も指摘しておりますが、現状では貴方がどんなに一生懸命 忠実に業務をこなしてもどうしようも無いと私は思います。 組織を大掛かりに変えるのに、現場には誰も顔を出さず派遣一人を入れて 何とかなると思ってる買収した会社もいい加減だな、と私は感じましたね。
割とある勤務体系だと思いますよ。
工場＝図面がかさばる 事務＝帳簿がかさばる どっちもデータにしましょう 済んだ案件の図面、古い帳簿をスキャナーで画像かpdfデータにします これだけでかなり減るでしょう
ご実家を継ぐのはやめましょう。 あなたの代で潰れます。
>※誹謗中傷などはやめてください これを言い換えると「励ます以外の回答は不要です」ということと同じです。 そういう、甘ったれた気持ちではいつまで経ってもミスは減らないのではないかと思うのですが? 質問者のミスに、なんの対策も解決策もないアルバイト先にもかなり問題がありますが、これからは「どうすればミスがなくせるか、よく考えてから仕事に臨んでください。 豚汁など汁ものの扱いは他よりも慎重にする、お客様からお預かりした現金は必ず「何円いただきます」と声に出して確認するなど、気持ちだけではなく具体的な「行動」が伴わなければ、解決になりません。
組織で働くとはそういうものです。 自分の任されると自分の采配で仕事ができる のでやりがいもありますよね。 でも個人プレーはキャパが限られるため、 規模の大きな仕事ができないのです。 規模が大きいといろんな人がいろんなことを 言うし、組織が大きい分、外部、上からの 影響で作業レベルではプライオリティの変更や 中断などと目まぐるしく状況が変わっていきます。 何事も経験ではありますが、あまりにも 合わないのであれば、元の上司でも現状の 管理職でもいいから、相談してみることです。 そういう職場であるから、あなたの有能さに 期待して、異動させたんだと思いますよ。 チームプレーを経験してもらい、 よりキャリアアップしてもらおうと 考えていたのかもしれません。 でもそうした重荷を背負うのはあなたにとっても 職場にとってもマイナスです。 見方を変えれば、そうした組織活動をする職場なら、 そうしたことへの聞く耳をもつ組織も用意されている はずです。 常に職場の改善を考えているはずです。 何かしら声をあげてみるべきです。 いかがでしょう？
＞迷惑そうな態度をとるくせに、そう言うと、 「いるよ」と言い受け取ります。 これはあなたが気分を害したと思ってお菓子を受け取っているのでしょう。 勧められた時の顔が本音でしょう。 ジーサンの歯の具合で食べにくいものもあるでしょうし。
うーん、、、 正直な話、そこら辺は職場の雰囲気次第なんですよ。 ですから、こういうコトに正解はないです。 ぼくなら、貴方と同じように帰れと言われたら帰るし、言われてもいないのに休日出勤はしません。 ましてや学校を休むなんてもってのほかですね。 まぁ、気なるなら、先輩さんたちに「何か仕事ありませんか?」と一言かけるかなー。
「相手の目をまっすぐに見ないのは、心にやましいことがあるからだ」という考え方があるのをご存知ですか？ Ａさんはそう言われて育った人なのではないでしょうか？ 実際には他人同士の会話の場面で、相手の目をジッと見て話すと、相手を気づまりな気分にさせたり、時には、敵意を感じさせたりします。 だから、顔は相手に向けるけど、視線は相手の首あたりに向けるのが適当、という説もあります。 Ａさんは他の人との会話でも相手の目を見つめている、とのことなので、あなたに対して特別な気持ちはないでしょう。 相手の目をみつめることになんの躊躇も感じない無邪気な人なのだと思います。
＞でも訴えってそう簡単にできなさそうですよね？ ＞もし訴えられても、勝てる確率って低いでしょうか？ 低いでしょうね、立証しづらいし。 それに、もう、上司じゃなくなるんだし、パワハラでもないですよね。 あなたが聞き流しておけばいいことですから。 もう、やめる会社の規則に従う必要もないし、 その上司の言うことを聞く必要もない。 あくまでその上司の言うことを聞かなければ仕事ができない、とか 会社にいられないというのなら、それはパワーハラスメントですけど、 会社にあなたはいなくなろうとしてるんだから、何のパワーにもなりませんしね。 勝手に雑魚がほざいておけって感じで聞き流しておけば？ もはやそんな奴の言葉に流されない強い精神力を鍛えておけば 今後、いちいちそういう癪に障るようなことを誰かに言われても、 聞き流せるようになるんじゃないでしょうか。 修行と思って聞き流してみると案外、くだらないことで悩んでたなって思いますよ
そもそも、40代で✖がついている人が、初婚の女性と付き合ってくれとは言いません。 なぜなら、結婚に失敗した自分を恥じ、二度と同じような失敗はしたくないと思う反省の気持ちと 自信を失う気持ちを「普通は」持つからです。 だから、本当に好きな女なら初婚の女性の経歴に傷をつけたくないと思うし、 結婚そのものに自信がないから結婚の経験を持たない人と付き合っていく自信もなくなるんです。 なので、たいていの✖がある人は、✖を持つ者を選ぶ傾向が強くなります。 それでも初婚の人と結婚しようとするのは、かなり双方が人間的に成熟した大人な人間でないと難しいと思います。 じゃあ、なぜ、あなたのような初婚の女性にあなたの彼が付き合ってくれと言ったのかというと、 最初からあなたを大事にする気はなかったということです。 つまり、はっきり言って、あなたを都合のいい女にするためにあなたに近づき、 それなりの関係を築くことで 自分の性欲や若い女と付き合っているという自尊心を満足させたがっているにすぎません。 周りがあなたにバツイチの40代男と付き合うな、というのは そういう事例がこれまで多々あって、その例外が限りなく0に近いからです。 あなたの生い立ちから言っても、 確かにそういうダメンズにさみしさから付き合ってしまう可能性が高く、 都合のいい女になりやすいと言えます。 そして、あなたと彼氏がつきあうことは、 離婚していない奥さんを間接的に傷つけ、苦しめることになるんだという非道にも あなたはまだ自覚していません。 離婚調停中であっても、離婚していない男と関係を持つ、 性的な関係はなくても夫婦関係を破たんさせる一端を持つということは 場合によっては犯罪とみなされることもあります。 そうした反社会的な行為から目をそらさせてしまうことも あなたがその男に騙されている確たる証拠です。 カウンセリングうんぬんがどれほどあなたを変える効果があるのか知りませんが、 一つ、言えることは、二度とその男とは付き合わないことです。 自分を傷つけたくなかったら、黙ってその男の連絡先を消去し、 二度とその男に近づかないことです。 最初はそっちの方が禁断症状が出ることでしょう。 さみしさから何度も連絡してしまいそうになるかもしれません。 それでも耐えてその悪縁を断ち切ったら、あなたはきっと変わっていることでしょう。 カウンセリングに金をかけるよりもずっと効果があって、安上がりな方法です。 まぁ、それを素直にあなたが受け入れ、実行できるかわかりませんが。 ですが、このままズルズルとそいつとつきあうってことは、泥沼の離婚裁判や慰謝料問題にまで 巻き込まれることを意味します。 そうなってはあなたも損だし、周りも迷惑です。 きつい諌言だと思われるでしょうが、 それがあなたの幸せの助けになれば幸いです。
ほっといたら？ 別に今のところ、大きな問題にもなっていないんだし。 心配しすぎかもしれないし。 相性の問題もあるし、あなたとは性格がまるで違う人だからなんじゃないでしょうか？ あんまりかかわると余計、ストレスたまるのはあなたの方なんじゃないでしょうか？
まぁ、首にはならないかもｗｗ でも、徹夜で仕事させられるってある意味、ブラックｗｗｗ
会社によっては各人の終業後、何分以内に退社することといった決まりがあります。 また、会社の資料を仕事以外の個人的理由で使用してはならないといったことが決まっている場合も。 なので就業規則の確認も忘れずに。
恐らく心配は不要でしょう。 そもそも「ダブルチェック」と言う仕組みは、ミスの許容値が低い場合に採用されるものなので。 すなわち、ダブルチェックにおいて、質問者さんのミスが多数発見されていれば、直ちに「君はミスが多い！」などと、指摘を受けることになります。 従い、質問者さんにミスがあるとしても、一次作業におけるミスの許容範囲の中だと思われます。 また、根拠なく妙に自信を持つよりは、「自信が無い」と言う方が良いですよ。
＞堂々としていたいので、どのようなマインドセットでいるべきか教えてください。 いやいや、新人が堂々とされてても困るでしょう。 ういういしさがないっていうか。 多少、わざと失敗して怒られてみてもいいぐらいです。 まぁ、そこまでする必要もありませんがね。 むしろ、怒られてこそ、仕事って伸びるもんだと思いますけどね。 一生懸命は皆、やってるんです。 一生懸命にやってて失敗する人もいる。 ただ、失敗した時、どういう風にその失敗を受け止め、 責任を取っていくのか、その態度こそ堂々と、いさぎよく謝罪と後始末をしていくことです。 失敗していない自分は素晴らしいとばかりに堂々とされちゃ、 ただの傲慢な人としか見えません。
＞やはり地方より優秀な人は多いですか。 東京ですけど・・・別に普通ですが・・・ ＞また東京に行ったら人生が180℃変わる可能性は高いでしょうか いや・・・知りませんが・・・そう思うならそうなんじゃないですか・・・ って感じです。 参考までに
＞このような間違いをよくする人というのは、普通の人と何が違うのでしょうか？ このような間違いをよくする人は、「普通の人はこう考えるはずだ」と 常に自分が他人からどうみられるかっていうことばかり考える人です。 つまり、相手の話をきちんと聞かず、またその意図も考えず、 自分はこれをしたら、受けるだろう、喜ばれるだろう、という 自己評価を上げるためのパフォーマンスをしようとするので、その予測が外れて間違うわけです。 だから、「もう一度チャンスをやる」と言われた時点で、 その児島という人は、自分が求められているオチは、ただ落とし穴に落ちて見せればいいんだな、 それが自分の評価を上げるパフォーマンスだな、という予測でもって、 わかっているのにＡのパネルを選んで飛び込んだわけです。 もし、その時点で、相手がどうして「もう一度、チャンスをやる」と言ったのか、 相手が求めていることは何なのかを集中して聞いていれば、 Ｂのパネルにも飛び込んでほしいんだなということがわかったはずです。 でも、児島という人はそれを聞き逃し、自分の予測が正しいと思いこんでＡのパネルに再度、飛び込んだわけです。 芸人はそうやって落とし穴に落ちて見せて笑いを取るのが「普通」なんだからと真剣に考えて そういう行動をとったのです。 あなたもそうなのではありませんか？ いつも、いつも「普通の人はこうやってるはずだ」と、自分の行動をどう、普通に見せようかと 考え続け、他人からの評価を気にして行動していませんかね？ で、肝心なところで聞き逃したり、見逃したり、忘れたり。 だから、間違うんですよ
社会保険の扶養に関していえば、年収１３０万というのは正しい表現ではありません。 今後１年間の見込み年収が１３０万以下であり、つまりは月収１０万８００円以下でなければいけません。 また、もう一つの条件として貴女の年収の半分以下である必要があります。 仮に貴女の年収が１８０万だとすれば、その半分の９０万！つまり旦那さんの月収が７万５０００円以下でなければいけません。 ＞今勤めている会社の保険を早めに切ってもらうほうがいいですよね？ 社会保険料は日割り計算がないのでいつ退職しても前月分までを支払うことになります。 ただし、注意が必要なのは喪失日は退職した日の翌日になります。 つまり、１月３１日に退職した場合は２月１日が喪失日と１月分まで支払うことになります。 １月３０日に退職すれば喪失日は１月３１日となり１２月分までとなります。
その部下からのメールは保護しておく。 貴方が育てる立場なら、「昨日の件どうなったの」と確認してはいかがですか。前の部署にいたのならその部署にその人の事を聞けますが新卒では聞けません。ミスすれば貴方の責任にもなりますので、対処の仕方を指示したのだから、相手の出方を聞く為にも部下に報告してほしい事を言いましょう。仕事関係の事は特に聞かれてそのままでは気になります。
個人情報だからですね。 むやみに教えて、訪ねてこられたり電話をかけられたりすることは問題があるからです。 馬鹿にしているわけではなく、お客にはそういう情報は教えないのです。 それと、スタッフ間の住所や電話番号ですが、それはよほど親しくなってプライベートで連絡を取り合える仲にならないと無理かと思います。
あなたがイヤ、と思ったらセクハラです。文化の違いは合ったとしても、ここは日本だし、どこにいても相手がどう考えているかより、されているあなたがどう考えるかが、重要です。
さすがにみんなはあなたが若造だとしか思ってませんよ 挨拶はしましょう。会話が大事です。挨拶をしないで無視なんてしたらそれこそ良くないですよ あなたはもしかしたら、大人の発達障害があるのではないですか？ 大丈夫ですか？ 灘高東大出ても、社会で挫折している人がいます。 それは職場での人間関係でつまづくからです。 もしあなたが大人の発達障害があるなら、早期に受診してください。 成績優秀なのに仕事ができない “大人の発達障害”に向く仕事、向かない仕事 http://diamond.jp/articles/-/16264 大人の発達障害が増えている？　気になる特徴と改善方法 http://joho-site.com/archives/875.html 高学歴ADHDに向いている職業 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 新事実！実はADHDには高学歴が多く高い知能を持つ人が多い http://komyusyoulife.com/adhd-21/
やってみないと、わかりません。 ご両親は、浪人してもいい、と言ってくれていますか？ 浪人生活になると、誘惑も多いし、集中力を保つのが、苦難の技です。 問題の傾向などの最新の情報も、自分で仕入れないといけないですし。 できれば、高校以上に厳しい、予備校に通うか、 寮つきの予備校に入るかしたら、成績は上がるでしょう。 ただ、私大と同じくらい学費がかかる場合もありますが。 とりあえず二次を受けて、 その結果を見てからです。 ご両親もショックで、あなたにあたっているのでしょう。 もし今回だめでも、真剣に再チャンスをお願いしましょう。 または、この道しかない。ではなくて、 選択肢を増やすことも検討することも、できませんか？
彼には彼の良さ、あなたにはあなたの良さがあります。 まだ転職したばかりで、これからなのではありませんか？ 大事なのは信頼関係ですから、まだあせらずに地道に仕事をしていきましょう ただ、挨拶は大事です。また他愛もない普段話しは自分からしましょう。 つまらないことが人間関係ではつながりになります。
＞こんな事態になってしまったまなみを可哀想に思いますか？ かわいそうに思いますし、嫌がらせをされているのは まなみさんの方でしょう？ 大体、給食の食缶を運ぶ係がまなみさんならば、給食の時はちゃんと運んでくれていたんでしょう？ 給食を食べれてよかったじゃないですか。 本当に嫌がらせするのが目的で、食缶を運ばないっていうのなら、 給食前から持ってこないでしょうし、蹴ってくる男子にご飯なんて与えないって思いますけどね。 単に給食後の後始末を忘れていただけのことなんじゃないですか？ それを嫌がらせだの、空気が読めないだの、ブスだの、デブだのと 暴言を吐くあなたの方がよっぽど嫌がらせしているし、明らかに言いすぎです。 そこまできつく、人の心を傷つける言葉を吐かないといけないほど そのまなみさんとやらがあなたに一体、何をしたというんでしょう？ あなたがそれほど嫌がらせだと思う根拠は何ですか？ いい加減なことを言って、人の評判を陥れようとするなんて、 あなたの方がよっぽど卑怯だし、嫌がらせしていると思います
性欲旺盛 ってか何でそんな時間があるのかな？ 趣味が風俗？ とにかく変わった人だということには間違い無いです
それでも続いているから、すごいですね。 お客さんの中には、酔っ払って、テンション高く、 一緒にはしゃいでくれる子がいいという人もいれば、 嫌な顔せず、自分のくどい話や愚痴を聞いてくれる子を求める人もいるでしょう。 jun3692さんが、接客してきた人は、 前者のタイプが多かったのでしょうね。 話すのが苦手になったのなら、 とことん聞き役に回りませんか？ いきなり話をふられても、それまでぼ～っと考え事をしていたら、 返事もできませんよね。 こちらから話題を作らなくても、 お客さんの方が話したくなるように誘導するのです。 「ご機嫌ですね。何かいいことありましたか？」 「いつもセンスのいい着こなしされてますよね」とか。 おだてたり、相づちを打ったり、 話の内容に合わせて、表情を楽しくしたり、曇らせたり。 真剣に聞いてますよ、のアピールをしましょう。 『戦国鍋TV』という番組の中に、 「戦国武将がよく来るキャバクラ」のコーナーがあります。 その、武将を接客する女の子が、 自分からは話をふらないんだけど、 「へ～、そうなんだ～」「たいへんだね～」と相づちをよく打つんです。 相手の方をちゃんと見て。 なるほどな～と感心しています。 大先輩と比べられても、落ち込まないで、 それも、その場での話のきっかけにしましょう。 お客さんも、年季の長いその先輩に、いい顔したくて、 おだてたつもりで、あなたを引き合いに出しているのです。 「私なんてまだまだですね～。 　頑張りますから、ずっと話しに来てくださいね。 　お話、聞くのは得意なんですけどね～」 とにかく、落ち込んだ気持ちを、表情に出さないようにね。
ペースの速さはやる気に比例します。「やる気」は仕事以外にやることがないことで集中力が高まります。逆に言えばプリベートではやりたいことが沢山あることになります。まだ終えていないことあったり、ＴＶを見る時間が多かったり、寝る時間を削るまでしなければいけないことがあったり、など。
私も全く同じ症状と長年闘っています・・・・本当に辛いですよね、 私は何を食べても、食べた1時間以内に下痢です。 得意先とファミレスで食事しても、食べ終わり少ししたら腹痛です（下痢） トイレには行きますが、その後トイレの無い所で長時間の仕事とかは地獄です。 ストッパを飲んでも最近は効きません。 なので、基本「食べない」しか私には方法が無く、 朝、「食べない」　昼　「食べない」　夜「少し食べる」 原始的なやり方ですが、食べなければ出ないと単純に考えて実行していますが、 体力は無くなり、仕事への気力もなくなり、悲惨な状態です。 ただ、最近寝る前にヨーグルトを食べて寝ると、朝一の腹痛はマシになりました。 やはり、自分に合う乳酸菌って必要だと思いました。 一度試して下さい・・ヨーグルトを。
＞彼女には私がしていた業務の引き継ぎをしました。私はとっくに違う業務をしているのですが、同僚がいつまでたってもそんな調子ですので、私にあふれた仕事が上司からまわってくるのです なるほど。 では、慣れない作業をしている新人さんということでしょうか？ なら、あなたのやり方をそのまま踏襲しているはずなので、 仕事の手順としては、一つの仕事にどのくらいのスピードで終了できるか あなた自身、よくご存じのはずです。 まずは、その同僚さん？後輩さん？の仕事の処理の仕方を観察してみてください。 どこかで何か余計ない仕事をしていないか、また、あなたの教えた手順と違う仕事をしていないかを 仕事があふれかえる前に一緒にやってみることです。 引継ぎの際にあいまいになっている点はないのか もう一度、チェックしてみてください。 それによって、どのような処理の仕方がもっとも彼女にとって適切か、余計な仕事を省略できるかが はっきりするはずです。 指導は面倒くさいですが、具体的に相手のスピードを上げさせる最短手段だと思いますので、 そこを丁寧にすれば少しは改善するのではないかと思います。 ですが、そういった具体的な指導すらするのが嫌なほど、相手が嫌だというのなら、 もはやあなたにすれば、上司から仕事が回ってくる度に抗議し、改善をお願いするしかないと思います。
大丈夫。 そんなに心配しなくてもあなたの代わりはいくらでもいます。 転職を考えている人で、自分が辞めたら、会社が困るんじゃないだろうか、他の人に迷惑がかかるんじゃないだろうかと考える真面目な人がいますね。 でも、そんな心配は無用です。 最近は、派遣社員という人達もいます。 会社も、本当に困ったら、派遣社員やバイトを雇うだけの事です。 あなたの人生です。 会社の為の人生ではありません。 自分が、本当にやりたい仕事を見つけて転職しましょう。
まず言えることは、頭がいいのとリーダーシップがあるのとでは全く別です。一緒くたにすると疑問が生じます。リーダーの条件には次のようなもの（例）があります。 ・ビジョンを示せる ・適切な達成目標を立てられる ・方針・方策（達成手段）が示せる ・組織全体の利益バランスが図れる ・適材適所な人員配置ができる ・みなに公平である ・決断力・意思決定力がある ・客観的な判断が下せる ・チーム力を発揮する環境が作れる ・問題を解決する能力がある ・挑戦的である ・責任感が強い ・やる気・情熱がある ・信頼されている ・言動が一致している ・経験豊富である ・不屈の精神を持ち忍耐強い ・人を動かす力がある ・コミュニケーションが図れる ・よい人間関係が築ける このうち、頭がいいのと直接関係するのはどれでしょうか。
冷たい態度を取る人と仕事をするのは辛いですよね。シフトを一緒にしているという事は実はあなたの事を気に入っているからではないでしょうか。そのお菓子屋さんの娘さんはご自分がきつい性格であると分かっている筈です。上手くお付き合いが出来る人ではないのかもしれません。あなたが優しく接してくれている事に感謝していると思います。どうぞ笑顔で接し続けてはいかがでしょう。気持ち良く働けたら嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
＞しかし、何のために私を東京に異動させたのか・・・・ ＞本店で自分の自術を思う存分発揮して世界に自社ブランドをアピールして欲しいと本店の支店長から言われ、その名に誇りをもって来たつもりが、なんと女性から指導を受けるとは思いもよりませんでした。 今時、世界でビジネス競争しようって人が 女がどうの、男がどうの、 東京がどうの、地方がどうのって そんなくっだらないプライドにこだわって、ぐだぐだ、ぐだぐだ言ってる方がよっぽど器が小さいんじゃないの？ 会社の方針は、あなたの考えとは違って女性でも上司として出世させて バリバリ働いてもらい、自社ブランドをアピールしていこうっていう戦略なんでしょう？ だから、あなたの女性に指導を受けるなんて、っていう考えは、 その会社の方針に合わないってことで、自分の立場をわきまえろと修行させられたんじゃないんですか？ 「誇り」ってのは自分自身に持つんじゃなくって、 自分がやってきたことが他の人に役立っていると 誰からも認められた時にはじめて持つもんじゃないんですか？
仰る通り、人によって捉え方が違うんだと思います。 なごみーちんさんにとって相手の言葉は酷い言葉に思えたのでしょう。 相手は酷いことを言ってやろうと思って貴方にそれを言ったのでしょうか、それとも『みんな辛いんだよ』と言うことで、自分自身も辛いことがいっぱいあることをわかってほしいと訴えていたのでしょうか。 やはり、捉え方は人それぞれなんだと思います。 真意がどこにあるかわからないから、誤解や不安もあるかと思いますが、受け取り方を少し変えてみることで、少しだけ自分の心が軽くなったりもするものです。 自分を責めているわけではない。 そう信じてみるのも、選択肢の１つに加えてみるのはどうでしょう。 辛い時に側にいて話を聞いてくれるとほっとしますね。少しでもその辛さが和らぐといいですね。
回答ありがとうございます。メモはしてます。本人達は、“会社としては訴えられると困るから止められる”と思っているようで、悪い事をしているとは思ってないようです。年齢からしても他の会社に社員として雇って貰うのは、無理だと思い我慢してますが、正直うんざりしてます。
本人たちに聞くのはよくないと私は思います。 （もう少し考えてみますね。難しい質問なので。）
アラフィフのおじさんです。 今の若い人たちは期待しすぎだと思います。「教えてくれる」それも「ちゃんと教えてくれる」なんてそもそも幻想です。 私の世代だと、バブルではありましたが、会社に入ると怒鳴られる・怒られる・教えてくれないのは当たり前のところも多かったです。また、そういうのは当たり前とする雰囲気もありましたし、そういう覚悟もそれなりにあったと思います。 失礼ながら、特に女性は「会社が全部お膳立てしてくれる」と思っている方も多いようです。大きな会社ならオンザジョブトレーニング（ＯＪＴ）のような仕組みを整えているところも多いでしょうが、小さいところでは毎年新人が入ってくるわけでもないでしょうし、先輩や上司だって若い頃にちゃんと系統立てて教えてもらった経験がないかもしれません。 質問者様も部活などで後輩の指導経験が在ると思いますが、自分が受けたことがないレクチャーを自分で部下や後輩にするのはかなり難しいものがあります。 ですから「上司が却下の理由をいわない」のではなく、いえないのだと思います。少なくともそのように認識して仕事したほうがよいと思います。他の会社に行ったからと言って程度の差はありますが「ちゃんと教えてくれる会社」というのはないとおもいますよ。
①ひきこもりだから　人間関係で失敗することが多い ②人間関係でさえ失敗することが多いから　ひきこもっている 猫と同じことが言えるのは①の方ですが　 どちらかというと②が人間界の実情なので 猫とは　ちょっと状況が違うような気がします
工場などの職場（とくに現場）では、仕事ができる能力によって（職場の他の人が見て分かるように）色分けされたワッペンや名札やラベルなどで識別されていることがよくあります。 それは差別化し辱めるのが目的ではなく、新人の場合は慣れない職場でケガやミスをしないように周りがよく注意をしたり、能力レベルの低い人でも同じ品質で仕事ができるように能力レベルの高い人が自主的にサポートしたり、指導したり…意味があるんです。「みんなにできない人って分かるように区別」するのが目的ではないんですよ。誤解してはいけません。あなたは能力レベルの高い人の仕事ぶりをよく観察して、どこをどう改善したらよいか見習うべきでなんです。 回答Ｎｏ．５さんが言われるように、後ろ向きのマイナス思考になるのではなく、もっと前向きに考えないとね。
にゃんころーさん、 いい子ですね～。 バイトをしているとはいっても、 まだ、社会に出ていないのです。 人に対して緊張するのは、仕方ないでしょう。 いや、社会に出てからも、 年上の人の前ではきちんとしなくては、 という緊張感は、誰でも持つものです。 （たま～に、緊張感もなく、タメ口をきいたり、人の言うことを全く聞かない後輩に関する、 　先輩からの悩みが、このコーナーにも出ていますが） №２さんの言われるように、 慣れ、しかないです。 大学のように、同年代の人ばかりでない、 いろんな年齢層の人との接触が避けられない状況を、 （大学を出たばかりの頃は、周りはほとんど年上ですね） たくさん経験して、 緊張とうまくつきあう方法、 適当に、力を抜く方法を身につけていくものです。 若い今だから、その緊張感からくる失敗も、許してもらえます。 みんな、わかってますよ。 あなたが、一所懸命なのを。 しまった、訊けばよかった、と思うことは、 後で訊いてもいいのです。 相手の話を、真剣に聞いている姿勢で、好印象になります。 好印象な子からは、 「すみません・・・」と質問されても、 「さっき、わかったって言ったじゃん」なんて思いませんよ。 大丈夫！
私も考えたんだけど、昨年末からバイト先で同僚からモラハラを受けたこともあるし、今のバイト先を3年働いてたけど、ハラスメントの経験を受けたこともあるし、パワハラも受けたし、若い男性からセクハラも受けたし、今は男性の同僚からもモラハラを受けてますよ… 冷静に考えたら、合ってる仕事に転職したほうがいいと思いますよ。 私もハラスメントに耐えられない人だけど、いずれ転職しようと思います。
辞めずに転職活動をしても良いと思います。貴方の語学があれば見つかると思います。エントリーして、貴方の要望にあえばそちらに移って大丈夫と思います。 今は転職なんてよくやってます。現職にいながらも二、三社内定もらってる人もいます。 良い選択を。
契約時の労働条件がどのようになっているかはわかりませんが、今の働き方でも首にならず給料がもらえる状況が良くないと思います。 まずその方はあなたの会社で誰に雇われていると思っているでしょうか？あなたを上司と思っているとは思えません。一度社長から注意をいれてもらい様子をみましょう。面接がいいですが、無理ならせめて電話でも良いと思います。それで変わらないようであれば、時短に踏切、パートでもきちんと仕事をしてくれる人と競争をさせ、やがてやめてもらいましょう。仕事を求めている人は今時沢山います。その方に将来を託す考えは持たないほうが良いとおもいます。
逆なのではないでしょうか・・・・。 　そういう方々が多いので『ガテン系』という俗語（造語）が使用されたのではないでしょうか？ 　　http://zokugo-dict.com/06ka/gatenkei.htm 　（なぜ、リクルート出版が「ガテン」と名付けたのかは、分かりませんが・・・。） 　そういった方々から、好かれる必要性が、質問者様には、本当にあるのでしょうか？ そういった方々は、ハッキリ言って「ニセモノ」でしょう。 　本物は、「職人」と呼ばれるかと思います。 ※「ガテン」という言葉には、どこか「軽蔑」の感じがするのですが、気のせいでしょうか。 　　関係ないですが、「言葉遣い」は、本当に重要かと思います。 （言葉の乱れは、心の乱れの現れ、とも）
No.4さんに一票。 私も、そう思います。 待つのも良いでしょうが、待つばかりではなく、そうなれるような機会を作り出すのも必要ですよ。
今はノンアルコールがあります。 一緒に飲みに行くときは正直に話すべきです。 また、最初にちょっと口をつけたあとは お店の人に言って、自分だけノンアルコールを飲むようにすればいいです
私も20歳とペアです。しかも同期…。 もちろん経験豊富な私は仕事ができる人と思われてます。手柄をたまに渡すようにしたり、業務の共有もしてないがしろにしないように気を遣ってきしたが、自分のペースでやりたいみたいで態度に顕著に出ます。 説明してる時に、あーストレス!って腕を掻いて態度をあらわにされたことも。 上司にも私のことを悪く言ってたようです。あと、不倫疑惑も…。会社から追い出すつもりか？と思ったこともあります。 結果、業務分担を機に放っておくことにしました。教えてってきたら答える程度にしてます。慣れたら自分が楽ですね。 マイペースで仕事したい、けどバカにしないでとプライドも高いワガママな人です。 あっさりした関係を好みますし、歳が離れてるから尚更、距離感は必要です。
可能性、で良いとのことなので　 何も考えずに　その時の気分のまま　行動しているからではないでしょうか 猫と同じですね
にこにこする、はっきり話す、挨拶を自分から、相談事もしてみる。だといいと思います。 壁に書いてある花より自然の花のほうがみてしまうでしょう。 壁に書いてある花はきれいだけど無表情、自然の花は風に揺れたり陽にあたって花が膨らんだり 表情豊かなほうが人も近づきやすいですよ。 自分から話しかける努力をしないと受身だとあまりよくないかもです。
体育の時間が辛いですか。 バスケットボールの試合で私がコートの真ん中に立っていたにも関わらず、味方チームの全員が「一人足りないから誰か入ってー」と周りに声を掛けた。 サッカーの授業でクラスメイトの大半に「お前は下手だからボールに触るな！」と責められ、已む無く隅っこに立っていたら体育の通知表が1になった。 質問を読んで、そんな学生時代を思い出しました。 私の経験から一つアドバイス。 やる気は目に見える形で示しましょう。 体育の授業ではやる気を見せないと、周囲はあなたを気にしなくなります。 本当に空気になってしまいますよ。 体育も内申点に影響するので高校受験に響きます。 私は体育１をカバーするために、入試で400点（500点満点）以上取る必要に迫られ苦労しました。 私と同じ目に遭わないためにも、実害が無いうちは我慢して欲しいと思います。
お金に拠ります 時給が高いなら頑張る 時給が安いのに仕事が面倒なら早々に撤収する
プライベートへの入り込み具合にもよりますが、聞かれて不快なほどの立ち入り方なら （にっこり笑って）「プライバシーですから（ご遠慮ください）」と言ってもいいと思います。 ＞「私って昔、怖がられてたんだよね〜。ねぇ、私の事怖い？」 Aさんは「構ってちゃん」なんですね。 「怖い」でも「怖くない」でもいいので、感想を述べて、会話してほしいんだと思います。 「全然怖くないです」と回答してもいいですが、「なぜそんなことを聞くのですか？」と答えてもいいと思います。 そうすれば「どうして聞いてきたんだろう？」との疑問は払拭されますよね。
やっぱりね。 人事担当の女性は、「そんなことくらいでセクハラって騒がないでよ」って思っているでしょう。 女であるからこそ、そう思っているでしょう。 勤続二十云年の私もそう思うから・・・ その男性のしていることをセクハラと騒ぎ立て、会社に訴えるようなことしていては会社員としてやっていけませんよ。 その上司はあなたに好意をもっているのでしょうね。 なので、少しずつ距離を縮めているだけのこと。 あなたが拒絶したことにキレて、あなたに不利益な業務の采配をしたり、本当に迫ってきたり、恥をかかせたりしてきたとすれば、それは「セクハラ」ですし、ちゃんとした会社ならそのようなことをする男性社員を断罪するでしょう。 でも、今の段階では「セクハラ」ではありません。 女性が嫌がっているから「セクハラ」なんじゃないですか？とおっしゃるでしょう。 その上司に対して、嫌がっていますか。 といっても、相手はべたべた触ってきているわけではなく、ちょんと触ってきているだけですから、ここで仰々しく騒ぎ立てるのは相手に恥をかかせ、逆キレさせるきっかけになりかねないので、すぅっと遠ざかりことでまずは意思表示ですね。 彼がいるなら、結婚する予定があるんですってことを大ぴらにしておくとか・・・ 質問者さんは、きっと女性として魅力のある方なんだと思います。 さほどでもなくても、日々一緒に仕事をしていると親近感も相まって、恋愛感情がうまれることは珍しいことではありません。 上司のそれは、好意の表れ、これをセクハラと騒ぎ立てることはしない方がいいですよ。 騒ぎ立てて、セクハラと断罪された時、上司は逆恨みしてあなたを刺すかもしれませんよ。 社会的にダメージを与えられると何されるかわかりません。 一方、あなたもです。 何をしたかたとフタを開けてみれば、手の甲をちょんと触ったくらい、そんなことくらいでセクハラと騒ぐ女子社員と仕事をした男性社員はいないのです。 で、あなたの居場所もなくなります。 その人事の女性はそうしたこともすべてわかって、目をつぶっているのです。 本当のセクハラはそんなものではありませんから。 働く女として、強くなりましょう。 誰かや会社に訴える前に、自分で払いのけるのです。 相手の尊厳をそこなわないように・・・
目的はお礼を伝えることなのでどっちでもいいです。 どちらにしても会ってからもう一度お礼を言えば問題無いです。
＞最近誕生日がきてたことを忘れ 成人した後では非常に良くあることです。 「故意にサバを読んだ」と受け取る人さえほとんどいないでしょう。 次に年齢を聞かれたとき訂正するだけで充分です。
あなたは、上辺だけの優しい人間というよりは、付け込まれやすい人間ですね。 おそらく、今後も似た様なことが起きます。嫌な事は、はっきり嫌だと言った方がいいですよ。 単純な作業かもしれませんが、他人の尻拭いを暗に課せられてる訳ですから、仮に「○○さんごめん！代わりにやってもらって」と言われても結果は同じです。 次から謝ればいいかぁ。と思われて、同じ事の繰り返しです。 まあ、一定数あなたの様な考え方の人間はいるのであまり特殊な事でも無いですよ。自分だけが。。。と思うのであれば、嫌な事は嫌と勇気を出して言いましょう。 理解してくれる同僚にまず、自分の気持ちを伝えてみてはいかがでしょうか？
3年間ずっと、そんな対応なんですか？ 入社して出会った時から、ずっと？ あなた以外には、普通に接しているのかな？ もしそうなら、ここは仕事に徹して、感情を抑えて対応するしかなさそうです。 実は、私の夫もそんなタイプで、自分が集中してる時に、私が回りくどい話をすると、ものすごく不機嫌で喧嘩腰な対応になります。 私としては、話の過程が大事だと思うんだけど、男の場合は、要点、結論が先に欲しいみたいです。 だから、仮にあなたの相手もそんなタイプなら、話し方、質問め手短かにすると、いいかもしれません。 〜が〜で、〜したら〜なり、〜なったんです。〜は、どうしたらいいですか？ ではなく、 〜はどうしたらいいですか？ がスタートです。 話し方を変えるだけで、対応が変わってくることもありますよ。 悪意がなければ。どうでしょうか？
ガツンと言い返してすっきりしたいだけですか それで何かが解決しますか うちのお局(60代)はそこまでエゲツなくはないですが 余計なことしたがりで、人が今使ってる道具を片付ける、後で使う材料を捨てる 客と話していたら口挟み放題で客と話が出来ない こんな感じでした 片付けられる度、捨てられる度、「今使ってます」と何度も何度も言い、 ゴミ捨て場を漁り、客が言いたいことを言えないので手でさえぎったり 3年程経つとどうやら学習したようで、 客はとっとと用事を言うしゴミ漁りもしなくて済んでます ご機嫌なんかとる必要はないでしょうよ それが要領が良いってことなのかもしれないけど 悪口雑言ばかり聞いてたら神経参るよ けど、あなたまでけんか腰にならなくたっていいよ どうしてそんなに悪口ばかり言うんですか？ どうしてそんなにけんか腰なんですか？　と3年程聞いてみたらどうかな？
あと三日頑張って行ってください。私もそんな時がありましたが頑張って行きました生活がかかっていましたので開き直りました。
その上司が、jdzyj111さんに好意を持って、連絡先を渡したのは、間違いないのですが、 いい反応が得られなかったからといって、 手の平を返したように、粗雑な接し方になったのだとしたら、 なんとも、腹立たしいですね。 自分が（ストレートにではないにせよ）好意を伝えたんだから、 相手も、好意を向けてくれるはず、と思ってたんでしょうかね。 こういう態度に出られると、 今までの、真面目で、部下に平等に接するような、いいイメージが壊れそうですね。 だからといって、機嫌をとるために、 特別な感情も持っていない人とデートするのも、ためらわれるでしょうし。 でも、もしかしたら、「怒り」ではなく、 連絡先を渡すことで、距離が縮まったと、自分で（勝手に）思い、 他の人より、遠慮をなくして、フレンドリーに接してもいい、という気持ちもあるのかもしれません。 しばらく、上司の態度を観察して、「とげ」をより強く感じるようなら、 「かわいさ余って、憎さ百倍」になったんだと考えていいでしょうねえ。 どちらにしても、本人に抗議するわけにも、 理由を訊くわけにもいかないので、悩ましいですね。 一度、食事に行って、会社の外で話をしてみて、 どんな人か見てみるのもいいかもしれません。 たっぱり、付き合うという気持ちになれないと思ったら、 それとなく伝えられますし。
ガテンの職業の人の仲間です。 屋外作業に従事して頂いて、それも極短い時間の中で昼食の買い出しと昼食を採って貰っていますが、これ、言い訳になりませんよね。 実に申し訳ありません。 大きい作業所に来て貰っている場合は、地元との工事連絡会を作っていて、そのようなことがあると、まず、お詫びと翌日の朝礼で、働いている人にお願いをしています。 不愉快なことがありましたら、コンビニの店員さんも、だいたい常連のお客さんですと、どこで働いているか、大体、判っていますので、勇気を出して不愉快な点を言って貰えると、コンビニさんから連絡を頂くこともあります。 不愉快でしょうが、大きな気持ちで接して頂くと、大変に助かります。 あと、若い内は、自分の友達と違って大学に行けなかったとか、空調のある場所で働けなかったとか、特別な感情を感じている人もいます。怖いような感じがするでしょうが、朝5時に起きて、8時から5時まで屋外で汗水たらして真面目に働いている人でもあります。もし、暑い日、寒い日、大変ですねって声を掛けられと、照れちゃうような人でもあります。 不愉快にさせてしまって申し訳ありません。 ただ、もし、少しでも可能でしたら、ちょっとでも、暖かい目で見て頂ければ、外で物を作ると云う立場として、大変にありがたいことです。
前職に対して何もしなかったからいつまでも怒りが収まらないのです。 私は上司のセクハラパワハラで退職し、ハロワで愚痴りに愚痴り 上司を破滅させられないかと聞くと、パワハラは証拠があっても立証が難しいから せめて会社都合退職にする　と言われ、すぐに失業保険をもらって 一息つきました。 花屋の求人票はお持ちですか？ 求人票は1年間有効で、記載内容と現実が違う場合ハロワに文句が言えます。 今からでも出来る事を探しましょう。
パワハラです。お世話になったから、残り５日間ふんばるか、止めるかは貴方の選択です。 僕なら後悔しないよう行きますが、パワハラが続くなら「パワハラ止めて下さい！訴えますよ！」と言って出ていきます。
一言も会話がないのは辛いですね。 質問者さまはどうしてもその方と会話がしたいのでしょうか？ だったら、お互いに趣味の話題をするのはいかがでしょう。 同じ趣味だったらけっこう盛り上がりますよ！ もしお互い違う趣味だとしても、相手の趣味のことを調べてあげる。 ちょっとめんどくさいですか？（＾＾； 私も、話しかけられたら喋りますけど、あまり喋る方ではありません。 話すことが嫌いという訳じゃないんですけど、自分が喋っていることに相手は私にどのような印象を受けるか、失礼なことは言ってないかと不安になるのです。 だからあまり喋らないようにしています。 でも、相手の方（女性）が私（女性）の趣味を聞いてくださって、話を合わせてくれた時には感動しました！ ここまで私の事を思ってくれてるんだって。 嬉しくなり、そして私はその人に心を開きました。
Ｎｏ．１です、追記します。 星野さんが本当に話しベタだったら女優にはなれないし、なろうとも思わないでしょう。 よく俳優さんがバラエティ番組に出て、慣れなくて困っている場面がありますね。 舞台とか映画とかドラマの現場とは、やはり別物なのでしょう。 アイドルで内気で人見知りとかいうイメージで売っている人がよくいますけど、大勢のライバルに打ち勝ってＴＶに出ているような人が、本当に内気で人見知りなわけないです。 星野さんだって子役からはじめていますし、オーディションとかで勝ち残った人ですから。
>ずっと黙って作業していたのに だからでしょう。 でもね、相手がどんな気持ちだったのかは分かりませんが、染めてきたらキチンと「綺麗な色ですね」と褒めてあげてね。貴方からですよ。
こんにちは 向こうがあなたのことを嫌いなんだから、何と返信しようが会ったときにそっぽ向かれるのは仕方ないし、それでいんじゃない？ そもそもあなたも何で送ったのか？社交辞令？他の人に送ってこの人に送らないのもまずいかなぁといったところですか？ 一応「そんなことは無いですよ、良き反面教師だと思っております（笑）」ぐらいのメールを返しておいてあとは無視しとけばいいと思います。
>矛盾への反論はなく、「あげ足取りだ！」と怒るだけ 怒っている時点で、議論から離れてしまっているので終了でしょう。 ただ質問者としても、議論の目的と本質を考えた場合、上げ足を取ることが最良だったのか? は、考えたほうがいいかも。 相手をディスることが本来の目的でなければ、出方は慎重を期すべきでした。
昔務めた会社の社長がワンマンでした。 とにかく従業員を信用せず、お金が全てで1円でも損失があると厳しい叱責を受けました。 また、従業員同士の関わりにも酷く否定的で、同僚の欠点を報告する社員が良い社員という評価でした。 同僚の欠点を社長に報告して歓心を買う社員は居ませんでしたが、常日頃言われていました。 口が達者で、命じられた仕事に疑問があっても、疑問を訊くことは社員の理解力がないことにされたり、 対案があっても上手く社長を説得できないと誰かのクビに関わってきました。 私の人生の中で最悪の時期でした。ワンマン社長は嫌いです。
経験あります。 結局、おしゃべりが苦手なだけですね、私の場合。
直接話して　もうお付き合いはしないということを言いたいのでしょう。
こちらから話しかけて、反応が薄いときは、話しかけない方が良いと思います。一人でゆっくりしたい人もいます。
そのアルバイトのせいであなたの仕事に支障が出ているんだったら問題ですよね。 あなたの上司に部署替えは無理と言われたんですよね？ それだと多分辞めさせるのも無理なんじゃないかと…。 別に接客何時間、単純作業何時間とか決められてないんだったら、 得意そうな接客時間を多くするとか出来ないんですか？ 単純作業は他のアルバイトさんと一緒にやってもらうとか？ それともあなたの下にリーダー的な人がいるなら、 その人に面倒を見てもらうとか？ 工夫が必要みたいですね。 積り積もってパワハラに発展しないように祈ってます。
＞どうしても私に後ろめたさや罪悪感がある為、 　後ろめたさや罪悪感？ 不正でもしているという事？？ ＞次も、延長を求められたら断るつもりです。 　次も？？今すぐじゃないの？ 次とか言っているから 都合良く扱われ、舐められていると気が付かないの？ 　何か可哀想な人なんですね
誠実な人で、覚えたい意思のある人に感じました。聞かない人はそれはそれで違和感あります。
会社側は専門的な人と総合的な人、両方必要だと思うんですよね？ あなたは総合的に仕事をやっていける人材だと評価されたと思うので、 まずあれこれ考えず今やるべき事をしっかりやるしかないと思うんですよね？ 私も少しは分かりますが、マイナス思考になってしまうと上手く行きません。 例えば、自分は必要ないから他の部署に異動させられたんだとか、 どうせまたそのうち移動なるから適当にやろうかみたいな感じでやっていると、 上はちゃんと見てますので、そのうちそんなどうでもいい人材になってしまいます。 移動先のそれぞれの部署で自分の功績を残す位の気持ちで取り組むと、 いづれ上に上がった時、どの部署に行っても通用する人材になると思います。 下積みのつもりで頑張ったらどうでしょうか？ あなたの後輩のように専門性が高ければ上に上がる近道なのかも知れませんが、 上に上がれば移動もあるし、全く分からない部署に異動させられたら、 裏で名ばかり上司が…とか言われるのが落ちです。 まあ、参考までｗ
アスペルガーを疑ってください。一生懸命、真面目に頑張っているはずなので、的確な指示をしてあげて下さい。 いつ、何を、どこまでということまで、指示することです。 適当に、いつでもいい、は禁句、当たり前は、通りません。
逃げたら後悔するだけだと思う。 辞めちゃダメとご両親に言われたわけではなく、辞めるにも辞め方が世間にはあるんです。 あなたが言うキャバクラだって、辞める時はきちんとご挨拶してから辞めないといけません。 バッくれて他人に迷惑や心配をかけて、知らんぷりってのは 人として許されないって後々も言われます。 だから、ご両親はそのことをあなたに教えてくれたんです。 「辞めたかったら、賢く辞めなさい」って。 無断欠勤して職場いじめから逃げてみて、あなたも少しは辛さがわかったでしょう？ こうやって掲示板に悩みを書いて、ノートに書きつづる、 考えたくもない職場のことばかり考えてしまう。 このままバッくれて逃げてしまったら、それがずっと続くことになります。 そうならないためにも、けじめはきちんとつけましょう。 辛くても、けじめさえつけば、後はスッキリして前を向いて歩いて行けます。
＞警察や対策機関ではどの程度まで調べられるものなのでしょうか。 警察がどこまで動くかは別にして。どこまで調べる事ができるか？と言う問いならば、Gmailの情報だけではなく、やる気になれば、その人の端末まで特定できますし、端末が特定できれば契約者名も調べる事もできるでしょう。犯罪かなにかに使われた場合、ネットをつかったから送信元を特定できず犯人は分かりませんって事にはなりません。逆に、貴方が仕返しとして同じ様な事をすしようとするのならば同様ですよ。 ＞どのよう対策をしたのか教えて頂きたくてこちらで質問をすることにしました。 迷惑メールの設定をすれば良いと思いますよ。ご自身が使われているメール機能（プロバイダ側と端末側があります）の迷惑メール設定にどのような設定があるかを確認してみましょう。例えば、Gmail系は全て拒否して、受信したい送り元アドレスだけ許可すればよいかと思います。設定できる条件等は、プロバイダやメールアプリ等によりそれぞれ違います。またご自身のメールアドレスを変更してしまえば、必要な方にアドレス変更を知らせる手間はかかりますが、完全に受信しなくてもよくなります。 ＞アドレスがアダルトサイトのサイト名になっていたりと気持ち悪く、 これって、メールの送信元のアドレスがアダルトサイトのアドレスorドメインだと言う事でしょうか？　その犯人らしき人が送信元メールアドレスを詐称しているってことなのでしょうか？
クレーム客に対しては徹底的な真摯な態度で臨みます。それが将来の客との関係に繋がりますから。 暇つぶしが目的のクレームでも何でもない物には徹底的に無視します、今回の場合がそうです。 電話が掛かってきたら業務を妨害している事になるのでガチャ切り、来店したら応じません、大声を出せば警察を呼びます。 一度訴えてもらってください、タダでは訴える事はできませんから、訴えるぞと脅して来たら、どうぞご自由にと 相手をする事で喜んでいますから、それをしない、させないのが賢明かと クレームとそうじゃない物をきちんと区別する事が重要です。
実際に大切なものを失って、そこからはいあがったら耐性が付きます。 あなたはまだ何も大切なものを失ったことがないってことですかね。 とりあえず、ユーモアのセンスは重要です。 ユーモアがあると、自分の苦境も、それが全てではないと解る。
私だったら、たとえ時間が経っていても、大変でしたねって一言でも声をかけてもらえるとすごく嬉しいです。 『明日からまた頑張ろう！』って気持ちになります。
＞また、腹を立ててしまう私は、心が狭いのでしょうか？ 狭いって言うより、暇もしくは嫉妬なんだと思う。 気に入らない人に目が行くってことは。 自分の仕事や職場待遇に満足しておらず、 退屈していたりすると、それがなんとも思ってなさそうな人間に目が行きやすくなり、 イラっとする。 つまり、本当の原因には目を向けず、まったく別の相手に投影させるので その人の一挙手一投足がイライラしてきてしまう。
話をするのが苦手とのこと。 話上手は聞き上手ということで 秘訣をお伝えします。 これは自分が情報を必要としません。 なにの、相手がとてもお話に乗ってきてくれます。 それは 相手の言葉に　+共感そしてさりげない質問 相手の返し　　+共感そしてさりげない質問 この繰り返しでお話がドンドン広がって楽しくなって行きます。 例 相手：昨日、これ！買ってきたの！ 自分：あら！素敵（カワイイなど感想や共感）こんな素敵なのどこで？（さりげない質問） 相手：あら、あそこの○○よ～～ 自分：そうなの～～何度も前を通っていても気付かなかった～～他にどんなの有ったの？ 相手：そうね～～～タペストリーとかラグとかね～～～色々あったわよ！ 自分：そう～～楽しそうね～～じゃあ時間あるときにわたしも寄ってみようかしら。 　　　○○さん（相手）はこういう小物やインテイアグッズがお好きなんですね？ ・・・・・・・・ とドンドン広がって行きます。 簡単でしょう？ 共感は五感で感じること。 質問は6ｗ３H How much（いくらで？） Why（なぜ？※1）Whom（誰に？） What（何を？） How many（いくつ？） Who（誰が？※2） How（どのように？） Where（どこで？） When（いつ） が基本でケースバイケース！ 話題が広がり楽しんで会話ができます。 望しい状態になることを願っています。
人は何才になっても、完成はしません。 完璧にすばらしい人間なんていないのです。 誰でも、どこか欠点を持っています。 だけど、何才になっても成長していくことができれば、完璧にすばらしい人間に近づいていくことができます。 いくつになっても成長できる人って、素晴らしい思います。 でも、成長するのは、ちょっと面倒くさいことです。 やらなきゃいけないことが増えていきます。 食事の後片付けも、洗濯も、部屋の掃除も、昔は誰かがやってくれていたのに、少しずつ自分でやらなきゃいけなくなっていきます。 だけどそうしていくことで大人になっていきます。 素敵な大人になるためには、何才になっても成長を忘れてはいけません。 何才になっても成長していくためには、まず自分の変わらなくてはいけない点を知る必要があります。 注意していただけると言うことは、変わるべき道を教えてもらっているということです。 あなたが大人になると、注意してくれる人は減ってきます。 注意されることを嫌がる人には誰も注意してくれなくなります。 誰にも注意してもらえないために、いつまでも嫌なやつでいる人って、あなたの学校の先生たちにいませんか？ あなたの年なら、ほめてもらうことって、ちょっとうれしいかもしれませんね。 でも、ほめてくれるってことは、「今のままでいいよ。変わらなくていいよ。成長する必要は無いよ。」って言っているのと同じだと思いませんか。 今のままでいいなんて、そんなこと、言われなくたって、普通は今のままですよね。 だから、あなたはほめてもらっても、あなたの成長には何の関係もありません。（単にちょっとうれしいだけです。） 注意してくれることこそ、あなたにとって大切な成長をするための栄養です。 （ほめ言葉はあめやチョコで、注意はお肉やお野菜みたいですね。） もちろん、いい加減な注意や間違った注意もありますから、全てを受け入れる必要はありませんし、そうすべきでもありません。 それでも、いい加減な注意や間違った注意を見分ける力を、あなたが身につけるためには、いい加減な注意や間違った注意も役に立ちます。 だから、全ての注意を大切にして、注意してくれる人に感謝をしましょう。 全ての注意はあなたが素晴らしい人になるための栄養です。 あなたへの注意と、あなたへの非難を間違えてはいけません。 非難は単なるいじめの一部ですが、注意はあなたが成長する栄養です。 注意してもらえることは、あなたが素敵な大人になるための、成長のチャンスと考えるようにしましょう。 （人に注意してもらえない嫌な先生を思いつくことができたら、「ああいう人間にはなりたくない」って、その人のことを思い出すようにしましょう。）
文面から読み取る限り、さほど極端な変化とは感じられません。 強いて言えば、新しく入ってきたあなたを、最初は警戒した。 職場にあなたと同年代の女性はいますか？いないなら、益々、どう対応していいか、わからなかったかもしれませんね。 でも、次第に慣れてきて、あなたに関心を抱くようになった。こんなものだと思いますよ。 あなた自身、男性が苦手なら、嫌でなければ、ごく自然に接していけばいいのではないでしょうか。 嫌なら、あまりプライベートなことは話さず、深入りする余地を与えないようにしましょう。
最初に、今の状態で転職しても良いことはないのでやめてください。 次に、仕事ができる様になるよう努めてください。休日も本屋に行ってためになるものを探したり、勉強するなりしたら今までよりはできる様になると思いますよ。 社内イジメにあわれているみたいですが、集団は敵を見つけると結束するので、イジメは無くなりません。つまり、あなたへの接し方はよっぽどのこと(仕事が劇的にできる様になったなど)がない限り、変わらないです。変わった人を排除するのは、人間の性なので。 今は、とてもキツイと思いますが、人間関係が悪い根本的な原因は仕事が出来ないことなので、出来る様になるしかないですね。
今は気楽に精神科に行ける時代ですから、ひょいっといけばいいのです。 相手は専門家ですよ。どこのだれより一番良い回答を教えてくれます。導いてくれます それであなたは心が明るくなり幸せになれるのです。 運転中は声を出して運転したらどうですか 右確認良し！とか、さー気を付けて運転するぞ、追い越されたなあとか
こんにちは。 お休みが増えたという余得があるようですので、 それでしたら受け入れて働く以外に無いです。 とても冷たい言葉になってしまい恐縮ですが、 そのような環境でも職につきたいと願っている求職者は巷にあふれています。 私自身は2交替制で長く働きましたので、 頻繁に職場を往復しなければならない3交代制は「縛り」がキツくて歓迎できません。 ですので、2交替制のほうがありがたいです。 ではでは。
いわゆる「じっとり系」です。よくいます。テンポが遅いのです。コミュ力が足りないのです。その人に言っても中々変わりませんから、こちらの方法を変えないと疲れはてます。 沈黙に耐えて、相手に喋る機会を与える練習が必要です。 また、貴方も沈黙に耐えられない行き癖を持ってるかも知れません。 育った環境で親が厳しくガミガミ言ってたり、落ち着けない家庭に、この症状は多いです。
その嫌がらせは電車だけですか？ お友達は証言してくれますか？ 電車は毎日同じ時間に乗るのでしょうか？ 車両を変えてもだめでしょうか？ 前職の不動産屋とその知り合いの知り合いとはあなたと顔見知りですか？ 名前はわかっていますか？
気にすんな。時代を担うのは老人では無い。
こんにちは。 私は元雇われ店長をしていたものですが、 キチンと辞めたい旨を伝えられても、突然来なくなっても、 しわ寄せを喰らうのは店長ですので、どっちも同じですよ。 問題なのは、シフトにゆとりがあるか? 法令で定められた通り、1カ月前に辞める旨を伝えられるかだけです。 それよりも、オッサンの私としてはあなたの今後がとても心配です。 「生理的に」ダメな人々と暮らしていかなければならないのが世の中だからです。 集団社会で生きていく以上、周囲の人物をより好みすることはできません。 Webでバイト用の辞表を探して、店長のデスクに1カ月前に置いておけば大丈夫です。 雇っている側としては、理由なんて関係ありませんので。 ではでは!
看護師は皆非常に気が強いです。 基本的に「怖い」のです。 数年後のあなたがそうならないことを祈りますが、そうなる気もします。 私は1年くらい入院していたことがあるのですが、その間担当してくれたナースは、他の職員から「番長」と呼ばれていました。 私が退院してしばらくした頃彼女は結婚しました。 今もたまにメールが届いたりしますが、私生活では可愛い女を演じているらしいです。 旦那が彼女の恐ろしさをご存じなのかどうかは知りませんが、あんなに恐ろしい人が私生活では可愛い女なのですから、重ね重ね女は怖いです。
遠慮せず、黙って受け入れなさい。新人なんだから、先輩と同等に扱ってもらうなんて、ダメですよ。 残業は、原則時間に応じて残業代として支払われるますから、気にすることありません。 あまり気にし過ぎると、かえって職場の雰囲気を壊しますよ。
日本人のゆずりあい精神からきていると思います。 皆がみんなではないですが。
こういうことは　年齢（地位）とともに意識が変化していきます。 若い頃は　①②ともＢでしたが　地位が上がるにつれ　自ら手を染めるようになりました。もちろん私利私欲ではなく　会社のためです。 よく言われる例えですが刑務所の塀の上を歩いていたようなものです。塀の内側に落ちなかった結果　それなりの出世もしました。 そこで、妙な正義感を出していたら　会社はいられなかったでしょう。
人によって、悩みは違いますよね。 このコーナーにも、他人と話すのが苦手で、できれば、話したくない人もよく見ますよね。 私も、友人と話すのは好きですが、 仕事中は、仕事に集中したい方でした。 仕事上の付き合いの人と、無理に話題を作って話すのは、疲れました。 でも、まあ確かに、全く会話が無いというのも、空気が重く、 かえって、気が休まらないかもしれないですね。 リアファルさんは、 人と楽しくコミュニケーションをとって、 やる気が出るタイプなのですね。 仕事が滞るほどの雑談でなく、場が和む程度のやりとりもないのでしょうか。 それとも、他の社員同士は、話していますか？ 男性ばかりということなので、 やはり女性の多い職場よりは、雑談は少ないでしょう。（偏見ですかね） リアファルさんだけが、話しかけてもらえないのでしょうか？ 話をしている人は、 「まじめに仕事しろよ」という目で見られる・・・わけではないですよね。 でしたら、 出勤時の挨拶に、プラスひと言。 「今朝は、寒いですね」「今朝は寒くて、二度寝してしまいました」 何かしてもらったらお礼に、プラスひと言。 「助かりました」「おかげで、今日はきっとご飯がおいしいです」 ひと仕事、区切りが付いたら、 「できた。これで今日はもう帰れる。あ、まだ帰れないか・・・」（独り言っぽく） あなたから、明るいオーラを発信しましょう。 思わず、話しかけたくなるような。楽しい雰囲気を。 どうせ独り言を言うのなら、 話しかけられ易い独り言にしましょう。 （何を言ってるのかと思ったら、独り言か・・・。おもしろい子だな） なんて思われるような。 休日に家で過ごす時も、独り言言っててもいいと思うんです。 暗い独り言は、本当に、言ってる自分の気も滅入りますが、 自分を元気付ける独り言は、必要です。 好きな歌を聴いて「あ～！やっぱこの曲、サイコー！」 DVD見て、「○○かっこいいー」「泣ける～」 「わたしって、すごいじゃ～ん！」 誰でも、けっこう、いろいろ言ってるもんです。 休日は、友人と、またはひとりで、しっかりはめをはずして、 明日からの仕事のためのエネルギーを蓄えましょう。 楽しいことを探してごらんなさいね、
単純に、手が汗ばんでいる時に人に触らせるなんて！と遠慮してとっさに手を 引っ込めてしまったか、最近厳しくなっているセクハラ問題に過剰に反応してしまって、勘違いされないように手を引っ込めたのかもしれません。 でも、普段は普通に接してくれているなら、手を引っ込めたくらいではあなたのことを嫌っている、ということは無いと思いますよ。大丈夫！
教師にはなれます。しかし、その人が再び犯罪を起こすと　辞めろとは言われませんが　教師を続けづらくなります。 もっとも　弟が遠方の見ず知らずのところに住んでいれば　新聞やテレビに出るような重罪でない限り　問題はないでしょう。
接客業もしくは営業マンですね。受け答えがはっきりしています。
転職云々より、もう少し真面な文章を書こう。社会人としての常識です。自分の文章を読んでどう思われますか？ 　私ならばスポーツクラブに居た方が良いんじゃないかな、とアドバイスしますけど。どうして？このような日本語能力で身重の奥様を抱え転職。 　常識なさすぎです。よくスポーツクラブで雇ってくれましたね。
もし仮に20代の後半という貴重で楽しい時間を不倫に使うとしたら なんてもったいないなぁ、という印象を受けました。 そして親でもおかしくない年齢の人って。。 上司は私から見ても下心見え見えです。 あなたが拒否しないとどんどん付け上がって、そのうち奥様にバレ、多額の慰謝料請求に。。。
仰る通り、矛盾があると思います。 大袈裟に言うと、役員等の経営陣は経営コストが全てなので、給料の高いベテランの数はそこまで必要がないという見方をします（ポイント、ポイントで最低限いれば良いという見方）。しかし、職場つまり仕事現場においては、円滑にこなせるためのベテランを多数必要とします。 以上の打開策として、一定の年齢で昇給を止めてしまう（在職年数が長いだけ及び年を取るだけでは昇給させない）会社が増えてきています。 一般的にリストラをする際、主となって動くのは総務人事部長ですが、その指示を出しているのは経営陣です。 これが全てだと思います。
一度、会社でこき使われることが徹底的に嫌になること。 社会不適合者になろうと真剣に必死で努力してみることです。
>コミュ力上げるためには何か良い方法はありますでしょうか？ 唯一の方法は自分から話しかける事です。 これが出来ていないのが原因です。 人が話しかけてくれるのを待っていませんか？ あなたは人が話しかけやすい人ですか？ 自分から話しかければ解決に向かっていきますが 話しかける様になるまではずっと平行線のままです。 あなたから見て話しかけにくい人に あなたから話しかけますか？ みんな同じ事を思っています。 そうするうちに >普段話さないので話しかけると変な空気になるんですよね。ただの業務連絡でも。 こういう事は少しづつ良くなっていきます。 何事もいきなりは無理ですよね。 でもやった分だけその結果は現れて来ます。 今の状態だって、こうなる様に行動してきたからでは ないですか？ それを変えれば結果も変わってくるのは自然な考えと思います。 努力した結果は必ず出てきます。 質問や補足を見る限り、技術的な事ではなく もっと根本的な部分だと思いますので 解決策は一つしかないと思います。 技術的な事はそれからです。 一番大切な事って、そんなに複雑ではないです。
仕事なんてあってないようなもんじゃん。合理化が進めば誰がやっても同じになる。 だったら、若くて可愛気のある方がいいよなぁ。
あなたの言うっていることは正しいです。 いきなり同レベルを求めるのはないものねだりです。 どんな職業でも一定以上のレベルになるのは何年も掛かるものです。 時々、牛丼を食べるといつもよりお肉が少ないことがありますよね。 牛丼のご飯は秤で測っていれますが、お肉は盛り付けの技能でするそうです。 吉野家の牛丼でもお肉の量を最適に盛れるようになるには1年かかるそうです。 人を育てるには時間がかかるものだと思います。 そのお店のほうが問題がありそうです。
そうですね、下記のかたのように 自分のありのままを受け入れ、認め、褒めてあげるのもいいのですが、 これってひとりではどのようにっていうのがあります。 ワークがありますので、されるといいでしょう。 また、母への愛を要求からは正解です。そうなんです。 我慢グセ・頑張りグセ・いい子に思われた思考グセで 自分に抑圧・規制・根拠のない義務感から 今日ここまで生きれこられましたからね～～～頑張ってきましたね。 インナーチャイルドが まだ育っていない小さなあなたが背を丸くして、メソメソしていますので あなたが受け入れ、認め、褒めて、称えてください。 お近くにカウンセラーさんはいませんか？ ２０年は長いね～～～辛いでしょう。 私はヒプノセラピストなので、ヒプノセッションをお勧めします。 望しい状態になることを願っています。
退職勧奨は、会社が労働者に退職をするように働きかけるわけですが、解雇とは違いますのでそれを受け入れるかどうかの決定権は労働者にあります。 また、受け入れる代わりにある程度の条件を提示することもできます。その条件を会社が受諾して退職勧奨が成立します。 最初に提示した締め日までの給与支払は、この条件提示として許容範囲内だったのではないかと思います。 退職勧奨は正当な理由のある自己都合退職ですので退職の際には退職届を出しているかと思われますが合意があって退職届を提出するわけですからその後の要求は応える必要はないでしょう。 ごねれば何とかなると思ったのかも知れませんね。
子孫繁栄という観点から考えると、恋をすることは仕事をすることより大事なことだよね。
無理に雑談しないほうが良いのではないでしょうか？ 私は雑談は、仕事に関係ある範囲で行っています。 例えば、ちょっとしたパソコンの小技とか、仕事の意見交換とか、進捗状況の確認とか、周囲の人の雰囲気の確認とか、情報の共有とか…。 そういう会話は、「雑談」というより「情報収集」という意識でやっています。 私は、職場では仕事に関係ない話は一切しない、というのを自分のルールとしています。 どんなに仲が良さそうに思えても、職場は友達の集まるところではない、という意識で仕事をしています。 職場で人間関係にまつわるトラブルが発生するのを数多く見てきました。 そういうトラブルの多くは、大抵は仕事に関係ないところで余計なことをしたばっかりに発生していました。 私は、自分のルールを徹底しているおかげでそういう問題に巻き込まれたことがありません。 そのかわり、私は職場ではマシンとかコワイとか言われています。 これの良いところは、職場で人と触れ合うことがあまりストレスにならないことです。 それから、人間関係で悩むことが少なくなるとムダな時間も省けます。 あと、周りの人たちも慣れてくると、そういう人の方がかえって安心するように思います。 悪いところは、まぁ、人によってはこういう生活だと寂しくなるのかもしれません。 飲み会の二次会とかに参加してブッチャケトークしてみても、面倒臭い人間関係をしょいこむだけですよ。 参考になるかな？
業務に支障きたしているのに雇っている上司がいる会社はどうなのか。。。 根本から考えたほうがいいかもしれません。
現在の年齢がわかりませんが…二十代前半と考えてみて。 まず「考え方」を変えていくのが先決ですね。 良いんですよ、身体の状態がどうとかは、まずは考えないでも。 当然、将来がどうとかもね。 今のままだと、世界を自分から狭く設定してしまうから、それ故に「少ない答え」しか導き出せなくなる。 それは損なのです。 乙武洋匡さん…ご存知ですよね？。 「五体不満足」なんて本を出されたくらいですから、四肢の欠損があるわけです。 にもかかわらず、彼は運転免許を取得し、改造された乗用車ですが運転もしていました。 車椅子は電動の、座面が上下にも動くもので、頭がちゃんと机から出て、他の方と同じ視線の高さで会話も出来ます。 スポーツライター、ジャーナリスト他、様々な職を経験されています。 彼は「福祉」という世界に、自分を押し込めなかった人です。 勿論、福祉は彼にとって大きな存在で在り続けることでしょうが、彼は拘泥はしなかった。 車の移動だって、自分で運転しなくても、他の人が運転すればいい話です。 机から頭が出なくたって、話はできます…しかし「目で物を言う」という言葉があるとおりで、自分が視線を相手に対等に合わせて話をする、ということは「会話」をするということからすれば「基本」だし、また「効果的」なのです。 単に「便利」ということで、上下に稼働する座面の電動車椅子を使用しているのではなく、彼は「対等な会話を行うために」この車椅子を使っているのではないかな？と、私は思っています。 足りないものがあるならば、足して下さい。 引き算で物事を考えてしまうと、ハンディキャップがある場合、どうしてもそれは自分に「引け目」というものを課してしまうことになるからです。 まずは「スポーツが好きだから」スポーツライターを目指す、というように、キッカケはいつでも「自分の欲求の上に」あるべきです。 結婚をしたければそれを目指す。 アクティブに考え、メイクでも何でも追求をしていく。 自分の中の「欲求」に素直になることが、一番自分を輝かせるものなのです。 逆に言えば、後ろ向きになってしまうならば、自分の１００％を出せない、ということになります。 これが私の言う「人生の損」というやつです。 輝く将来は、自分から獲りに行くものですよ。 あとは何をしていくか、自分で決められるかどうか。 ハンディがあるならば尚更のこと、現実よりも「一回り大きな世界」を望んで生きるべきです。 もし、何らかのことで、ハンディが原因で先にいけなくなってしまっても、その時点で先に進んでいく意思があるならば、そこからひとつ後退するだけで済みますからね。 そうなったらそうなったで、その時で考えればいいんです。 横にそれて違う方向に切り替えるのも、それまでの経験があればこそ可能になるというものですよ。 障害があればこそ、ポジティブに。 病も障害も、みな「生き方の先生」であり、大切なツールなのです。 だから胸を張って下さい！。
上司の立場になって考えてみて下さい 社員１人だけでも、スケジュールを時間 (hour) 単位で管理するのがどれだけ面倒で、阿呆らしいのかを 慣れていないだけで、そこまではしませんよ 相手は小学生ではなく、給料が支払われている成人に対してです 傍からみて質問者さんが「？」と思い質問をする以上に、当事者である上司はやるせない思いでいっぱいだと思います それだけ、その社員が「どうしようもない人」か「１から１０まで懇切丁寧に教えないと駄目な人」と思います 上司の人望にもよりますが、その社員の社内評価が著しく低下すると思います
＞本命とのエッチはどのくらい我慢できますか？ ●人によります。 どれくらいなのか、実験してみたら？
非常勤なら、想定の範囲内でしょう？ いつ無職になっても大丈夫なように、正社員以上の備えをしておくのが非常勤のつとめだと思います。
お子さんが親から受け止める愛情は３～５歳の幼少期は特に大事だそうです その時しっかり親の愛情を受け止められていれば 大人になり思いやりや人に優しく出来るそうです 多少の無理は仕方ありませんが 体調に気を付け頑張って下さいね
難しいと思いますね。 多分何を言っても、言われたことに腹を立て、話を聞かない。 苦労すると思いますよ。
いちいち恋愛を親に報告する義務は有りませんが 未成年だったら妊娠には気をつけないとね 男と女いつそうなるか分かりませんが、それが一番の問題だからね！ 母親にだけそれとなく付き合っている彼が居る話はよく聞きますね
思いを告げただけならそのまま普段通りでいと思います。 変に謝ったり弁解しない方が良いです。 告白したことはもう済んだことですから今更言いつくろっても 仕方ないです。 もし将来本気で好きになる人が出来たときは、まず独身に なってから告白した方が良いですよ。
カラオケ主体の居酒屋で、3時間くらい歌っては飲み、飲んでは歌うをやる。 歌が好きなら歌うのが一番だと思います。 テンションがどんどん上がって手っ取り早く発散ができますが、これを長いことやってると、アルコール依存症になる危険性があるので要注意ですね。 クラシック通の友人から、「気持ちが沈んでる時や落ち着かないときは、暗い曲を聴いたほうが効果がある」と教えてもらい推薦されたバッハの曲を探してみたら、自分に合うのが見つかり、通勤中（特に帰り）聞き込んでました。効果大です。 引っ越しを何度もしてるうちにＣＤを失くしそれきりになってますが、また探そうと思ってます。 三つめ。私は月２回程度ピンサロに通ってます。 相性の合う女の子に出会うまではイヤな思いもしましたが、今は自分にとって、とっても相性のいい女性のもとに通ってます。出張したときはお土産を、クリスマスにはプレゼントをしてます（大したものではありません）でも、店の外に連れ出そうなんて下心はないです。疑似恋愛と性的サービスで私は結構癒されてます。 あと、歌と重複しますが、町にある音楽教室でボイス・トレーニングを受けています。 週１回（５０分）で月１万円程度です。最初は腹式呼吸・発声を長くやりますが、専門家についてレッスンしてると向上心がでてきていい感じです。 また、地味でありきたりですが。小説を読むこと。 その習慣がなければ、自分に合った作家探しから始めなければなりませんが、その時間は無駄ではありません。決まった作家の読者になれればしめたものです。 以上、なにか参考になれば幸いです。
上司の方にはお話ししないことにはどうにもならないでしょう。 質問者さんに残業手当出ていると思っているのでは？ その組んでいる職員の方もそう思っているのでは？ 他人の給料体系やもらっている額とか詮索しちゃいけないでしょう。 契約の時間だけでは、稼ぎが少ないと残業する人も結構います。 そして直属の上司の方は、その部屋にはいない。 わかるわけないです。 正社員総合職であれば、残業分も含んだ給料をもらえるわけですが、あなたの職種でサービス残業なんてやってはいけないのです。 自治体ということですし、ちゃんとすべきなのでは？ 業務が終わらないのであれば、人を増やすか、残業できる人に支払ってやってもらうか。 業務が終了せず、滞ることがあったとして、あなたが関知する必要ありますか？ 私の業務時間でできる作業量までは完了しているということで、帰ればいいのです。 なぜ、残って仕事するのですか？ 本当の意味での仕事に対する責任感がない。 そういう意味で、あなたは契約は終了するかもしれませんね。
質問者さまは真面目な方のように思います。 その職場に愛情があるかどうかだと思います。 愛があるのでしたら、頑張りどころだと思いますが あまりにも疲れているということでしたら無理しないほうがよいです。 心を壊す人もいるので・・・ 年齢や経験にもよって、別な職場が見つからない場合もあるので 自分の市場価値と相談されながら、自分の気持ちに向き合ってください。
一年目なら　多少仕事ができなくても問題はないよ。しかし上司からの指示等を忘れることは問題だなあ　ちゃんとメモする習慣をつけよう。 そういうキミでも　公私は別だから　合コンに参加しても問題はないよ　そこでゴメンナサイになるかどうかは　誰にもわからんし。
コンドームの件は一時的な出来事でしょうか？その他にも不快・不愉快な言動があるのでしょうか？ 不快な出来事が高い頻度で発生していて業務に支障が出ているのであれば、案件の全てを記録（メモ書き・ICレコーダー・携帯スマホ）取りしてから、パワハラ・モラハラなど職場秩序を乱す行為としてコンプライアンスを扱う部署に内部告発するか、職場長の上司に当たる方とそのまた上席者に証拠物件を渡して問題解決のお願いをする。 念の為に、就業規則の何処に抵触するのか等の知識を持っておく必要があるので、就業規則を事前に読んでおいてください。 この件で、更なる問題に発展しそうなときは、http://www.jtuc-rengo.or.jp/soudan/　で労働相談を行ってくださ。 追記：超有名企業ということなのですが、ゴミ処理方法について職場仲間で再認識？しておくことも必要かと思えます。
私の勤め先は週刊誌（ダイヤモンドだったかなあ）の酒飲みの会社ランキングでベスト3入りしていましたが、それでも女性社員を明け方まで連れ回すようなことはありません。 1次会はともかく、2次会に行く場合は、女性の社員も一応誘いはしますが、「来ないといけない」ような雰囲気で誘うことはありませんし、「女子社員だからと言う理由で誘わないのもおかしなものなので誘う」と言うだけのことです。 女性が2次会に来る場合も勿論あるわけですが、それでもほどほどの時間になったら「もうこんな時間だから帰った方が良い。今日は付き合ってくれてありがとう」という感じで帰宅して貰います。 変な事件に巻き込まれたりしたらマズいですから。 常識を知っている普通の会社ならば、そのような感じだと思います。
うーん、まずは、貴方の立場を書きましょう。 「うちの」「旦那」「妻」「嫁」を色々使い分けているようですが、時には、奥様のような書き方を、時には旦那様であるかのような書き方をしてみたり…。ご自分の配偶者について書かれているようでもあり、そうでもないような質問文です。 読まれる方が混乱しますので、立場を捕捉されたほうが、目的とされる質問の回答がつきやすいと思います。 なんとなく、質問分に登場してくる方たちの配偶者ではなく、同じ職場内の一社員のように感じますが…。 >どのような得があってこの人たちは >うちの社員旅行に参加したいのでしょうか？ 「この人たち」と書かれているので、複数人いるようですね。義務でないならば、その会社と繋がりを持っていると良いことがあるのでしょう。人脈をつくるためなのか、仕事を獲得するためなのか、支払った金額以上の豪遊ができる旅行なのか、共通点を探してみるのがよいと思います。 ※質問者様の会社の社員旅行に参加すると、どのようなメリットがあるのかは、その会社以外の人間では分からないと思いますよ。
＞同じ派遣でも彼女が明るく積極的なのに対し、会話にもほとんど参加せず、冗談も上手く返せない私は、真面目ぶっている・偉そうと思われているのではないか・・と不安です。 はい、思われています 仕事が楽しくなるから彼女は人気者なんです 能力があっても、一緒に仕事してて楽しくない人は嫌われます リストラされる時に、真っ先に切られる人ですね
正解だと思います むしろ年上だから若いあなたの接し方が分からないのは向こうですね 今のままの態度で向き合えば向こうも接し方変わると思いますよ
会計事務所なんて社会では雑魚です。会計事務所は請け負うことができれば何でもするほどに仕事が見つかりません。 仕事が欲しくてたまりません。雑魚です。 さっさと、かーるく見て切ることです。
単純に「質問者さんと遊ぶのが楽しいから」だと思います 自分より相手の方が失うものが大きい既婚者なら「安全牌」扱いされてもおかしくありません 彼がいても２３日の休日に会っている場合もありますから、クリスマスはあまり意識されない方が良いと思います 肉体関係がない以上、ばれて困るのは質問者 上司という立場上、節度をなくして困るのも質問者さん だからこその「安全牌」なのですよ
結局、質問者には、A・B・Cという社内のオトコらに「バカにされている」という自覚はある? なぜバカにされるかというと、質問者がヒヨッコで仕事の上でも戦力外だから。 仕事でもたいして使えないなら、せいぜいちょっと外に連れまわして遊ぶくらいの「用途」しかないとみなされている。完全な「お人形さん」扱いですね。 これをどう見るかは質問者次第だけど、悔しいと感じるならがむしゃらに仕事に打ち込み、彼らに能力を認めさせるしかない。 ちなみに、経験不足で分からないことが多いからと言い訳して「できなくても仕方がない」と思っているようなら、そういう態度は彼らにも、周囲にも必ず伝わります。 質問者としては十分頑張っているつもりでも、周囲からしたらまだまだ足りていないのですよ。 仕事は、単に真面目に取り組めばOKなはずはなく、給料に見合った「結果」が求められます。ですので真面目なだけでは意味がない。 新卒ということですが、新卒でもしっかりと立ち回って、周囲のオトコに好きに振り回されることなく仕事を進められる女性も大勢います。 そういう女性と自分とでは、圧倒的に何かが違いますので、よく考えてみましょう。 仕事上のご自身の評価については、一度、上司からのアドバイスをもらうといいと思います。
こんばんは。 「女子より軽い男ってどうよ？」って言ってやんな。 言えなくてもね、そう思えば良いと思いますよ。 男子で、女の子より体重が軽いってことは、脂肪もなけりゃ筋肉も無い証拠。 「俺、お子ちゃま体型でーす！」って自分で言っちゃってるようなもんですから。 カッコ悪い。 むしろ、男子としては、体が細い事を気にするべきだと思うんですけどねぇ…。 まぁいいか、その話は。 女の子の方が成長が早く、一歩先に大人体型になります。 「アンタより、先に大人の階段上ってごめんよ〜！」くらい言えると 大人の余裕で良いんですけどね…。なかなか言えないですよね＾＾； 中学３年生頃をピークに、 体重が増える時期なんですよ。 ２・３kg変化があっても気にしなくて良いです。 周りに言ってた体重よりも２kg多いからって、なんてことありません。 むしろケロッと 「太っちゃったwwwこれ以上いかないように気をつけなきゃねーwww」と 言ったほうが、潔いですし、周りもそこまで人の体重を気にしたりしませんから。 だから、 栄養はちゃんと取って下さいね＾v＾？ おやつや間食、炭酸ドリンクを極力控えて、 体育の授業は全力で（笑）！！！ 体育って大事なんですよ、本当に。 体育が無くなった瞬間に、一気に体が重くなった経験があります…（涙） 中学生にもなって、 女の子に対する配慮ができない男はモテないよって、 美人な子にパサッと言ってもらえると効果大なんですけどねー（＾v＾；） 質問者さんをフォローしてくれた男の子を見習いなさいと。 ですから、そんなお子ちゃま男子の行いや言動を気にして、 学校に行かないという選択はする必要ないですよ。 ショックなのはわかりますが、 あきらかに“ 人として ” “ 男として ” の情けない行為をしたのはその男子です。 負けないで〜！
色々と考えられますが、 ◎彼の仕事が急に忙しくなり、質問者にかまっている場合ではなくなった ◎彼の熱意に対し質問者のリアクションが薄すぎるため、ダメかもと思われている ◎実は、熱くなるのも冷めるのも早いタイプである 個人的には3番目の可能性大と見ます。 特にはじめが急な猛烈アタックだったとすると、燃え尽き症候群のようになってしまったのでは。 まあ、質問者はお姉さんの余裕で「あれっ、最近あまり連絡くれないけどどうしたの?」という軽い感じで聞いてみて、その後、質問者の彼への気持ちをしっかり伝えたほうがいいと思います。 また、彼には貰いっぱなしではなく、ちゃんと返すことも考えましょう。
介護に専念できる現職を選ぶか転勤か悩ましいですよね。お母さま思いの優しい方ですね。きっとお母さまが優しくお育てになられたのですね。動くなら今かもしれないですね。立ち行かなくなってからスパッとお母さまの所に戻れば良いのではないでしょうか。介護サービスとお父さまの力をお願いするのも良いと思います。あなたが離れる事でお父さまが頑張ってくれるでしょう。まずは1年離れてみてはどうでしょう。それからでも遅くはないと思います。上手くいきますよう応援しています。
日ごろの感謝の気持ちもこめて、何かしらあげた方がいいと思います(^^) でも、正直まだ知り合って2ヶ月の後輩に何がほしいかなんて聞かれても困ってしまうと思うので、2000円前後くらいで適当なものを探してみて、次会ったときに渡せたら良いと思います(*^^*) これまでの先輩との話の会話の中や、先輩の雰囲気、持ち物等から、先輩の好みに合うようなものを選べると良いですね(*^^*)
>部下に、職場の飲み会等で飲酒をした後に送迎を頼む人の、気持ちや理由が分からないので、 よろしくお願いします 要は送迎を頼まれたときのあなたの気持ちが分からないだけでしょう。 例えば、平気で飲酒運転をしてる人に飲酒運転して事故でなくなった人の気持ちが分からないのと同じように、良い大人が罪悪感がないんだから、あなたが上司の心理状況や価値観を議論したところで平行線で、どうにかなる問題ではありません。結局立場的に不利なあなたが負ける可能性が高いです。 ＞で、どうするか？ 一つは、上手くかわす手段を見つける事。相手の機嫌を損ねないように余計なことを言わない手段を考える事。どうしても嫌なら最悪お金を多少払ってでも（必要な経費として目をつぶる）忘年会費用だけ払って事情をつくって欠席するとか、下戸だからとか言い訳しないで、ビール一杯だけでもその場にとけ込む意味でもあえて飲んでしまって、一緒に代行を頼んで費用を一部負担する（そうすれば朝送れとは言いづらい）状況をつくってしまうとかでしょうか？酒を飲んでるのに強制されるならば、もっと上の上司にこのご時世さすがにマズイですよね？とかいって相談すればいいと思いますし。 あと、 「結局、運転代行を使わないのは、単刀直入に言うとお金が掛るからでしょ。 　　　　お金を払いたくないからと言って、僕を巻き込まないで下さい。 　　　　明日の休日(祝日)は早朝から出かけるので絶対に無理です。 　　　　○○さんの若い頃の話なんて、僕には関係ないです。」 の前半後半のコメントは特に余計です。上司がどう面倒なことを言おうが、建前だけでも下手に出て、ただ理由づけだけは、送迎を強制しづらいような言い訳でも考えればよくてわざわざ上司を逆なでするようなことを言うからいちいち根にもたれるんじゃないかなあとも思います。 例えば、「翌日はその日に、早朝に祖父をどうしても病院に送っていかなければならないんです。本当にスミマセン」っていったらどうでしょうか？上司だって「そんなんどうでも良いいからオレらの送迎を優先しろ！」なんて一般的には、言えないでしょうし、別の日に病院に行ってくれなんて普通は言えないハズです。仮にそういわれたなら、「どうしても病院に連れて行く必要があるんです。ごめんなさい」って言えば、その場はともかく根に持たれる根拠にはならないと思います。仮にも、自分が悪くなくても（気が利かずにスミマセンという意味で）平謝りして嫌みを言われて放免される方向にもってくしかないです。 例えば、近くにいた同僚が引き受けてくれたんなら、同僚だって嫌でしょうからね〜、その辺は何処まで上司との人間関係にあなたが目をつぶれるか、上司につけあがらせない程度に接しておきながらある程度自分が頑張るかというだけです。どんな世界だって、多少雑用をやらされたり、理不尽な対応を強要する人はいますから、全て思い通りにやるにはそれなりの知恵と、あなた個人の実力や人徳が問われたりもします。仮にも、仕事ができるならばそんな程度のことを断って嫌がらせをするようなバカな上司はたいした事内でしょうし、あなたが辞めてしまって被害を受けるのはその会社です。あとは、そういうのが無いクリーンな会社を頑張って探す努力をしてそういう地位を勝ち取るしかありませんが、それなら文句いってないでそういう努力をすればいいんです。 最後に、良くブラック企業で過労死とかありますけど、そういうのって子供のいじめといっしょで自分でそういう逆境を上手くやりくりする手段を身につけることが一番大切ですよ。ブラック企業自体が割るんですが、現実問題としては、例えばアホな経営者の本を糞真面目に徹夜で読んで課題作文を書いてたら死にそうならば、転職するまでのひとときだけでも当たり障り無く適当に書いてごまかせるといった、世渡り手段を身につけて生きられる力をつけるしかありません。もっと言えば、アホな経営者や上司の下にしがみつかなくては人生終わるようならば、いざとなったらしがみつかないでも何処でもやっていけると思える余裕、そのための実力や忍耐力があれば、案外「これは、自分のせいじゃない。マズイな」と思えば思いきってやめてしまうのが正解なんですよ。そういう打開力、凌ぎの経験がないのがまずいのであって、多分あなたは若いんだろうから、むしろその程度の「アホな上司」の無理難題をどうやって当たり障り無く回避するのが上手いやりかた何だろうか、と傍観して考えられるぐらいの経験でいいんじゃないかと思いますよ。時には失敗して、転職する必要があるかもしれないですが、そのときはそのときで。 いずれにせよ、良く敵にしなくてもいい人に当たり散らして敵を増やす人がいますからその辺は注意してくださいね。この場合、代わってくれた同僚とか別の上の上司とか、そういう送迎を強要するのをあまり良いと思わない別の先輩とか（多分一人ぐらいはいる）は敵ではありませんから、そういう人たちに自分が被害者だと言わんばかりに八つ当たりしたり、感情的になるのが一番あなたの立場を追いつめます。むしろそういう第三者と接する機会があったら、どうやったら見方になってくれるかを考えるのがあなたの人徳の見せ所でしょう。人徳があれば、たかが上司一人でその人を職場で完全に追いやれるほどのことは普通はそんなにありません。 「パワハラ」とかそういうのは最終手段なわけですから、もっと広い考え方で世の中渡り歩けると将来あなた自身が誰頭の上に立った時にも役に立つと思いますよ。長文ですが、まあ、参考までに。
適応障害とのことで大変な思いをされているのは事実であると思います。まず規則正しい生活や自分の考え方に歪みはないか確認はされたでしょうか？リワークセンターなどを利用して少し時間をとって専門家にカンセリングをしてもらうなどの対応を検討されるのも１つです。 会社組織にいて一生異動がないことはちょっと考えにくいですし、個人の希望がいつも叶えられる人事が行える会社などあまりないように思います。ほかの社員にしてみればメンタルな病気になれば希望する異動が認められれば、みんながそうしたいでしょう（あなたにとって理にかなっていることも他の社員にすれば非常識なこともあります。もちろんあなたが復職時に希望願を出すことを否定しているのではありません）。 今回休職要因にあった、配属先の雰囲気・やり方・組織構造・人間関係などの自分の思いを書き出して専門家にその思いや考えたが客観的か歪みがないかどうかをみてもらいしょう。もちろん適応障害は環境を変えるのがいいと言われることが多いですが、自分の考え方や思いの修正がないまま異動してもまた同じ結果になります（元いた職場も人間は確実に異動があり、その人間関係が未来にわたり同じであるとは言えません）。 よくお考えください。
>会社で、私に彼氏がいるという話が噂になり（あるパート社員が言いふらした） 自分からそのパート社員に話したことが広まってしまったのなら、他のパートさんに対して食事に誘うなってもったいぶるのは意味が解らないです。むしろ気持ち悪いです。 パート社員による勝手な噂話なら適当にスルーしていいと思います。 娘さんと同じ年頃の社員に親心で聞いてくる人はいなくもないですが、煩わしく思っているのなら、「彼氏はいません。」でいけばいいと思います。
何かの隠語かも知れませんが、それにしても臆面もなく言うということは、まぁ人間的におかしいのでしょうね。 常識的な思考、感覚を持ち合わせていないのかも知れません。
なかなかに完全な、というのはないんですけどね。 いくつか書いてみます。 １、下痢をしない、便秘にならない生活習慣。 ぎっくり腰は内臓の不調からも結構来るんですね。 下痢をしていたり、便秘でいつも気張っていたりすると、腰に来やすくなります。 それに付随して…あまり夜に励まないこと(^_^;)。 これ冗談じゃなくてホントね。 ２、温度差に気をつける。 夏のガンガン冷房、冬のアッチッチ暖房…どっちもダメ。 腰にストーブ、なんてのが最悪です。 夏は適度に汗をかき、冬は多少寒くても、局所暖房は避けること。 あ「電気じゅうたん」に寝転んで寝る、というのも、これも最悪ですね。 ３、急な動きは避ける。 ぎっくり腰になる要因として「身体が硬化してる」というのがあります。 乳酸が溜まって、筋肉が固くなってる状態です。 こういう時に、ギックリは来ます。 「いいだろこれくらいは」と思って、無理にボルトを取りませんでしたか？。 その数センチが命取りなんです。 ４、「ちゃんとした」腰痛ベルトを常用する。 最近はやはり、ぎっくり腰が多くなったせいでしょうか、腰痛ベルトも大分安くなってきました。 ぎっくり腰は「あ、来そうだな」というのが、なんとなくわかるものですので、腰痛ベルトは常備しておいて、危ないなと思ったら巻く習慣をつけます。 最初はとにかくキツく感じるものですが、そのうちにこれが安心感に変わりますよ。 姿勢も良くなりますし、意識をしますので、それもまた予防に繋がるのです。 こんなところですね。 いや、なかなか「これ」というのは無いんですよね。
学校でもそうなんですかね？社会人になったらもっと大変ですよ。コンビニの件でもその時に「この野郎馬鹿野郎」と言ってもいいけど、一々これじゃ身がもたんよ。切れるとスキットするかもしれませんけど。社会人になれば貴女の顔色を伺って「さわらぬ神にたたりなし」になり誰も本音で付き合ってくれませんね。でもいつまでも気持ちが収まらないみたいだから、その場でけりをつけるしかないでしょうね。相手によっては危険をともないますからご注意ください。
私は、上の子は生後2週間で働き出して、下の子は1ヵ月で働き出しました。 上の子は1歳半から、保育所へ。 毎日離れるのが辛くて辛くて。 もう可愛くて可愛くて。 下の子は、ちょっと離れて産んだ事も有り、夜泣きしてくれる度に、「こんなに可愛いくしてるのに、寝ちゃってごめんね。起こしてくれてありがとう！」って思いました。 下の子は保育所に空きがなくて、2歳から入ったのですが、保育所の先生に、見てもらってありがとうでは無く、うちの子と遊べて良いな！って思ってました。 家に帰ると一心不乱に米びつから、お米撒いたり、めっちゃ可愛かったですよ。 泣くのも可愛くて、下の子は、母乳の出過ぎで栄養失調になっていたから、夕方泣いていたのですが、今日が終わっちゃうの、悲しいねぇって一緒に泣いてた位です。 あれ？私が母親失格？ 私、注射とか、子供が打たれる前から、可哀想で涙ぐんでいました。 うちの子は、小学校前迄は、全然手がかからなかったのです。 食事に行っても、走り回ることも、大声を出すこんなにも無かったので、食事に行って大騒ぎの子を見ると、うちの子はあの子達で良かったって思います。 そんなこんなで、小さい頃は、殆ど怒らず育てたので、ちょっと大きくなってからが大変でしたけど。 子育てって、辛いってなんなんでしょうね？分からないな。 因みにうちの主人は、子育て参加ゼロです。
自分から失敗したくてしてるわけじゃないでしょう？ だから、負けちゃダメ。 頑張れというのは簡単だけど、もしあなたのミスの原因が、普通の人には予想外の理解や認識から来ているなら、まず、それを確かめた方がいいです。 それで誤解が解ければ、嫌われることもなくなります。 家族に相談するのも、そこからですよ。 確認ですけど、同じ失敗は繰り返してないですよね？ それなら、間違いなく、あなたは前に向かって進歩してますよ。
昔はお年賀の挨拶には、貰って困らなく、持って行くのにかさばらない海苔か、お茶を相手の家の好みを思い浮かべてから選ぶ風習がありました。 また、挨拶に行き、相手の家で玄関挨拶ではなく談笑が予定されているのなら、自分と彼氏さんが好きそうなお菓子を持って行くと云うこともあります。年輩のお方がおられるなら、おかき類の詰め合わせなら、貴女と彼氏さん、それに相手のご家族も楽しめると思います。 これら、海苔、お茶やおかき類の詰め合わせですと三千円ぐらいはしますが、貴女の年齢でもどうにかなるでしょうし、相手のお母さんに心配を懸けさせない程度と思います。 ただ、お歳暮ですと、今の世とすると遅いと云う感覚がありますから、年明け早々に彼氏さんとまったりを予定しているなら、お年賀の挨拶と云う風にしたらどうですか。
むしろ怒られないことだけ気をつけてダラダラ残業すれば 残業代はでるかどうか知らないがその手の会社は有能な程 扱いがひどくなるからサボる横で転職の準備を始めるべき
