こんばんは お好みかなと思うんですよ 硬さと色と通す石の穴の大きさなどで 使う物が変わってきます 丈夫なのはナイロンコートワイヤーです テグスだと通す石が硬い物ですと切れやすくなります 天然石でサザレなど 雰囲気的にはこれですね？ 貴和さんのレシピNo.1224　チェコビーズピップのビビッドフラワーロングネックレス
銀は900～1000度で溶けるのでそれ以上の温度が出せるバーナーなら溶かせます。 http://ateliertonton.com/handmade/melting-silver … https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E5%AF%8C%E5%A …
それをここで聞いても誰にもわかりませんよ CNプレイガイドに聞いてください でも、今日買っても、今夜中に送金してもプレイガイドに入金があるのは、明日、すぐに発送したとしても到着は明後日ですから、間に合わないですね。
Pandahallでジュエリーボックスがあります。 http://jp.pandahall.com/wholesale-jewelry-box/81 … 可愛くて、安価です。
アクリル絵の具ならきちんと乾かした後なら、ある程度は落ちません キャンバスシューズやバッグに絵をかく人もいます。 私も靴のワンポイントや植木鉢にイラストを描いたりします。 水をあまり混ぜず濃く使います ただ、服に使ったことはないですがメディウムを混ぜたほうがいいそうですよ。 洗濯などでひび割れてしまうようですよ Tシャツは伸縮性のある生地ですから 普通に着ていても、乾燥して固まった後は割れやすいと思います。 繰り返しの洗濯に耐久できるかもわかりません その辺や、あと発色なども布に合わせてある布用のほうが 良いものを作りたいのであれば、いろいろと布に適した作りになっているはずですし メディウムを混ぜたりの手間もないと思います。 繰り返しの洗濯などへの耐久性も違う可能性あり。 たとえば一度のイベントぐらいに使うとか、あまり発色や固さは気にしないとかなら 普通のアクリル絵の具でもいいでしょうけど そうじゃないなら、用途に合わせた溶剤を。 小さいワンポイントや、ひび割れてもいいようなグランジファッションとかならアクリル絵の具のみでいいかもしれません。 でもそれぞれメディウムを用意して、混ぜたりを考えると 専用の絵具やペン、スプレーなどそれ用のものを使うほうがいいのでは。と思いますね 使い分けはこちらがわかりやすかったので貼っておきます http://web-gallery.withcraft.co.jp/?eid=1255136 http://kaziikuzi365.blog47.fc2.com/blog-entry-64 … なぜ絵具にこだわるかわかりませんが 「絵具はほかでも使うから」というなら その時々に合わせて混ぜて使うほうがいいかもしれませんが
クマモンとかゆるキャラが良いでしょう。 中にマグネットを入れておけば冷蔵庫にはれますのでお子さんは喜びます。
理論的には可能 もちろんそれなりのセンスと根性は必須となります。 はじめはのこぎりで大雑把に角を切り落とすところからスタート・・・かな？
クロスステッチか、ベースボールステッチですね。 http://matome.naver.jp/odai/2141808318107324801
ブラチェーンですね 切れ目同士を合わせると繋げたり分離したりできます。 http://baiyasuya.ocnk.net/product/1561 同規格のものをつなげて持ち手にしたり、装飾にしたり、というものです。 （普通は２個だけで使うということはあまりないので・・・・・あと幾つか買ってね♪ということかと（汗））
書いてないということは編まない 飛ばすのだと思います 「飛ばす」というのはそれまでは拾って編んでいた目を拾わないこと つぎの拾うべき目を近寄せて編みます 減らし目をした感じです
ミシンなら先にボタンホールをしてから、リッパ―などで穴を開けます 開け終わりに待針を刺してからリッパ―で割くと 切り裂きすぎを防げます。 手縫いなら先に穴をあけますね ほつれ留め液を塗って仕上げると丈夫になります ミシンでも手縫いでも、綺麗に仕上げるにはちょっと技術がいりますよ 先にいらない布で練習してからがいいと思います。 こちらに、穴の位置の決め方や、ボタン別の穴の大きさの決め方、ボタンホールのやりかたまで 掲載されているのでチェックしてみてください http://maisondeas.com/buttonhole-tutorial/
一度、どちらも作ってみたら？ そうすれば、どんな生地がどのような縫製に向くのかが判りますから。
岡山の尾崎工業所ならば下記参照 http://ozaki-kougyousho.co.jp/ 電話で問い合わせください。問い合わせ欄からメールでも問い合わせできます。
天面と鍵盤部の下まで覆う、箱型のカバーでいいのでは？ 写真のと同じメーカーのデジタルピアノ（機種は違います）を使っていますが、ホコリが積もるのは、上向きの面だけです。 あまり下方向に長いと、背面にある電源ケーブルコネクタ（鍵盤と同じぐらいの高さにあります）・鍵盤部の下側にあるヘッドホンジャックやデータ格納用USBコネクタを隠してしまいますし、脱着や外したカバーの置き場所に手間がかかるようになるでしょう。 箱型ではなく、一枚布で、天面と鍵盤の蓋をカバーするだけでもいいと思います。
下糸の張りを調節する（締める） 普通は、ボビンのネジを締めますが、下糸調節機構付きのミシンなら、そちらを調整します。 説明書を読みましょう
＞まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか どのようなカバーをつけたいのでしょうか？ ＞しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。 ただの直線縫いばかりです、迷う必要はありません 小学生でもできます ＞幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです 型紙なんか不要です、布に直接線を書けばいいだけです
通販じゃダメなんですか？ http://www.ribbons.jp/collections/mokuba-ribbon 実店舗ならユザワヤとかは？ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/
上の写真の編み方は　 ブティック社　かんたんプロミスリング　という本に載ってます　 写真38ページ・作り方40ページ（本の価格840円　2005年発行） あと、手芸屋さんに売ってるキットでオリムパス　プロミスリングキットのＰＲ６番菱形模様　のキット価格多分400円前後もあります。（色は違うが編み方は多分一緒） 下の写真の編み方は 雄鶏社　ミサンガＢＯＯＫ１５０という本に載ってます 写真２４ページ　作り方５３ページ（本の価格760円　2008年発行） 版権が絡みそうなので画像を載せられませんが　近所の図書館などで借りてみたらどうでしょう？
ビット金具、ビットパーツ 元々は、馬の口にくわえさせるハミですが、それを模した小さな金属パーツです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%8 …
基本的に、自由です。
ハマナカ株式会社のホームページで広島県をクリックすれば、ショップが表示されますよ。 http://www.hamanaka.co.jp/shop/index.html
通常の綿モスリンだと和装用の新モスと呼ばれる生地巾36～39cmの商品ばかりが出て来ると思います。 『ベビーモスリン』で検索するとベビーモスリン公式サイトと言う下記URLのHPに国産品の商品が出て来ましたが、こちらも大きい方で120×80cmなので、ご希望の生地巾には少し足りないようですね。 http://www.babymuslin.org/ 生地巾優先でしたら感触は変わってしまうと思いますが、ダブルガーゼやトリプルガーゼのオーガニック品を探した方が簡単に入手出来るかと思いますが…。
＞市販されている電磁波シールドの様な～ ＞遮断する事はできるでしょうか？ どの周波数帯を対象にしているかによる。 Bluetoothの周波数はスルーしてしまう場合もあるということ。 電波を完全にシャットアウトしたいのであれば、アルミホイルで室内を覆ってしまえば良い。 （対象機器の空間だけをアルミホイルで覆っても良い） ステンレス製のメッシュで囲えば外から観察することもできますが、メッシュの目の細かさに注意してください。
温室？ 　この時期、外気温より低い温度の部屋がひつようですよ２２~２８度 http://home.att.ne.jp/apple/sol/seibutsudo/shiik …
オーガンジーは　ポリエステル製ですか？　そうなら　ダイロンでは染まりません。どの素材なのか　調べて、対象になっている染料を　お使いください。 アクリル絵の具は　素材を多少ですが固くします。また　顔料で表面に乗っているだけなので　剥がれたりします。特にモノフィラメント（テスグのような糸）なら　剥がれやすです。
下のURLをクリックして参考にしてください。 通常のペットの他、アクアリウム関連の機材や水草、エビなども 取り扱っています。 電話して、希望のものがあるかを確認すると良いでしょう。 「ペットエコ横浜　世田谷店」 https://www.yoneyama-pt.co.jp/peteco/shop/shop04 …
もちろん！使います もともと私の場合、小物が多いので 柄合わせなど考えるとハギレがたくさん出てしまうので 縫い合わせて使うことも多く 小さなハギレもとっておきます もったいないのですよね
私も偶然です。 本屋で可愛い本にひかれてしまい、 本が私に買ってくれと大きなアピールをしてきているようで、 裁縫の本を衝動買いしました。 毎日毎日眺めているうちに、どうしても作りたくなり、 作り始めた結果、趣味になりました。
ダイソー　クラフトレジン（ソフト） http://www.daiso-sangyo.co.jp/recommend/201405.h … セリア　UVレジン（ソフト、ハード） https://iemo.jp/27154 においや特徴については「100均　レジン」で検索すると 比較結果が書かれたページが出てきます。 http://matome.naver.jp/odai/2142503774180609701 http://weboo.link/article/6409 うちの近所だとどちらも手芸用品売り場に置かれていました。 パーツも一緒にありましたよ。 他の100均にあるネイルパーツなどを利用している人もいるそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2143156903785861001
丸カンと言っても、端っこのある環（二重環）ですから、端っこを針で縫うように、ミサンガに通します そして、その部分を縛ります。 端っこの無い完全な丸カンであれば、丸カンに糸を通してミサンガを作ります。
>原石を加工したような可愛いパーツの種類 んーよくわかりませんが…。ドロップ型とかそういうものがあるようなのかな さざれいしのことかな お店の紹介じゃないけど、「天然石」だからパワーストーンとか数珠用みたいなのが出ちゃうんじゃないかと思いました 「半貴石」で探してみてください 「ハンドメイド　半貴石」とか「ハンドメイド　半貴石　パーツ」とか まあ普通に天然石や数珠上のを売っていても ドロップカットやいろいろなカットも置いているお店もありますが。
繊維の種類により染料の種類を選択します。下のURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 「市販の染料で染まる繊維と染まらない繊維は？」 http://rouranca.com/knit/senryou-kagaku 「ポリエステル用染料」 http://morio-hobby.com/?mode=cate&cbid=565183&cs … 複数の種類を混紡した繊維の場合は、下のURLをクリックして参考 にします。 「複合繊維素材用染料」 http://www.dik-k.co.jp/pages/multi.html
高架にするとか、トンネルに橋に架線柱に踏み切り、駅などアイテムはあります。ポイントを増やしたり、回りにトミカのミニカー並べたりします。昔は駅で停車出来ました。レール内側のパーツが上がり、モーター車を持ち上げました。踏み切りもギミックがあった気します。山越えレールもありましたし、アイテム次第で広がります。歴史あります。昭和40年代生まれで遊んでました。中学でNゲージに走りました。こちらに比べたら遥かに安価ですよ。ときどき、押し入れからプラレール出てきます。まだ残ってたんです。山部分なのか、滑り止め加工あります。
出来ます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2143487868024443501 また、YouTube で 「洋服の作り方」を検索してください。
ネットで調べれば簡単に出てきますよ。 ぶっちゃけ　卸売業が購入するのも一般客が購入するのも価格帯差はあまりありません。【輸入商は別】 玉【個数】【センチ＝連】買い等存在します。 品質は大きさや加工時の傷、需要価値により価格に反映されています。 私のオススメは　ご自分で　何店か実際に購入し良心的で良い品質を出してくれる店をチョイスすべきと思います。 送料が発生する場合、あなたの住まいが関東・関西等によっても違います。 よって自分の地域から近い天然石の卸店、卸ショップを探した方が良いと考えます。
チュールとかなら縫わなくてOKですよ 別のスカートにした方が楽ですよ
んー包みこむがよくわからないけど パールなどを内包させて、エンドパーツとして使うとか もしくは途中などのパールを包んでチャームなどをぶら下げるための部分があるなら 「パックマン」といわれるものですね http://j-kaneko.jp/?pid=23988025 もしかしたら「菊座」「花座」とかのことかな。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c260q/ 丸かンがついているのではなくて、9ピンやTピンとかと組み合わせて使います。
全く同じのものではないけど、『編みぐるみ』　 で検索したら動画があるから　編み方の参考になると思う。
とりあえずキーケースとして使えれば良いのなら、頭の部分は 別のものでも良くて、ネジ部分さえ一致すれば代用できますよ ネジ穴は、直接ケースに切られていますか？ それともナットが使われていますか？ ナットは下のページ参照 http://www.urk.co.jp/contents/contents.html とりあえず写真のネジをホームセンターに持って行って、 見本用M2ナットをつけてみてください。すんなり回るようなら M2ネジなので、あとは棒の部分の長さが同じならプラスドライバーで 回すタイプでも、六角形のタイプでもどっちでもOKです ドライバーの方が扱いやすいでしょう そもそもケースにナットが使われていたなら、ネジのだいたの太さ と長さを合わせて、ナットごと買ってしまえば良いです 何度も折れたということなので、ステンレス製の物を購入される ことをオススメします
母親が編み物の先生の資格を持っているので聞いてみました。 複数回細編みを入れる前の段をキツめに編んでみては? とのことでした。 無理矢理増し目しているので、穴が空いてしまうのは仕方がないそうです。
レジンとかで作るピアスやネックレスかなぁ。中に本物の花を入れたり、マニキュア使ったり。minneとかのサイトで売ってる人もいっぱいいますよー 後は、デコパージュかな。
ネットで探したらいくらでも出てくるよ 「ヌンチャク　Diy」で検索してごらん
代替品になるものは皆同じような値がしますよ。 塗料、接着剤なんでも代用できますが、 それなりに使い方は違います。
こんな会社がありますよ。 ご参考になれば。 http://toypon.com/
こんにちは 肩の部分で一度きり変えありますか？ そこで寄せるのは？
白いぬいぐるみですか？ 黒いぬいぐるみの着ている 白い服の生地という意味でしょうか？ 写真が鮮明では無いので解り難いですが、コールテンに見えました。
単発のワークショップではなくて定期的に通うなら カルチャースクールとかはどうでしょうか https://www.nhk-cul.co.jp/nhkcc-webapp/web/WKoza … あとは、よほど本格的ではなくて 子供の浴衣や甚平、普段着るワンピースとかなら独学でどんどん洋裁をして 失敗したりしながらも作っていけばなんとか作れるようにはなると思いますよ。 たまにちょっと他の市とか遠めのところに単発のレッスンに行って わからないことを聞いたり。 体系的に基礎を網羅するのに、頒布の通販を利用するのもいいと思いますし。 最初はバッグなどから始めて http://www.felissimo.co.jp/shopping/I180742/I280 … スカートや、リラコ、とか少しずつほかのものを作っていくなど。
＞・原価率、利益率とはなにか… その名のとおり、原価率とは売価に占める原価の割合、利益率は売価に占める利益の割合です。 ＞委託の場合手数料(？)などもあるので… それは個々に折衝しないといけませんが、一般的な商慣習としては、売価の 3割を支払います。 ＞・領収書？納品書？など全く分からず… 何か日本語が分からない帰国子女さんですか。 領収証とは、現金を受領したときに書く帳票、納品書は納品時の帳票です。 いずれにしても、表示価格は消費税込みなのか、消費税は別にもらうのかどちらかなのかを明確にしておかないと、集金時にトラブルを生みかねません。 ものを売るというのは、“事業者”になることですから、開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を税務署に出し、帳簿を小まめに付けて一定以上の利益が出たら確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm を怠らない心がけが必要です。 開業届は PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
作るものが決まっていれば、先に型紙が先ですね たとえば発表会の衣装で、これを作ってください、何月何日までに、という時は 先に型を確認したりしますが 決まっていなければ、気に入った生地があれば買うし 気に入った型がみがあれば買うという感じです。 漠然と鞄作りたいなー、こんなスカート作りたいなーという場合は 生地から探す場合もありますし。 多くはああ、この生地いいな、これを活かす形の型紙がほしい！ってことも 同じ型紙でも生地でものすごーくﾀﾞｻくなったり、おしゃれになりますしね。 裁縫する人は生地が大好きって人も多いです。 目的がはっきりしていれば、それに合わせてどちらも買う形になりますが…。 それでも生地は多めに買ったりもします。 バッグや簡単なものなら型紙つかわなかったり、適当にDLする場合も多いし…。 先に生地をかって、尺がたりなくても ほかの生地と切り替えのデザインのようにして、別の生地を合わせることもあります。 だから大騒ぎはならないです たとえばお洋服なら袖だけ切り変える スカートの裾10センチを切り変えにしてみる、腰ベルトを別布にする…など。 バッグなら底布とか、縦半分の切り替えにしてみるとか… 実際に我が家の在庫は生地のほうが過剰にたまっていますし 生地から買うことが多いですね。漠然とした作りたい～とかなら。 幼稚園や学校のものも、生地は適当に多めに買うので 型を先に見て尺を考えて…ということはしないです。
サッカーボールは５角形１２個と六角形２０個の集合体で円。１３個では円に近い形には成らない。 IQ不足で組んだらどんな形になるかは想像が付かないけれど、無理やり繋いだら不細工な台形の箱的な形だろうか？
プラスチックと一言で片づけてはだめです。(^^)金属と紙以上に性質が違う。ラベルを見たらわかるようにポリエチレン(PE)かポリプロピレン(PP)ですね。 　ご存知のようにPE,PPは接着剤はありません。炭化水素の高分子ですからね。 　よってコニシSSテープ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )などの強力両面テープないし、合成ゴム系の接着剤になるでしょう。キャップの表面はやすりで削るか、ジクロルメタンなどで表面を荒らし、両面に接着剤を塗り、乾かしてから圧着。 　くらいしか方法はないでしょう。 　プラスチックとひとくくりにしない。膨大な種類があって、それぞれ性質は異なります。
ただの紙だと強度不足で使い物にはならないので、 紙を１センチぐらいの帯状に切って、 それを縦と横で編み込むようにして作れば、多少は強度が増して 何とか使える物が出来るかもしれません。 要は、竹編み細工の要領です。
国産の生地なら　防縮加工されているものが　多いのですが、雑貨なら　コストの関係で、海外産生地でしょう。縮む確率が高いと思います。 一度縮めば、それ以降は　ほとんど縮まなくなります。
糸の持ち方が違うのかもしれません。下記のサイトはためになりますよ http://www.tata-tatao.to/knit/firstmaf/chap3-2.h …
アルミ缶は、ちょっと大き目の普通のハサミで切れますよ。100均のでも大丈夫。最初に切り出す穴を開けるのは、必要じゃない部分でハサミの先だけで小さく挟めば切れだします
こちら シルバー素材だと セブンシーズさんが有名で http://www.seven-s.jp/html/page39.html ジュエリーパーツ工房さんや http://parts-kobo.com/item/silver/sv/sv.htm 北欧産業さんがあるけど http://shop.hokuosangyo.com/ 前の回答から丸写しだけど　(^_^; https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310241.html
誤飲の可能性を考えたらむしろ直径２センチというのは危険かもしれませんね　　ま、考え過ぎですが（苦笑） 舐めてしまうかも？ということでしたら金属は避けてビー玉とかかな？ https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%BE%E9%87%8E%E5%B …
アクセサリーデザイナーで合っていると思います。 友人にデザイナーがいますが、美大でデザインを勉強した後、デザイン会社に就職して社内で活動しています。 アクセサリーが好きというだけではデザイナーになるのは難しく、デザインの勉強が必須になります。 多くのデザイナーはまず基礎を専門学校や美大で学ぶので、卒業後デザイン会社に就職する…という道が一番無難だと思います。
それは余計なお世話だったようで。 たいへん失礼いたしました。
カシの木などの固い木を十分に乾燥させて、後は根気よく削りだすだけです。 あまり太くない適度に曲がりのある木の、芯を使えば出来上がった物に曲がりが出ないので良い物が出来るはずです。 当然ですが、実際の刀より厚みのあるほぼ丸に近い形に成ります。
個人で遊びに使う弓なら作れるかもしれませんが 競技として、部活や習い事として参加するなら作るの無理でしょ 練習用のゴム弓みたいなのなら作れるかもしれないけど。 労力や道具や材料費考えたら お金貯めて中古でも買ったらどうかなとか。 部活じゃなくて地域の市民のクラスなら相談したら誰かいらないの貸してくれるかもしれないし。 オークションサイトとかチェック普段からしてみたら？
どなたもお答えがないようですので、あまり詳しくありませんが。業界が違うと　表記の仕方も変わると思うので、合成繊維の長繊維の書き方を　説明します。 75/72 x 150/96 ------------------ 　121 x 84 分子は　経糸75デニール（糸の太さ）で　72フィラメント数、緯糸150デニールで　96フィラメント数の意味です。 （今は　デニール表示ではなく　デシテックス表示（だいたい1.111倍くらい大きくなる。75デニール＝84デシテックス）になっているかも知れません） 分母は　経緯（タテヨコ）の糸密度（本/インチ）を　表してます。 1)と6)の認識は　合っていると思います。 5)は　経緯（タテヨコ）の糸の　混率等表示しても、あまり意味がないので　表示しないのだと　思います。（全体の混率は　染色時や、洗濯表示をするとき等に、必要になります）
ニスとか塗っても下地のトランプとの側面にニスがあまり付着しないから、定着性は悪いですよ ニス塗っても剥がれてきます。
100均にある、カメラやゲーム用のポーチなどの ウレタン系のクッション生地はいかがでしょうか 100均のモノをバラして使っても手軽だし。 クッションのある布地ではキルティングがありますが 余程素材や形を気を付けないとカーチャン風に…
うーん、何がいいんでしょうね。 たとえば市販の防水の携帯やスマホケースにオリジナルのストラップやカラビナを付けて 首から下げたりバッグや腰につけたりできるようにするとかはどうでしょうか。 防水部分は100均のものとかにして、あとから傷んだら買い変えてつけ変えてもらってもいいえしょう。 ほかには、これからの季節ネッククーラーとか…。 なかなか釣りに行く男性向けのおしゃれなのってないですから。 オリジナルで作って、市販の保冷剤を仕込んで使えるようにしてもいいと思います。
サイトだとこちらが便利です http://www.totsuka-shisyu.com/contents/manual/st … 図案の本でも、最初のほうか後ろに基本的なステッチがしるされているものもありますよ。 あとは、習うより慣れよというのもあるので とりあえず、一つでも二つでも刺してみる→わからないことが出てくる→調べる と繰り返すと、必要なことが見えてくると思います 手軽にすぐ始められる、という意味ではキット商品なども便利だと思います お勧めなのはヴォーグ社のシリーズですね。どちらも「立ち読み」できますので確認してください ほかのジャンルでも私はよくわかるシリーズなどを愛用していますが http://www.tezukuritown.com/shop/product_info.ph … こちらの方が道具の説明など、希望に近いと思います http://www.tezukuritown.com/shop/product_info.ph … ついでに刺繍といえば大塚あやこさん…ということで 大塚さんの本もいいかなと思います 「刺繍とアップリケの基本」という本がありますが やはり最初は用具などの説明から丁寧に書かれています。 あとは穴場は図書館。結構手芸の本が充実しています 無料ですし、手始めに、というのであれば利用してみてください。 費用とか、コースに沿ってやってもいいなら フェリシモや千趣会みたいな、頒布の作品で基礎を学ぶ方法 http://www.felissimo.co.jp/couturier/kihon/shisyu/ 届いたものに取り組んでいるうちに、基本を覚えるという感じです
うーん、質問者さんが求めているのと絶対違うだろう…とは思いますが 「牛脂」「ラード」を使えばできますね。 あとはショートニングとか。 もし、動物性油脂とか、添加物系が嫌だとしたら可能性からして ココナッツオイル。なるべく固いやつを冷やして固めて。 ならできるはず…私が作ったことがあるわけじゃないので保証はしませんが パイ生地になるはずです 小麦、水、固形状の油脂、が必要かと
手縫いで出来るヘアドレス、バッグ、付け襟などの小物から始めてみてはいかがですか？ まずは、1つ作ってみる。 悩むのはそれからです。
レジン、というのは樹脂ですね。 二液式とUVレジンというのがあり、UVレジンはその名の通りUV（紫外線）で硬化するものです。 透明感や、型にいれて整形したり、コーティングに使えたりというところで重宝されています 身近なUVレジンは、白色レジンですね。前歯のちょっとした虫歯の治療あとを埋めるのに使われます。 つかったことないですか？ コンポジットレジンといい、紫いろの光が出ている器具を当ててﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ…とか鳴る奴ですね 話がそれましたが、そういう固めて作りたい形を作ったりするのがレジンです おゆまる、はプラスチック粘土など呼ばれていますね。 合成ゴムの一種で、お湯で柔らかくして整形し、覚ますと固まります。 型に入れるだけではなく、手でこねることができるのも利点ですし たとえば、何かを押し付けて「型をとる」ことにも利用できます 型をとったところにレジンを流しこむことで、好きな形の作品を作ったりもできますから…。 穴の開け方ですが、整形して固める前に、何かを刺しておく場合と あとから、ピンバイス、や精密ハンドドリルなどで穴を開ける場合 また、直接ヒートンなどを取りつけて金具をつける場合があります。 レジンは便利ですが最近はアレルギーも問題になっていますので 換気や素手で触れない工夫をしたほうがいいです。 ほかの自在に整形しやすい素材としては 樹脂粘土（スイーツデコなどに使われたりします）や オーブン粘土、シリコン粘土のようにオーブンで焼いて固めるもの などいろいろあるので、特徴や使い勝手で使い分けるのがいいでしょう。 いちどキットなど買って使ってみれば要領がわかると思いますよ。
鉄板は「あさきゆめみし」でしょうね。 馴染みのない時代のものは、衣類や風俗インテリア道具類、イメージしにくいので 絵や映像と一緒に情報を一度入れたほうが その後本で読むにも、便利です。 いくら文章が平易でも、注だらけで調べながら、とかだと読みにくいでしょう？ 有名なのは田辺聖子さんとかもですが 林望さんのものが、とてもわかりやすいと思います。
薄手のポリエステルだと、バイアステープはやめたほうがいいでしょうね。 そこだけ生地の固さや厚みが出るので、揺れ感がちがったり 重みでひきつれてラインが変わってしまうと思います。 二つ折の縫い線でほどいて、1センチ出して5ミリ折り返す というのが現実的かとは思いますが かなりのフレアということなので、綺麗に折り返すのが素人だと難しいかもしれません サーキュラーに近いなら一番外がわに糸を通して少し絞る必要がある場合も…。 またあまりの薄地だと、ほどいても針あとが残るとか 折り返してあった、折り皺がとれない可能性もありますね。 生地を足すなら同じような薄くて柔らかい生地がいいと思いますが 熟練していないと扱いにくいのでは。 また、あまりギリギリに別布で裾をあげた場合 スカートなので動きに合わせてゆれたときなどに別の生地が見えて美しくないかも。 カジュアル系ならそれもありかもしれませんが。 もしとても気に入っているワンピースならお直しに出したほうが良いのではと思います。 あとは相性の良い色の、同素材の無地の生地かレースなどを 少し内側に5センチぐらい足して重ね風の二段スカートみたいにアレンジしてしまうか…。 ただこれも元の生地が薄いと重みでラインが変わるかも
細工用のデザインナイフで。一気に切るのでなく少しずつ切り込みを深くしていく感じで丁寧に。カッティングマットなど傷ついていい丈夫な板に両面テープで仮固定してやると細工しやすいです。
ttp://www.e-ozu.com/syouhin/ba-bl66exs/ba-bl66exs.shtml あこーでおんは機能のようです。
下のURLをクリックして参考にしてください。 「秋葉原 レザー（革）」 http://www.arukus.com/shop-rev/tokyo-map1.html ・昔から店頭で革を販売しています。 「ユザワヤ(新宿)」 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/265.html ・特に女性用の手芸用品を多数展示販売しています。 ・下の東急ハンズ(新宿店)と同じビルにあります。 「東急ハンズ(渋谷、銀座、新宿）」 http://www.tokyu-hands.co.jp/shoplist.html ・都合の良いお店に行くと良いでしょう。 東急ハンズ(パーツ） https://hands.net/ ・表示画面の空欄の「ナスカン（例）」と入力しますと、種々の 　ナスカンが表示されます。 ・その他購入したい「パーツ名」を入力します。
無料でも違法です。
＞ちなみ濡れるとくっつくガムテープ的なものは、存在しますか？ 無いです。
昔の人だと裏の白い包装紙を保存しておいて、カーボン紙など使用。 ttp://handmadefor.net/2014/09/24/trace-paper/ ハトロン紙
その画像とは少し折り紙の模様が違いますが、このサイトを見ればわかるかなと思います。英語で書いていてありわかりにくいですが、そこはすいません...http://mattersofgrey.com/phizz-unit-origami-torus/ もし良ければ、難しそうなのを、見つけました！ https://iemo.jp/46223
ウエストと裾、とかいてあるでしょう？ ウエストは、入れたいゴムの幅プラス5ミリとか1センチとかぐらいに折り返して 端をぐるっと縫い、ゴムの出し入れ口分を残して縫います。 つまり一周よりも１～２センチ開けたところで縫い終わるということ。 裾は全体のサイズにもよりますが２～３センチ折り返して、その端っこを縫うということです。 折り返して、アイロンを充ててから縫うと仕上がりがきれいです。 ガーゼ素材の手ぬぐいとかは歪みやすいので細かく待針を打ったほうがずれにくいと思います の4分40秒ぐらいから見るといいです やりにくければ中表（裏返し）の形でやってみてもいいと思います
http://kids.nifty.com/kenkyu/handi/cushion/ http://matome.naver.jp/odai/2145241783619070701
どなたも回答がないようですので。両方からしごいてみて　できるだけ　目立たないようにするしかないと思います。 かけつぎの業者に持ち込めば　手で吊った糸を　緩められるかも知れません。
コルクうは木材ですから、両面テープで貼り付ければ大丈夫です。
HARD OFFなどでありますが、売れてる感じはないですよ。 そんなにうまくいきませんよ。だったら、フリマに参加するといいでしょう。
悟空の道着（亀仙流）で良いですかね。 一番手軽なのは「買っちゃうこと」です。 お子さん用なら割と安く売ってますからね。 http://www.dena-ec.com/item/235938601?aff_id=ckk 大人用はドンキのコスプレコーナーとかなら安いですが、 本気のコスプレグッズになると1万円くらいはします。 どうしても自作したいのでしたら、 1.オレンジのVネックTシャツ 2.濃紺のクルーネックTシャツ 3.オレンジのスウェット（下） 4.濃紺の帯（になる布切れ） 5.濃紺のリストバンド の組み合わせでそれっぽくなります。 1はノースリーブと半袖の間くらいになるように袖を切ります。 あとは左胸と背中に丸に亀（または悟）のワッペンを作って貼り付ければオーケー。 足元はロングブーツですけど、まあ裸足で戦うことも多いので別に良いんじゃないかと（笑）。 フリーザ軍の戦闘服（ベジータとかが着てたもの）であれば… 正直買ったほうが良い気がしますね。 自作で作るのは結構な腕が必要です。
難しそうなんですが http://d.hatena.ne.jp/sewing_mania_bag_kiki/?of= …
ROUND 1: 6 Cains + 1, start in the second chain and work 1 single crochet in each chains (6) in the last chain do another single crochet and work 1 single crochet in each chains on the other side ” をGoogle検索して、このページを訳すをクリックしてみました。 https://www.anniescatalog.com/crochet/content.ht …
小さめのものであれば、自分で出来るのなら構いません。黴菌が入らないように十分に消毒して下さいね。 「あの糸は縫合糸なんでしょうか？」・・・・違います。イボに引っ掛けて取り除くためのものです。
メバル用でしたら私も愛用しているジグヘッドを紹介します。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.tsuri.top/post-1613/
鎌倉にあるビーズショップ「　ビーズギャラリー・チリエージャ」　は有名ですよ。 アンティークパーツが充実。 新しいパーツでも、この辺参考にパーツ選んで作れば宜しいのでは？ 実店舗でもHPでも、作品をギャラリー展示してます。 教室もあるのでオススメ。 http://ciliegia.biz/index.html
自分ではコスプレしませんが、コミケなどは毎年参加する人です。 当然友人のなかにはレイヤーさんも多くいるわけで・・・ ですので、その視点から答えます。 コスプレですから、元になるキャラの衣装デザインとかある筈 全然合わない素材使うと、「なんじゃ、これ？」の仕上がりにはなります。 キュプラなどの超薄地は、白でも黒でも、１枚だけだと、バッチリ透けまくります。（笑 生地に重みが全くないので、少しでも風が強くてもはためいたり、 それによって人の視界を遮ったり、必要以上に裾が長いと、 転倒・将棋倒し等の重大な事故を引き起こす事があります。 これらについては、イベントごとに規制があります。 露出しすぎ・透けて局部が見える等は当然イベント会場では当然禁止です。 （公然わいせつ罪にあたるので） なので素材選びは、デザインとの兼ね合いで 事前にイベント会場の着用禁止の事項に当たらないかを良く考える必要があります。 これはコミケでの注意事項↓ http://www.comiket.co.jp/info-p/C89/C89cosplay.h … つまるところ・・・・ 主なイベント会場名が記載されていて 1.何のキャラのコスプレか？どのパーツに使うのか？ 2.それに適している安く入手できる素材は？ なら回答はしやすいですね。 いずれにせよ、貴女が追加補足しないと、詳細な答えは出てきません。 補足しましょう。

工業用の糸コマの巻き方なので糸は隣り合ってますが巻き方は粗いです。 ←あたりを確認して見てください。
こちらに詳しく載ってますよ！ 動画もありますので、フリル作りが分かりやすいと 思いますよ！ http://yousai.net/nui/gs/frill.htm
こんばんは 見ごろだけに裏地を付ける方法と同じでいいと思います http://yousai.net/nui/sleeve/lining.htm
ボビンケースを外して、絡まった糸を取り除き、ボビンの糸をボビンケースから出して、ミシンに取り付けます。 上糸で下糸をすくい上に糸が出れば、使えると思います。 試してみてください。
マニュキュア早く乾かす為の機材って知ってますか？ そんなにバカ高くないので購入されて 手芸店で問い合わせて見てください。 素敵ですよね。 私は花弁とビーズをアレンジしてレジンで固めてアクセにしています。 花弁の色が変色するものもあればしないものもあります。 大切な記念なのでしょうね。 レジン用の型とレジン液大量にいるかもしれません。 手芸店でご相談して見てくださいネ。 透明なマニュキュアを重ね塗りで封入した事もありますが 案外長持ちしましたよ。
モノとしては傾斜パイル地と呼ばれるものです。 こちらの会社の商品です。　 http://www.nipponseal.co.jp/index.html 一般への量り売りは・・・ちょっとわかりません。
絶対絶対に上着を着て脱がない！！！というなら 袖を折りこんでまつり縫いの方法がいいでしょうね 幼稚園児の制服とかによく使う方法です http://ginghamtic.com/technique/post_5213.html 裁縫になれていない人でも対応できるとしたら、これぐらいと思います （逆にできるぐらいの人ならここで聞かないかと） 実際にきちんとなおすには、きちんとほどきなおし、裁断し、もう一度組み立てなおす必要があります ＃１さんが詳しく書いています あとは、袖の膨らみ方のラインによっては、カットしたことでカフスの口径に合わなくなる場合は 自分で調整する必要が出てくるかと思います 袖の開く部分のパイピングもばらしてなおしてもいいですが 簡単なのはそのままざっくりカットして、少々のバランスを気にしなければそのままでも大丈夫です サイトで見つかったのはこれぐらいかな http://plaza.rakuten.co.jp/kochi3153/diary/20080 … 安価なシャツでやっても、安価なシャツ丸一枚だめにするリスクを考えたら お直しを頼んだほうが安い気もしますけど。 大人が外で仕事などに着られるレベルにしあがる、という意味では… 直さずにシャツガーターなど使うという手もあるかと思います
ボビンの糸の巻き方が悪いのかもしれませんね。 ミシンの上部にボビンの糸巻きがあるはずです。 もう一度、糸を巻き直して、ボビンケースにいれて先ほどのやり方で、頑張ってみてください。
カシュー塗料がよろしいでしょう。 アクリル板の裏面を#2000耐水ペーパーで当ゴム、当て木をして、方向性を一定にし、研ぎつけます。 曲面の場合は、スコッチブライトにて研ぐ。(この研ぐ工程は、カシュー塗料の食い付きを良くする為です。) カシュー白(70ml \700位)に、カシューうすめ液#1500を２割位混入させ粘度をちょうせいし、平筆で塗ります。 (※使用した筆、刷毛は種油(サラダオイル可)で必ずシゴキだし洗いをしましょう。再使用出来る為に。) まる1日乾燥させます。 乾燥後、丁寧な仕上げにする場合は、表面を#400耐水ペーパーで当ゴム、当て木をして研ぎつけます。2度塗りをします。乾燥後、#600~1000耐水ペーパーで当ゴム、当て木を番型を増やしながら研ぎつけます。 その後、金属磨きアモール(ジャージウエスに薄く万遍なく付け、スピードをつけて磨く)にて艶上げします。 アクリル板は染色も出来ますし、色カシューで加飾もできます。箔類も貼ることができます。金箔の砂子蒔き等とても素敵です。
＞例えば、100円ショップなどで無地の食器、フレームなど下地となるものを買ってデコって原価より高く売るというのは違法とはならないでしょうか？ なりませんよ ＞ここで問題になるとしたら著作権や特許の話ですよね？ 意匠権ですね あきらかに、オリジナルのデザインとなる物、例えば四角いスプーン、これをどこかの企業が販売していて、それを手に入れて、同じデザインで、私が初めて作ったオリジナルの商品です、と売り出せば、意匠権の問題になります。 フレームを素材として使う限りにおいては、そのフレームの形を自らが発案したとして主張しない限りは、意匠権や著作権には触れる事はありません フレームにデザインや色を施して、売る分には、著作権はあなたにあります。 ドラえもん（他の人が著作権、意匠権を持っている）を赤くして、これは私の考えた物だから、私が権利者だと、主張する事はできません
布の上部を袋状で縫い中に平たい木材の棒を入れる。 固定は仮止め釘 またはカーテン
突然目覚めることはあるでしょう。 それにいろいろおしゃれが好きで購入してきた人は 行きつくところは「自分の満足いくものを手に入れるには自作しかない」 となるのも珍しくない話。 でもねぇええええ、その人はナシですね 最近よくあるパターンだと思います ハンドメイドブームも10年以上じわじわと広がり テレビでも、ハンドメイドやDIYの番組や、バラエティ内の特集も増え ネットやアプリでの情報や材料の入手が豊かに、 お店を構えられなくても売れる、買う、の市場拡大 競争激化で作品レベルも今やとてもすごいですね むしろ、インディーズやプロでも無名の工房や、専門的に勉強してきた人の作品なんかも アプリではかなり出ていますし。 ただそうやって、作ったという人の作品や 褒められたり、ブログやネットで商売してるのを見て 褒められる、金になる、と飛びつく人が増えているのは確かですし やったことがない人だからこそ、カンタンに言うのだと思いますよ。 たとえばちょっともやったことない競技で、世界的な大会ぐらいしかテレビで見ないような競技だと 見る側も好き勝手あーだこーだいいがちです。 武豊さんもゴルフや野球なら、プロというだけでもその難しさ、レベルの高さがお茶の間にもわかるが 競馬はやったことのない人がほとんどだから、簡単にあれこれ言われやすい、と。 で、ハンドメイドを気楽に作って、教えて、という人は 材料費や、資材や、手間賃を全く考えないのですよね。 「教えてやるよ、素人のお前が作った人件費を○○円も乗せられるってことは 経験者で教える立場のこっちの、レッスン料○○円 材料は貸しだしで○○円ね」 とでも言ってみればいいのでは もしくは、道具をそろえさせる、ここまでは教えるが それ以上を求めるならきちんとお金を払って習いに行け、とか 自分で許せるラインで線を引けばいいと思います。 作るのも教えるのも大事なプライベートの時間を割くのを 「好きなんだから作ってやりたい、教えたいはず」って勘違いしている人っていますよね 大変さがわかったり、意外と行程が多くてあっさりあきらめるかもしれませんし。 ブランドも、価格や名前で人から褒められやすい、人の上に立ちたい 雑誌とかでもわかりやすく持ちあげられているし そういう理由で「好き」だっただけかもしれませんね。 そういう意味ではブランド志向主義も今のハンドメイドへの興味も 根っこは同じだから「急に変わった」わけでもないと思いますよ。 今ハンドメイドで作ったり売ってる人も90年代はブランド物を買ってた人もいますし お弁当や、水筒もそうですよね 90年代は外で買うもの、ペットボトルなどもあるし 水筒やお弁当は、生活感やケチ臭くてﾀﾞｻい。とか 家庭的アピールうざい、とか 男ならマザコン、尻に敷かれてるイメージだったけど 不況やグッズの充実、手作りに自己表現を求めたりで今は当たり前になっていますし
他の回答者様のやり方で、質問者様が出来そうな方法で コンシールファスナーを付けると ファスナーの務歯の厚みが少なく目立ちにくいと思います
手芸店で売っている接着シートを使って貼るのはどうですか？縫った方があじが出ますが、 縫えないとなると貼るしかないです。貼りたいところに接着シートをワッペンの形に切り、 ワッペンをのせてワッペンの上にあて布をしてアイロンで接着させるのはどうですか？ ユザワヤなどに行けば必ず扱っているはずです。100円ショップにもあるかもしれません。 アイロンで貼るといつかは剥がれますが、意外と長持ちします。（洗ってもOK） またアイロンで熱を加えると接着がとれるので剥がせます。使い勝手がいいと思いますよ。 もうこの方法を考えていたならごめんなさい。
センサー付きの電子レンジなどの場合、対象物（普段は料理など）を感知しその場所を温めようとしている可能性があります。 私も電子レンジのオーブン機能では行った事がなく、オーブントースターで行っています。 100円均系のショップでこの系の商品があり使用方法としてオーブントースターを用いるようなニュアンスが記されているかと思いました。 オーブントースターの場合、直視しても（健康を害すなど）問題視されている内容は無いので、プラ版の様子を見て行っています。（消費電力により加熱時間は異なります為） プラ版の様子はプラ版が縮みきってから暫く（10秒くらい）経過したらすぐに取り出し、平らな物で30秒程押さえます。 私の場合、キッチンのカウンター部にプラ版をすぐに置き、コレールなどの平らな皿で押さえつけます。 電子レンジのオーブン機能がどのような原理で加熱しているのか私は分かりませんが、電子レンジのレンジ機能の場合、マイクロ波を対象物に照射し分子を振動させ加熱するのが原理です。 つまり、寒い時に手をこすり合わせて手を温めたりしますよね。こすり合わせれば摩擦が生じ熱が発生する。電子レンジではそのこすり合わせる距離は非常に短いがこすり合わせる回数が非常に多い状態だと考えて頂ければ理解できますか? こすり合わせる動きは人間の場合筋肉などで行いますが、電子レンジの場合、マイクロ波で行います。このマイクロ波は脳や目などに良くない可能性がありますので、電子レンジの説明書にはガラス窓の直視はしないように記されているかと思います。
私のオススメは『革の技法』です。 私がレザークラフトを初めた時に一番最初に 買った本で、 革の特徴（大切です）から基本になる 手縫いの方法、留具の付け方、 革紐の編み方、カービング、染色、レザークラフト道具の使い方など、レザークラフトに必要なテクニックをまとめ上げた入門書です。 付属の型紙は、携帯ケースや手帳ケース・バッグ などが付いていて作り方は別ページに載っています。 見やすくて読みやすい初心者でも試しやすい本だと思います。オススメですよ！ 参考にしてみてください。
想像ですが折れ曲がる、かひょうたんのように膨らんでダボ内壁にかみ合う、です。リンクの写真を見ると凸パーツB（足）には筒側面にスジをプレスなどで入れてあります。上から押されればこの部分から曲がり始めると思います。 http://slowboat.info/hpgen/HPB/entries/12.html 膨らむ理由ですが足の筒上部には穴を開けています。筒上部を切断すれば穴を作ることが簡単に出来るのにわざわざプレスで穴を押し広げています。つまりこの部分の強度を上げるためです。工具で上から叩いく際、筒上部の形状を保てないと膨らまないからです。 割りを広げるなら切断して断面を薄く強度を低くしないと割れない。ジャンパーホックがいい例です。
これです。 http://www.amazon.co.jp/Clover-%E3%83%87%E3%83%8 … http://www.captain88.co.jp/mending_series/mendse …
甚平だと、リップルとかもいいですね。 まず、店舗だとわりと全国どこでもあるイオンの パンドラハウスだと、ワゴンとかで結構安くなって入る生地とかもありますよ。 シーズン終わりとかも特に。 http://www.pandorahouse.net/ ネットだと大塚屋さんの特価コーナーとか。 http://www.pandorahouse.net/ でも失敗しても良い安い布、もいいのですが 気に入った布じゃないとモチベーションもあがらなかったり 真剣に縫わないので、それなりに気に入る柄のほうがいいかもしれませんが。 失敗してもいい！から始めるなら 大人の服の不要なものを子供用にリメイクするとかでもいいかもしれません。 子供の丈がチビてきたTシャツに、スカートを付けてワンピ風にする・・・とかだと 失敗してもダメージは少ないかもしれません。
＜エポキシ系樹脂粘土＞ということですから、石粉粘土、紙粘土の類いと違って、樹脂そのものが二液性の接着剤(紫外線硬化)樹脂であろうと思います。100均で販売しているものがどの位のクオリティーを持つものなのか、私は購入したことはありませんのでわかりませんが、きちんとした能力のエポキシ系レジンならば、チャトン、 ビーズ、パール等接着出来るはずです。石粉粘土、紙粘土の類いの場合は、接着する物の凹みをキチンと造り、エポキシ系接着剤で付ければ大丈夫です。因みに、私の教室では、石粉粘土による本体の成型後、漆、カシューによる塗りを施し、螺鈿、蒔絵の装飾と併用して、凹みに石等をエポキシ系接着剤で止め固めアクセサリーを制作している生徒もおります。
何に使うのかわかりませんけど。 ニトリで安いカーテン買って縫う。お値段以上ですから。まあ，ニトリでなくてもいいけど。 （私はニトリ社員ではないです，念のため。） 布でなくてもいいなら，ブルーシート（運動会応援で敷くの。たとえ良くない？）とかを つなぐとか？ あ，カーテンでなく敷布の方が安いも？
慣れればガイド無しでもまっすぐに縫えるようになりますけどね。 定規を当てて生地をまっすぐな状態にして固定して縫う方法もあります
１．無くてもいい、住所も示さなくてもいい、その時々で色々変わります ＞『作家とお客さんの間には入りません。あくまでも場所を貸すだけです。なので連絡先を明記しといてください。』となっているのが、小売店的には楽なのかなーと思ったりしています。 そーです フリマなら、ほぼ泣き寝入りです。 ２．ご自由にどうぞ どんなに対策をしても、カバーを外してキズをつけてカバーを戻す人は居ます。
図面が左右の端まで写ってないですし説明文がないのでムムム？となりますが、どうやら後ろ中心が開いてる作りかなと思い話進めていきますね(輪編みでもOKですが) 何はともあれ、前中心の点線の所がＶネックの分かれ目って事で(3段目から)、要はそこで編み図通りにキチンと減らし目して引き返していくって事です。 この編み図の場合は立ち上る(上の段に移行する)際に2目一度する様になってます。 ＋に傘かぶってる様な記号が細編み2目一度の印しです。 その位置を縦方向の目線で見ると下の2目の丁度中間の上に書いてありますよね？ つまりそこで2目を重ね合わせて1目に減らしてる事がよく解ると思います。 その際注意していただきたいのは、減らし目する位置がズレたりかぶったりしない様に常に目数を確かめながら編み図通りに編むって事です。 そうすれば自ずときれいなＶネックになると思いますよ。 適宜立ち上がりの鎖1目も忘れずに。
こんにちは。 Amazonで探すのが一番簡単だと思いますよ。 以下のアドレスを入力すれば、豊富に出てきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ただし、ボールチェーンの製品は避けたほうが良いですよ。 すぐに切れてしまいますので……。 ではでは!
私も編み物・裁縫大好きです。 コットン100％の毛糸でもカラフルな毛糸いっぱいありますよ！！ 「コットン100％毛糸　カラフル」で検索してみてください！！ いっぱいあります。もしくは画像検索してみてください！いっぱいありますし その気に入った画像からもお店のサイトに行けますよ。 綿１００％の毛糸と刺繍糸はまず太さが違います。 毛糸の太さは並太ですか中細とかでしょうか？ かぎあみをしているのであれば刺繍糸でもかぎあみで作れますが 毛糸よりかっちりした仕上がりになります。 刺繍糸でしたら針は3/0号ぐらいから0/0号ぐらいの間で好きな仕上がりに 編めるものが良いですよ！ 参考にしてみてください。
Dream　Collection　なら、「手芸センター　ドリーム」のオリジナル生地でしょう。 使えるかどうかは、最寄りの店舗やHPで確認された方が宜しいかと。 http://www.dream-ono.co.jp/
普通は中に入れるものは外側より大き目に作ります それは小さいと中で泳いでしまうからです 中がみっちりとしている方が理想だと思います
画像はどれもお手本作品ですかね？羊の毛の感じが出てて可愛い事！ お手本と同じ毛糸が手に入らない(或いは高価になる)とかで代用糸で編む事はよくある事ですが、この画像を見る限りクリンクリンとループ状の毛糸ですよね(毛糸の種類で何とかいう呼び名があった筈ですが忘れました) ハマナカの毛糸の中にもあったと記憶してます。 それにモヘアとかのフワフワ系も混じってる様にも見受けられます。 そもそもコットンリネンだと質感が全く別物で(夏向けなのでサラッとした質感がウリですから)お手本とは全く違う出来上がりになるのは当然でしょう。 ゲージ的にどうなのかとは思いますがループ状の細い毛糸と合わせて2本どりで編むという方法もありますがその分重くなりがちです。 この羊さんの場合はせめてアクリルとかの冬糸の方がまだ毛の感じが出るのではないでしょうか？ 毛糸の入手で苦労されるならネットショップ覗いてみては・・(決してネットショップの回し者ではない事を申し上げときます、笑) 季節に関係なく欲しい毛糸が手に入り便利ですし何よりその辺の店より余程安いです。よく分からなければ質問する事も出来ますしお勧めです。
以前テレビでやって居た方法を。 墨汁での汚れの下にお湯を入れたカップを置き、液体洗剤に膨らし粉（ベーキングパウダー）を混ぜ、ブラシで優しく周りから汚れを浮かせた後、お湯で薄めて行く。 最後に全体を洗い流す。 色物で周りに広がってダメに成る物では保証できませんので、自己責任でお願いします。
下糸が出ていなくってまったく縫えていない。 裏から見れば一目瞭然だけどね。 私の場合時々下糸が出すぎていることがあるけど、 簡単に抜けることはないです。
http://www.ykya.co.jp/index.htm ここに聞いてみてください http://www.ykya.co.jp/ykh/ykhtale/55.hasununo/ha …
こんにちは。システム手帳昔使っていました。ばねホック、アーチにベルトをさす 両方使ったことありますよ。 今回回答しようと思ったのは、昨年ばねホックが根元からポロリした経験があるからです システム手帳じゃありませんが、市販の手帳型のスマホケースです ドコモショップで売られてるような公式系のです。うしろからベルトが出て 表で止めるタイプですが、表側のホックが根元からとれてしまいました。 一年も持たなかったです。3カ月ぐらい。 その後もずっと普通に商品としてあったので、たまたまハズレだったのだと思います。 買ってすぐのサンダルのリングホックが取れたことも一応あります。 スマホケースは同じような形で、マグネットが内臓の留め具のを購入した夫のほうが 使いやすそうでした。（カードとかは一緒にできませんが…） アーチに差し込むタイプだと、アーチの具合が狭すぎると差し込むのに手間 ちょうどいいものならあまり苦ではないですが ゆるくて外れるものは使ったことないのでわかりません。 システム手帳を使っているときにベルトや留め具の凸凹が気になって 描きにくいと感じたことはありません。 最近は手帳やミニノートは、ゴムバンドタイプを好んで使っています。 昔はえ？ゴム？とか、伸びてきそう、とか思って避けていましたが。 凸凹がないのでバッグに入れるにもすっきりすること 指先に負担なく、よそ見していてもかけたり外したりが手早くできることで 重宝しています。 今回長期使用に自信がないのは自分で作って一定期間使って というのをやっていないからでは。 個体の当たりはずれはどうしても出ると思います。 今回は見送って自分がしばらく使ってからの出品にするか 修理とか交換の保証を一定期間つけるとか 販売する不安をなくすというのも一つの方法だと思います。 ホックがいい、アーチがいい、などは使い手の好みが結構あるので…。
ミシンでボタンを縫い付けるってことですか？？ 私の意見としてはボタン付けは手縫いの方が良いと思います。 ミシンでボタンを縫い付けるのは針が折れたり 曲がったりすると思います。 ですがやってる方はいらっしゃるみたいですが あくまでも自己責任ですよ。 ミシンのメーカーは指定していませんがジグザグ縫いの機能が 付いていればできるみたいです。 http://totomo.net/11024-mishin.htm 多分ミシンで付けるより手縫いで縫い付けた方が はるかに早く終わると思いますよ！
ところで、この鎖で粘土細工を吊るすのですか？ 粘土細工の飾りで装着するのであれば、ネジが切ってあるヒートンである必要はなく、ステンレスなどの細線の針金を？型に曲げて、下穴を開けた穴に瞬間接着剤を付けて差し込めば、十分な強度が得られますよ。
デニムジーンズなどには、打ち込みスタッズは付き物なので、 デニムそのものには、全く問題はありません。 １枚の時は革と同様に同じデニム生地で補強パッチを作って 打ち込んだ裏の金具の上から補強です。 この時の接着剤は、裁縫上手を使うと耐久性が高いですね。 http://www.bond.co.jp/bond/special/saihou/ パンチ穴（ハトメ穴）は、「ピケ」でほつれ止めします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82 … Ｔシャツの場合は、伸縮素材ですから、 開けた穴が広がるのが容易に想定されますので、 極力足つきスタッズは使用しません。 アイロン接着タイプのスタッズを使用します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … それでもどうしてもつけたい場合は上と同じ方法を取ります。（耐久性はあまりありません） 加えて大量にＴシャツに打ち込むと、スタッズの自重で、 着用時に生地が歪むので、つける量にはくれぐれも注意を。
そのようなサイトはないと思います。 なぜなら、破綻せず小紋を小振袖にするには、袖を全部取り替えるに足る長さ（3.5mほど）の余り布が保管してあるか、小紋の袖に60cmほどの布を縫い込んで隠してあるかのどちらかが必要だからです。 着物は大まかに言って、前身頃と後ろ身頃用の一続きの布が2枚、袖用の布が2枚でできています。 （詳しくは浴衣　裁ち方　とでも検索してみてください） 袖を長くするなら（そして、その小紋は着物としてはボロ布同然になってもいいのであれば）おっしゃる通り、足元の布を切って、その布を袖に継ぎ足すということになるかと思いますが、そうすると袖に縫い目がでてきます。 遠目に見れば縫い目は見えませんから、客席から見た壇上での見栄えだけで言うなら可能でしょう。 しかし、間近で見ればおかしな継ぎ足しをしてあるのははっきりわかります。 総代なら、壇上にあがったところを学校公式のスナップ写真として撮られるのではないでしょうか？ 友達と写真をとるでしょうし、すれ違う人はおかしなことしてるなと思うでしょう。 それでもやりますか？ どうしてもその小紋をということであれば、別布を買って、小紋の袖を斜めに切って、そこに足すほうが現実的だと思います。 どのような布にするか、どれほど足すかはセンスですね。 コーディネイト力が優れていれば、それなりにカッコイイ着物になるかもしれません。 個人的にはやらない方がいいと思いますし、そんなに着たい小紋であれば、謝恩会や友達の結婚式の二次会に着るなり、普段に着る機会をつくるなりすればいいのにと思います。 壇上にあがるのに袖が短くてもいいと思いますが、おばさまの小紋がふさわしいかは、その着物が普段着っぽい小紋なのか、帯を工夫すればパーティ着やフォーマルな茶席に着られる小紋なのかによっても違うので、一概には言いにくいです。
チュチュですかね ようは、バレエのスカートのことをチュチュといいます。 生地はオーガンジーや、ボリュームを出すためにチュールなどをつかいます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … チュールはハードチュール、ソフトチュールありますが ふわふわしているのだとオーガンジーとかがいいと思います こちらにとても簡単な作り方が書いてありますよ http://matome.naver.jp/odai/2136276627995893901 最近は市販の服や、clairsみたいなパーティ衣装のあるようなところでも見つかると思います ほかの作り方 http://ufufu-style.com/2263.html http://9arcus-creation.com/archives/991.html
tetote https://tetote-market.jp/ minne https://minne.com/ creema http://www.creema.jp/ こちらの３サイトが有名なサイトですよ！ 良い所で販売できると良いですね☆
折らないんだったら、バインダーは不要です そのまま直線縫いでもいいし、ジグザグ縫いでもいいですし
普通の布を縫うように袋状にして納めればいいです。
がんばってください その手のフィルムは伸びませんから、しわだらけになるでしょう
これがだめならああする　という手段が洋裁には結構あります。 ニット生地をマチ針をうって縫ってゆがむなら しつけ糸で縫って、紙をのせて縫うと思い通りに進みます。 ニットや毛足の長い生地はただでさえゆがみやすいです。 袖の形が分からない　とのこと、人間は立体的なかたまりなので ＞Tの字型の布を2枚切って、合わせればできる 平面的なものでは体に合いません。 いらない布で実際に仮縫いして着てみましょう。袖山の形に納得がいくと思います。 修練あるのみです。 お母様と比較するのはやめましょう。張り合ってどうしますか。 洋裁の中でもコスプレ衣装ほど難しいものはないと思っています。がんばって。
ソーイング教室ですね(*^_^*) どのような物を縫いたいかによって違うのですが デパートやショッピングセンターの手芸やさんで習うこともできます 例えば伏見区だと醍醐のアルプラザのトーカイさん↓ http://ap-daigo.com/tokai.html クラフトハートトーカイ、クラフトパークなどの運営店ではどこでも手芸教室をやっています もっと専門的なソーイング教室もありますが、こういう所だと気軽に習えます 簡単に着れるものが縫える、ニットソーイングもいいですよ わりとお教室が多いです http://www.knit-sewing.com/
アンティーク風な本を作りたいって事ですよね？ お急ぎのようですが、どういう用途で？ 超お急ぎで１日とかしかない人は、 神田にある北沢書店などの洋書古書専門店などでディスプレイ用の洋古書を発掘作業した方が早いですよ。 コンディションが良すぎる物は、紅茶やコーヒーでシミをちょい足し、ヘアドライヤーで乾かして 装丁などをサンドペーパーなどでやすって出来上がります。 所要時間は、発掘作業時間＋さらなるエイジング作業1～数時間。 新品を使う場合、本当は、一回本をバラシて、数枚ごとの束にしてから装丁し直しが綺麗に行きますし、 薬品を使って古くしたりするのも良いけど、双方技術も時間も必要。 製本技術はあるなら、先染めの紙を製本って手もあるかも？(画像だと先染めっぽい感じ？） って事で、今回は本丸ごとの方法で。 （これは２~３日掛かります） 用意するもの。 本 紅茶のティーバッグ　数個　 インスタントコーヒー　適当(濃すぎないように） または、草木染の染料か、テキトーな草を煮出したもの。 (色止めしないので後日色が変化します。） バケツ10L分で1～10CCの習字用の墨汁・・・・コレでなんとな～～～く埃っぽさを出す。 くれぐれも入れすぎ注意。 バケツ 水 アイロン スポイト(垂らして、何かをこぼしたシミに見せるのに使う） タンポ　(ちょい面積多めのシミ作りに） 1.薄めの紅茶を作って、上記の量の墨を入れ、バケツにドボン。この時、本は立てて扇状に置くと全体に色が回る。 2.１時間～半日浸す。(色が欲しい色より少し濃い目で引き上げる。乾燥すると薄くなります）　 3.とりあえず乾燥。同じく扇状に立てて乾燥。　ほんのり湿ってるかな？程度でもOK。 4.スポイトとタンポで思い思いに部分部分のシミを作る。できるだけランダムな方がそれっぽい。 5.よく乾燥 6.サンドペーパーなどで、表紙の装丁を所々擦ったり、天地と小口を刷ったりして古さを出す。 　ちょいとカッターやペーパーナイフで、傷をつけたり角を落としたりもアリ。 7.コーヒー液で、装丁・天地・小口・背などを適当に汚す。 8.さらに乾燥してできあがり。 乾燥後に、ふにゃふにゃ過ぎてと言う場合は、 下にカルトン紙３mm位や新聞紙にシリコンペーパーを巻いたのを当てて 数枚ごとに低温でアイロンがけ。縁を丸めたりの工程は好きにしてね。 くれぐれも新聞紙を使う時は、シリコンペーパー巻くのを忘れずに。 （新聞の活字のインクが転写されてしまいます）
そのまま拾い目で良いです。 別に糸を付け替えると、糸始末が必要ですし、 これが結構表に響く事があるので、 なくて良いならないほうが良い。 ただし、パーツとパーツを繋げて、そこを拾い目の時は、別です。 その時は、別糸にしておいた方が、毛糸を再生して使う時や、 その部分を交換するときなど、リメイク時に、 容易にパーツごとに分解できるので判りやすいです。 (うっかり本体パーツまでほどいてしまう心配がありません） 袖口や裾が擦り切れてきたので、その部分だけを変えたい時や、 襟などの部分を色替えしたい時を考慮する場合は、 別糸にしたほうが簡便と言う事ですね。 セーター類は、1本の糸をほぐしていくと全てほどけて、 １つの糸玉になると言うのが、究極の考え方ですが適材適所ですね。
No.2です。 時間が経つと固まります。支柱のぐらつきに耐えられると思いますが、上の重量によると思います。 支柱を入れる場合には、彫塑と同様にシュロ縄を支柱に巻いて、石粉粘土(その名の通り石の粉を樹脂で合わせたもの－結構丈夫です。)を詰めれば宜しいでしょう。
カメリアのコサージュバッジ　で検索かけてみれば 画像がたくさん出てくるよ。 作り方を紹介している人も居ます。参考になると思います。 素材は何を考えているのですか？ 電気コテ　必要ないと思います。
ちなみにチックタックというラムネは以前江崎グリコが輸入、販売していたようですが、現在は取りやめになっているようです。 http://mognavi.jp/food/30770 検索したところこちらの輸入食品のサイトで買えるみたいです。 http://yougo-e.shop-pro.jp/?pid=20208233
編み物が趣味で色々編んでます。最近は綿１００％の糸を使ってます。値段も高くありません。洗濯機もОKだし冬でも暖かいし夏でも大丈夫です。簡単に四角形か長方形に編んで可愛いフリルでもつけおくるみもいいかと。
よく乾燥しないでセット、押さえつけているから、 シンナーを含んで液状になっている。 しっかり乾燥して貼り合わせ、養生も長くする。 接着剤の塗りすぎも考えられる。
まきかがり たてまつり https://www.youtube.com/watch?v=U_4W0fsGPWs 普通にこの縫い方かと思いますが 縫い目が細かくそろっているからきれいなのだと思います。
バッグにするにも厚いって相当な厚みですね。 作れるなら、鉢カバーみたいに、ゴミ箱カバーとかどうでしょう。 ボックスティッシュのケースとか。 固さや厚みを利用して、小さめのスクエアなバッグとかどうでしょうね 自立するミニトートとか。重さは小さくすることでカバーして。 ミニトートなら小物入れ的に使ってもいいかなと思います。 あとはスリッパ。ルームシューズ。 裏に別布、縁を額縁に、裏側に滑り止めマットを縫いつけて ちょっとしたルームマット。 ソファの背もたれなどに布をくるむようにかけてちょっと気分転換…
特に決めてないですが100均のお庭用の小さい焼き物の飾りだったり プラの動物フィギュアだったり…。ガラスや樹脂製の飾りとか… という感じで作っています。 中身に入れたいものによると思います。 ネイル用のラメなんかもつかっちゃったりしています。 水槽用の砂とか…。 ジェルキャンドル用のオーナメントなんかも使えると思います ジェルキャンドルの扱いのある大きめの手芸店とかいけばあるかと。 あとは水槽用のアクセサリとか…。 ようは色落ちしにくい、耐水性の小物を使えばいいので。
慣れでしょう　指に引っ掛けるやつかなループ
１段おきに滑り目にしたゴム編みではないでしょうか？イギリスゴムあみの一種では？
ビジューの穴と表面をレジンしてみたら、目立たなくなるかもしれませんね。 あとは、小さいデコストーンとか、なんらかの他のデコ素材でビジュー穴と その周りとかに何か飾りをつけて 穴を隠して、デザイン的にバランスをとるように周りを埋めるのはどうでしょうか。
袖口の見返しですかー 見返しを取り付けることで袖口を縫い、出来上がりにステッチをかけることで袖口がかなりしっかりしますね 袖口の裏が見えた時にすっきりして綺麗かもしれない 見返しを違う柄の布にしたらおしゃれ効果がありますが。 生地やデザインにもよると思うので 自分的に必要がないと思われたなら、しないでも良いのでは？
布製のカバーだけでもいいと思います ただ、布だと取り外す時に針にひっかかったりしてうっとおしいので私的にはハードカバーが好きです 昔使っていたミシンはビニールのキルトでカバーが作ってありました 固い方がひっかからないのでした 確かに布を動かすとホコリが出やすいですが それくらいのホコリとかは気になったら布で拭いたり、掃除機で吸えばよいのでミシンの寿命とはそんなに神経質にならなくても大丈夫だと思います
セメンダインスーパーx はいかがでしょうか？
ジャガーエッジの商品名はLeeですよね？ 鹿革レース　吟付き（ディアレース）だと思われます。 使い込んでいるので少々細目に感じますが、 実際に幅と厚みを測って確認願います。 ２ｍｍ幅を扱うお店。 http://item.rakuten.co.jp/leathermart/10005500/ 3ｍｍ幅を扱うお店。 http://item.rakuten.co.jp/leathermania/000000001 …
「ミシン針」は「ミシンに取り付けて使う針」であります。あとは生地に対してのさまざまな種類があります。
初心者なので布の素材名で質感を想像できず、実店舗でしか買ったことがありません。 また、20×50cmくらいの小さな布でポーチなどを作るのが好きなので、店舗で見て衝動買い、というのも多いです。
「リメイク服」 で検索すると良いです。 洋服や小物など、見るだけでも楽しいです。
この縫い目は、フラットシーマと言います。 家庭用ロックミシンでは、縫えると言う機種もありますが、 衣縫人は縫えません。他の機種も綺麗には縫えません。 工業用ミシンで単独機能です。 http://miyamori-co.com/process/machine/
天然繊維（ジーンズ生地は綿）で　高い使用頻度で10-15年以上とかは無理です。ポリエステル製（耐摩耗性や強度　染色堅牢度等は、汎用の布生地の中では最強）で　直射日光に長時間　当てない等のケアを　すれば、なんとか可能になるレベルです。だた　それまでに、大半の人は飽きてしまうと　思いますけど。 100均の製品は　当然それなりの品です。当座間に合わせるとか　年に数回～数十回くらいしか　使わないもの等なら　いいですが、耐久性を求めても　無理だと思います。
機能的には大差ないと思います。 参考までに お子様が誕生されてからの使用には　いろんな意味で制約が掛ってしまいます。 ミシンを使う専用のお部屋があれば良いのですが お子様の面倒を見ながらと言う事になると 出したり片付けたりを頻繁にしなければなりません。 お小さなお子様にとっては　とっても危険な環境になるからです。 知らない間に手を縫っていたなんて事も良くある話ですし。 となれば　機能は二の次。コンパクトで軽量なミシンが一番です。 ある程度の模様が出来てワイドテーブルが付いていれば とりあえずの小物は作れますし 手縫いの刺繍が出来れば　ある程度の形になった後に 時間を見つけてチクチクすれば　お子様を気にすることなくできますもの。 私も　手芸が大好きなので　ミシンを購入しましたが （ちなみに　ブラザー） ちょくちょく中断されて出したり片付けたりが　重たくて面倒になってしまい 結局　通販のコンパクト軽量ミシンを購入しました。 サッと片付けられるし　小さいので　ちょっとした場所に出しっぱなしという事も可能でした。 参考にして頂けたら幸いです。
ただ単純に書き間違いではないでしょうか？２段平らではなく６段平らではないかと思います。袖ぐりから上の総段数はいくつになっていますか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B4%E8%A … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B4%E8%A …
こんにちは。 幅22センチだと、スヌードとしてはちょっと細めな気がしますが、いけるとは思います。 ご参考までに、私が持っている本を見てみましたら、幅24センチ、長さ140センチというスヌードが載っていました。（ゆったりめに二重巻きできそうな感じ） スヌードはマフラーよりちょっとカジュアルでかわいい感じになると思うので(シルエット的に)、色も白いし、それが彼に似合うかどうか、彼の好みに合うかどうか、かなと思います。 私はスヌードのほうが邪魔にならなくて好きですが、メンズだとどうなのかな…。トレンチコートとかだと、スヌードは合わない気がしますし。 ある程度長くなったところで首に巻きつけてみて、長さと、スヌードにするかどうかをご検討なさったらいかがでしょう？ 彼に内緒で作っているのでなければ、本人に聞いてみるのが一番いい気がしますけどね。 ご参考になれば幸いです。
＞ゲージの取り方は理解しているつもりです。 伸びゲージを知ってますか？ フィット感を考えて微量調整します。 http://www.tata-tatao.to/knit/firstcap/
あまり詳しくありませんが、アパレルさんから　聞いた話です。会社が売る場合は　絶対に必要です。洋服に洗濯を繰り返しても　大丈夫な素材・方法でつけないと　ダメだそうです。 （そうでないと　買ってから何年もたった洋服の、洗濯方法等が　わからなくなります）
角材などの切れ端とかラップの芯に　ガムテープを 表側を中側にしてぐるぐる巻きつけておきます。 ガムテープなので　何処へ置いても　とりあえずはくっついてますので 袋へ入れるより　其処へ持っていけばペタンと糸くずが張り付きます。 手にクリームを付けて遣った事もあり確かに良いのですが 布にシミのように痕が残ってしまったので（薄い生地） 生地によっては気をつけてくださいね。 ガムテープならそんなに高くないし　角材もラップの芯も そのまま捨てられるので　片付けはラクですよ。 待ち針をさす為に針ウケをミシンの所に於いて遣るのと同じ感覚で くっつけて置いておけば邪魔になりません。
ジュエリーリフォームをしたことがありますが取り付ける台によっては高額になりますのでよく調べてみてください。 その石がかなり価値のあるものでないと新しいのを買う方が安い場合が多いです ダイヤや希少価値のある石ならいいけど
交差編みですが、上になる目はねじる、ということです。下になる目は裏あみです。記号の真ん中はねじり表目です
こんにちは 糸が引き過ぎですね もう少しゆるめでもいいですよ パールは本真珠ですか？ 重さもありますからあまりギチギチにすると切れます もしもイミテーションでも 穴の部分が鋭利だったりするので あまりきつくしない方がいいです
このデザインは上級者向けまたは、業者向けなので 作り方をタダで載せてるサイトは見当たりませんね。 私も作り方は知ってますが、型紙先にありきですからここで文字説明は無理です。 大のＡのポ－チ部分とＢの小さいポーチ部分を合わせるだけですけど。 一番近いものが、型紙販売されてますので、 構造と型紙のひな型、作り方は、お金出して買ってください。 後はアレンジで。 http://sushi-land.shop-pro.jp/?pid=43079732
ホットボンド。いわゆるグルーガンというもの。 リボンとビジューの間の接着ですよね？ 小物を作るならあると便利だと思います。 市販のものでも靴のリボンの飾りが取れた時とか ちょっとした時に便利ですし、バッグをデコったり、今の時期はリースを作ったり 大活躍です。 100均にもありますが、ホームセンターで700円ぐらいのがしっかりしてます 100均のでも使えますけどね。 それともビジューとレジンが台座から外れたとかでしょうか？ それでもまあｸﾞﾙｰｶﾞﾝでもできなくはないですが セメダインスーパークリアZが透明、強い、溶剤を含まないので いいと思います。
＞ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　どうしても無くて、どうしても欲しかったら自分で作る。 　 ココナッツ買ってきて、糸鋸で切って、ヤスリで削る。ココナッツ自体はホームセンタとか天然素材扱っている店とか、均一ショップで売っている物を転用するとかで代用もできる。
参考までに、この様な製品を見つけました。 調べれば、色々なメーカーからも出ています。 スコッチ 強力接着剤 多用途 http://www.monotaro.com/g/00027772/?gclid=CJWHrb …
斜めになっていって正解です。 最初の作り目の段と編み終わりの段をくっつけると円筒形になりますよね？ 真四角に編むのと違って、平行四辺形に編むことで円筒形の表面に 斜めに編み目が出るようにするのが目的です。 とりあえず24段、編んでみましょ！
＞折り返しで裏返して左から右へ編んでいた 　どうやらかぎ編みのようですね。 ☆ご参考に； かぎ編みの2段目・3段目の編み方の基本は動画がありますからご高覧下さい。 『細編みの編み方：かぎ針編みの基本　How to Crochet for Beginners by Crochet Japan』 　ここには、端のくさり（マークでで０のこと）の処理の仕方も、あります。 　また、端のマーク（図）は、2段の編み込みを示します。 ①「細編み2目一度 」の編み方 　http://i-s.milkcafe.to/ami/kiso/k2ichido.html ②「細編み2目編み入れる」の編み方 　http://i-s.milkcafe.to/ami/kiso/k2ire.html 手が慣れてきたら、早くなるし、わかりやすくなるから大丈夫。 最初は誰でも迷うものですね。素敵な作品が仕上がりますように。
＞帆布などの厚い布でカバンを縫ったり、ニット素材や薄い布 その3台のミシンにはちょい酷な条件ですよ～ 確か3台とも押え圧調整機能がないと思うので 後々はミシンの使用者である質問者様は糸調子に苦労するはず 　＊いくら自動糸調子機能の精度が良くても振動で精度は落ちるから 例えば片足ずつ運動靴とビーサン履いてフルマラソンに出場しろって感じ？ ＞価格は5万前後で考えています。 でもJUKI/F-250J、価格6万程度を筆頭にあげてるって事は少し頑張れるはず jukiならエクシードf400jpかf600jpをネット購入でお勧めします ブラザーならその2台よりもソレイユ80かリビエラ80がお勧め 質問者様の挙げられた3台より上位機種なので フットコントローラー、サイドテーブルも標準装備のはず 保証も(購入店舗によるだろうけど)1年より長期だと思いますよ 送り歯が少なくてもモーターのパワーや精度が高ければ生地送りも力強いです サイドテーブルは好み&慣れですが、後で購入すると割高だったりします 修理＆整備費用はメーカーによってまちまちですが、差はそんなにないです 　＊修理屋さんが少ないので他メーカーのミシンの修理してたりしますし… メーカー毎に破損パーツの金額に少し差があるそうですよ パーツの金額はjukiの方が少々お高めのようです
①ダイソーの樹脂粘土のみでアイシングはどうでしょうか。 粘土を水で溶いて木工用ボンドを混ぜ込み、乾燥させたらそれらしくはなるかもしれません。 ②ダイソーの樹脂粘土は色が最初からついてますよね？混ぜ合わせることや、乾燥前にアクリル絵の具で着色は可能です。 ③全てダイソーで済ませるならニスも売ってますが、クッキーやアイシングはあまりテカりがないものですのでリアルな質感をお求めなら、つや消し用ニスがおすすめです。 紙粘土よりはいくらか軽く仕上がりますが、柔軟性には欠けると思います。 リューターをお持ちでないなら、ヒートンなどを差し込む際は粘土を乾燥させる前にした方が良いですよ。 因みに百均のエポキシ接着剤はジャムなど作れます(^^) 頑張ってくださいね。
長いくらいが流行りです・・遅いか・・ きちんとしつけでもしてみますか・・
>>マフラーは何度も編んでるのですが、セーターに挑戦中で……わかる知人は居ないので、何とか独学でやってみます！ ごめんなさい。僕はセーターもさせられましたが途中でやめました。マフラーは編んでいたのでどうかなと提案したのですが。 ごめんなさい。
星型のボタンをツリーに縫いつけて、オーナメントのひもをそこに引っ掛ける形はどうでしょうか。 電球に見立てて丸いボタンでもいいでしょうけど。 丸の場合は足つきのボタンのほうがいいかもしれません。 くるみぼたんで好きな模様を刺繍するのもいいですね
キーホルダーとか、定期入れ、キーケース、ペンケース、メガネケース、小銭いれ
街なら、東急ハンズにはいつもあります。 一か月前くらいにはキャンペーンで、 たくさんあったけどね。 売り場で確認すれば教えてくれるでしょう。
本はあまりないようですね。ネット上には、「moomin cross stitch pattern」などで検索すると少しありますよ。 http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/s … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/l … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/s … 以上、下のサイトより http://www.antoninaplace.narod.ru/freecr9e.html 画像が少し小さいですが https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/03/8c/ … https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/2f/e3/ … これらは、下のサイトで登録すると見られるようです。 https://www.pinterest.com/pin/98727416807927712/ そのほか有料のもの https://www.etsy.com/jp/listing/226085595/snork- … https://www.etsy.com/jp/listing/226280667/snufki … https://www.etsy.com/uk/listing/216430653/moomin … https://www.etsy.com/listing/189354487/moomins-c … https://www.pinterest.com/pin/105060603783480393/ http://easyberry.com/needlecraft-products.php?id … 根気よく探せば、もう少し見つかると思います。
アラン、素敵ですよね。 編みたくなる気持ち、とてもよくわかります。 ただ、全くのはじめてだと、かなりしんどいかなぁと思います。 編み図の意味がわからないと多分編めないと思いますし、いきなりきれいには当然編めないので、まずはガーター編み、メリヤス編み、ゴム編みなど、少しでいいので練習して、棒針編みの基本動作に慣れて図の見方がわかるようになってからにしたほうがいいと思います。 私は、初めて編んだのはいくつか小さい四角を編んで編み方の練習をした後で、1目ゴム編みのマフラー、次がいきなりセーターです。初心者向けに図が全部載っている本で、中心になわ編み模様が入っているものを編みました。それで図の見方と表編み、裏編み、なわ編み（交差模様）の基本がわかったので、その次は結構凝ったアランセーターにチャレンジしました。忙しくて後ろ身頃を編み終わったところで終わってしまいましたが…（汗） 3枚めのアランセーターは完成しなかったけれど、編み物は好きになり、その後かぎ針編みを覚えてかぎ針編みばかりしていました。が、今年は久しぶりにアランに挑戦しています。（小物ですが…） 本はいろいろ出ているので、本屋さんや図書館でまずは見てみるのがいいと思います。そして、最低でも基礎の本はちゃんと買って手元に置いた方がいいと思います。（私のお勧めは「いちばんよくわかる棒針編みの基礎」という本です。） あと、毛糸を売っている手芸屋さんでは、糸を買った人対象に講習会をしてくれるところも結構多いので、そういうところを探してみるのもおすすめです。針の持ち方から教えてもらえると思います。編み物が全く初めてだと、やっぱり直接聞ける人がいるのは心強いですしね。 編み物、楽しいですよ！ 是非始めてみてくださいね！！
これで海外旅行はやめたほうがいいと思う
表と裏で糸のかけ方を変えているのは、「裏側に糸を出したほうがきれいだから」だと思います。そちらの方法のほうが、より「正しい」とは言えると思います。 でも、糸始末のときにちゃんと裏側で始末をすれば、糸を替えたときの糸端がどっちに出ていてもあまり関係ないとは思います。 （私自身は、あまり表裏を意識して編まないこともあって、いつも手前から向こうにかけてしまいます…） 基礎の本は、私もいろいろ持っていますが、ヴォーグ社の本が一番しっかりしていると思います。（ちゃんと学校も持っていますので…） 編み物のやり方はひとつではないし、趣味だから自分の思うようにやればいいとも思いますけどね。 あまり難しく考え過ぎず、楽しんで編まれることも大事だと思いますよ。
手芸用品メーカーのハマナカがビータッチ手芸という商品を出していました。 お探しのものと同じだといいのですけれど。 http://homepage3.nifty.com/omura/shugei/be-touch … http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4977444938915/
普通、単に「接着芯を貼る」とあれば裏地に貼ります 表地によっては接着芯を貼ると、ぺったりしてしまって風合いを損ねる場合もあります 表地の風合いを損ねないようにするには裏地に貼ります 洋服のどの場所にどのような効果を狙って貼るかによっても違いますし 表地をしっかりさせたいとか全体に張りを持たせたいなら裏も表も芯をはる場合もあります 表地がしっかりしているなら裏だけに貼れば良いと思いますが ビスチェであれば張りが有った方が良いので アイロンの影響を受けない生地（表面に凹凸のない）なら表に貼っても良いかもと思います どのような生地で、どのような物を縫われるかわからないのですが 結局は質問者さまの判断で良いと思います
成形用具=ドリル、彫金用糸鋸、鉄ヤスリ(各種)、耐水ペーパー(♯220～2000)、当ゴム当木、研磨剤アモール、ジャージウエス、種油、研磨剤チタンホワイト 上記の用具類で、形を造り鏡面艶上げまで可能です。 彫刻を施したりするのに、リューターがあればよろしいでしょう。 アクリル樹脂の着色剤もあります。添付写真は、私の教室の生徒作品です。このような物も制作出来ます。
No.2の追加です。 「休み目」って表現が違ったかもしれません。ごめんなさい。 □の分、鎖編みだけにして次の段で鎖編みをした分の表編みという風に解読しました。
自動車の補修用に売られている金属粉の入ったメタリックパテで、硬化後に磨いたら金属のようになるものがあります。磨けるということは耐久性も金属ほどではないということですが。
巾着袋にしたらいかがですか。いなせだし。
火を使っていいなら、適当なプラスチックの棒短く切って通し、端をあぶって柔らかくしてつぶす。
あなたが作るほうを趣味にできるなら、きっと楽しい友になるでしょう。 でもその手間が煩わしい、作るより買うほうが良い、ならミシン売った方がお金にはなると思います。 作るのも節約といっても上達した人が、ハンドメイド品やハイブランドに比べて 自分で作ったりして安くできる場合もあるとは思いますが たいていは量販品に比べれば、高くつきます。そこに手間が加わります。 良いと思うような生地は高かったりしますし。 たとえば、キャンバスのトートバッグで「このサイズ、形、色」がほしいと思っても 「色はばっちりだけど横型じゃなくて縦がほしい」とか そういったニーズを満たしてくれるのがハンドメイドです。 自分好みの機能やデザインをぶっこめます。 ただ、満足いって外で大人が使えるレベルのものを作れるまでの経費は掛かりますね。 経験値を積む間の材料費とか。 あと、誰も持ってないオリジナルとか奇抜なデザインとか作ろうと思えば作れます そういうのが楽しめる人かどうか。 あとは、実用的な面なら裾上げですね。パンツを買ったときの裾上げ。 有料で日数がかかる、とかだと自分であげちゃうか、みたいなことはできます。 しかし、有料といっても購入先なら割と安く、業務用ミシンで上手に縫ってくれます。 自宅で、合う糸を新たに購入して、自分でやって失敗するリスクを考えると… もしあなたが上達して、デザインセンスもあれば売るという方向性もアリかもしれませんね。 あ、でも夏のリラコみたいなものなら安いお店のセールの生地で 家でたくさん作ったら安上がりだとは思いますよ。 ただ、安さだけで求めるならねぇ既製品が馬鹿安い時代ですから。 とはいえ物が手に入らない時代が来たなら「作れる技術」っていうのは強みになるかもしれませんが。 昔は買うと高いから家庭で作っていた時代もありましたからね。 いつまたそうなるかはわかりませんし。服の構造がわかると 既製品を買う時も見るポイントが見えてきて良いですよ
できません。 ガーター編みは棒針の技法です。
アーガイル編みは裏に糸が渡らない編み方です その編み機は知らないのでたぶんですが、 糸の交換は糸を変える場所ごとに手動で行うと思います
みなさん、工夫されてますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2134848806607271201
鹿の子とガーターのボーダー模様の三角ショールですか？ あれはRing cast　on (日本の編み図には記号がないので編み方もないです。）
作り目から違うようですね。
クサガメを飼っていますが。 頭をナデナデしても、引っ込まずそのまま撫でられてくれるようになりました。 喜んでくれているのかはわかりませんが、受け入れてくれていることは確かです。 カメは、甲羅ガリガリされる方が好きみたいです。 あと最近動画で、ハリネズミがマッサージでとけてるのを見ました。 猫とカメしか飼ったことがなく、詳しくなくてすみませんが。。
手縫いで充分。 折りたたんで生地と同系統の細めの糸で縫いつければいい。 長い分はだぶつかせておけばいいです。
生地名だけで　同じ生地とは、判断できません。同じ販売元の　同じ商品番号（品番）が　同じでしたら、同じ生地ですが。（世の中　それこそ星の数ほど生地の種類は　あります） 問い合わせるか、無料サンプル等　取り寄せて、ご自身で　確認するしかないと　思います。
http://matome.naver.jp/odai/2137268652005223701
種類としてはショールカラー(へちま襟とも呼ぶ) 台襟のいらないタイプなので、首周りに合うサイズの長方形の紙を用意 ↑台襟ってのはYシャツの襟の首周りのアレの事ね スタジャンの場合、型紙の首周りのサイズのリブ生地を サーフボード型にカットしたものを一周縫い付けてあるんです 例えば出来上がり襟の高さが５cmならば×２、縫い代分 画像のものは縫い付けたモノがさらに二つ折りになってるので オーバル型（ラグビーボール型かな？)にカットして一周縫い付ける 例えば出来上がり襟の高さが５cmなら×４、縫い代分 あまり高速で縫うとビロビロ〜ンとなってしまいます メーカーによっては崩れやすいリブ生地があるので縫い代は 多めに取った方が良いです スカジャン等の型紙を手に入れると仕様書に書いてあると思いますよ
ゴム板とハンマーがあるなら菊割り棒だけの購入でハトメをつけることができます。 サイズは、２mm専用があったかな？ミニハトメ用と書いてあるかもしれません。 穴は２mmのハトメなら、1.5mmくらいの穴を開けるといいですよ。 2mmの穴を開けるとゆるゆるで外れやすくなりますので・・
私がはじめてかばんを作った時は、フリーハンドでした。 旅行かばんを綿の布で作りました。 かばんに型紙があると知らなかったし、型紙の使い方が難しくてなかなか慣れなかったので、自分で線を書きました。 布を長方形で切って、横の布地は鳥かごのような形にして２枚取って それを縫い付けて、長い持ち手を付けただけです。 鳥かごのような形は自分で曲線を書きました。 売り物のようにきれいに書けましたよ。 こういう単純なものならパターンを使うより、簡単です。 裁縫に慣れた今も、複雑な形でも自分で直線や曲線を引いて作る方が楽に感じます。 型紙バッグはダサいものが多いし、自分好みを探すのが大変です。 しかし、自分で書けば自分好みに出来ます。 書くのに慣れたら、簡単ですよ。 お盆などを使って丸い曲線を書く、コンパスを使う・・工夫次第で曲線は書けます。 また、いろんなお店にかばんを見に行けば、頭でイメージして自分で布地に描けます。
いいじゃないですか。 　 ’フリーハンド’でしょう。
何編でしょう。 ＃１さんともかぶりますが まず毛糸。棒針か、かぎ針か、とにかく針。 それから、編み図があるといいですね。 思い出せないということですので 基本の編み方や編み図の見方が載ったサイトや本。 動画があると非常にわかりやすく、今は独学しやすいですが 体型的にまとまっている本が手元に一冊あると結構便利です。 初心者向けのわかりやすい本を一冊買うか、図書館で借りてみる 自分がわかりやすいサイトを見つけるところから初めて 編み方は動画でチェックしながら、が良いのではと思います。 指編も本が結構出ていますよ。 娘は幼稚園の頃から指編です。 編みかけを保存するのがちょっと難しいので 厚紙があると切り込みなどを入れておけて楽です。
温度が低いんです そして広い範囲を固定しようとして、アイロンを動かさなかったですか？ あれをすると接地面が冷えますから 8cmといえばアイロンの底の面積より小さいですよね？一度に一定の温度を与えられるのが、その範囲の大きさまでなんですよ。 アイロンを動かさない、何か所かに分けて熱を与える、焦げない程度の温度と時間にするなど、奥は深いですよ(^_^; ＞既に白い膜がのったものはどうすれば改善するのか？ もう一度加熱して、溶剤を完全に溶かします、今度は倍近く時間が掛かりますので、生地の焦げに注意してください
定番ですがユザワヤやキンカ堂はどうですか？ サテンやシフォンなどであれば生地屋というお店のものが上質ながらお手頃価格で購入できますよ。
同人誌と違って、グッズの二次創作の販売は難しいものがあります。 なにせグッズというのは、例えばマグカップなんかだと公式も販売していることもあります。となると、一部の人が二次創作のマグカップだけ買って、公式が儲けられない事態が発生するでしょう。すると、これは著作権法だけでなく不正競争防止法にも抵触する可能性があります。そうなると著作権者も黙っていません。 実際に、二次創作者に対して販売停止の警告を出した著作権者もいます。「うたのプリンスさま」で有名な「ブロッコリー」という会社です。そして、この際には、ただ原作をモチーフにしたアクセサリも警告を受けたようです。 参考：http://matome.naver.jp/odai/2140033062359539901? なので、グッズの無許可販売をした場合は、同人誌と比べて警告を受ける可能性は高くなるでしょう。
では、カリールで検索してみては？ お住まいの同市内にある図書館にあれば、 いつも利用している図書館に取り寄せてもらうことができます。 隣接自治体の図書館にある場合は、利用登録をすれば借りることができることがあり、 借りられなくても図書館内でコピーはできます。 https://calil.jp/
手芸好きと言ったっていろいろなので、彼女がどういう物を作りたいかによると思います。 沖縄で手に取っていたという生地で彼女は何を作りたかったのでしょうか？ 洋服のような大きなものであれば端切れでは用が足りないかも知れないし。 バッグや小物を作るのであれば使い方次第で生かせるかも知れません。 パッチワークをやる人ならどんな端切れも嬉しいはずです。 そこはその人それぞれのアイデアやセンス、経験次第です。 彼女が日頃作る作品を参考に考えてみればわかるのではないでしょうか。
×が細編み、○が鎖編み。 ぴえろさんは、ちゃんと「編み図」の見方をHPにしてますよ。 http://www.gosyo-shop.jp/html/page23.html
私もUVランプ検討中なのですが LEDは結構注意が必要だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの方の回答がくわしかったのでリンクしておきます。 この内容だと、ほかの商品のほうが確実な気もしますし メーカーなどいつも同じ液を使っているなら 検索して体験談やレビューを拾っていけば相性の良い波長がどれか 硬化不良が起こるかどうかわかりやすいと思います。 あれこれ種類を使うなら、確実なタイプのランプのほうが安心だと思います。 UVレジンは365nmで固まるものが多いようなのでLEDなら365～375タイプのほうが良いのでは。 それでもいろいろ使うなら、蛍光タイプのほうが安心だと思います。 メインの利用がレジンなら…ですが。
こんばんは オーガンジーとかを使わないと駄目みたいですよ http://hanayomesalon.com/blog/?p=1833
写真ないですが
本屋さんに行くと「手縫いの基礎」の本が売ってます。図書館にもあります。まず、そこからです。ミシンがなくても、小さな小物なら手縫いで出来ます。ひとつふたつ作ってからミシンです。
編んだスカート、すごくあったかくていいですよ。脱げなくなります（笑） ウールが肌に合わない人、結構多いですよね。 昔はアクリルとか化繊というと、安物とか、質が悪いというイメージだったのだと思うのですが、最近のアクリル糸はとてもよくできているものも多いです。アクリルといっても加工がいろいろで…。たわし用のアクリル糸とかは別です。あれが悪いというのではなくて、あれはがさっとした感じに仕上げてあるけど、着用するものならもっと違う手触りのアクリル糸を選ぶべき、ということ。ぬめっとしたすごく気持ちいい肌触りの糸などもありますよ。化繊のほうが静電気は起きやすいかもしれません。（個人の感想です） ただ、スカートなら、裏地なしということはないのでは？ものすごく密に編むのでなければ透けるし、風も通り過ぎて寒いし、滑りが悪いので着心地もどうなんだろう…。もし透けないぐらいの密度で編んだら重くなりすぎるかも…という気がします。 個人的には、裏地なしのオーバースカート（下にデニムパンツやレギンスパンツなどの着用前提）がおすすめですが。それならちくちくすることもないですし。 スカートは、意外と面積が大きいので、糸選びを失敗するとすごく重くなります。できるだけ軽いもの（同じ重さ、太さなら糸長が長いもの）がおすすめです。まぁ、重くなっちゃっても、はいてしまえばそんなに気にならないとも思いますが。 ぜひ素敵なスカートを編んでくださいね！
１．接着芯は両方つけます 2．ズボンは前と後ろでシルエットが違います、後ろはお尻の膨らみがありますから、その分大きいです もう少し大きくなると、男児と女児で後ろ身頃の大きさがもっと違ってきます。 ３．デザイン上のという意味であれば、好きなところにどうぞ 一般的にひっぱり強度の必要な所をジグザグ縫いします
編みぐるみ、かわいいですよね！ さて、ご質問の件ですが、図を見ていないので何とも…なのですが、おそらく、通常は細編み（こまあみ）かと思います。 1段め　細編み6目、 2段め以降6段めまでは毎段6目ずつ増やしていって 7段めはそのままの目数（36目）ってことではないかと思います。 所要時間は…正直何とも言えません。 細編みってどうやって編むの？というレベルだと、まず細編みと増し目減らし目を理解するまでにちょっとかかりますし… あと、パーツがどのくらいあるのかなどによっても変わってきます。
中川装身具工業　株式会社 〒111-0052　東京都台東区柳橋1-29-7 TEL： 03-3861-2056（直通） FAX： 03-3864-5670 e-mail： n-b2b@nakagawa-tokyo.co.jp www.nakagawa-tokyo.com/shop/ は、如何でしょうか。商品も良質です。私は大凡ここで購入します。 ただし、安価にての購入の場合に、最低購入単位が大きいです。この点ご注意下さい。 NETショッピングも可能です。
これは、何かを止めるものだと思うので、留め具で探してみてください。絶対にあります。
別にお母様の教え通りでも、縫い代ありの型紙でも面倒はないと思う ロータリーカッター使い慣れてるなら縫い代ありの方が楽なのかな？ …私は縫い代あり型紙が苦手でロータリーカッターは使いにくい アイロン定規やガイドは便利です＝厚紙で自作してる 厚手の厚紙ガイドはマグネット定規もの代用品にもなります ガイドですが…マスキングテープを使うと便利ですよ 斜めるのが嫌って、本職でない割に几帳面…てか、そんなにズレるものですか？ ひょっとして筆圧が強い方でしょうか？ あまり強く引くと生地がズレて歪むのは当然でしょう、軽く印つけします クリアなアクリル定規を方眼紙の上に置いてカッターで線を引いて傷を付けて 油性マジックで線を際立たせて方眼定規を作るか、方眼定規を購入する Ｌ型定規を使うとか？ 100均の繋げるクッションフロアの上でキレイに畳んだ布を置いて まち針で止めてから線を引けば？ …少し遊びを持たせないとやはり歪みは出る可能性はあるでしょうけど
縫い糸の代わりにするには、それ用ではないので強度などが保証できず不安なのですが 飾りステッチとかには使えると思いますよ。 たとえば身頃同士や、バッグの端や底を縫うのにはつかえなくても ポケットの三つ折りのステッチとか… 見返しのステッチとか。 それから、細目にはなりますがフリンジ、タッセル的なものなら作れるのでは。 トルコオヤの糸にも代用できると思います。
結局はお好みや、その時の髪型、服装にもよるので何がいいとは言い切れないですね これから秋冬ですから髪を下すとか耳が隠れるヘアスタイルなら 吊るすほうが良いでしょう。 私も細いチェーンに石だけ、のシンプルなタイプ好きです。 簡単な作り方だと、両穴のものに、Tピンに丸小ビーズを通したものを通して、上でピンを丸める作り方かなと。 耳を出すヘアなら片穴で、直接耳につくようなパーツでシンプルに仕上げるのもいいですが 9ピンでほかのビーズかパールなどを間に一個入れて 耳たぶよりちょこっと下でゆらゆらするぐらいの作り方もかわいいと思います。 両穴をそのような感じで、耳のすぐ下に9ピンで吊るして 石の下側に、連続の星のパーツなり、フリンジなり、かわいいものを下げるのもいいと思います。 京都オパールを強調するためにほかのチャームは石じゃないほうがかわいいかも。
このような形の服を「ホルターネック」と呼びます。 「ホルターネック　型紙」で検索すればいくつか出てきますよ。 http://yousai.net/nui/blouse/halterneck/index.htm
簡単なのは、そのまま大クッションを中カバーに押し込む パンパンになりすぎるけれども、しばらくするとへたってくるので、それなりに使えますけどね
ユザワヤとかどうですか？ その生地があるかどうかわかりませんが、かなり大きな専門店です。 通販もあるようです。 http://www.yuzawaya.co.jp/
型紙は平面で、実際につかうときは立体になるのでどうしてもそうなりますよね。 これを解決するように努力したのが、コシノ３姉妹（ジュンコ、ヒロコ、ミチコ）の母である小篠綾子さんです。日本に初めて立体裁断の概念を持ち込みました。 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/400/206690.html ＞でも縫いの都合で型紙をいじるなんて、やっちゃいけないような気がするし そんなことはありません。 手法が大事なのではなく、あくまでも出来上がった作品の仕上がりが大事です。 作り手の創意工夫が進歩を生み出します。
生地の感じはシフォンみたいですよね http://item.rakuten.co.jp/kurafutowan/10001179/ シルバードットなので違いますが http://www.okadaya-shop.jp/1/products/detail.php … この感じですか？ http://www.okadaya-shop.jp/1/products/list.php?c …
こんにちは。 すでに回答されてらっしゃいます通り、手芸用品を扱っているお店で購入できます。 付属の油とは書いていますが、同じ用途に使用するものとして売っている油であれば、問題ないと思いますよ。 しばらく使うことがなくとも、次に使うときのために手入れはしておいた方がいいですね。 いざ使おうとしたときに針が錆びてるのも嫌ですし(^_^；)
写真などの添付が御座いませんので私の想像の範囲でお答えさせて頂こうと思います。 編み図を守っていない。（増し目の位置まちがい、次の段に移動する際の、引き抜き編みの位置間違い、などなども考えられますが目が揃っているかどうかでも変わってきます。 ゆったりめに編んでいる部分があったりきつめだったりというのがあるとそれだけでも波打ったりしますよ。 あとは増やし目をしない段数もあるのできっちり決められた段数で増やし目をしなかったりするだけでも変な形になりました。まるでお花のような…。 御参考になれば幸いです。 楽しみながら編み進めて欲しいと思います。 私も現在１歳５か月になる娘に段染めのアミアンで帽子を編んでおります。
下記ページに書かれていますが http://www.ftc-fjx.co.jp/products/detail/product … 太さの単位のdtex（デシテックス）と言うのがわからないでしょう。 下記ページに説明がありますが、読んでもわからないですねえ http://gomupro.com/fiber_and_gomu/kikaku/kiji_33 …
ゲタ目というのは少し意味が違うのですが、糸を引き出すとき横ではなく上に引き上げなくてはいけません。注意して練習なさるしかないと私は思います。後はこのサイトをごらんになってはいかがでしょうか？ http://www.tata-tatao.to/
本を書いてみたい… というのは、どういうことでしょう。 本を作ってみたい？ 本を出版してみたい？ 書くのは「本」じゃなくて文章なり絵なり漫画なり「中身」ですよね 小説とか、エッセイとか。一族の歴史やルポを書く人もいますが。 その中身が「書き上がったらどうするか」という意味でしょうか。 出版したい、書店に並べたい、というなら 出版社から出してもらうしかないでしょう。 賞に応募、持ち込み、で作品に価値があれば出版してもらえます。 そこまでの価値がなければ自費出版しかないでしょう。 あなたがひとかどの人物なら、その筋から出してもらえるということもあるでしょうけど…。 そうでないなら、あとは自力ですね。 たんに冊子の形でいいなら、自分で印刷して、カットして、製本。 表紙も自分で貼ります。数冊ならこれで出来ると思います 立派なハードカバーじゃなくて、化粧紙程度なら。 ようは、大学のゼミや論文集とか、学校の文集、同人誌程度の製本です。 テープ製本やくるみ製本とか言われる方法ですね。 ある程度の数以上でなら、地元の印刷会社とか製本所でもやってくれます。 もう少しお金があるなら製本所や印刷屋さんで 上製本と言われる製本をするといいでしょう。 ある程度まとまった数しか受けていないところもありますが 最近は1冊からやっているところもあります。 ただ一冊だと割高ですがね。 https://speed-books.com/order/input.php?group=9& … ただ、出版じゃないので本屋さんに置いてもらうのは無理ですが。 しかし昔から「同人誌」といって 最近は漫画のイメージが強いですが、昔は小説なども自分たちで書いて刷って閉じて 販売会などやっていたのですよ 今もあります。漫画やアニメをネタにしたものじゃなくて オリジナルの小説や漫画を売るイベントやサークルがあります。 そういうのに参加して売ってみるのも一興かと思います http://ivent-hon-no-mori.com/visit.html そして手間や道具や材料は大変ですが 上製本も自家でできなくもないです http://ivent-hon-no-mori.com/visit.html 大手のコピーや印刷をやっているチェーンで KINKOSというところがあるのですが たとえば、ホチキス留めいくら、とか個人向けの製本サービスみたいな形でもやっているので お近くにあるなら相談してみては。 http://www.kinkos.co.jp/price/binding.html 一気には書けない、少量ずつ書いていて、人に読んでもらうのが目的 ならブログ形式がいいと思います。 そして昨今、人気ブログから出版に至るケースは非常に多い。 いかに人を引きつける文章を書けるか、宣伝をうまくやるかにもよるでしょうけど。 あと、人が知りたいような業界の裏側だったり… おもしろおかしく、若干自虐的に、のほうが受ける場合もありますね。 まとまった量の文章だと ちゃんと長編に合わせた構成や文章になっていないと 少しずつ出したまとまりのないものを一気に読むのは辛い場合もあるので。 一気に出すなら計画的な構成か、細かい章立て、 いっそ出したままの少量ずつ読んでもらう方法。など考えると良いでしょう。 おもしろく自虐的→バミューダ先生の「産婦人科　小悪魔日記　」 淡々と書いてあるけど業界が特殊→特掃隊長の「特殊清掃」とか。 淡々と、でも親しみやすい優しい＆絵がよい→「農家の嫁の事件簿」 など。 大事なのは芯のテーマでもありますが 人に多く読んでもらうには読む人が楽しめる、読みたい、と思う形も大事だと思います。
実用新案登録している編み図は、編み物の本のその作品の写真や編み図のページに『実用新案登録　何番』と記載する義務があります。記載されていないものは実用新案登録されていないということです。編み物の本に「この本に載っている作品をオークションなどで売らないでください」と記載されていても、実用新案登録されていない場合は編んで売っても違反とはなりません。」 http://blog.goo.ne.jp/sion-etsuko/e/3ae692bc208d … だそうですが、そのような特許に関する記載は有りますでしょうか？
博多人形は全く同じ物は安物ではありますが、良い物は一物一価です。美術品と同じです。 　その作者が若い頃は何千円で買えたかもしれませんが、数年後に賞を取ったりしたら数万円になっても不思議ではありません。
お近くで有名な教室に通いたいですよね ただ、きりのみりいさんの教室はあまりお勧めできません サイトが怪しいとコメントされている方↓ http://okwave.jp/qa/q9021467.html 元生徒さんの体験談が掲載されているサイト↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私の知人もこの教室に通って羊毛が楽しくなくなってしまいました こちらのトップの方は、特定の生徒さんには親身になってくれるそうですが 少しでも意見とかすると途端に教えてくれなくなるとも 聞いております。 お金をかけて楽しむなら気持ちよく学べる教室の方がいいと思われます。
＞モチーフが最大1cmくらい大きくなってしまいました。。 画像からすると手がだいぶ変わってしまいましたね。 ピン打ちアイロンしても１割大きいとなると厳しいですね。 １０枚つなげると、最悪10ｃｍもの差になります。 編みなおしましょう。と言われると、凹むと思うので、 大きいほうを１段解いて、 １段は細編みなどにして大きさをあわせると言う手もあります。 つまり２種のモチーフを繫げるという形に変更がお勧め。 モチーフは、最初に編んだもの(紐などで印をつけておく）か、 ボール紙などで台紙を作って 常に合わせながら編むとうまくいきます。
安物感ありますが http://store.ponparemall.com/otakaratuuhan/goods … あと、子供用と言っても90サイズ～150程度まで幅があるので どのぐらいのサイズ化も書いたほうが良いのでは。
Ｓinger SN777DXは、ＨＡ型ですので使用不可です。
教えてあげるから、どんな椅子なのか画像ぐらい、アップしましょう
渡す糸は３㎝以内にします。それ以上離れる場合はそれぞれを止めます。布が小さい場合は３マス離れたら止めても良いかもしれませんね。 刺繍キットはオリムパスで出ている刺繍キットが私はお勧めです。 詳しく図入りでクロスステッチの刺し方が載っているので、とても覚えやすかったですよ。 中国製や他国のものはわかりづらいので日本製が良いかと思います。 クロスステッチは比較的簡単なので教室に通わずとも上手になります！
左右同時編みマジックループで つま先から編むなら80ｃｍ１本でＯＫ　 ここで解説してます。 http://keitoya.chu.jp/amikata1 つま先の日本語解説はこちら（片方分） ＞初めてだと棒針の4〜5本針のほうが簡単でしょうか？ こちらの方が慣れとテクがいる。 （左右が違ったり、目が不揃いになりやすい）
縫って小さくする
クリエイトオンライン http://create-online.jp/ Time Shuffle http://time-shuffle.com/ 貴和製作所 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/ ユザワヤ http://www.rakuten.co.jp/yuzawaya/ （参考） ハンドメイドアクセサリーパーツ通販のおすすめ８選 http://matome.naver.jp/odai/2143659840556224201 卸となると100点～まとめ買いなどになってしまいますが、 上記のような通販サイトでしたら1点から安く買えますよ！
比較的新しい、現行機種とのことですので、メーカーのwebサイトに説明書があるかも。 JUKIさんだとココ。 お客様サポート｜JUKI https://www.juki.co.jp/household_ja/support/supp … 右側「製品カタログ・取扱説明書のご案内」より。 他のメーカーさんでも同じようにネットで説明書を見つけられるかもしれませんよ。
どういう処理をしたいか、によりますね。 三つ折りで直線とか、ジグザグでの処理、捨てミシンで良ければ 家庭用ミシンででもできます。 糸と針もニット用を使うといいでしょう。 でも巻ロックや 縁の処理と縫い合わせを同時にするということはできないです。 市販のTシャツとかで、糸で細かく端が巻いていあるような処理。あれは普通のミシンではできません。 わかりやすいサイトを探してみました http://mery.jp/37258 あとは体のラインに対してギリギリの幅のニットとかだと ロックミシンと違い家庭用ミシンで縫うと伸縮性に限界があるので 伸縮縫いとかの機能がなければ 着脱の伸縮時とかに糸が切れたりするかもしれません。 とりあえず、惜しくない生地とかTシャツで一度やってみてはいかがでしょうか。 コツとか、自分がその仕上がりで良いかとか、やってみるのが一番だと思います。
メタルパーツで検索すると色々でてきますよ。 http://x-sense.jp/?p=430 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c220e/
サテンの日本語名です。youcanchanさんがおっしゃるように、経糸が4本上に上がって1本沈むので、5枚朱子と言います。3枚朱子は　ございませんが、8枚朱子（経糸が7本上に上がって1本沈む）はあります。 詳しくは　拙著ブログですが、ご興味があれば　読んでみてくださいませ。 http://kijiya.me/?p=38
更紗の木型のデザイン表だと思います 和紙に版画のようにプリントされてるのです
ポリエステルでなく、裏地用の記事で「キュプラ」とかはどうでしょうか？ http://sewing-cominica.net/item/shohin01-01.html この一番上の「ベンクリル」など。 サンプル送付もしています ポリエステルならポリエステルタフタとかが多いでしょうね http://nuno1000.net/?pid=23835249
素敵にハンドメイド６月号は持っておりませんが、画像を見た感じでは １段目は細編みのみではないでしょうか？（添付のものでしょうか？） 普通の毛糸で編んだことがありますが、最初は丸く見えても、６か所で増し目をしていくうちに 次第に六角形になるはずですよ。 ２，３段編まれると、イメージ出来ると思います。
ボンドということならグルーガンがお勧めです。ホットボンド、と言う奴です。 スティック状のグルーという接着剤を熱で溶かします。 短時間でくっつくので、ボンドのように長時間固定しなくて良いのと 付き方が強力なのでお勧めです。 100均にもありますし、質が心配ならホームセンターで700円ぐらいのを買うと良いです あれば、何かと便利です。 たとえば髪飾りが土台からぽろっと取れてしまった、 ヘアクリップと飾りの部分がとれてしまった、とか。の補修に。 または、たとえば造花や不要になった飾りのプルメリアを 自分でコームや、ヘアクリップに付けてオリジナルの髪飾りを作ったり。 靴の飾りが取れた、とか。あとリース作り、バッグにリボンを取り付ける などいろいろ使えます。 しかし補修として確実なのは＃１さんのおっしゃるように糸で止めることでしょう。
ホームセンターで、端材も売っていると思います。 広葉樹(欅、朴、桂等)の素材を求めて下さい。針葉樹はヒートンの付け方に制約があります。 針付く棒(別図解)を造って、突き刺して仕事をすれば、塗りの場合にも一気に出来ます。 私の生徒は、貝や箔を貼ったりして、楽しんで制作しています。
http://www.amazon.co.jp/dp/B008MVQNEG http://www.amazon.co.jp/dp/B004CLX0MS/ref=sr_1_2 … これからパーツを取り出すとか？ これは　シルバー　パーツ　に「くない」で探してみました。 これは割とそのまま行けるかなぁ http://item.rakuten.co.jp/ginnokura/fa-p64/ これはシルバーパーツにダガーで探しました ちょっと違いますが似た感じ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c210x0i/ スタッズコーンです。カン付。 形のもとになるモチーフなどの名前で探してみると見つかりやすいと思います あとは自作という方法もありますね。 粘土などで形を作り、お湯まるで型を取り、レジンなどで好みに作る方法。
効果があるかわからないけど デコパージュ液で上からコーティングしてみるのはどうでしょうか。 皺にはなってしまうかもしれませんね。
カラードレスと言っても生地はなんですか？　 また、子供と言っても90サイズのドレスか、140かでも、とれる生地が違うと思います。 色によっても違うかも。 サテン風の化繊とかシャンタンでしょうか。 とりあえず思いつくのはハレの日のためのサブバッグですね。 色が原色系だと駄目かも知れませんが…薄い色のドレスなら。 入学式や卒業式とか、ちょっとしたお祝いごとの時用のサブバッグ。 畳めて、ちょっとチュールや飾りがあればそれを転用してワンポイント付ければ 華やかになると思います。 せっかくのコーディネートに紙袋とか普段使いのエコバッグとかで、ガッカリと言うことがなくなるのでは。 同じく、上履きというかバブーシュもその生地で作れば、慶事用のルームシューズが出来ます。 （まあ赤とかでは無理かも知れませんが） 作れるならクラッチとか、お子さんにもちょっとしたお出かけやお祝い事とかに ショルダーバッグ。特にリボン仕立てのバッグとかだとかわいいと思います。 底面の広い、丸底の巾着とか…。 旅行や何かの時の下着を入れたりすると、ちょっと高級感があってよろしいかと。 丸紐じゃなくて、サテンのリボンとか、を通すと素敵だと思います。 外側にチュールやオーガンジーが使われているなら 最近はそのようなスカートが流行しています。 中に柄の生地や、ニット生地に、チュールを重ねたチュールスカート。 また、そのようなチュール重ねの生地をTシャツに付けたような服も流行しています。 http://item.rakuten.co.jp/sekisho-online/5jr-1922/ 手持ちのカットソーやTシャツのリメイクに使われてみては。
婦人物の帽子でスタンダードなデザインだと クロッシェ、マッシュルーム(中くらいのツバ) ツバの広いキャペリン(女優帽)ですかね？ 夏用なら荒目の麻生地、サージが向くかな？ 一年中使えるならポリエステル、綿生地 自作するなら個性を出してプロムナード(小振りなベレー)ベレーに挑戦 ツバなし帽の総称だと思えば良いかな？ オーダー、プレタポルテでチュールや羽根飾りの付いてるものだと トーク？ローラー？（頭にちょこんと乗っけるような帽子） 先生がいるのなら確認した方が良いかも？
こんにちは。 こちらにもゴールドと銀古美がありますね。 長さはネックレス用くらいみたいですが。 http://item.rakuten.co.jp/lifestone/100044384/ http://item.rakuten.co.jp/lifestone/100044383/
カチューシャ式の被り物なら 簡単手作り　カチューシャ　 で、検索すると色々見つかると思います スエットのフード式、耳あて付き帽子式の被り物なら フードや帽子から型紙を作って作れるんじゃないかな？
高温だと溶けすぎちゃうので、 中温（140℃～160℃）が丁度いいですよ。
どのパーツ？
周りはサテンステッチじゃなきゃ駄目って訳でなければ… 巻き付けバックステッチかバリオンステッチで少し立体的な文字を刺繍しておき ショート&ロングステッチで周りを埋める サテンステッチじゃなければいけないなら… 文字を太目の糸でラインステッチで刺繍した上にサテンステッチをして 密なクロスステッチかショートステッチでラインステッチの糸を芯を巻き込む 背景の黄色糸と文字が重なるところは針を寝かせ気味にして 文字の中心の方に強めに引き込むと 青色糸の中に隠れるので生地の色も透ける事はありません 文字、特に濁点などはチョイ大きめに刺繍しても黄色糸に埋まるので バランスは取れるかも？
陶器専門の骨董屋に聞いたら教えてくれるかもしれません。 時分での修理だと、A液・B液を練り合わせる接着剤が有ります。 ゆっくりと乾燥するタイプの方が、割れ口が合わせやすいようです。 あふれた接着剤は十分に乾いた後で、カッターナイフで丁寧に削り落とします。 セメダインかボンドのメーカだったと思います。
毛の断面に接着剤を塗って貼り付けるのですが １本では面積が小さいので数本を束ねて糸で縛り太くして接着面積を広げて貼り付けるのを繰り返します。
ソーダライトではないでしょうか。 方ソーダ石 方ソーダ石とは準長石の一種で、ラピスラズリを構成する鉱物の一つでもある。方ソーダ石グループの鉱物である。 1806年、グリーンランドで発見された。含有するナトリウム量が多いので、英語でナトリウムを意味する sodium にちなんでソーダライトと名付けられた。 ウィキペディア 色も種々ありますし、模様も一定していません。多分ソーダライトでしょう。 昨日、gosho さんで見てきたのと同じようです。確定ではありません。
ズボンのウエストを詰める場合は、両脇を解いて、前身、後身とも均等に追い込み再度縫い付ける。 又上を浅くにはできないでしょう。
ピケ（ほつれ止め）を使うのはどうでしょうか。 洗濯、ドライクリーニング、OKです。 普通の手芸屋さんで売っていますし、楽天などネットでも買えます。 服の裏側にハートを下書きして、それをピケでなぞります。 ピケの内側を切り抜けば、服はほつれません。
http://harekumo.ti-da.net/e6796705.html こういう感じ？
こんにちわ。 裁断方向はあってますよ。 繊維方向はこちらに丸革の状態で記載されています。 http://www.hikaku-kyo.org/htdoc/hikakunochisiki- … 半裁であれば背半分で横にしてみると良いでしょう。 半裁または丸革であれば、繊維方向はその姿形からも判断できます。 切革で作成する場合、どの部分のものなのか判り難い。 ショルダーかベンズかでも伸びは違います。 できればバッグ類の胴は半裁であれば、ベンズ部分から背を少しはずした所から 横並びに取ると良いです。 丸革なら背から対称にはやり背をはずして左右1枚づつ胴を取ります。 持ち手やベルトは背から頭⇔尾方向でとります。 クロム革2ｍｍ弱で型崩れしたとのことですが、 クロム革は柔らかく型崩れしやすいのです。 芯材を入れるかどうかを予め検討すると良いです。 1.スライサー 2.バイリーン（洋裁用の接着芯のバイリーンではありません） 3.テキソン（ボンテックスまたはウェブロンも同じものです。） 4.バルソール（再生レザーボード） などがあります。既にのり付きになっているものもあり 芯材が伸びを防止・安定させて型崩れしづらくしてくれます。 ふっくらにするかカッチリにするかはこの芯の選定によって大きく仕上がりが変わります。 これらの種類は作りたい作品に応じて、種類・厚さを選ぶと良いです。 どこにどの種類のどの厚さの芯をどう入れるか・・・。 うまく使いこなすと、型崩れせず、必要以上に厚い革を使う必要がなく 作品の軽量化を図る事ができます。 これらの芯材に対して革は非常に重いです。 男性向けショルダーで1kgまではなんとか許容ですが 女性向けで600ｇ超えると重い持ちづらいバッグです。 革の重さに関してのHPはこちら http://akatsuki.a.la9.jp/T/T24.html ヌメ革2ｍｍであれば、意図しない限り芯を入れる必要はありません。
すみません説明が足りなかったようです。 上部のマチは、畳んで持ち手と一緒に縫います。 上中央タックの取り方とこのマチの畳み幅で形が変化します。 下のマチは胴布を１枚で作るときは画像下部分のようにマチを止めます。 裁断後の手順の概略は・・・・ 1.タックとマチ折りをする。（表から作業。マチは要仮止め） 2.1枚布でとる場合は、中央に縫い代から折られたマチの端１～２針まで 　それぞれ左右を縫う。（表から作業）2枚の場合は、底部を縫います。 3.裏返し、両端の縫い代を縫い、ひっくり返して表にし袋状にする。 4.持ち手・Ｄカンを通したベルトなどを用意し、上のマチ部分を畳んで一緒に縫う。 　（内布がある場合は、内布、外布それぞれで畳み、内と外で持ち手を挟んで縫う） 1度判ってしまえば簡単です。 応用が利くパターンですので諦めず 頑張ってください。
こんｂなんは 浅草橋がいいですよ 貴和さんとか http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/default.aspx
セメダインの木工用速乾 結構使えます。 酢酸ビニール系です。 用途、木：紙・布・皮同士、または相互の接着 不適は、硬質プラスティック・シリコーン樹脂・フッ素系樹脂・金属・ゴム ホームセンターで、１８０ｍｌ・・税込み￥２００でした。 後は、ボンド・G17 余り適格性が無いですが以上です。
私のころ、７０年くらい前も雑巾が練習課題でしたよ。 手拭いがあったからそれを折りたたんで縫うだけです。 今は手拭いがないかな、低学年の時着た制服、体操着もいいんじゃないかな。 まっすぐに縫うこと、運針を均一に縫うことを練習してください。
先ずは、素人が有名ブランドのデザインをまねて作っても、全く違うものになる、貴方がもし友達に作ってあげても、これはいらんとなるでしょう。 それを踏まえて、ただ忙しいで良いでしょう。内容は言う必要は無い、聞かれればプライベートなことで貫きなさい。要は貴方がどこまで強くなれるかと言うことです。 強くなれなければ、なし崩しになるしか無い・・・強くなってください。
パーツごとに分けて切り分けるのは普通だ。 そして必ずしも縦または横方向に切り分ける必要はない。 縦横が100cmなら斜めで（実用的なサイズではないが）最大141cmとれる。
方法１・地直し＆水通しする時に酢か塩を使う 大体1:5で水に混ぜて浸して放置 その後に水で濯いで色が出なきゃ色止め出来ます 方法2・色止め剤 ダイロンのカラーストップ等を使う 全ての濃色生地が色落ちする訳ではないですが 値段の安い高いで色落ちしにくい＆しやすいとは限りません …少し汗でしっとりした指で摘んで強めに擦って指が汚れたら色落ちするでしょう
リアル系 ルンルン手芸とぬいぐるみ(犬ですけどね) 可愛い系 こんを作ろう(キツネですけどね) キャラ系 みくずきんのオオカミ君 無料で型紙がダウンロード出来ます
製紙会社のオススメは30cm×50枚のポンポンでした まぁ､売りたいだろうからね 私達が買ったテープの数から計算すると28cm×38枚で全員分のポンポンが作れたので 38枚にしました 2cmの差なんて製作者が言わなきゃみんな気付かないです 予算内で収まったのでまぁ良いか 単色(特に金銀)で作るなら30枚はちとショボイので 例えば銀15枚に赤15枚など半々に混色させる方がオススメらしいです
成型後に表面がべとつくなど、品質の良くないものもあります。 ＵＶライト （紫外線照射灯） を５分ほどで当てるだけで固まるわけですが、もともとこのレジンは成型用ではなかったわけで、厚く固めるのには限界があるでしょう。 厚みのあるデザインのものを制作する場合には、エポキシレジンを使用します。 エポキシレジンを使用することをお奨めします。 貴和製作所などで(ただし、私は宣伝マンではありません。)購入されたほうが、よろしいかなと思います。
ヒットしたページを読み進めてると出てきますが 「松葉紐」との名前もあるらしい https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E6%9D%BE …
ロイヤルスクールオブニードルワーク 使う道具の形状が違っても糸と針を使ってるので「ニードルワーク」 なので刺繍以外の手法でレースワーク､例えばタティングレース等があると思います HPで質問すると内容は分かるんじゃないかな？ 例えばトルコのオヤ刺繍は細糸＋極細かぎ針でモチーフを編みます 普通の糸＋かぎ針を使うとモチーフ編みですね
綿ニットのオートスクリーンの顔料プリントやTシャツのハンドプリントで、仕上加工してからプリントすることは、よく行われています。 布用絵具は、アクリルエマルジョンと顔料です。Tシャツで撥水撥油加工がしてあるものはないと思いますので、そのまま描いても問題無いものが多いと思います。 絵具を付けすぎると風合いが硬くなりすぎます。また、洗濯耐久性をよくするには、乾燥後アイロンをかける、とかに注意されて試みてはどうでしょうか。
#3です ロー付けはできますか？ ピアスの前部分がお皿であれば 前面に近いお皿部分に丸環を付けると 肌には当たりません
ファスナーの長さ＝務歯の長さなので20cmので良いですよ ファスナーのテープ部分が弱そうだと思うなら両端にハギレを縫い付けてから 縫込むと補強されます 20cm〜以上の物を持ってるならば(100均で売ってるフリーファスナーなど) 24cmくらいでカットして左右を残して物差しで20cm測り印を付けて 喰い切りで務歯を数個取ってから使うと良いです 止金代わりに太糸で左右のテープを仮止めしておくと縫う時にファスナーが開きにくいです 樹脂の務歯でも当たるとミシンが痛む事もあるので…
著作権には触れます。 それよりも問題は意匠権にあります、ロゴやキャラクタは意匠権ね。 触れる、触れないの問題であれば、触れます。 だが、個人がそれをして作ってもＯＫかというとＯＫなんです。意匠権の侵害をしていませんから だからミッキーもＯＫですよ
ブランド品はブランドで売り出している製品ですから 生地だけで一般に販売されると言うことはないですよ。 だからナイキの生地だけで売っている、ということはないです。 なのでリメイクでなんらかの完成品から 自分で生地を切り出して作ることになります。 個人で楽しむのならいいですが、販売や配布をすれば 著作権や商標法違反に引っかかります。 パーカーでもいいですし、たとえばエナメル風のスポーツバッグとかならクラッチにしても かっこいいかもしれませんね。
教えるほどレザークラフトを習得していない初級者ですが、 他のクラフトでヤスリがけなどの知識はあるので、書かせてもらいますと 工数が増えるほど、失敗するリスクも増え、仕上がりは汚くなるのです。 丁寧な仕事とは、精度が高い仕事であって、 綺麗に切り出し貼り付けしたら、やすったり磨いたりする時間は反比例して減ります。 ぶっちゃけ、どんなに細かい番手の紙やすりやトコノールより、鋭利な皮包丁の切断面のほうがピカピカ。磨けば磨くほど傷がついて曇るのです。 これを意識してもらって １．黄色でハンマーで圧着していたら、Gクリアーの売り場の大抵横にあるコニシボンドG17です。 業務用にG10という刷毛塗り専用の濃度の製品もありますが、10とか17とかは接着成分の濃度％でシンナーの薄め方が違います。G10は缶入りで、個人使用量レベルだとどんどん揮発して、定期的に薄めないと17レベルの濃度になってしまいます。 GクリアーはG17をベースに手芸用に透明に作られています。 ２．なんでトコノールのあとにヤスリがけしているんでしょう？ トコノールは皮の細胞にふのりを圧力で刷り込んで固める作業で、整えたコバの仕上げです。トコノールの後にヤスリがけしたら荒らしているだけで磨きになりません。 染料も染みこませる着色剤なので、削ったら意味が無いので、最期の1回だけでいいのです。 革に400番以降の紙やすりも無意味。皮の細胞が400番手の紙やすりより目が大きいから。 600番800番手の紙やすりは、汚れた研磨剤を革に刷り込んでいるだけで、やればやるほどコバが汚れるだけです。 皮を切削研磨するなら、240番、400番の2種類くらいで十分。 ３．ドレッサーに曲面があるように、曲線の当て木も作るのです。だから紙やすりは曲面に貼れるように紙になっています。 職人さんは同じ商品を複数作るときは曲面にあわせた当て木を作ります。これを治具といいます。 治具は精度をあげるための固定道具。ステッチングポニーも治具。 ４．7.8.の工程は一番最後、10.11の工程は不要です。 1,2,3,4,5,6,9,7,8の順。 女性の方は、子供の頃よりプラモデルや自動車が好きな人が多い男性より研磨や接着の知識がない人が多いのですが、 女性の切削研磨で一番身近なのは、ネイルアートです。ネイルの道具と手順はほぼレザークラフトに使えます。 爪と革は、硬さが同じで密度が違う同じ成分のケラチン細胞で、スチロールプラスチックと発泡スチロールの関係。 コバコートとマニキュアは水性か油性の違いで成分は同じで、マニキュアで代用してもコバコートと同じ仕上がりになります。 コバ処理は、爪の手入れと全く手順でやればいいのです。 荒いエメリーボードで形を整え>>細かいファイルやストーンプッシャーで表面を荒らして>>トコノールをベースコートに磨き>>マニキュアとしてコバコート>>トップコートにレザーフィックスやレザーコート。 同じでしょう？ ネイルの工程を鑑みると、10.11工程のヤスリがけが、曇りと汚れを増やすだけで仕上がりが逆効果なのが一目瞭然だと思います。 私は100均のネイル用のエメリーボードとスポンジファイルをコバ処理に多用します。 だって、レザー用品コーナーで売ってるサンドスティックとエメリーボードは同じもので同じ番手（#120と#240） スポンジファイルが曲線用の当て木になります。 あとスポンジファイルのヤスリ部分をはがすと、トコノールを塗るのにちょうどいいヘラになり、染料を塗るスポンジにも使えます。 レザークラフトは職人の徒弟制じゃないので、正解はひとつじゃないので、いろいろ試して自分の常識を疑ってみましょう。
追伸です カシメあるいはつぶし玉やボールチップには 大小かなり幅がありますので、大きいものを選んでくださいね。 Ｕ字金具では無理かもしれません。
こんにちわ。 まず、無理に力技をすると電気で動くミシンはどれでも故障の原因ですね。 でも袋物・小物でそれほどパワーが必要ですか？ 革ではなく布ですよね？厚さは8号帆布まで？ 縫っていてとても力が必要な部分があるとの事ですが主にどの箇所ですか？ 重なりで分厚くなった箇所があるとして・・・・。 そこを乗り越えられないとかでしょうか？ 布が何重にもなって酷く厚みが出る時は、その部分の縫い代を木槌で 軽く叩いて軽く潰すだけでも違います。 布に針をさしたまま、押さえレバーをもう1段上に上げて押さえなおせば、 分厚くなった部分に乗り上げるのは簡単です。 （意外と知らない方が多いですが、押さえレバーはもう１段上がるようになっています） キルティングを縫う場合は、縫い代部分の綿を少し抜く。 （折り返した縫い代が表面から見て凸凹しないようにし、なおかつ薄くなって縫いやすくなります） ファスナーが掛かる場合は、その部分の務歯を取り除き、下止めは一旦外して縫う場合もあります。 縁の数ミリを縫うような細かい作業には、2ｍｍ押さえなどアタッチメントを換える。 これらは家庭用であれ、職業用であれ共通の小技です。 職業用ミシンを持っていても、ボタンホールや文字縫いができないので、 家庭用コンピュータミシンも持っている人は多いです。 どの位の頻度で使うか・予算によって、機種は選べば良いのではないかと思います。 例えば予算が10万なら、6万の職業用と3万の家庭用にして、 残りはアタッチメントを購入するなども手です。 ちなみにバッグなどの袋物に最強パワーのミシンは、工業用の「腕ミシン」です。 中古でも高価で重量もあり、設置場所に困るのが難点。熟練も必要です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%85%95%E3%8 … 参考まで
ミシンをずらしてかけるとできあがりのラインが変わってしまいますよ？ その逆で、しつけをかけるときに できあがり線から気持ちずらしてかけます。 １～２ミリ、縫い代側にずらしたところをしつけ糸で縫います。 ミシンはできあがり線にかけてください。
No 3 です ^_^ 緊急では無いなら、よぉ〜く勉強して選んだ方が良いですよ 【 ジューキの職業用 】で検索して詳しく機能を比較してみて下さいませ ^_^ 簡単に言うと、自動糸切り、自動糸通し、スピードコントロール、有無の違いです 私の考えですが... 自動糸切り → お勧めです！ 縫い終わり後の糸を切るハサミが不要の為、作業効率アップになります、縫製工場でも自動糸切りは当たり前 自動糸通し → 私は自分で通した方が早いので不要 スピードコントロール → フットコントローラの踏み加減で対応するので不要 【 TL-30 シュプール 】糸切りも糸通しも無い1番シンプルですが、ヤフオクで保証付新品5万円台です 数多く縫わないのであれば、こちらで充分です 糸通し、糸切り付き 【 TL-30DX シュプールデラックス 】で8万円台 職業用は、3万時間が平均寿命と言われてます、毎日3時間使っても、27年の計算になります 長く使用出来る事を考えると、3万円の違いであれば高く無いかと思います 糸切りと糸通しが付いていたら方が楽かも知れませんね 頻繁に縫う私で15年程度で買い替え、去年2台目購入 そしてシンガーですが... 日本で検品してるから安心...？ 海外で生産して日本で検品してる意味だと思います(出来上がってから検品？) 純国産なら信頼出来ますが、確か日本のシンガー販売会社3社が合併し、全て海外生産なはずですよ 購入なさるなら、確認してから検討して見て下さいませ ^_^ アメリカ出身のシンガー氏が最初に開発し歴史は古く、飾りにするアンティークなミシンなら人気がありますが... 現在のミシンの機能性は？です 余談ですが... 1着丸縫い出来る縫製技術者が高齢化し、若い方で縫製出来る人が殆ど居ません 彼女に是非続けて欲しいです、これからは貴重な存在の技術者になりますよ ^_^ 私は副業からネット販売を始めましたが、現在は本業です ネットメインで1人で縫製販売しておりますが、即完売で予約待ち状態、生産が追いつかない程です やり甲斐があり、かなりの収入にもなり面白いです 長文失礼致しました
こんにちは。定期購読で毎号作れる、というのは ディアゴスティーニとかみたいに号をまたいでつくるわけでなければ 月刊の洋裁の雑誌の、定期購読での受付が6ヶ月単位だった、ということはないですか？ それか、もしかしたらフェリシモみたいな、じゃなくてそのものズバリ、雑誌ではなくフェリシモ。 フェリシモのkrasoに「本当にはじめてのお洋服の会」というのがありました。6回です。 限定だったので今はもうありません。 http://www.felissimo.co.jp/shopping/I190330/I290 … フェリシモみたいな雰囲気の服で思い浮かぶのは ソーイイングポシェ。ですが一年ぐらい前に休刊してますので 在庫が購入できる程度です。 なので気に入る物があったら早めに買うといいと思います 次にコットンフレンド。 大概の書店で買えると思います。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281687264/b/li … 本だと茅木真知子さんとか、流行に左右されない上品な形だなぁと思います。 服ではなく小物になりますが bluemoonさんのkororinbagはお気に入りです。 有名どころですがpeachmadeさんの無料型紙のシェルポーチとか 私のオススメは図書館もです。 バッグも服も小物も、結構あったりして 今流行のものだけじゃなくて、廃盤にはった良作なんかもあるので 機会があったら地域の大きい図書館も覗いてみるといいと思いますよ。
洗濯するものではないので両面テープで貼るだけの人もいます 弱い両面テープだと剥げて来てみっともない事があるけど 巻き終わりそうな部分にタコ糸等を輪にして挟んでおいて その輪にバイアステープを通して巻き込んでも良いし 縫い止めても良いです
技法だけを真似るのではなく、なぜそれを行なうかの理由で判断してください。 染料か、顔料か・・・ 　⇒染料 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%93%E6%96%99 ) 　⇒顔料 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%94%E6%96%99 ) 　折り曲げられるなど屈曲されるものは皮革（タンパク質）に染まりやすい染料ですし、折り曲げられないものは顔料です。染料にも耐候性のあるものとないものがあります。屋外で使用するものに紫外線により変色すると基礎は使えませんね。 　レザーコート自体にも、硬いものや柔らかいもの--撥水性があるものないものがあります。 　皮は、タンパク質の繊維がイオウの分子間力で形を支えていますから、水にぬれるとやわらかくなるものがありますから、撥水性がひつようなものもある。スタンプしても、水でぬれるものは水にぬれると膨らんで戻る可能性があれば撥水性を上げるなど・・ 　⇒皮革 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%AE%E9%9D%A9 … ) 　手芸に限らず、DIYも調理も掃除も、科学--理科ですから。どういう理由でから判断するしかないです。 　キーホルダーは、雨に濡れますが小さなものなら折り曲げられることはないので・・・編みタイプは曲がるけど・・・撥水性で硬いコーティングで良いでしょう。
質問の意味がまったく不明なのですが？？ ＞長いので切ろう 　ペンチかニッパーで簡単に切れます。 ＞カップリングとか・・・コネクターじゃダメですか？ 　カップリングは二重環等とコネクターはボールチェンどおしをつなぐもので切る物ではありません。
こんにちわ、500gabasuさん。 革の繊維方向は概ね合っています。 半裁でも30ｃｍ巾でも無駄なく部品を取るためには、 どうしても繊維方向が障害となるケースがありますね。 まず下のカードポケット部分ですが、 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ です。ご推察のとおり、逆方向では横に伸び、口が波打つ結果になります。 またＴ字の羽部分にも力が掛かります。 本体ですが、 ↓　繊維方向 □　パーツ　（例：三つ折りウォレットの本体） ◆　曲げ位置 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□■■■■■■□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□■■■■■■□□□↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ の時は、曲げ部にセラフィニーテープ（１ｃｍ巾あれば十分）を仕込み、(■の部分に⇔方向で） 曲げ伸ばしが激しい部分ですので、経年で伸びすぎないように補強します。 カードポケットの部分も、このような方向にならざるを得ないときは、 口部分をきりっぱなしにせず、へり返しにして上と同じように セラフィニーテープ(3～5ｍｍ程度）を仕込むと口が伸びません。 また、カードポケットは、2枚分だけを横方向にせざるを得ないときは、 通常の使用回数からしても、伸び率が低くなる、 一番下の部品（Ｔ字ではない長方形の部品）を優先して取るようにします。 使用する革が限られている場合は、予め革のサイズを測り、 ＰＣ上で画像ソフトを使用して革の方向と配置を試行錯誤して決定し、 それをプリントアウトして、型紙置きすると、 無駄なく間違いがなく裁断できます。 参考まで
正解不正解はないです。 どういうところにどのような道具を使い どう仕上げたいかだけですので。 片面から通常の菱目打ちで打った場合、 表目は／／／／となりこれが順目です。正確には◆を少し斜めにした形ですね。 裏面は・・・・・に近いので、縫い目がストレートに見えます。 では、裏側からも同じ菱目で打ったらどうなるかというとXになってしまいますね。 貼り合わせた革の場合で両面から見て綺麗に斜めにするには、 1.逆目の菱目打ちを使う。 2.裏面から菱キリで・の穴を表と反転方向の＼で空ける。 3.ヨーロッパ目の斜目打ちであれば、刃の形が完全に/の形ですので裏も斜めに出ます。 ヨーロッパ目はブランチャードの輸入店 http://www.kawazairyo.com/?pid=49295054 逆目・ヨーロッパ目の双方とも岩田屋工具店で入手可能です。 http://www.iwataya-kouguten.jp/
購入したばかりで、正しい糸通しをしても一度もちゃんと縫えない場合は初期不良の可能性がありますね。 平日にサポートに連絡するのがいいと思います。 http://www.juki.co.jp/household_ja/support/suppo … また、ネットではなく店舗で購入した場合はお店に持って行ってもいいですし、お近くにミシン屋（ジューキ製品取扱店）がありましたら、相談・使い方の説明をしてくれる所は多いと思います。 お急ぎでしたら、一度相談にいってもいいかもしれませんね。
個人的にはコーティングはあった方が良いかな、と思います。 余程雑な扱いをしない限り、出し入れを繰り返しても意外と剥げないものですよ。 汚れや傷の防止にもなります。
何段も、というよりモチーフつなぎなら、「何枚も」編んだ物をつなげるといいですよ。 もちろん何段も編んでも良いのですが結構大変かなぁと思います 大きくなってくるし、ひたすら編み続けていったり、増し目しながらになるので。 実家の母がこたつ布団の下にひたすら何段も編んだ掛け物をしてましたけどね モチーフ編みを繋いだ方が見た目もかわいいと思います。 あとは、段ごとに色を変えるとか、枚ごとに色を変えて組み合わせるとか 楽しくできますよ。 糸の種類は、用途や好みじゃないでしょうか 私はウールだけだと肌に合わない物が多くちくちくしたり、重たくなるので ウール混の物が好きです 細すぎない方が、大変じゃないかと思います。 お店で触ってみて好みの物など決めたらいいと思います。 洗えるウールとかもありますし 化繊は乾きやすくで軽いけど、暖かさや手触りはウールの方が良いですし こちら http://www.rakuten.co.jp/gosyo/461397/713923/852 … http://www.rakuten.co.jp/gosyo/461397/713923/870 … http://www.rakuten.ne.jp/gold/gosyo/new/motif.htm 基本はこちらがわかりやすいです。棒も鍵も載っています http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/
そうですね～これはライトつけるとムラが出ちゃうと思います！ また、塗装する際に下地をしっかり処理しておかないとキレイにならないんですよね… こういった物を塗装してくれる業者もありますよ★ どうしても自分でやりたいならスプレーでしょうかね… まず汚れを完全に除去します 目的の場所いがいに色がつかないようにマスキングテープで保護 汚れがあると塗ったら浮きますのでココはキレイにしてくださいね♪
こんばんは！ アイロンかけると匂います！ 私も初めはびっくりしましたｗ 洗うとにおいが取れますよ～♪ その後またアイロンかける必要はありますが、最初よりは良いにおいです＾＾
#2です。 >皺が気になるなら綿ブロードの混のもの ごめんなさい、「綿ブロードのポリエステル混のもの」のポリエステルが抜けてました
二番様の回答でいいですね。それから、レザーを縫われる場合は、滑りをよくして縫われたらいいです。新しい食料油を少し生地に塗ります（沢山、塗ったらダメです。）針は、余り太くない針で縫われる事をお薦めします。
東京でよろしければ、浅草橋周辺に数軒あります。値段も安いので電車賃を払っても割に合うと思います。
パタンナーです。 普通の針は先端がとがっているのにたいして、ニット針はボールポイントといって、先端が丸くなっていて、繊維を切らないような仕組みになっています。この場合布帛とカットソーの組み合わせなので、どちらでもいいと思います。布帛の生地の厚さが薄ければ、ニット用でもいいですが、少し厚めだと、ニット用では、うまくいかないかもしれません。 糸に関しては、わきなどにファスナーを付けないのであれば、糸はレジロンなどのニット用を使うことをお勧めします。ニット用の糸は多少の伸縮性がありますから、特に子供さんの場合は、着脱の時に糸が切れる心配が少なくなると思います。
扇折りが基本です。 https://www.youtube.com/watch?v=wdqX537DkNY 1.　1：3程度の長方形を用意（作りたい円の直径が１円周が３の長さです） 2.長い辺を縦にし、半分またその半分と折り続ける。 3.一度広げ、山折り、谷折りに折りなおす。 4.できた短冊状の長辺の真ん中から折る。その部分を糸で縛る 　どこかに取り付ける予定なら、ビニタイや針金でもＯＫ。 5.端と端を接着して円にする。　 6.真ん中にシールかマスキングテープを貼って中心の糸を隠す。 　綺麗な糸を使うなら、そのままでも。 普通の正方形の折り紙でも良いですが、 その場合は３枚作ってつなぎ合わせます。 Ａ４サイズの紙なら2枚で丁度です。 大きい紙を裁断して長方形1枚にしたほうが 糸を縛る箇所が1箇所なので、きれいに仕上がります。
ウエッブステッチ？ Hardengerならこれの事ですか？（英語の動画しか見つかりませんでした）
http://www.meikodo.co.jp/straightpin.htm ここにありました(*^^)v 直接購入できるみたいです！
ロックミシン初心者なだけで普通の家庭用ミシンは持ってるんですよね？ ・家庭用ミシンのジグザグ縫いする部分をロックミシンで縫ってみる ロックミシンに慣れたいのなら延々と直線縫いをした方が良いかも カーブはわりと難しいらしいです(パワーがあって勢いがあるから？) ・今まで縫った事がないニット生地でＴシャツやタンクトップみたいな物を縫う 家庭用ミシンを持ってたけど縫った事がなかった(縫った事はあるが気に入らない出来栄えだった) 伸縮性のあるニット生地を縫ってみる 「今までの苦労はなによ！！」と感動するらしいです クライ・ムキのlalala3　ロックミシンで子供服 絶版本だと思うけど図書館で借りてみると作りたいと思う物が見つかるかも？ ロックミシンはムキロック､フラットロック､糸取りウェーブ?の3台を使ってて 普通の家庭用ミシンも使ってます 出来れば購入された(購入予定の)ロックミシンの種類もあると分かりやすいかも？ ロックミシンでも1本針〜2本針,糸も3本〜5本位使うのがありますし Ｔシャツの裾の縫い方の出来るものや出来ないものがあります 普通の縫い目がオーバーロック,あれはフラットロックだったかな？
①自作だから良いんじゃない？ どうしても好みのボーダー柄がニット生地でしか見つからないのなら使うしか無い ②ニットの伸び止めの方法 一度生地を水洗いして地直しして,生乾きの状態でアイロンで生地をなだめます 粗熱を取った後に接着芯をニット生地に乗せて､アイロン面より大きめのクッキングシートを乗せて 生地の角からアイロンに体重を預けるようにして圧着させます 　＊普段のアイロンのように滑らせてはいけません,ラインが歪む＆接着芯が綺麗に接着されません 全面押し付けるように圧着した後は粗熱が飛ぶまでニット生地に触らないようにします 　＊接着剤が緩いのでズレたり浮いて後々接着芯が外れてしまう 芯を貼ったニット生地をバッグのサイズに綺麗にカットしてクモの巣シートで帆布に貼り付ける 　＊クモの巣シートの扱いは接着芯と同じ 目立たないなら生地の色と合う糸で何箇所か直線縫いで押さえ縫いしてると ある程度の芯浮きや剥がれ防止になると思います
アソートになってしまいますが こういうのではだめでしょうか http://natureecrin.ocnk.net/product/4350 こちらも一応マット仕上げとなっていますが http://fishingcat.shop-pro.jp/?pid=82465705
蔵前のKファスナーさんに問い合わせしてみては如何ですか？ HPはこちら。 http://www2.ocn.ne.jp/~k-fasuna/index2.html
使った事はないけど多分#60だと思いますよ 糸を使った事のある人曰く 「糸は手芸店で買った方が良い、100均のミシン糸並みにブチッと逝く」 らしいです
こんにちは。 エミーグランデ作品の図を他の糸に替えても、基本的には問題ないと思いますが、糸によってゲージが変わりますので、目の増減が必要なる可能性はあります。（鎖が1つ多い、あるいは少ない、など） 初心者さんでしたら、エミーグランデは編みやすい糸ですけどね。 ポームレース糸や40番レース糸では、細いから大変では？ エミーグランデは甘撚りの18～20番に相当します。（数字が大きいほど細い） 手加減にもよりますが、レース編みは目が詰まっている方がきれいなので、私は指定よりも細い針で編みます。私が編みやすいのはレース針0号～4号がせいぜいなので、40番は編めません…。 あと、編み上げたら仕上げは必須ですよ。 昔のような糊付けはしなくとも、ピン打ちしてスチームアイロンはします。でないとよれよれです（笑）。特に鎖編みが多い場合は…。ピン打ちが面倒で省略することもありますが、ピン打ちしたほうが明らかに仕上がりがきれいです。（鎖が多いとピン打ちしないとどうにもならなかったりします…） 細い糸ほどそうだと思います。 エミーグランデくらいなら、軽くアイロンするくらいでも大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
「サン・アロー」のぬいぐるみだと思います。 名前は「サンディ」みたいです(^O^) ただ、現在は販売されておらず、 ヤフオクではプレミア価格が付いてます… http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/サンアロー+イヌ/0/ ↑コピペしてアクセスしてみてください
鉄/ユニクロで亜鉛メッキのネジかな〜？ メッキが剥げるって事は経年劣化です 滅茶苦茶負荷が掛かるものではないしネジ山が潰れる事はないけど メッキが剥げると錆が出るので折れたり欠けたりしてしまうかも知れませんから さっさと蝶ネジだけ買い替えちゃいましょう ネジサイズやネジ山の刻みの規格は色々ありますが蝶ネジだけ持って行くと ホームセンターの店員さんが探してくれますよ
袖の無いベストタイプでよければこちらのサイトに。 http://hamangoyan.exblog.jp/17883594/
提案Ａ 2回くらいしか着ないなら・・・ダメ元で油性マジックで線を引く 一度水に浸して洗濯機で脱水させてから油性マジックで線を引くとインクが滲まないそう ボーダーの線が広いと赤青緑×1本ずつでは済まなさそうだけどね 提案Ｂ 100均に大判サイズフェルトと色を合わせた刺繍糸を購入する ザクザクなみ縫いするだけでボーダーＴの出来上がり 不要になったら白いロングＴシャツに戻せてお得 白いＴシャツだから白は不要でしょう
＞でも、仕事もしてますし、アイロンをする時間もない時があるので… 濡らして、窓に広げて貼り付けておけば、乾いたらピンと伸びて落ちていますよ
樹脂粘土について http://www.floree.jp/a-0/jushi/toha.html 樹脂粘土については100均にも売っていて安価です。 手が出しやすいのではないでしょうか？ オーブン粘土について http://homepage3.nifty.com/heureux/fimo.html オーブン粘土は400円前後 器等、丈夫なものを作るならこっち！
子供の使いやすさを考えると、 マグネットボタンがお勧めです。 ハートやお花の形もあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E5%9 …
表地にシーチングはちょっと薄いかも知れません。 あんまり張り感がなくても荷物が中央によってしまったりしますし 生地も齢と思います 接着芯で厚手のモノを貼ればしっかりすると思います。 ただ、小学校だと学校に寄りますが ロッカーにランドセルと一緒に入れて、出す時は引っ張り出す形になったり 他の用具がある日とかは結構ぎっちり入れたりして なかなか生地表面の丈夫さも問われるような部分があります。 まれにですが外で荷物を置くような場面だとコンクリートとか石畳に置く場面もありますし。 よほど気に入っているなら裏地にした方がいいと思います。 裏地としては、撥水生地とかもいいと思いますよ 傘を差して歩いて通学すると意外と濡れます。 水がしみて体操服がしっとり…ということもありますので。 表地にシーチングをどうしても使うなら、底布を貼るほうが傷みには強くなると思います。 底に貼る布は綿麻、デニム生地とかがいいかもしれません。 綿麻キャンバス、オックス、とかが適しているとは思います。 キルティングは善し悪しで、キルティングのステッチの糸が擦れて切れて ボロボロした感じになってきてしまうことや 雨の日は水を吸いやすい、柄のパターンが少ない、などから私はあまり使わないです。 無難とも限らないと思います 裏地やポケットには接着芯入らないと思いますよ 入れた方がしゃっきりとはします。 表地にかなり厚手で固いものを貼るなら、裏は薄手でいいと思います。 お気に入りの生地は体操着入れの巾着とかにしてもいいかもしれません
耐熱性のグラスで大丈夫だと思いますよ！ 実際にガラスが火に触れなければOKです(^o^)
左側
何十年前とか言うレベルだと 今は新しく便利になっている細かい道具とかもあるでしょうから そういう意味では新しい者を。 あまり変わらないような新装程度ならどちらでも良いでしょう わかりやすさで言えばスポーツでも音楽でも手芸でも 近年の方が「教え」「わかりやすい伝え方、図解」という部分は進んだと思います。 昔の者は学習者の努力にかなり依存していたものもあるので。 なのでそういう意味では新しい方がわかりやすいでしょう。 写真や図が多かったり、前の版で出た問題点が修正されている可能性もありますから。 基礎の本を一冊お持ちになるのは良いことだと思います 一方で併用して「動画」を使うといいと思います 言葉と写真ではいまいちわからない部分がわかりやすいです http://mishin-douga.jp/ 動画だけでは足りない、個人の方の我流の場合もあるので メインは本がいいとは思います ただわからないところや 何度も停めては繰り返したりと動画なりの便利さがあるので。
HeavyＤuty4422の日本版だとSN20A,SN620なのでは？ だからこれは職業用ミシンではありません SNシリーズは丸っこいから違うと思われるかも知れませんが 日本って丸っこいデザインが受けるらしいです ブラザーのミシンは痒いところに手が届く便利ミシンではあるようですね …個人的にパワーがないと思ってます 外装がプラ製なのはまだ良いですが､内部ギアが金属でも摩耗して擦れるのに プラ製が多くて破損して壊れやすいんです ジーンズの裾直しや厚地は縫わないと書いてらっしゃいますが ミシンは厚地以外にも苦手があります､それは段差 リメイクを主にされるようですが､縫い代の重なりあう部分は苦手です 出来るだけ厚地も縫えるパワーのあるミシンを選んだ方が良いです 同じシンガーならモニカピクシーは外装もアルミダイキャスト製で値段の割に大型のモーターが入ってます
使用頻度、お手入れ、主に縫う生地によってもかなり変わると思います。 厚地を縫う機会が多いか少ないか 毎日何枚も縫うのか、週末程度なのか月に数回程度なのか。 こまめに釜を掃除したり油を差したり ほこりっぽいところに置くか置かないか カバーやケースにしまうかしまわないかとか…。 個体の当たり外れ以上に使用の用途や頻度が大きいと思います。 間違った使い方、負担をかける使い方や 時には100均等で買った針や糸などもこしょうの原因となりょうです。 針が悪くて何度も止まったり折れたり…ということもありましたが 針をきちんとしたメーカーに買えたらすいすいいきました もし使い続けたらこしょうしていたでしょう。
2です。 失礼しました。オスの方でしたね。 オスの足の長さが２種類あります。 短い方を使用してみたらいかがと思うし、打ち棒の形状が合ってないのかもしれません。
私も工業用糸をよく買います。 1kgコーンでも樟脳(和服用などで可）を入れて1季節越せば、 工場の在庫臭は消えます。 どの道、毛糸の保存には防虫剤必須、選ぶなら、樟脳というわけです。 直接、コーンから玉を巻き取れば、毛糸と毛糸の間に隙間ができますので 玉にしてから、ビニール袋に毛糸玉と樟脳を入れて 1週間も置けば臭いは取れるのではないかと思います。
TOHOの直営店は、 Gallery t / TOHO BEADS STYLEというギャラリーです。２階でワークショップなども開催しています。 http://www.toho-beads.co.jp 商品の取り扱いは、サン・びーどるが一番です！ http://www.sun-beadle.com
こんばんは 貴和さんにないでしょうか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/default.aspx
元のイラストは手書き？PCでしょうか PCなら、アイロンプリントに出来る転写シートが売っています 大きめの文具店、家電品のPC売り場、ホームセンター…あたりに http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … 柄の大きさや耐久性によっては100均でもいいかもしれません。 はがきサイズなら売っているので小さい柄で、ある程度の保ちでいいなら、あります ステンシルシートを使った型染めの要領でもいいですが 生地にテストしてにじみ具合など確認したり、均一にうまくかける練習をしたほうがいいでしょうね あと、スプレーなだけに周りに案外細かい飛沫が散るから しっかり養生しないとシートの外の生地にもついてしまうかも。 スプレーでやってる人の動画があったので貼っておきます http://stencil.cocolog-nifty.com/blog/cat20899354/
ジャージ用の補修グッズで直せます。 ジャージの色に合わせて http://www.kwgc.co.jp/category/select/cid/239/mo …
余りは切るだけです 切るのが嫌ならとじ針を使って少しずつ編み目に隠してからカットすると良いかも
どういった風にぶかぶかなのか分かりませんが 首に後ろに当たる部分をつまんで縫うだけでも良いのでは？ それでもぶかぶかしてそうなら 左右の肩のラインのところに縫い合わせがあるので1cmずつ縫い込み 背中のV字の部分を少しつまんで縫う 生地はテロンとしてそうなので袖ぐりはいじらなくてもゴロゴロしないんじゃないかなと思います 最初は安全ピンで折り込んで様子見て下さい
こんばんは、はじめまして。 ＞ドール服レシピ本では著作権上、商用利用は禁止 その通りです。 ＞出品されている作品の中にはこの本の型紙を使って作ったのかな？と思えるようなものもありました。 そういう出品品は、気づいた人が運営側に通報します。 しかし、あとが立たないのも事実です。私は嘆かわしいことと思っています。
端で糸をつける場合も、今回も、やり方は同じですよ。 普通に編むように針を入れたら、新しい糸を添えてかぎ針で引き出して編みます。新しい糸は指で押さえて、全部引き出してしまわないようにします。（抜けてしまうので…） そのまま続けて編んでいって、あとから糸端を始末します。（続けて編む目で糸端をくるんでしまってもよいです。）一番初めの目はどうしてもゆるむので、糸端を引いて目の大きさを調整してください。 これでわかるでしょうか？
こんばんは 手芸店に売って居ます もしかするとキットもあるかな 作り方とすると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://feltball.com/
布帛専門縫製キャリア 28年 現在自宅で1人で縫製をし、個人でネット販売している者です 私自身も、着やすいニットの要望が多く、ニット系に進出計画中です 設備を揃えると、場所もお金も掛かるのです... 参考になるか分かりませんが、回答させて下さい ネットでも検索すると、家庭用ミシンでも縫えると色々載ってますが、縫えなくはないのですが、無理に縫うので限界があります 微ストレッチ程度なら可能ですが、間に合わせに過ぎず、綺麗な仕上がりや、ガァ〜っと縫いたい事は望めません ニットを縫うなら... ◆差動送りの有る2本針4本糸ロック 必需品！差動送りは伸びずに縫えるニット対応機能です、これが無いと縫えないと言っても過言じゃないです ◆カバーステッチ用ロック Tシャツ、スエットなどの裾に使用する専用ロック、収縮するチェーンスステッチ縫いなどニットには大活躍 3本針ロック この2台のロックミシンが必要になります 天竺ニットはメリアス編み生地、生地にもよりますが、アンダーウェアに使用される様な天竺ニットなら、テンション高く、丸まりやすいので、初心者には難しいです 子供服やカットソーは、着やすく洗濯も楽ですから、長〜く縫製を続けるなら、先々検討して見て下さい ニット縫製1日体験教室などもありますし、ジューキ(同じ呼び名でもJUKIは別会社)の予約制ですが、ロックミシン体験もありますよ、使い方と縫い方教えてくれます 趣味程度なら、そこまで揃える必要は無いと思いますが... 否定する訳ではありませんが... 多機能付きコンピューターミシン チョットいじっただけで色々な縫い方が出来ますが、逆にチョットした事で調子悪く縫えなくなりますし、壊れやすい チョコチョコ縫うなら、耐久性があり壊れにくい、職業用がお勧めですよ シンガー修理代理店で、１度見て頂いた方が良いと思います 長文失礼しました
スウェーデンのテキスタイルメーカーAlmedahls（アルメダールス）と mtとのコラボ商品のようです。 https://shop.masking-tape.jp/ec/products/detail. … http://divertire.net/?pid=5792681&view=smartphone
冬糸のセールが始まっていますよね。 私の場合は編み図が先の時も毛糸が先の時も両方ありますけど、 どちらかというと「毛糸が先」の事が多いです。 で、この毛糸ならこんなものを編みたいとか、後で編むものを決めます。 しかしこれ、やりすぎると結局今シーズン編まずに来シーズン持越し・・・の糸が多数出てきて毛糸ばかりが増えていくという事態にも。春夏はやっぱり春夏用の糸を編みたくなり、特に真夏などウールなんて見るのさえ暑苦しくていやですからね。 そんなわけで我が家の押入れもじわじわ毛糸に占領されつつありますが、でも絶対編むので無駄にはしないつもりです。 初心者とおっしゃっていますが編み込みのミトンが編めるなら他にかなり色々なものが編めると思います。 それなら、ラベリーという海外サイトで手持ちの毛糸から編める編み図を探せるような機能があるので そういったものを活用するのも良いかと思います。 英語サイトですが、今では英語レシピ用の本も出ていたりラベリーの詳細を説明した本や活用法を紹介した日本語サイトなどもあるのでそれほどハードルは高くないかと思いますよ。
手縫いだから強度が弱いと言う事はありません それにミシン縫いより手縫いの方が強い事もありますから バッグの素材やリメイクする時の材料に厚手の物を使う時は指サックがあると良いです もしも合皮を使おうと考えてるなら先に定規の目盛りで均等に目打ちで下穴を開けておく 合皮生地が糸の摩擦で裂けてしまったり縫うのを失敗した時には穴が隠せませんからね
和裁の事は良く分からないけど､裏生地を付ける場合の理由に 「生地がチクチクするものだったから見返し代わりに裏地使った」 「処理が上手く行かなくて…」という話は聞いた事あります だからアリなのでは？ 画用紙でアイロン定規作ってからアイロンに挟ませると良いですよ アイロンが効きにくい生地は待ち針で押さえて下さい ミシンの針板に目盛りがあるしマグネット定規やステッチ定規を使うと縫えると思います
個人的に好きなのは2mm〜3mmです あまり厚地にすると物が入らないから 大きながま口バッグならもっと厚地でも良いかなと思いますが コロンとなりすぎるのが嫌､カッチリした形が好きなら薄地を選ぶ ・片面接着キルト芯　mkm-1　(接着剤が多い？強い？のかカッチリ目の仕上がり) ・バイリーン　mkm-1　(ふんわりした仕上がり) ・ドミット芯　クロレック684　k3　(バイリーンよりふんわりしてない) オカダヤにあると思います
補足です。 ケンジェムさんですが、普通の価格の連ビーズなんかは別に問題ないですよ。 やっぱりたま〜に欠け等はあったりしますが、連全体の中にそういう粒が混じっている割合は、他店で購入する場合と差はないと思います。 私が書いていたのは、一点もので一万円前後のペンダントトップなんかの話です（^_^;） あと、一粒売りなら自分はこちらのお店も時々使います。総じて画像の映りは良くないのですが、質は悪くないと思います。 http://aquacube.store-web.net/index.html
こんばんは。 お力になれるかは判りませんが…。 わたしの住んでいる街には、主婦作家さんの雑貨屋さんがあります。 子育てやお仕事の傍ら、手芸をされている地元の主婦の方々が出品しているようです。 趣味が講じて…という感じなんだと思います。 作品は、オムツポーチや通園バッグなどの子供用品からお洋服やアクセサリー、主婦や母ならではの こんなものがあったらいいな…みたいなアイデアグッズなど様々です。 今、マルシェや蚤の市などに行くと、素人さんのお店もたくさんあります。(素人さんと言ってしまうと語弊があるかもしれませんが) 私の姉も、嫁ぎ先の街のカフェに手作り雑貨を置いていただいているようです。 縫うこと(形として出来上がっていく過程)が好きという方は案外たくさんいらっしゃるんじゃないかなと思います。 反対に、裁縫は得意だけどデザインすることや型紙を書くことは苦手という方もいらっしゃるかもしれません。 よい仕事仲間に出会えるといいですね。
ご希望に沿えるかはわかりませんが・・・。 参考URL：http://www.somayq.com/products/byname/sa/005/
しばらくというのが一年くらいならば写るかもしれませんね。 一日着たら色あせるような粗悪品ならば転写は実用になるかもしれませんが一日で消えてしまいますね。 それに日本ではそこまでの粗悪品の入手も難しいでしょう。
上が来週5歳になる娘、下が1歳7か月の息子を持つ母です。 上の子の時に、アンパンマンのチャック付きのリュックを買い求めました。 今は(まさに今)息子が背負って遊んでいます。 ①すぐにファスナーを開け閉め出来るようになるので、ファスナーが良い。紐は、どこかに 　引っかかった時などに危険。 ②子どもが喜ぶデザインにすると、気に入っていつも使ってくれます。なので作り甲斐もあります。 ③蓋があるなし、どちらでもいいと思いますが、まだ1歳7か月なので、ボタンだけで十分だと 　思います。 3歳前位に、もう一度新しく作ってあげるのがベストではないでしょうか？その時に、 ポケットには蓋をつけると良いと思います。 お外で遊んで来た時に色々と拾ってきますので、こぼれ落ちないように。 またその時のリュックには肩当があるともっと良いと思います。大きくなったら入れるものも 重たくなってきますので。
１です。 英文パターンをきれいに編めているではありませんか。 Malabrigo Merino Worstedは、 比較的ショートピッチの段染めなので、 グラデの幅が狭く、濃い色目と薄い色目の差が強いと 視覚的に模様は浮き出て見えにくいものです。 模様の陰影と段染めのグラデが被ってしまうのです。 フランス式とアメリカ式では編む強さが違うので、 フランス式の場合、編みあがりが多少緩やかに見える事はあります。 （英語パターンの場合は、多くの人がアメリカ式で編みます。） 棒針が同じ号数の金属製と木製でも 意外と編みあがりの雰囲気が多少は違ってきます。 海外のヒトは金属製を使う人が多いです。 一度、フランス式で木製で編む 金属製の針でアメリカ式で編む をしてみると違いがわかるかもしれません。 つまりそんな些細な差ですが、皆作るものが多少は違うのが通常です。 指定の号数の針で shifting sands scarfであれば28.3目34.3段per inchの ゲージが合っているなら全く問題ありません。 スチームすれば許容範囲です。
手芸店が近所になくても100均の店はありますか？ 100均の手芸用品置いてあるところに接着芯が置いてあります 両面用＆片面用の二種類で不織布の厚みは同じかな？ 生地二枚重ねにしたいけど片面用を二枚にすると厚みが… ならば両面用で二枚重ねにして使うと良いかも知れません 接着芯以外ではセリアというところにはアイロン撥水シートという商品があります こちらも裏から貼る用＆表から貼る用の二種類あります 接着芯の代用として撥水シートを表生地に使い生地にハリを持たせると良いかも？ また,クモの巣シートというアイロン接着シートもあります スカスカの不織布のようなシートですがアイロンで押えると生地同士を貼り合わせます そうすると生地一枚よりペラッとしない気がします またはフェルトをクモの巣シートで貼り付けて芯に使うのも良いかも？
家庭用品で使えそうな物では ・剃刀（カミソリ） くらいですかね。T字剃刀じゃないですよ。 手芸用ならば ・超音波カッター ・ヒートカッター があります。 その他工業的には ・レーザーカット ・カット型のプレス がありますね。
お金をかけられるのなら、直接教えてもらえる編み物教室で教えてもらうのが わかりやすくていいと思います。 本の場合、写真で作品の編み方が載っているものがわかりやすいと思います。 それと、今はYouTubeなど動画で編み方を公開しているので いろいろ見てはどうでしょうか。 動画を見ながら一緒に編んでいけばいいと思います。 頑張ってくださいね。
公言しなければ全く問題はありませんが、公言するとしても、国際的な場で、有名な作家やクリエイターが既存の他人の著作物を挙げて「○○にインスパイアされた」と公言するとか、あるいは雑誌なのでそういった背景が取り上げられることはよくあることなので、そのこと自体には問題は無いのだと思います。 ただし、その人の「著作物（要するに商品）」そのものに、他人の著作物ないしその名前、人名が無断使用されているのはあまり見たことがありません。他人の著作物や肖像含めての「作品（商品）」となってしまうからだと思います。無断使用すると権利の侵害になると思います。 （正式な許可を得れば大丈夫ですが、なんらかの対価が発生する可能性もあります。） 国内ではアマチュア同人誌のような販売数の少ないものは、そういった問題は見逃されている部分はおおいにあると思います。mirin2012さんの活動もその程度の規模でしかないなら、あまり気にしなくていいと思います。 ただし、例えばプロの著作物に他人の作品名を用いる場合、権利元（例えば曲名等であればJASRACとか）から許可を得ていることがしっかり書かれてあります。こういった手続きをうっかりせず訴訟沙汰が度々起こっていることもあり、そこには厳しいことが伺えますね。 以上を踏まえると、 　HPや展示会の商品紹介でその名を出す・・・限りなく問題無さそう 　作品（商品）の中でその名を用いる・・・無許可なら法的に問題あり（著作物、もしくは商品に含まれてしまうから） というところかもしれません。
お礼ありがとうございます。 何かアドバイスをと言う事でしたが、こればかりはもう慣れろとしか言えません。 確かに現時点でイメージしている「好きな仕事」とは違うかも知れませんが、後はご自分の気持ち次第で、新しい発見と言う意味で「好きな仕事」に出来るかも知れません。 初心者であれば尚更、最初は失敗の少ない簡単な仕事から任されるの当たり前ですが、その間に、他の分野の仕事を見て覚える。 つまり要領を掴み、全体の流れを把握する事が大切です。 後はあなたのやる気、頑張り次第で、難しいやりがいのある分野を任される可能性は当然あります。 機械は教えれば誰でも操作できますが、「上手く靴を作る」には、当然「経験と技術」が必要です。 やはり、コツを掴むまでは、誰にでも出来ると言う仕事ではありません。 とは言え、女性技術者が絶対にいない、女性には絶対出来ないという事ではありませんよ。 靴作りの職人さんクラスは、手を見れば分かりますが、けっこうマメや手の皮が剥けていたり、長くなれば指が少し変形していたりします。 それが、すごく「職人」と言う感じがして、自分はとても好きです（笑 仕事内容に関する詳しいアドバイスなどは、実際に同じ現場で一緒に仕事をする方から、直接聞いた方が正確でしょう。 余談ですが、お客様の中で、たまに靴の修理を依頼に来る方がおられるそうですが、稀に「買った方が安いんじゃないか？」と思うほど、ボロボロの革靴を持ち込まれる方がいるそうです。 きっと、十何年、何十年も履き込まれたのでしょうね。 あなたの手も、これから、それだけ愛着の持たれる靴を作る事になるのかも知れません。 どうか、これが「自分の好きな仕事」と、自信を持って言えるよう、心から応援しております。 頑張ってください。
手縫いでするなら下のような付け方もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2140703202996413601/ … 最後に糸足を数回くぐらせておけば玉止めをしなくてもほどけません。 不安でしたらマニキュアをちょこっと染ませてほつれ止めしてください。
こんにちは。 画像が粗くてよく見えないのですが、「チョン」は小さな横棒でしょうか？ だとしたら、裏目の記号です。 その場合は、チョンがついている目は、裏目で編んでください。
透明ビニールと布で作る中身の見える収納袋 こちら丸底で全体透明の巾着タイプですが役立つと思います 窓部分はテーブルクロス用のビニールが良いです 四角形の収納ケースなら好みのサイズ＋縫い代1cmで新聞紙からパーツを切り抜いて それを型紙に使うだけで良いですよ 縫い代始末は折伏縫い(ジーンズのお尻部分等の始末の仕方)にすると丈夫になります 折伏縫いの時には縫い代を多め1.5～2cm取って片方を少し切り取り アイロンで折り目を付けると縫いやすいです 大きさにもよりますがロングファスナーが1番入手しにくいと思われます まぁ100均でカットして使えるファスナーも売ってるので両開きにすれば良いんだけど… 封筒の巻き止め具の方が簡単、フタのフラップ部分を少し長めに取って(埃よけにもなるし) フラップと収納ケース本体にボタンを二個縫い付けてヒモで軽く巻いてしまうだけです
古本の表に印刷したものをブックカバーにして、そのまま利用すればよいのです。 間に何かを挟むならそのほうが簡便です。 本は辞書などの上製本のものが良いように思います。 見た目だけ本のようにするほうが難しいです。
赤の反対色は緑です。 なので、緑で染める。 緑といってもいろいろあるので、黒でも、チャコールグレーから黒までの バリエーションぐらいに思ったほうがいいですが。 とりあえずの、黒にはなります。 ’ダイロン’ではないですが、絹の反物（赤系統含むオレンジ）を染色するに、こうやって、’赤消し’してます。 何度もやりましたので、確かです。 実際に、反物などでは最初に赤に染めてから、黒をかけるそうです。 本当の’黒’として染めるなら。 なので、古くなると、赤が出てきて、セピアのようになるみたいですが。 こちらは、まだまだやってませんが。 黒に染めるのは、とても、難しいのだそうです、実際には。 なので、黒っぽく見える色ということで、チャコールグレーなバリエーションな仕上がり具合で 私は、きものを何本か染直しました。 一年前から染色を始めましたので。 紺色は、色抜きしないとダメでしょうけど、傷むからやめたほうがいいです。
ニット用ミシン針の方が生地が傷まないので良いですよ もしも伸び止めテープを使われる場合でもニット用針が良いです あれは薄手の不織布なのでニット用の丸い針先でも貫通しますから ・家庭用ミシンでニットを縫う ・東京・新宿　ミシンプロ　職業用ミシンでニットを縫う こちらを検索されるとお役立ちかも
eBayでmuslim fashionで検索すれば色々あるようです。 目だけ出すのは顎にかける部分を鼻まで覆っているのではないでしょうか。 http://www.pinterest.com/neelabi/afghan-dresses/
二重の輪の作り目は、糸端を軽く引っ張ってみて、「動いた方の輪を先に」引っ張ります。 そうすると、糸端につながっている方の輪が残るので、最後に糸端を引けば輪は小さくなるはずです。 …つまり、逆ではないでしょうか？ 糸端を軽く引っ張ってみる理由は、二つの輪のうち、どっちが糸端に近いのかを確かめるため。 そして、糸端から遠い方の輪を先に縮め、残った輪（糸端に近いほうの輪）を後から縮めます。 つまり、糸端を引っぱってみて動かない輪は、糸端から遠いのです。そっちを先に引っ張ったら、そっちの輪が残ってしまいますよ。（先に糸端に近いほうの輪が締まってしまうから…） 意味わかりますかね？ このへんのことは、私はヴォーグ社の「いちばんよくわかる　かぎ針あみの基礎」という本で学びました。 目からうろこが落ちましたよ！ おすすめです。
片面ハトメ＆両面ハトメであっても穴開けとリング装着で 二工程は必要です あと、そのテの手で握るプレス機よりも 卓上ハンドプレス機の方がコンスタンスに穴を開けられると思いますよ 大量生産する時にはドリルで穿孔した後にハンドプレス機でハトメ装着します
おやめになった方が　いいと思います。 他の方がおっしゃってられるように、多分表面に撥水加工がしてあります。染料はつきにくくなってますし、顔料や油性マジック等を塗ると　当然撥水性能が低下したり　ダメになったりします。 ムラになる可能性もあり、もうレイン・スーツとして使わない　ダメ元でもいい場合だけ　お試しください。
ダルマに絹のレース糸があったと思います。編む糸としては細いけれど、編むための糸なので他の糸より編みやすいのでは？ 手芸店で手に入ると思いますし…。
デブコンETのPHは、中性のようですから、シェルパウダー（弱アルカリ性）の混入には問題なさそうです。 エポキシ樹脂と貝の相性には、問題点はなさそうなので、OKと思います。 漆芸関係での利用例をみても、エポキシ樹脂と貝の相性で変色に関しても大丈夫の様です。 貝の色調は色では無く、光ですから、（炭酸カルシウムの多層膜蓄積物質で、光の屈折によって現される色彩ですから、永久に色が褪せると云うことはありません。）変わることはありません。 平安時代の漆芸作品を見て頂けば、1000年経っても変わらないのはお分かりいただけるはずです。
ふらっとろっく　動画 検索されるといくつか見つかると思いますよ ふらっとろっくにはワイドテーブルがあります、別売りなのかな？ 「いちばんよくわかるロックミシンの本」って本が分かりやすいようです また、ミシン屋さんで簡単な使い方講座の案内のある店舗もあります あと、本体が届いてから練習した方が理解が深まるのではないでしょうか？ ロックミシンの場合、家庭用ミシンでも特殊な物で(ミシン自体持ってる人口が少ないのに…) ニットソーイング＆ロックミシンソーイングだとか派閥？があるようで方法が違ったりするようですし 例えば教室に通いやすい＆自分がやりやすい方法等で縫い方が変わると思います 本体が届いてからやり方を考えた方が良いと思います
常時20度程度でデスクワークの人です。 エアコンの真下にデスクがあるので、かなりの風がきます。 「寒暖」より「乾燥」が凄いです。 スカスカな編地より密の編地のほうが、 より乾燥を防いでくれます。 デスクワークの場合、カーデの袖口が分厚くなると 非常に作業しにくいので太い糸はお勧めしません。 私の場合、合太程度の太さでもデスクワークするには袖口が邪魔で 結局脱いでしまう事も多いです。 デスク作業なら、糸長があり軽く仕上がる中細程度が適です。 袖口を普通にゴム編みにし、本体は編み込みにすると、 袖口が邪魔になりません。 今着ている作業用カーデは、 内藤商事のアルパカ中細50ｇ166ｍで編み込みで編んだものです。 大人のアルパカのほうがやはりべビーより遥かに丈夫です。 実は、カンヌで編んだものも持ってますが、作業していてすぐ袖口が切れました。 べビーアルパカはやはり、「おしゃれ着」用素材だと思います。 デスクワークの場合、どうしても袖口が擦り切れやすく汚れやすいので 袖口が後で編み替えできるよう、袖本体を別糸で編み出し、 後で袖口をゴム編みにする方法が良いですね。 （1玉余分に購入しておくと良いです）
着ぐるみ骨組?芯材?はライオンボード 接着剤で表面にフリースやフェルトが貼れますし軽量です シノモリワークス　ふなっしー 検索されるとふなっしーの着ぐるみ制作されてます ふなっしーは半円球なので頭頂部だけですが 首周りも同じようにギザギザカットされると球体の頭部着ぐるみに流用出来るでしょう
本に模様の編み図がないのですか？ 1模様何目何段の指定？（24目24段指定だと思いますが） それとも英文パターン？ いずれにせよ、1模様24目24段なら、 両端の交差も24段毎。 ー　－　－　－　－　－　－　59段目 　－　－　－　－　－　－　　47段目　 ー　－　－　－　－　－　－　33段目 　－　－　－　－　－　－　　21段目 ー　－　－　－　－　－　－　9段目 9段目まで二目ゴム編み となります。 段数マーカーを9段の所に入れたら、 あとは24段毎に両端に交差が来るとしたほうが簡便です。 　
スプレーのり99ですかね。 厚い物や表面に凹凸があるものでも接着が可能で 乳白色なので布地の色を損ないません。 強力接着でかなりの耐久性があります。 過去に作ったもので、10年以上経ってますが、 問題ないですよ。
正月休みで、ボーっとしてましたので、再質にすぐにお答えできなくて御免なさいネ。 よく読ませて頂きましたが、数カ所、＜こし網＞と云う記述が出てきます。 どんな目の詰んだ＜こし網＞で濾しとっても、ゴミは取れません。 やはり最初の回答でお答えした、＜濾し紙＞で濾さねばダメです。 ＜濾し紙＞はDIYのお店でも販売していると思います。100枚一束で売っていると思います。 私が学生の頃は、和紙でしたが、現在はナイロン紙です。 丁寧な濾方は、3.5.7枚と3回濾します。そこまでしなくとも、４～５枚1回で大丈夫と思います。 ※塗りの時は、室内に風が流れない状態にして下さい。（大事なことです。） 　床は拭き掃除してください。道具は無駄な動きをしなくて済むように、全て手の届く所に置きましょう。 ゴミが目立たない塗り方としては、半艶に塗るとよいのです。カシュー艶消し剤（500g入）を、本剤と１：１で混ぜ合わせます。品の良い感じになります。 それでも、ゴミが沢山見えるようでしたら、後は乾燥後、研ぎ付けて(♯600→♯1500まで耐水ペーパーで水研ぎ)、アモール（ペースト状金属磨き）をウエスに薄塗りして艶上げすることになります。 半艶で仕上げたければ、水研ぎ後、カシュー透を２～３倍に薄め液で延ばし、刷毛で塗り延ばし、直ぐにウエスで拭き残しの無いように拭き切ります。（それでも、漆．カシューは薄い皮膜で残ります。）拭き漆の技法と云います。２～３回拭けばよろしいでしょう。品の良い仕上がりになります。 漆．カシューの塗りが本格的に上手になるには、やはり数年の修行が要ります。 頑張ってやってみて下さい。
別布でマチを作ろうが、1枚布であろうが、 生地または革は柔らかいので、四角で構成された型紙で作成した場合 持ち手をつけ持った時には必然で潰れて台形になります。 正面を四角に維持する事を優先するなら、製図の段階で側面を台形にすればよい。 側面を四角にしたければ、正面は台形にという具合です。 それでも、持った時に多少は潰れるものです。 三角マチの普通の型でカッチリと仕上げたい時は、 テキソン（ボンテックス）などハードな芯を使います。 垂直の線をよりストレ－トに仕上げたい時は、 側面と正面・または開口部の見返しと本体の 縫い合わせ箇所に玉縁芯を入れて玉縁をつけたり、 内部にワイヤーを仕込んだりします。
綿ローンに60番手の糸、70番手の糸を使ってるって事でデニールと同じような意味合いです 糸の場合は数字が大きくなるほど細くなります 他の回答者様が挙げてる生地の他、マイクロモダールなんてどうでしょう？ ジョーゼット等と比べると透けませんが薄手のソフトな生地です 分かりやすい物だと機能性(寒冷・発熱等々)肌着に使われてるような生地です レーヨン単体だと洗濯が難しい等の面倒な点が多々ありますが ポルエステルやアクリルを＋する事で弱点を克服しました 寒冷・発熱機能を付加されてなければ通年扱える生地ですよ
色の好みは人それぞれなので、女性、とひとくくりにしてしまうのは難しいと思いますよ。その方の好きな色がわかればベストですが… 個人的な意見で申し上げれば、私も１の方と同じで赤が良いと思います。ボルドーとか臙脂系とか、少し黒の混じった深みのある色なら抵抗なく持ち歩けるかなと思います。 オレンジやからし色も好きです。でもオレンジは、個人的にはちょっと飽きやすいかな？革でピンクはなぜか好きではないです。安っぽく見えるような…スモーキーなピンクなら味わいがあると思いますが。 私が昔使っていた革の手帳は、それなりにしっかりしていたので芯はあったように思えます。手帳ではないですが、芯を用いていない、革のノートが手元にありますが、これが手帳だったら使いにくいでしょうね。手帳は、付箋だとかシールだとか、写真やチケット…いろいろこまごましたものを収納することもあるので、ふにゃふにゃしてたら心許ないです。技術的なことはわかりませんが、程よい厚みはあったほうが良いと思いますよ。 デザインも人によるのでこれまた個人的な意見になりますが、革のカービングで花とか蔦模様はとても女性が感嘆する装飾だと思えます。でもカービングまで施すとなるとずっしりした手帳になってしまうのでしょうかね？ 箔押しや焼き印でワンポイントどこかに何かのシンプルなマーク（★とか花とか…？猫の好きな人なら猫とか、音楽をする人ならト音記号とか）があってもかわいいと思いますよ＾＾ 手帳を作ってもらえるなんて羨ましいです。素敵なものが出来ると良いですね！
ステッチをかけずにふっくらとしたキルト地のように仕上げられる 表地と裏地を両面接着キルト芯（アイロン接着です）に貼って縫うといいです。 http://item.rakuten.co.jp/nuno1000netshop/ss3/ もしくはバッグ用の両面接着芯を使ってもいいでしょう。 もうひとつ、プリント生地をそのまま表地として使い、 別のキルト生地を裏地として使う方法もあります。
No.1です。 水研ぎは、水をつけながら研ぐことを云います。 炭研ぎは、空研ぎ(からとぎ=水をつけないで研ぐ)ではだめです。 炭研ぎは、鏡面仕上げのベースになると思います。耐水ペーパーでしてもよしです。 研ぎ炭は、中仕上砥石で表面をきれいに調整して下さい。最後にくるりと円を描くように角を落として置くと研ぎ傷をつけないで済みます。 彫金で云うヘアラインを付ける場合には、空研ぎ(サンドペーパーで)をするようです。 墨研ぎで無しに → 炭研ぎです。
タイツって2wayストレッチ生地タイプの物ですよね？ ゴム通しタイプよりゴム縫付けタイプの方が解れにくい気がします ミシンはお持ちのようなので,ニット用ミシン針と1.5cm～2cmの平ゴムを準備 平ゴムは腰回り－3cmの長さを輪にしておきます 　＊メーカーや個人の好みで－3cm～－5cmが良いようです (1)腰骨辺りに印をして輪にした平ゴムをウエスト側の方に待ち針で止める 　輪の方が狭いので波々になりますが気にせずシツケ縫いして待ち針を抜く (2)平ゴムを軽く引きながら直線縫い(または伸縮縫い) (3)残り生地(ウエスト側)を平ゴムに折り被せてジグザグ縫い (4)残り生地をカットして平ゴムを畳んで平ゴムを軽く引きながら伸縮縫い 平ゴムをウエストベルト芯代わりに使ったタイツの出来あがり 一応,三折り仕上げなので腰回りが解れにくいですよ
糸は違えど方法は同じなので特別な本はいらないと思います 刺繍糸も太糸や細糸のものがあるので…あと毛糸では表情が変わるくらいかな 毛糸刺繍のサンプラーキルト風バッグ 検索されてみて下さい 針は刺繍用の太目の針でも毛糸用のとじ針ででも,毛糸が通れば良いです 100均で見るととじ針は3本セット(大中小)にされてる物がありますが 手芸店に行くとバラ売りでジャンボ～No.10～No.18まであったはず 特に毛糸での刺繍用の生地,初心者の時は荒目のジャバクロスが刺しやすいと思います 針や糸で貫通した穴って割と目立つんです,やっぱり最初は専門生地が良いです あと専門生地ではないが,100均のフキンで平織りの物が安くて良い物が見つかるかも 荒目のファンシーツィードもやりやすかったです にコートに焼け焦げ穴を見つけてしまい刺繍で誤魔化した事があります 喫煙習慣がないのに焦げ穴なんて虫食いよりショックでした
1.最初と最後の作り目を交差させて編む。 2.指定の作り目に1目加え、最初と最後を2目一度で編む。 のいずれかですね。（私は1を使います） 目が緩んだ場合は、後で緩んだ目を針先で少しずつ引き出して 隣の目に送り、また次の目に・・・を数目して いわゆる「だまし」をして周囲になじませます。 最初はテンションをかけているはずですので、 緩んでしまった周囲の目は詰まっているはずです。 tipsですが ＞指に糸をかけて目を作る方法　・・・ロングテイル？ ＞作り目は別糸を使う方法 とあるのですが、ゴム編みを編む場合、 下の方法がとじ針を使わず、便利。 2目ゴム編みにする場合は、浮き目をしながら2段編んだら、 目を交差させて表裏・・・を表表裏裏に変えていきます。 1目ゴム編み 2目ゴム編みの輪編みの作り目 https://www.youtube.com/watch?v=yE3b4Vq3sJ8 参考まで
本に編み図が載ってると思うのですが、 その編み図どおりに減らしていけばいいのではないでしょうか？ 手元に図書館で借りた「３日でカンタン！かぎ針編みのニット帽」と いう本があるのですが、巻末に編み目記号があり、減らし目では 長編み２目一度がありました。 長編み２目一度を１回したら１目減るので、 それを１段で36回したら36目減ることになります。 72目あるから「１目編んで長編み２目一度で１目減らす」を くりかえしていけばいいのではないかと思うのですが、 間違っていたらすみません。
こんばんは ジュエリーボックスとかで ネックレスいれる物なら感じが似ていますが ちょっと高いことが多いので 釣具屋さんでプラスチックのケースが売って居ますので 釣り具や貼りを入れるケース 之なら結構手頃ですよ
硬めのケースを買ってきてＸ字になるように切って、それに沿うように補強入れてみるとか…。ホールド位置だけは確定できますが。 ゼロから頑張って同じようなものが作れるかも知れませんが、強度の面で実用レベルのものにはならないのでは？ 同様の商品を購入し、着せ替えるのが現実的だと思います。
ポリエステルサテン 光沢生地で検索して確認して下さい。
二股の横に纺线の文字はありませんか？ ○本取り＝○股纺线です。
グラニーズモチーフなどと呼ばれる四角いモチーフを、対角線で半分にした三角モチーフをどんどん大きくしていく編み方だと思います。 一番はじめは輪じゃないかな？ 普通のモチーフは、輪で始めてぐるぐる編むのですが、これの場合は輪で始めるけど1段ごとに往復して編むんじゃないかと。
通販で100本セットを買うよりも100均のセットはどうですか？ 練習で大量の色は使わないし所詮は無銘糸です,毛羽立ちます なら100均のセットの方がショックは少ない それか近所の手芸店で基本色を購入した方が良いかも？ どんな田舎だろうがDMC,コスモ,オリムパス等々扱ってますよ 個人的にオリムパスがスルッとして使いやすかったなぁ(扱ってる手芸店が閉店したけど) 使いやすいメーカーが分かればネット購入も出来ます オークションで大量に出されてるのはDMCが多いかな？ 刺繍枠,プラ製より木製が滑らなくて良いです でもプラ製の枠にバイアステープを巻いて使うと滑らなくて良いですよ あと,ギチギチして滑りが悪く毛羽立ちやすい糸やラメ入り糸は袋に入れてシリコンスプレーを一吹き 摩擦が少なくなり滑りが良くなり作業しやすく毛羽立ちも軽減されます 　＊注意　シリコンスプレーは床にスプレーしたら危険です あと,ミシンに付いてた刺繍糸は使いようがないなら A4位の大きさの雑誌にグルグル巻きつけてカセにして 3箇所位別のヒモで束ねておいてから1箇所だけカットして まとめて6本位束ねて引き抜いて使えば良いかも知れないです
バフ後の研磨剤の残り等は、鍋に水を入れそこに特製ソーダ(精製ソーダとも言います)を少量入れ、そこに品物を入れ少し煮立てた後、品物を取り出し毛ブラシ等で(少し熱いですが)煮立てた水溶液を付けながら洗えばいいです。超音波洗浄機があるのならそれを交互に繰り返せばきれいに落ちます。そしてそのあと水洗いしてドライヤー等で乾かせばいいです。 　鍋はステンレスかガラス製の鍋を使ったほうがいいです。アルミ製の鍋だと鍋の表面が溶けたりします。 　特製ソーダと苛性ソーダは間違えないでください。苛性ソーダは劇薬になります。特製ソーダを溶かした液は 素手でも大丈夫です。特製ソーダは薬局などに売っています(もちろん置いていない所もありますが)。 特製ソーダは劇薬ではないので印鑑がなくても買えます。 　余談ですがリューターに真鍮ブラシを付けて磨く(？)のは、細かいキズがつくだけでやめられたほうがいいです。艶けしの様な感じで仕上げるのなら別ですが…。 　以上、参考までに。 　
出しっぱなしだったのなら 乾燥し過ぎてないか,湿気過ぎてないか,毛の方向を見て様子を見て 馬毛ブラシで軽くホコリを払ってから清潔なタオルに挟んで低温のアイロンを軽く押しながら当てる 乾燥し過ぎ＆アクリル毛ブラシは×,当りが強くて脱毛します 馬毛ブラシで軽く撫でるだけにして下さい アイロンは滑らせずに当てるようにしましょう,毛折れや脱毛する事があります きちんとアイロンの荒熱が飛んでしまうまでタオルを剥いで平面にしておきます 最後にスウェード用の栄養＆撥水スプレーで保護して下さい 完全に元の状態になる事はないと思いますが放置状態よりは良くなるはず
貰ったミシンにＡとＢが付いてたけど殆ど使ってません でもＡの方はたまに使います,長時間使う時は便利な物ではあると思います Ｂは一度試しただけ,私は一生使わないような気がします Ｃについては持ってないので分かりません ミシンに慣れると基本押さえでも丸く縫えるし… Ｄについては普段は基本押さえを使うと思うのですぐには損はしないでしょうが… 左右共用だと右側だけ早く劣化しそう…交換バネはあるのかな? 確かこれ島田ミシンで扱ってた気がします 私が使って便利と思ったのは テフロン押さえ,2mm押さえ,移動式の片押さえですね あと押さえの交換を簡単にするワンタッチアタッチメントバネ? ちょっとかさばるので使用出来ないミシンもありますが押さえ交換が楽です 家庭用ミシンでよく見るホルダー式は劣化が早い気がします ホルダーを2度買い替えました
結構な数の編み物本を見ていますが、輪に編むより後ではぐ方が多いと思います。 短いスヌード（ネックウォーマーに近いような一重のもの）なら、輪に編むものも見たことがありますが、身長くらいの長さのスヌード（二重・三重巻き）で輪のものは、私は見たことがないです。 長さ自体は長い輪針やダブルポイントの針（4本針など）で編めなくはないと思いますが、糸が太い場合はかなりぎちぎちになりますし、無理な糸もあるかも…。それだけの目数の作り目をして編むのも、1段が長いのもしんどいですし。 あとではぐ場合は当然はぎ目がわかりますが、市販のものもはぎ目があるし、ぐるぐる巻いてしまえば気にならないですしね。 始めと終わりで多少ゲージが違っても、目数が変わるわけじゃないのでそんなに違和感なくつなげると思います。
No.1 No.2 の回答者です。 糸は買ったことないお店ですが、検索してたら安い糸を見つけたので載せときますね。 ●あみもねっと http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ クーポン利用でカラーサンプルが無料です http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ … 秋冬毛糸　あみもねっとアクリル並太 　通常販売価格88円（税込） 20g（約34m） -------------------- ●NUMAYA http://www.rakuten.ne.jp/gold/numaya/ http://item.rakuten.co.jp/numaya/64-788-363299/ パピオン　純毛並太毛糸 　価格 70円 (税込 75 円) 送料別 35g（約77m） --------------------- ドリーム http://www.rakuten.ne.jp/gold/craft-dream/ http://item.rakuten.co.jp/craft-dream/13-n-0051- … ハマナカ　マナちゃんといっしょ！ララ 価格 100円 (税込) 送料別 40g（約36ｍ） アクリル70％・ウール30％ ---------------------- サンキ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … 純毛　ウール　ニュージョイフル　極太 通常販売価格108円（税込） 40g（約50m） ---------------------------- tarutosan さんへ ピエロさんで買ったばかりだったんですね。残念でしたね。 また今度、手に入るといいですね。
どんな機械でもそうですが、永久に注油などのメンテナンスなしで　使える機械など　ありません。含油金属だってそうです、いつか　中の油が切れてきます。 おそらくミシン・メーカーは　5-8年程度の使用しか　考えてないのだと（勿論　使う頻度・時間にもよりますが）。10年以上使われたのなら　注油して使うべきです。特に　音がすると言う事は、金属に無理がかかって　強く摩擦しているのだと思います。使い続ければ　磨耗してしまいます。
＞1玉編み終わると使用数も予定の3～4倍必要なことがわかり 私なら、この段階で買いなおします。 で今あるのは、今後の模様編みなどの練習用にとっておきますね。 最終的には、ルームソックスにでもします。 色止めですが、1玉いかないなら、一度ほどいて、全てをかせにするか、 このまま編み続け完成させてから、色止めと余分な染料を 落とすの2択でしょう。 どのみち、染料の質が不明ですから、 市販の色止め剤を買っても ウールですし、完全に止まる可能性はないです。 水5：酢1でお酢に浸すという方法もありますが、 お色が黒の場合、酸度が強いと赤っぽく変色する可能性があります。 自分なら弱酸性のシャンプー。30分ほど浸し押し洗い。 仕上げは少量のリンスかコンディショナーですすぎ。 これなら余分なお金は要りません。 上質でない毛糸もしっとり・ふっくらします。 ところで、毛糸の1玉ラベル付（標準ゲージが見える）の画像が上がれば、 似たような糸はここで探して貰えるのではないでしょうか？
自分が初心者の頃のことは覚えていませんが(幼稚園のころなので)仕事として編んでいたときは、セーターなら３日と考えていました。かえって単純なマフラーなどは時間がかかるのでまず編みません。簡単な帽子だったら２～３時間です。
そちらのやり方でも大丈夫だと思いますよ。 実際に何も起きていないなら。
>アクリル71％　ポリエステル29％ 問題は、肌触りより静電気。 アクリルとポリエステルは－、羊毛や髪の毛は＋です。 羊毛のセーターやコートでその素材のマフラーを巻くと・・・。 バチバチっと・・・・は確定です。 これが面白いことに、ウールと引き揃えにすると 互いに相殺して静電気の放電は起き難くなります。 この糸は、モヘア風ですので、もし引き揃えるなら、極細程度のウール100％ですね。 ２５ｇの極細毛糸が1/2玉もあれば十分足ります。 この太さだと、針の号数にさほどの支障はないので 指定範囲内の号数で仕上げれば宜しいかと。
＞できれば買ったそのままの生地のパリっとした硬さを残したい リネン類は工場出荷時に加工しやすいよう糊付けされているので、 水通ししたら、糊付けして裏からアイロン掛けすればよいですよ。 そうすればパリッとした感じは戻ります。 使うのはスプレー糊ではなく天然の洗濯糊で チューブのヤマト糊でもいい。 ただ、どの道次第に皺にはなるので、 バケットバッグで、皺なくカチッとしたいなら、 接着芯ではなく0.4mmのシール付スライサーですね。
舟を係留する時に使う もやい結び　をご存じですか？ この結び方は、それ以上締まらない、それ以上緩まない、結節部はフリーになるというものです。 ペンダントに革紐を使用するときなどにこの結びを使用します。 余分の部分を可能な限り短くしたければ、そこにアロンアルファをほんの一滴。 これで完了です。お試しあれ。
こういう時は上糸のかけ方が違っている場合が一番多いと思います もしそれが絶対大丈夫であれば古いミシンの場合、 上糸を通っているところの糸とりバネが古くなって効いていないことがあります この部分を緩めたり、締めたり、持ち上げたり（？）動かしてみてはいかがでしょうか。 上糸調子を締めても緩めても糸の通り方に全く関係なかったら怪しいです。 糸とりバネの交換になるかもです。 糸もミシン針もしっかりはめなおして確認して。 色んな材質とか適当な厚さの布を何度も縫ってみたりします。 しばらく使っていないミシンだと、使っているうちに調子が回復してくることもあります
手で折って仕上げます 左右のテープもある程度残ってるようだし,3～5cm程度は縫いつけてない部分があるのかな？ 左右のテープを突き合わせ輪にして縫い付けて余分なテープをカットして縁を縫って仕上げる 縫ってない部分が5cmくらい余ってると楽な方法です 突き合わせが難しい時はＺ字に重ねても良いです
クォリティの違いはあるでしょうけど、 オークションの場合は落札価格で比較しないとわかりません。 それにたいていの場合送料や支払手数料の負担が加算されます。 それにハンドメイド品は商業ベースでの原価計算となじまないことが多いです。 販売価格の相場はあるような、無いようなものだと思います。 あまりに安いとかえって購入の満足感がなかったりもしますからむずかしいです。
試した事がないので… タミヤカラーでの着色は出来るようですよ マニキュア等で着色したモノより透明感が出ないと聞きました カラーも豊富だし少量で混ざりやすいので便利なようです こちらはダイ○ーの商品を使った事があります ただ,マニキュア着色の場合は乾燥しにくいです こちらもカラーは豊富ですけどね レジンに混ざりにくくて多めに混ぜてしまうので乾燥しにくいんだとか …個人的には混ざりにくいとは感じなかったけどなー 　マーブル模様が作りたかったのでしっかり混ぜ混ぜしてないせいか？ 100均のプリンターのインクは発色が良く透明感があるらしいです 自分で色を作らなくてはいけませんが…
パターン表示記号（ＪＩＳ規格）は、44あります。 http://kikakurui.com/l/L0110-2001-01.html
どこのユザワヤでもいいよ http://www.yuzawaya.co.jp/information/tenpoannna …
こんばんは。 スペイン語で、エヴァ・カラーゴムという意味ですが、「エヴァ」はメーカー名か商品名で、東急ハンズなどで扱っている、「EVAスポンジシート」のことだと思います。2mm厚のものが9色あります。下のサイトをご覧ください。 https://hands.net/cate/diy/urethane/other/ 接着剤がついているわけではなく、熱を加えると丸まるようです。緑色のパーツは、直径8cmの円形に切り抜いたものです。そのふちに飾りをつけるのに使用しているのは、「白い糊」となっているので、ごく普通の糊でしょう。あとは、シリコンのホットメルトガンを使用しています。 以上、御参考まで。
サイトなら動画がおすすめです 作業する様子が実際に見られるので 検索してみてください。
CFカードは正常のようですね。原因は下記の２つだと　思います。 １．市販のアダプターとの相性が悪いか、アダプターの初期不良 ２．ミシンのCFカード読み取り部の故障 １．の場合は、アダプターをPCにつないで　動作するかどうか試してください。動作するのでしたら、初期不良では　ありません。（動作すれば　フォーマットもできると　思います） 別のアダプターを　ミシンにつないで見てください。読み取れたら　前野は相性が悪かったのでしょう。読み取れないのなら　２．の可能性が高いです。
パフコーン,玉編み,パイナップル…そのうちの1つだと思いますよ 棒編みだけ＆かぎ編みだけしか使わない人だっているし 土台を棒編み&ポンポンをかぎ編みで編む場合だってある(機械編みの場合はこんな感じ) だから手編み&機械編みでも表情が変わると思うんです それに編む人のクセによっても,糸の種類や太さでも変わります
簡単に塗れるというか、170ｍｌには赤いノズルがついてます。 で、その先端を斜めにカットして、直接革に塗り込み。 ベルトなど細長いものに適。 塗り方はこの動画の中ほどの感じで。 歯科用スケーラーは端や細かい所に。 適度な鋭さの刃先がついているので、 糸が引いたら、革に軽く押し付けてカット。 同様の歯科用ピンセットとのコンビで、 かなりの細かい作業が可能です。 幅が広いところは、使い古しのプラ製のカード。 押さえが必要な時は、両面シリコンのクッキングシートを適当に切って、 接着剤を塗った上に置き、その上に文鎮を置く。 シートの表面はシリコンなので貼り付かず、押さえが利きます。
レインボールームの２色ゴムは、フルセットに入っているものですね。 色の組み合わせは、発売時期によって違うようです。 また、フルセットとなっていても、１色ゴムのみのフルセットもあります。 以下のリンク先では、２色ゴム入りのフルセットが販売されています。 参考　レインボールーム　ゴムフルセット http://store.shopping.yahoo.co.jp/custome-club/f …
その辺で買えなくてもネットで買えると思うが… 一番安価なのは100均の木粉粘土,石粉粘土です 市松人形のパーツ不足に木粉粘土使いました 石粉粘土はポーセリン人形の腕のヒビ埋めに…割と滑らかでした ヤセ&ヒキは殆どなかったし紙やすりで始末すると気にならなかったです 樹脂粘土もあるけど作品の形状&大きさによっては破損する恐れもある&割高になります 日清アソシエイツ　マイネッタ 新日本造形　ウッディセピア　ウッディブロンズ(パルプ×木粉混合粘土) 日陶電磁器　ひなたぼっこ(天日干しの陶土粘土) 　　　　　　　↑確か4色あるが他の色に比べ白は少し脆い(触って崩れるほど脆くはないけどね) 美工社　かた丸(樹脂粘土?フェイクスィーツ作りの人がオススメしてた)
種々なものに挑戦するのは、一向に構わないという思いです。 特にアクセサリーの領域は、常に新しい感性を要求されます。ですから種々の技術を習得しておくことは中々重要です。それによって、今まである領域にコラボレーションと云う形で新たな作品の領域を造り出せるからです。 <今作れるのは羊毛フェルト、ビーズアクセ、フェルトアクセ、ブローチ、消しゴムはんこ、レジン、プラ板、布小物です。> と云うことですが、この中でブローチのみはアクセサリーそのものゝジャンルですから意味がちがいますが、その他のものは、殆どホビーの世界で、クォリティーからすれば、永い使用と感性に耐えられ無いものが多いのです。歴史的に確立された工芸のジャンル(漆芸、陶芸、金工、染色等)の何某かを修得されていれば、種々なものに挑戦するのは意義のあることですが、現在貴方がやられている世界のものでは、将来に渡って限界があるような気がします。やはり永い使用に耐えうる素材から出来るジャンルを選択すべきと考えます。たとえばブローチ一つをとっても、これを造る素材によってクォリティーそのものが大きく変わるからです。 貴方が挙げている、たとえば 例1「羊毛フェルトのお店」 例2「消しゴムはんこのお店」 などどれほどの遡及力と永続きをするとお考えなのでしょうか。一時的流行りの範疇と思えるからです。 私は歴史的に確立された工芸のジャンルに属している工芸家ですが、それによってアクセサリーも制作します。お買い求め頂いた方々に永く慈しんで頂いて貰っています。 「私のものは、消耗品の感覚でよいのだ」とおっしゃられれば、何も言うことはありませんが。 やはり作品のクォリティーを高めるには、八方美人の考え方ではまずいでしょう。 しっかりと打ち込めるジャンルを選択すべきと考えます。又、一番大事なことは、我々は、デザイン＝デッサンを買って貰うのです。技術は仕事に着いてきますが、デザインはしっかり学ばねばなりません。いつも手元にデザイン＝デッサン帳を置いて、日々精進を重ねねばなりません。 それを遂行するには当然、アルバイトでも何でもしながら生計をたてねば、ならないでしょう。 周囲の若い工芸家諸君も皆同じようなのです。是非頑張って下さい。
生活していける仕事が本業ではないと思います。 そういう意味で聞かれれば答えにくいでしょうけど。 学校を卒業し、社会人としての責任感が芽生えた心の葛藤ですね。 親金に頼ることになっているのも後ろめたいのでしょう。 社会人1年目で自分の生活費を稼げる人は厳密には少ないと思います。 一人で金を稼がず会社に就職することを選択した人でいうと 会社の一員として売り上げねばならない金額には到底たどり着けない新人時代は 先輩が売り上げたお金を給料という形で分けてもらい 徐々に売り上げを伸ばし、1人前の売り上げを上げていくようになるのです。 ということは、一人で始めると まず材料を購入するお金（資本金）も、前からある販路も無いので まずは借金になるのは当然です。 普通の会社も始めるに当たり、まず資本金を銀行から借り入れたりするものです。 そこはちゃんととらえて、何年後にこれ1本で生きていけるようにするか 計画を立てましょう。 目標を数字にすると1年後にできていなければならないこと 半年後にはやっておきたいこと、1週間後には身に付けておきたいこと などが具体的に見えてきます。 親金も借金ととらえると返す計画も立てられるでしょう。 そうすると今あなたが悩んでいる「本業」「副業」問題も 気にする暇がないくらい忙しい時間になってきます。 やるべきことをやっていると自分の口からはっきり言うこともできます。 「まだまだ駆け出しですが、ハンドメイドアクセサリー制作をやっています」 それは本業ではありませんか？
ホームセンターでプラ角棒を買い、サイコロ状にカットしてドリルで下穴を開けます。 極小ヒートンをねじ込む。 http://www.xeneger.com/shop.cgi?class=1%2F8&keyw …
岡野陽子　ビーズの美しさが活きる付け外しの楽なネックレス 検索すると出て来るネックレスのレシピはどうですか？
回答者No.1様にある通り,毛細管現象で広がるので水分は多くなくて良いと思います 染料は「塗る」のではなくて「乗せる」感じで少量ずつ広がるのを待つ 中心の青色染料を綿棒か面相筆でポンと乗せて落ち着かせて 紫色染料は縁を撫でるように乗せると青紫のグラデーションになるのでは？ 服を染める事がありますがグラデーションは上手く行きません 大物(服)でさえそうですから 布花のように小さな物は数をこなすとか,慣れでしょうね
すみません。補足訂正します。 1.平目打ちと木槌で、芯～表皮の手前まで穴を明け、 2.レースギリをよく研いで、手で一目づつ貫通。 です。
チュチュドレスがどのような構造かわからなくて調べましたが、ゴムにチュールを結びつけて作る縫わないタイプを想定しますね。 一番簡単なのは、作ったドレスと同じか少し短いくらいの丈のウエストゴムのオーガンジーのスカートなど買ってきて胸上まで上げて着ると透けたりしなくなります。 青いドレスであれば無理に色を合わせなくても黒や白であれば色が混ざって馴染みやすいと思います。 裏地を縫い付けるのであれば、胸上のゴムに裏地となる生地を縫い付けるのが無難かな、と思います。 布をドレス丈より短めの高さの台形に切り、斜めの部分を縫い合わせて筒状にし上辺を胸上のゴムに縫い合わせてください。 裏地の裾は見えないので、生地の耳の部分を使えば縫わなくてもほつれたりしません。 生地の長さは上辺がヒップ周りよりも長くすれば無理なく着られると思いますので、縫い付ける際にはゴムを伸ばし気味にしてつけて、通常時は裏地にギャザーが寄っているような感じになっていれば大丈夫だと思います。 もし胸上のラインがリボンなどの伸びない素材であれば普通にピッタリとぬいつけてくださいね。 ただ、あまり身幅にぴったりな長さで作ってしまうとスカートのふわっとした感じ合わないかもしれないので、多めの生地で作るのをお勧めします。 ギャザーが難しいときは片ひだを作る要領でウエスト部分を折って縫うと分量が減って少しやりやすいです。 ドレス頑張ってくださいね！
あ、ドライヤーで暖めるか、お湯掛けて暖めてから作業してください、より落ちやすくなります。 あと、濡らして凍らす、ゴシゴシ→濡れた状態で凍らす→ゴシゴシ というのも効果的です。
通販もいいけど、現物を見たほうがいいですよ 関西ならフェニックスさんがお勧めです。 http://l-phoenix.shop-pro.jp/ ２、３ｍｍってバイク用には薄すぎますよ。
スカートの布地に肌が直接触れない方がスカートは綺麗に動きます。 できれば裏地は付けた方がいいけど、透けないなら無理して付け無くていいです。 その場合はスカートはくときにスリップ着るとかペチコートはくとかするとかで対処。
こんにちわ。 どうやって・・・・は、2目以上減らし目＝平らにする部分は、 「タッピ」で引き抜き止めです。 編み図にすると、添付画像のような感じです。
宅急便なら送れますよ 紙オムツのダンボール等は大きいので入るのでは？ ロール状にすれば多分ペットボトル飲料の箱で筒を作れば大丈夫 作品を120cmのままでも二つ折りでも良いのでロール状に巻きます 汚れ&水濡れ防止に作品はビニール袋で包んでおきましょう 箱が大きくても重量級ではないので下の方にされる事はないし 筒なら立て掛けられるので他のものを乗せられて潰れる事はありません 「水濡れ注意,壊れ物注意」等のラベルを貼るか書いておくと良いですよ
編み方自体、フランス式ですか？ アメリカ式ですか？ 多色の編み込みの場合、後者でしないと 目が揃い難いです。 それと三色使いでも、トラディショナルなカウチンの場合、 同時に3色の糸を繰り出すことはしないデザインにします。 全体では三色以上使いでも、それぞれ1段だけ取ってみると、 必ず2色の配列です。
うーん、かなりマットに曇ってますね。 細かいコンパウンドより前の段階のようにも見えますが 研磨用の機械とかないならかなり削らないと行けないのかなとも。 他の方の言う光沢をだすスプレーは ようは、すりガラスなどをぬらすと透明感がでる要領なので 表面がざらついていても効果有るとは思えます (上からレジンを塗って固めるというのも同じような硬化です) クリアにならないなら試してみる手はあると思いますよ。 ただシリコンで作っているレジン全般ここまで曇っていない物の方が多いような…。 シリコン型は専用の物でしょうか。照射はランプか、太陽光か… 色のあるレジンのようですしもしかしたら シリコンと接している面の硬化が足りないために、硬化が不十分で 剥がすときによりざらざらになってしまうのかな？とも思いました シリコンの型枠自体が、表面の凹凸が大きいものかもしれませんし シリコン型が紫外線を通さないのであれば硬化しにくいと考えます。 上からの照射も厚みや色を考えると 標準よりかなり眺めに照射or日光にさらすなどしたらどうでしょうか。 一度、専用の型、大手のレジン液で長めの時間、で固めてみてください。
スワロフスキー　#6428リボリー　一つ穴 サイズは6mm～18mmまであったかも？
画像が、暗くてよく判らないですが・・・ Woven Cable Stitch ですかね。 日本語だとあじろ編みの一種です。 編み方の解説・動画はこちら。 http://newstitchaday.com/woven-cable-stitch/
でんぷんのりや木工ボンドではなく 合成洗濯のり（PVC）を水で適当な濃度に薄めて平刷毛で塗るといいです。 試し塗りをしたら一度乾かして様子を見てください。 やり直す場合は水洗いで簡単に落とせます。
プレート部分がボタンタイプにはなりますが、「バネホック」で良ければ。 凹部は、U部分の間に、新聞紙や、判子押しのゴム板などを入れ 打ち具で打ち付ければ宜しいかと。 http://www.leathercraft.jp/goods/school/pages/bh …
確かにロックミシンは糸喰いミシンですね 私は持ってないけど… 処理不要な人はそのままで結構かも 私はサテン生地や裏生地の切り口の糸は凄く気になるタイプなんです だからその手の生地やニット生地には前処理をやっちゃいます ピンクッションは洗濯したり子供は触らないだろうけど ヌイグルミは洗濯したり子供が触る事もあるので 崩れやすい生地の場合は処理してた方がショックが少ないです
フックループに革紐を通してからマネークリップを括る クリップでベルトループやベルト,パンツのウエストに引っ掛ける クリップを括りつけただけなんでパタパタするかもだけどブラブラしないと思う ケースにキズが付いても良いなら接着剤や縫い付ければしっかりしますよ レザーや手芸用品を多く扱うお店ならば カシメやネジで取り付けるクリップもあったと思います
・ボタン付けができる ・雑巾が縫える が出来れば、裁縫できると言っていいのかなと私は思います。 私には、あまり信じられないのですが、子供のいる家庭でミシンがない家庭があるらしいです。 私のお友達の家も ・ボタン付けは、クリーニングかリフォーム屋 ・雑巾は１００均 ちなみに、裁縫道具はと聞いてみたら、友達のお嫁さんが、 お前さんそれ小学校の時の裁縫箱じゃんってやつを押入れから持ってきました。 裁縫しないところは、本当にしません。 なので自信なくても何か作っているのなら、裁縫できると言っていいんじゃないんでしょうか。 私は、作品できるたびに、下手な作品をみんなに見せていまよ。 そのうち、きっと上手になると思っていますから。
スウェット生地などのニット素材で、伸びてしまいやすい箇所については製作時に一手間プラスすることが必要です。 ミシンで直線縫いで縫う場合はニット用の伸び止めテープを使います。 普通の伸び止めテープではニットの伸びについていけなくて剥がれてしまうので、ニット用を使います。 見つからない場合は、薄手のニット用の接着芯を細くカットして代用可能です。 ロックミシンを使う場合はウーリースピンテープを一緒に縫い込みます。 ニットの既製服で肩や首回りのビロビロになりやすい箇所に使われています。
金属パーツやチャームでも良いですが くるみボタンなんてどうでしょう？ 和柄ならチリメンの綿芯の紐で造形するとか？ 落ち着いた着物生地に近いものなら 柿色(橙色),抹茶色,珊瑚色,玉虫色…パールビーズも良いかも 小粒のを何粒か縫い付けるも良し,大玉を1つ縫い付けるか下げるのも良し …帯留めや簪のイメージですが タヌキはタヌキで珍しいかも あと,干支や吉祥柄(鶴とか松竹梅等々)
言葉だけで説明が難しいので、画像添付します。 裏側から見て、 赤線が谷折、青線が山折、 折った青線を緑とくっつける、 その状態で表側から見ると、タックが出来ていますので、タックを下側に折る、 そうすればカギ部分は無くなり、まっすぐになります。 一度簡単に紙に写して、実際に折ってみると分かりやすいと思います。
こんにちわ。500gabasuさん。 1.小物なので0.1mmの厚さの差で雰囲気は変わります。 　表が薄いと思うので(大抵は中央が0.7m程度） 　裁断後に、重ねて簡単にキーケースの形に折り曲げてみると、 　雰囲気が伝わります。オイルでも勿論OK。 　薄いと感じたら、厚みのある内革にするか、芯を入れるか、 　床革をヘビ皮に裏打ちするかの選択。 　篝りが折り曲げで重なるので、厚みの按配を含み置くとよいかと。 2.どちらでも。これは好みですが、1つ検討すべき事があります。 　ヘビ皮の場合、ウロコが剥がれやすいのが難。 　使っている内に、穴のあいた目の淵から2枚に剥がれます。 　レースかがりなら、目の周囲がプカプカ浮いてくる可能性があります。 　多くの穴でこの現象が起きた場合、後日の補修は平目打ちのほうが楽です。 　ヘビ皮でインレイが多いのは、デザインもさることながら 　耐久性の問題をクリアするためですね。 　　 3.もちろん、そのまま接着したら、穴を開けレース篝り。 　糸で縫っても、上記の現象を防げるわけではありません。 4.見つからない時は、英語にして検索かけると良いですよ。 　https://www.youtube.com/results?search_query=Mex … 　
スイーツデコやった事無いですけど… 瞬間接着剤は着色してる間に硬化して色ムラ&気泡が出来そうな気がします クリアーから色味のあるものまで色々あるのですが 木工用ニスなんてどうでしょう？ 少量で良いならダイソーでUVレジン売ってますよ
押さえ圧機能を弱めにします 上糸レジロン糸,下糸スパン糸,ニット用ミシン針 縫い目は普通～ちょい細目 生地にもよりますが テンションの有無により波打ってビロ～ンとなったり ニット生地のようにポロポロ崩れてしまうかも知れません このような場合はアイロン接着の伸び止めテープを使います なかなか相性が合わない事もありますが 全く縫えない事はありません
新宿だとオカダヤ服飾館にあると思います（東口駅前）。通販もありますが。 http://www.okadaya.co.jp/shinjuku/guidle.html
左右一度に編むには、マジックループで、 最初は袋編みでつま先から編むと比較的楽です。 既にあるパターンを逆読みするだけです。 この方のような感じ。 http://sirokurotubu.blog22.fc2.com/blog-entry-14 … でも、本当に今まで全く編んだことがないなら厳しいですよ。 輪編みである上にとにかく靴下は小さいですから、 ましてや３歳用ともなるとさらにサイズが小さく どうしても毛糸が細くならざるを得ません。 用途的に極太並太などで編めません太くても中細・合細までが限界です。 作り目、減目増目、綴じ(または袋編み）引き返しなど難関がいっぱいです。 セーターを編める位の技量は最低限必要です。 (逆に言うと靴下を編めれば衣料品を編む技量はつく）
一ヶ月はかかるのでは？。
普通の収納に使うプラケースを使っています。 半透明ですと中が透けて見えるので、 工具用のプラケースに、発送時はガムテープを貼って、送っています。 頑丈で便利ですよ。
こんにちわ。500gabasuさん。 ある程度の技量があると思いますので、 ちょっと踏み込んだ形で回答します。 レザークラフトには、ヨーロッパタイプとウエスタンタイプがありますね。 エルメスなどは、もちろんヨーロッパです。 さて、どのタイプを作りたいのでしょう？ ケリー？バーキン？ガーデン？ （バーキンケリーの金具は入手が少々難しいかもしれません。） 残念ですが型紙は、自分で作成するしかないです。 過去に英語フランス語も検索してみてもないと確認できています。 意匠権がありますので自己作成した型紙はHPや本には載せられません。 それが主な理由でしょう。 いくつか作成した経験があるならさほど難しいことではないと思いますよ。 バケツ型トートのガーデンは比較的簡単に製図できます。 何年か前にエルメスがHP上でペーパークラフトのケリーを載せた事があります。 これについてはネット上でまだ探すことができ、 大まかな構造を知ることができます。 https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a … エルメスの特徴は、 1.縫い目はヨーロッパ目　ブランチャード製使用 　　（刃を自分で研がないといけませんので岩田屋でも良いかと） 2.縫い糸はサジューの　Fil de lin câblé glacé n°532(バーキンなどの場合） http://www.sajou.fr/en/search?controller=search& …　 　これに相当する太さと質感であれば代用は可かと。　 3.革は主にぺリンガー社製　 4.コバはコテ仕上げ(前回で書いたとおりです） 大体の作り方は、YOUTUBEで丹念に探すとあります。 修理屋のHPも参考になります。(部品がどうなっているかなど） 縫いの参考 ハンドルの作り方 https://www.youtube.com/watch?v=8wCFLRjAy88 裏地と芯地のあるバッグの作成手順(エルメスではありません） https://www.youtube.com/watch?v=-s3lp2AbDa4
shoko1960さん、こんばんは。 ココのジャージはどうですか？ デザインやシルエットもいいと思いますが・・ 参考URL：http://xn--rady-ok4ctf6bb7b9j.biz
引き抜きとじが、きつ過ぎるのだと思いますよ。
craf ジエィア―ル高島屋店 11F クラフトハートトーカイ 栄NOVA店 http://www.crafttown.jp/ http://www.sakaenova.com 小林株式会社 http://www.kobayashi-lace.com/about 参考までに
http://otsukaya.co.jp/NewNetShopTop.htm http://www.rakuten.co.jp/yuzawaya/
んな、一度しか使わないんだし、技術も無いんだから（技術のある人はここで質問しない） そのままでいいやん。 ふつーはカバンに入れないで餅を紐で縛るんだけどね　(^_^;
（1） 別鎖からの拾い目が、ゴム編みの図の1段めにあたります。（拾った目はすべて表目で、1段と数えます。） 別鎖自体は、図に入ってきません。（あえて言うなら、一番下のライン…？） ただ、この作品の場合、別鎖の作り目で身頃を先に編んであとから別鎖をほどいて目を拾って、身頃とは反対方向に裾の1目ゴム編みを編みます。（そのための「別鎖の作り目」です。） ので、ゴム編みを編むときは改めて作り目をする必要はありません。 （2） 1目ゴム編みは2目で1模様なので、目数（横の長さ）は通常省略されます。この図ではスペースがあるので段数は必要段数書かれているみたいですが、普通はこちらも省略されることが多いです。1目ゴム編みくらいの簡単な編み方なら、記号図がないこともあります…。 目数は、図にちゃんと書いてありますね。「74目拾う」というのがゴム編みの目数です。 身頃の目数86目から、74目拾うのです。数が合わないところは2目一度で減らします。 （3） 矢印は編み方向を示します。が、右から左に横に編んでいくのは当たり前（というか他に編みようがない）ので、そのことは書いてありません。 この矢印は、段を重ねていく方向というか、こっちの方向に向かって編む、という意味です。実際下から上に向かってしか段は重ねられないので、編むときは常に下から上に向かって編むのですが、図にしたときにどこから編み始めてどっち側に編むのかを示すために矢印が入っています。 上から下に向かって矢印が入ることもありますし（この図でも裾はそうですね）、左右方向に入っていることもありますが、編む作業自体は常に下から上です。 意味わかりますかね？ …しかし、はじめての編み物でいきなりベストとは、相当なチャレンジャーですね； 図を見たところヴォーグさんの本でしょうか？しかも初心者向きの本ではなさそうですね…。 完成まではかなり険しい道のりだと思いますが、がんばってください～！ できれば、もう少し簡単な作品で編み物の基本を理解してから、このベストを編まれた方がよいような気はしますが…。　もしこれで挫折してしまっても、編み物を嫌いになりませんように。
インターシャ編み、というのはわからないのですが、 画像を見た感じだと、ガーター編みで編み込みをしているだけのようにも見えますが… 違うのかしら？ 横に糸を渡すと裏が汚くなるので、縦糸渡しで編み込みしているのかな、と思ったのですが。
基本,直線縫いなので難しくはないと思います デザインに拘らなきゃ材料費の少ない箸袋,ポケットティッシュカバー,巾着 同じ数作れと言われてるならば材料代が掛からないもの 未使用のハンカチや手拭いで作れますよ ・マイ箸袋の作り方～おしゃれに楽しくマイ箸を持ち歩こう 作り方や面倒な生地の扱い方が載ってます わざわざ三角形にカットしなくても対角線にアイロンで押さえて縫って 後から対角線でカットしても良いです ・手作りなら思いのママ　ポケットティッシュカバー簡単２箇所２枚仕立て 縫う箇所が少なくて良いのに裏地付きなので直線縫いだけで出来る 上履き入れ,レッスンバッグ キルティングだと裏地は不要ですが可愛い柄だと高い オックス生地で裏地付きの方が好まれるような気がします
刺繍枠と、そのまま言います。 『刺繍　道具』でネット検索すれば出てきますよ。
気泡の原因は水分です。 湿度の高い日にやっていませんか？
世界広しと言えども中国以外のファスナーメーカーには、 アマゾン＝Amazonと言う名のブランド名・会社はありません。 中国以外の会社は少数。（YKKのシェアは全世界の45％） 中国には2000社を超えるメーカーがあるので、ちと難しいですね。 漢字をどう書くのか・・・・。亚马逊？ その情報の出所は？ ちなみに中国のJiangsu Hongda Zipper Manufacturing が、 米アマゾン-ウォールマートの提携製品としてファスナー製造をしてます。
こんにちは このお店のオーダーだと市場には出てこない可能性もたかいです http://www.iichi.com/listing/item/341993
丈2つ分 2丈 スカート丈2つ分の生地の長さで、出来ると言う意味です
利用したことありますが、クッションにする生地は買ったことありませんが、ここはどうでしょうか。 生地見本もあり、利用しやすいかもしれません。 インテリア＆ファブリックＮ５Ｃ http://www.rakuten.ne.jp/gold/number5collection/ http://item.rakuten.co.jp/number5collection/1047 …
大丈夫ですよ。 試しに簡単なNHKの「素敵にハンドメイド」あたりから始めてみたらどうかしら。 私も家庭科の授業でやった程度ですが、アロハシャツやチャイナドレス、チャイナブラウス、子供のゴスロリのワンピなど多種多様に作れます。好きだからかも・・・・・。 難しくはないです。 ちゃんと本を読んで、やればOK. 手抜きをしないことです。アイロンをかけるとかしっかり待ち針を打つとか。基本ができていれば簡単ですよ。 着もののリメイクとか最近流行っていますし。 型紙から生地を切る際に思い切ってやることと、スペースを確保して一気に終わらせることです。 大丈夫。出来ます。 私の従姉はやはり不経済だと言って服は全部手作りです。フォーマルを除いて・・・・・。 ああ、ちなみに私の母親はやはり昔は子供服が高いと言うことで手作りしてましたね。 サイズ直しをするよりは、最初から作ったほうが楽です。
こんにちは ２番さんがおっしゃるパーツクラブ以外では 見かけないようです。 デザインチェーンの一種です。 参考URL：http://www.partsclub.jp/item/16919-.html
こんにちわ。 ＞床面同士貼り合わせたヌメ革のコバを処理すると仮定します ＞２枚が張り合わさっているのがわかります。 この前段階の、裁断が重要。 貼り合せの場合、裁ち落とし分を含めた革を使い。 貼り合せてから裁断する。 2枚の革の床面は、床面処理しないで、サンドペーパーで荒らしてから、 酢酸ビニル系接着剤でべた貼り。しっかりローラーなどで圧着。 完全乾燥(24時間）してから、型紙を置き、スッパリ裁断すれば、 2枚革ではなく両面吟面の1枚革に見えます。 なので、複数枚の貼り合わせが最後に必要なときは、 型紙の段階で予めどこに余白を取って裁断するか考える必要があります。 余りに枚数が多いときは片落とし。1枚＝概ね表革を仕上がり線で裁断し、 残りを余白つきで貼り合せて、仕上がり線をガイドに裁断します。 エルメスさんの動画で参考にどうぞ。(中盤あたりでカットしてます） この動画で使用されている革はシュランケンカーフです。 ですので、コバの仕上げは顔料＋染料＋α混合にコテ仕上げ。 イリスなどのコバ処理剤は、基本的にクロムなどの磨きができないものに使うと思ってよいです。 原材料は主に樹脂と顔料です。コバミラーは、樹脂のみ。 トコノールは酢酸ビニル系の樹脂とワックスの混合です。 ヌメの場合・・・・目止め液は不要。 磨きだけで十分で、コバ着色にはローパスバチックなどの染料を使います。 ヌメの場合は、パーツをあまりいじらぬうちにできる所はすべてコバ処理を済ませます。 トコノールは色もついてますから、ヌメの色をそのままで仕上げたいときには不向きです。 その場合はＣＭＣかふのりで。やすった後はスリッカーやヘチマと水だけでも十分に艶が出ます。 その後ストッキングで磨き、トップコート仕上げ。 ＞イリスコバミラーとＣＭＣとコバスーパーをまとめ買いして、送料無料にしようかと企んでいます。 できれば、コバ処理剤は異種混合しないで。相性があるので剥離しやすいかもです。 コバスーパーは容量少ないですし・・・イリスは混色できます。 同じイリスで揃えるなら・・・ここが小分けでお安くて色も豊富。 http://l-phoenix.shop-pro.jp/?pid=14523092 ちなみにコバ処理剤は小分け推奨。(ふたを開けたままや皿だと乾燥固化します） マニキュアの空き瓶が刷毛もついてて便利ですよ。 クロムやコンビなどには使うと思いますので参考まで
自分は今、クロムの揉み革1.2ｍｍで財布を作っています。 揉んでからシマッタ！と。(苦笑 手触り抜群の代わりにシワシワ、フニャフニャで、 トーゼンですが通常のへり落としは、不可能です。 １度、イリスの目止め液でコバを固定してから、 落としの量を少なめに考えているので市販のへり落しではなく、 洋裁用リッパーの先を落としたものを使ってます。 100キンで入手なので、使い捨て可です。 内装は0.6ｍｍ、サンドロールつけたミニルーターでへり落しです。 へり落しに、決まりはないので革と相談で臨機応変にやってます。 柔らかくなったヌメなら、コバにＣＭＣなどの処理剤や蝋を 塗りこんで乾燥固定してから落とせば・・・ですかね。 道具の研ぎはもちろん前提ですが。 端革で色々試して見てはいかがですか？
こんにちは。 お子様のパジャマだったら、今の時期から１０月初旬くらいまでなら、リップル(サッカー)生地が良いと思います。 もう少し肌寒くなってきたら、既製品にはビエラとかネル生地が多く使われているような気がします。 綿ニット生地もいいけど、ミシンによってはちょっと縫いにくいかもしれませんね。 用尺については、型紙を用意されたら、新聞紙などを生地幅に見立てて、配置のシュミレーションして購入されたら良いかと思います。(ごめんなさい、大人用しか縫った事がないので） 一応参考までに、私の手持ちの本に画像のようなデザインなら１００cmで１１０幅の生地で１９０cmと書いてあります。
・リブ付きの袖 リブと袖の部分の縫い目を綺麗に解きます 出来上がり長さに当たる部分にアイロン接着の伸止めテープをクルリと巻く 接着した部分を伸縮しないように綺麗にカットします ぐし縫でギャザーを軽く寄せてリブの長さに合わせて待ち針で押さえます この時リブは内側に倒して縫い付けます リブを引き出して押さえミシンをすると写真のような袖が出来ます ・リブ無しの袖（裾にも応用出来ます) 出来上がり長さ＋1cmに当たる部分にアイロン接着伸止めテープをクルリと巻く 接着した部分を伸縮しないように綺麗にカットします 袖のカット部分を薄手生地のバイアステープを縫い付けます 1cmの二つ折りにして縫います 押さえ圧が調整出来ないミシンだと～～～ビロ～ンになる事もありますが 伸止めテープを使ってゆっくり丁寧にやるとなりにくいと思います これは家庭用ミシンだけでやる方法なので ロック?フラット?ロックミシンだと手順が違うと思います
こんにちは。（＾－＾） ポーチやティッシュ入れはどうでしょうか。 おやつマット、コースター・・・。 小物入れとか。 底を丸く編んで あとはまっすぐ編むだけで出来ます。 底を長めの楕円にすればカラトリー入れに。 巾着も可愛いと思います。 私は犬を飼っているので、 犬の服とか編んだことがあります。
こんばんは こちらではどうですか？ http://www.woolmark.jp/handknit/download/d_13/ha …
貝殻の厚さにもよりますが、手回しピンバイスホルダーでも勿論大丈夫ですが、穴を開けるのに結構時間がかかります。ギヤ付手回しハンドドリル（添付画像）は、持っているととても便利です。但し、チャックがキチントぶれずに回転しているかどうか、必ず確認して購入して下さい。結構いい加減な品物があります。 電動リューターがあれば尚更けっこうです。 厚貝の場合は、ダイアモンドドリルビットが必要かもしれません。貝殻は炭酸カルシウムの積層材ですから結構硬度が高いのです。通常のドリルでは、あとで刃を研ぐ必要が出てきます。 止金具は大きめのC環を使えばよろしいかと存じます。革紐を直接付ける場合には、大きめの穴を開ける必要がありますから、ドリルの径も数種揃えて置くとよろしいとおもいます。 貝殻の穴は、竹製の細棒を造り、♯300前後の耐水ペーパーで縁を研いでおくといいでしょう。 すでにご存じでしょうが、貝の表面の艶上げは、♯200～300の耐水ペーパー（当てゴム）で荒研ぎ、♯400～600で中研ぎ、♯800～2000で仕上げ研ぎした後、炭粉胴摺り、チタン白胴摺りで鏡面になるでしょう。
ルンルン手芸とぬいぐるみ 割とリアルな日本犬の型紙があります こちらはヌイグルミというよりトルソーって感じかな？ 豆柴の方はデフォルメされたコロンとした感じのヌイグルミです
100均との事で恐らくは紙用スタンプ台に向けたゴム印ではないかと思います。 布用スタンプ台、プラスチック用スタンプ台共に紙用スタンプ台に比べると、 インクの溶剤が強くなり、ゴムが磨耗してきます。 布用スタンプ台については種類が増えているのでもしかすると、 紙用スタンプ台に向けたゴム印（通称オレンジゴムと呼ばれるあたり）でも 対応可能なものの販売されてきていますのでお使いのものによって変わります。 ただ、いずれにせよ家庭用であれば「使えない」と言う事はないかと。 布とプラスチックに分けるために2つは必要ないですが、 磨耗が激しい可能性を考えて1つ余分に買っておくのは有りです。 どのスタンプ台の場合でも使用後はティッシュ等でインキを拭き取る、 又は不要紙に軽くポンポンと何度か押してインキを落としてから保管すると、ゴム印のもちが良いです。
ポンポンは自分で作れますが、小さいのをきれいに作るのは難しいかも。 毛糸を巻くよりも、羊毛（原毛）を巻いて作ったほうが、質感的にはご希望のものができそうな気がします。 でも、いずれにしても、結構な数をつけたいようなので、大きさを揃えて作るのは大変そう。 ボン天（ぼんてん）という名前で、手芸店で売ってますよ。 http://item.rakuten.co.jp/familiamia/zry-bn-101/ こんな感じでいかがでしょうか？ 画像のセーターについているのも、こんな感じのものではないかと思うのですが…
英国の生地売りの単位はメートルで日本と同じですよ。 ヤードはアメリカです。 http://www.lintondirect.co.uk/shop/how_to_buy_fa … Fabrics Fabrics are approximately 140 cm wide (54inches), and available to order in full metres or increments of 0.1 metre (please note minimum order is 1 metre). 【生地の販売について】 生地巾は約１４０ｃｍ 販売は１m以上１０ｃｍ単位
引越業で古い家に行くとたまにありますね。 でも、年にいくつ見るか?という程度で ほとんどの場合、使っている気配が無く、押入れや物置にあります。 私の実家にも、叔母が使っていたものが、今もあると思いますが 手入れされていないので、既に壊れていても不思議ではないと思います。 ネットオークションなどで見つからないなら 市役所などの掲示板などで、探してみるといいかもしれません。
４０年ほど前というと、すでにエポキシ樹脂接着剤(長時間用)がありました。 女子同級生が七宝アクセサリー制作に使用していた記憶があります。 金属の接着に優れていますので、ひょっとしてこれかもしれません。 エポキシ樹脂接着剤の剥離剤がロックペイントから出ています。 その他では、合成ゴム系接着剤の可能性もあります。これの剥離剤はトルオール(トルエン系)です。 つけ込んで剥離します(七宝には影響しません)。 金属部の汚れは、真鍮製、銀製であればヴェノール（ウィノール=金属磨き）できれいになります。 歯ブラシにつけて磨いてみて下さい。まず、これの方が先でしょう。
・ストレッチレースなら軽く引っ張り直線にして直線的に縫って結構です 引っ張り加減を調整するとギャザーの強弱でレースの表情が変わります スカートの生地との相性もあると思いますけどね ・自作のブラウスの場合 ヨークと見頃を縫い合わせる前にレースを縫ってから縫い合わせた方が良いです ・既成品のブラウスの場合 レースを上向き(裏返し)にヨーク部分に沿わせてレースを軽く引っ張りマチ針で止めて縫い付けて レースを折り曲げながらマチ針で押さえて端ミシンを掛けてレースを縫い押さえる どちらの場合もこのレースは片耳でホツレないと思うので両耳縫わなくても良いと思う ・裾から20cmくらいの部分に引っ張って縫うと円フリルになるか？ 円フリル＝ギャザーが綺麗に入る？ペチスカート風のデザインって事ですか？ 生地とレースの相性にもよると思うし,段スカートの方が良いと思います まず,裾Ａを二つ折りで仕上げてレースを縫い付けて Ａ裾より数cm幅を出した20cm裾を作りレースを縫い付けて仕上げて 並縫いしてギャザーを寄せてレースを縫い付けたＡ裾に縫い付ける あと,生地が中厚だとギャザーは野暮ったくなります
1です。 型紙をおこすのが大変なら 着付け方で同じようなデザインになるInfinity　dress http://sewlikemymom.com/little-red-infinity-dres … スカートの裾周りは全円の角度と 中心円の大きさを調整すれば裾は広がりません。 作り方が簡単です。
ミニスカートの形がわかりませんが そのまままっすぐ伸ばしただけでは裾が広がる感じは出にくいのでは。 サーキュラーにするとか…台形の角度をもっと大きく広げるとか… タックを取るとか。 たぶん「裾が広がるドレス」にするには かなりスカート部分の生地の分量が変わってくるかと思います。 あとは上半身部分も見た目のバランスや、重みによる形の出方が変わるかも知れません。 ある程度できる見込みがあるか、失敗しても良いから試したい、というなら チャレンジしてみるのが一番だと思いますが そうでないなら、最初からドレスの型紙を探した方がいいと思います。
アンティーク風って事は変形ラベルではないと思うし ラベルを貼る前にバスタオルや平面クッションの上で めん棒で曲面に沿うように転がして加工したり 貼った後に輪ゴムなり包帯なりで押さえて放置したら馴染むと思います …瓶や缶がザラザラしてる物&小瓶や変形瓶なら曲面がキツイのかも？ ・ラベルをドライヤー等で温めながら曲面に沿わせ 　貼った後に輪ゴムや包帯でしっかり固定して放置 ・強粘着テープで貼った後に輪ゴムや包帯で固定し放置 液状の両面テープと呼ばれるセメダインＢＢＸボンドはどうでしょう？ チューブに入った接着剤ですが塗布して放置するとジェル状になるので 多少ざらつきのある面でも平気です 接着剤は塗布した面に残るので貼ったものに糊残りが少ないです 　　＊物によっては残る事があるので全く残らないとは言えない
ピケという名称でホツレ止めの接着剤のようなものがあります ホツレた紐の部分はハサミで綺麗にカットしましょう くちばしのようなキャップで直接塗るのではなくて 爪楊枝に取って少量ずつ塗っていく方が良いです 不要な部分にまで染みてゴワゴワのカッチカチになります マニキュアのクリアーかトップコートでも良いです これも刷毛ではなく爪楊枝で塗った方が良いですよ
まだ初めて時間が経っていないなら、まとまった本 基礎などものっているものもおすすめですよ。 もし図書館に行く余裕があるなら図書館もおすすめです まず借りていくつか作ってみてから 好きな作家さんや傾向を見極めて本を購入するというものです。 また、図書館がいいのは今廃盤になったような良本もあるので 結構幅広いです。 あとは雑誌のこどもブティックCUCCITOも結構まとまっていて 幅広く載っているので長く使えると思います。 無料配信だとこちらのパターンが好きです http://hamangoyan.exblog.jp/ 本だと「小さくてもきちんとした服」 シンプルながら非常にこだわった作りです。 シンプルなだけに生地選びですごく個性も出ると思っています。
製造元に聞いてみたら、いかがでしょうか なかには輪っかになった物も作ってるとこ有りましたよ シオモト製紐（オーダー生産有り） http://shiomoto.com/ 川村製紐工業株式会社 http://www.seichu.co.jp/rubber_02.html 丸福製紐株式会社 http://www.marufuku-seichu.co.jp/results/index.h …
回答者No.1様に補足 (1)(2)どちらの方法も正しいです コキカンを付ける場合は(2)の方がヨレません あと,カバンが大振りな物,荷物が多い人だと(1)だとヨレやすいと思います
こんにちは。 良く似た柄の色違いと思われるのはありましたが 残念ながら白地は無いようですね。 参考までに・・ http://item.rakuten.co.jp/itoya/yu-9-3/
やってみないとわからない所もあるのですが、アクリル絵の具の所も薄く染まってしまうと思いますので、浸けて染めなおすことは考えない方がいいのではないでしょうか。 色が抜けてしまった所に、筆で様子をみながら染料(を溶かした染め液）を注して修正すると良いと思います。 布は湿らせて裏にビニールなどを当てて筆で染料を注し、ドライヤーで熱をかけると同時に乾かして色を観て、また湿らせて染料を注す、の繰り返しで。最後にミカノールで色を留める。 色が抜けてしまっているだけでなくて変色している場合は元通りにはならないかもしれませんがだいぶ目立たなくはできると思います。
ミール皿や型枠を少し傾けて(カードや楊枝で)から Ａ色レジンを流し込んで数分間放置して 少しだけ液が硬化してから平面に戻してＢ色レジンを流し込むと良いです メーカーによるので放置時間は○分とは言えません 　＊最初からトロトロ,サラサラの物や一液式タイプ,二液式タイプもありますからね
どの本のどのデザインでしょう？ 一応、基本型として・・・。 ＞1段目の作り目の目数の出し方 5目一模様ですので、左右前身頃・後身頃の3つのパーツで 綴じた時に模様が連続するようにするには、 作り目の目数は、左右前身ごろは5の倍数＋２． 後身頃は、5の倍数＋４になります。 （本体の目数の90％前後で近似置） 前立て側に3目裏目・・・後身頃側の最後が4目表編み。 後身頃は、3目裏目で始まり、3目裏目で終わります。 作り目には他にこんな方法もあります。 Alternative-cast-on http://www.knittinghelp.com/video/play/alternate … 手前に引き出すのが表目、後に送るのは裏目。 裏目表目が何目であろうと、裏目と表目が同数でなかろうとOKです。 裾が伸びづらい方法です。
洗濯するものではないので その材料＆方法で良いんじゃないですかね？ ニョロニョロ動かし過ぎると金属疲労でモールが切れるでしょう 切れるだけなら良いですがフェルトを突き抜けて出て来ると危険じゃないですか？ 少し固いと思いますがテクノロートという形状保持芯材があります プラスチック製のハリガネのような素材 これを輪にして固定する為の熱で収縮させるチューブもあります ツバの形状を変化させたり&畳める帽子に使ってある芯材ですが これの方がモールより切れる事は少ないと思います これに細切りフェルトを螺旋に巻きつけ縫い付ければ良いかも？ イヤホンジャックの穴にテクノロートが通せるようならチューブを使い輪にして 尻尾も通せますよ
人体用の日焼け止めは使わない方がいいでしょうね。 塗料じゃないから拭けば剥げてしまいますし、脂なども入っているでしょうから悪影響が予想されます。それと塗膜のように長期間の使用は考えてません（当然毎日洗って落とすようなことを考えている）から劣化もします。 それにUVカット用の塗料があるのにわざわざ安くもない日焼け止めを使うのも疑問です。 黄変に強いタイプのレジンを使った場合とUVカットクリアーを使った場合とどっちが安いのかなどの比較も必要だと思います。 テストしている人がいました。 http://bata-riblog.soda-lantern.net/?eid=13
私は濃い色の生地の時は、白やピンクの色鉛筆を使っています。
断ち切り,レザーに厚みがあるのでどんでん返しせずに 外側にステッチが見えるデザインのバッグ 形状的にマチ有り封筒や紙袋型って事ですね 若い人なら帆布も断ち切りでも良いかも知れません 少しホツレさせフリンジぽくしてもカジュアルだと思います でも50代の人なら 内側の帆布の口に当たる部分は断ち切りよりもせめて二つ折りにして レザーバッグの中に落とし込んで方が良いかも
はじめまして！　ミシン刺繍を楽しんでいる者です。 私は手縫いはすごく苦手なので最初からミシンで刺繍してます。 洗って使うものには、それに合った芯のようなものを裏につけて刺繍します。水に溶けるシートもあり、ポロシャツなどは 肌にあたっても痛くないように裏あてをつけて刺繍してから溶かしたりもします。 シャツやポロシャツ自体も作るので、刺繍ミシンで左胸にワンポイントを刺繍して服を作っています。 頻度は、作るごとにほとんど毎回刺繍を入れるので、ミシンは週一以上は使っています。（本縫いも刺繍も） 刺繍歴は二年くらいだと思います。　まだまだ初心者ですが楽しんで使っていますよ。 内臓や出来ている刺繍データ以外にも、自分で刺繍データを作ってオリジナルで刺繍しています。 お互いに楽しみましょうね～♪
私は清原のを使っています。 それから、ソフトタイプは文字通りソフト。柔らかい感じに仕上がります。 ピンバッジとかにあるような感じなら普通にハードでいいとおもいます 少量でいいなら5gのチューブタイプなどありますよ。 http://www.589.jp/product/4761 最近大流行しているので大抵の手芸店の店頭にあると思います。 どの地方でもイオンのパンドラハウスなどはあるので、そこで探すと良いと思います。 また100均にもレジン液もあるのですが 透明感や硬化具合はいまいちみたいです。 お金がかかっても、ということでしたらUVランプというのもあって これがあれば硬化はとても早く仕上がります。 100均にミールなども売っているので 最初に具合を見るためにいらないバッヂやミールで何か作ってみたりして練習してみてください。 ぶっつけで失敗すると困るでしょうし。 垂らした物を広げたり気泡をつぶすのに、爪楊枝を使っています。 具体的なやり方はネットでたくさん出ると思うので、やりやすい物を探してみてください。 平らな所に盛るには薄くコーティングして固める、というのを 何度か繰り返すといいです。 あとバッヂで後ろにピンが付いているので 平らにするための工夫が必要になります。 大きめの消しゴムに刺すとか、粘土などを適度な形にして土台にするなど。 傾いていると流れてしまうので。
こんにちは スカーフ、 ポーチ、 ポケット バンダナ スカート ブラウスの襟 タイツ カーテンホルダー デニム クッションカバー 枕カバー この位でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
追記です。 以前から洋裁の経験があって、最近わざわざ「ニットソーイングがしたい」とおっしゃられたのであれば、ニット独自のパターンであったりとか、作り方(例えば本当に簡単なところで言えば、ニットは伸びるので衿ぐりの大きさは頭の大きさより小さくてもいいとか)が知りたいということかと思います。 もしもそういうことであれば実際のパターンがあったほうが分かりやすいので「lalala2 ロックミシンの基礎」か「佐藤貴美枝のニットソーイング簡単に縫えるおしゃれ着」の方がいいのではないでしょうか(どちらも掲載作品を見た感じ大体同じことが書いてあるので、後はデザインなどの好みかと思います)。 オーバーロックが何かわからないとか、4本針と3本針の違いなどを知りたいなどであれば、「ロックミシンの教科書」が適していますが、そんなことは多分ないでしょう。一応その辺を含めて説明してある本がほしいかどうか聞いてみると良いと思います。 型紙の作り方は、ダーツ操作の自由度が高い(ニットはいせたり伸ばしたりできるので、胸のダーツを色々な場所に逃がせる)とか、伸びるのでパイピングテープなんかを使って伸ばしたくないところを固定するとか、そういう留意点はありますが、そこを抑えればニットと布帛で型紙の作り方が全く違うということはありません。一冊分作ればなんとなくわかるのではないでしょうか。 ちなみにデザインはともかく、クライ・ムキさん自身は結構な歳だった気がしますよ。60歳台以上ではあるかと。 以下amazonのページ。中身を閲覧できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E8%97%A4%E8%B2 …
Peasholme psrk 豆電球柄だったかな？
候補として、 (1)ベツチン生地 (2)ビロード生地 (3)ベルベット生地 が、まるで動物の毛をなでている様な手触りです。
質問者さまがモヤモヤされる気持ち、よくわかります！！ ジャンルは違いますが、去年からインターネットのハンドメイドマーケットサイトで販売を始めた者です。 作り手からすると、なんでこんなものがこんな高い値段で売れるの～？って思える作品がたくさんあります。 結局のところ、売れた者勝ちなんだなあ って最近思います。 ハンドメイドの定義なんてないです。 そのサイトの出品できない作品に引っ掛からなければ出品が出来、写真撮りのセンスが良ければ、単純な作品、原価が安価なものでも売れます。売れれば、サイトは手数料が課金され儲かりますので文句はつけないかと思います。 買手もさまざまなんだと思います。 もし、買って納得がいかなければ、2度とその作家さんからは買わないだろうと思いますが、材料の価格や作り方までは知らない方が買われているんだと思います。 知っている方でしたら、質問者さまと同じような疑問を持つでしょうし、購入されませんよね。 でも、基本的に買手の方もいい方ばかりなので、手元に残念な作品が届いても作家さんを中傷するような悪い評価はされていないんだろうと思います。 会社にしても仕事にしても、モヤモヤすること、憤りを感じること、たくさんあります。 このハンドメイドの世界でもそうなんだと割り切ることが必要で、 定義はないですが、自分なりの解釈、定義を決めて、それに沿った作品づくりをすることによって、個々の個性、オリジナリティが生まれてくると思います。 そして、ハンドメイドマーケットに参加するのであれば、どういうスタンスで参加するかも決めなければいけません。 上記のように売れたもん勝ち　とするもよし、 利益なしでも、自分が心をこめて作った作品を誰かに使ってもらいたい　とするもよし。 人によっては、自分の作品発表の場として写真をアップされているだけの方などもいます。 よい作品であれば、アップしているだけでオーダーの問い合わせが入るそうです。 自分のレベルが高ければ高いほど、ハンドメイドに対するレベルが上がり、質問者さまのいうような作品に目がいくかと思います。どうしても、作り手側の事情がわかってしまうので。 そのあたりもグッとこらえることが出来なければ、サイトでの販売は難しいです。 悪い作品でもプロが写真を撮れば、いいものに見えますし、納得のいかない作品はたくさん出品されているので。 また、ネットでの販売は、グレーな面があることを前提に売り買いされていると思います。 数枚の写真で購入を決めてもいい値段。そういうものしか個人的には買いませんが、世の中には、美しいセンスの良い写真に踊らされて買う方も結構います。 サイト側も売る戦略の一つとして、センスの良い写真をアップすることを上げていて、そういう写真の作品は確かに売れています。 私自身はアクセサリーは作らないので、自分が参加しているサイトでよくアクセサリーを購入目的で物色しています。 原価まではわかりませんが、モノづくりをしているものからすると、おしゃれに見えるように写真撮りがされているけれども、 金具とパーツの繋ぎ目はどうなっているのか？ 反対側はどうなっているのか？ とかが気になって購入できません。 まあ、問い合わせをすればいいのですが、そこまでして買わなくてもいいかあ～って思っているうちにSOLD　OUTになったりします。 そんな細かな事は気にならない方が購入されたんだと思います。 それが、事実で、一般的なんだと思います。 あれこれと、長く書きましたが、たぶん質問者さまのモヤモヤは解消されないと思います。 （私自身が常にモヤモヤしているので） 正解はないですが、結局は「わが道をゆく」 ですね。 そのスワロフスキーの作者の方もわが道をいって成功されている方の一人ってのが残念ですけどね。
どちらも父親がビンゴ大会で持って帰った景品で見ました ・ミニミシン(タイ○ー) シーチング程度の生地はサクサク縫えました,感動的に情けない縫い目のミシン 自分の振動で針のタイミングズレする…上下の糸調子狂う… …終いに猫パンチに負けてテーブルから落下してオシャカになりました ・ハンディミシン(電動式にもなる優れものタイプ) 使い方させ上手くなれば冬物生地の切ジツケには丁度良い,便利 ただしこれ手動式のみならわざわざ使わないなぁ 多分,相談者様の縫いたいものはこの2台では無理です,ヘタすると家庭用ミシンでも無理かも… レザークラフトの範疇と置き換えて考えてみると ハンドステッチャーと呼ばれる手縫い機(ハンドミシン)があります ピンバイスで16号のミシン針を保持して手で縫ってはいかがですか？ 針目は定規を当てて7mm毎に目打ちで下穴開けておくと揃います レザークラフト　ハンドステッチ　検索されてみて下さい
こんばんは 手芸店のユザワヤさんとか 東急ハンズとかで扱っているかもしれないです
ベルトを取り付けるぐらいなら手縫いでできそうな感じがしますが縫い目が長い物なんでしょうか。取れてしまうぐらいだから短いのですよね。針が通りにくければプライヤーなどで押したり引っ張ったりでできます。太い針は手芸屋さんにあります。 ミシンを買うとして、新品では無理な価格なのでヤフオクで探せばよろしいのでは。 この程度でしたら工業用の必要はないです。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E6%9C … この程度の厚物なら太い針を使えば家庭用ミシンで大丈夫ですよ。だけどあまり安い（１万円以下）のではどうでしょうね。 分厚くて針が通りにくい部分は右側のハンドホイール（ぷーりー・はずみぐるま）を手で回せばクリアーできると思います。というか今までそういう方法で切り抜けてこられたのではないでしょうか。ですのでハンドホイールがあまり小さくて使いにくそうなのは避けたほうが良いのでは。まああまり無理すると針が曲がったり折れたりしますけど。 ハンディーとかいうものでは無理じゃないですか。手縫いの方が早そうです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AF%E3%83 … ミシンは使い捨ての物ではないし、男でも持ってれば便利な物ですからあまりけちらない方が良いと思います。 使ってるのが修理できるようだったら修理して使うことも考えられます。昔のちゃんとした物だったらむしろ今の安物よりきれいに縫えるし。
ファー,ボア生地で扱い易いのは テディベア風のヌイグルミに多く使われてる毛足の長めのはレーヨンディストレスだったかな? クレーンゲームのヌイグルミに多く使われてる短毛のものはシール生地 畝無しの綿ベルベットがあればこれも扱いやすいです ネーミングされてないファー,ボア生地も多いですが無名でも扱いやすいものはあります ファー・ボア工場　で検索してサンプル貰ってみて下さい あと,季節外れ品でオークションで安価な場合もあると思いますよ ファー,ボア生地より少し重量のありますが合成スェードのエクセーヌはホツレ処理要らず エクセーヌならハギレの出物があれば買っておくと良いです ダイソーフェルトも作ってる途中で毛玉ります アンチピリング加工(毛玉防止加工)されてないんじゃないかな？ あの毛玉り具合は土台?芯材?代わりに使ってマジックテープ仕様にして 後盛りパペット人形した方が良さそうな気がします あと,フリース生地もアンチピリング加工されてないと毛玉ってきます
ミシンよりも手縫いでした方が遊びがあって表にひびきにくい サテンのような輝りのある生地のミシンでのまつり縫いは糸が目立つので #90の糸や同じく照りのある素材の糸を使った方が良い マットな生地は普通のミシン糸でも隠れるかな 目立たなくてオールマイティそうだと透明糸を使ってはいけません ようは細いテグス糸,ゴワッとした仕上がりで悪目立ちします 裾上げテープが一番表にひびきます 100均より手芸店で扱ってる物の方がピッタリ付きます 裾上げする部分によってはシワが付くので良い品物ならお店に頼んだ方が良いかも
かぎ裂きなら裏からアイロン接着芯を貼る 目立たない場所で小さく丸く開いた穴には 残り生地か裾部分を解いて裾から糸を数本取り穴に格子状に渡して アイロン接着芯を貼るだけで良いかも 　＊色が合えば刺繍糸でも出来ます 大きい穴ならカケ継ぎに出しましょう
追加詳細情報をお願いします。 1.自分で縫製か否か 2.希望の生地素材 3.製作個数とそのサイズまたは生地の必要ｍ数 4.全面プリントかポイントプリントか ちなみに、自分で縫製せず、二桁以内の製作数で 定型のキャンバス地でワンポイントまたは片面の絵柄なら 確定で同人グッズを扱っている同人印刷屋が安いです。 http://doujingoods.ojaru.jp/z_bagg.html
・今の家庭用ミシンは針板にバインダーを取り付ける穴がない事が多い 古い鋳物製の家庭用ミシンにはある機種があったんだけどね あと垂直半回転釜のミシンの針板は□とＵ型の二分割型で隙間に差込み固定出来るモノもあった ドリルで開ける猛者もいるようですが焼入れしてないので脆いのでオススメしません 穴開けるよりガムテープなどで固定する方が楽だよ ・三巻ラッパ用の押さえや送り歯にした方が良い場合もある 家庭用ミシンはローシャンクなので押さえが合わない事が多い 送り歯の交換出来ない場合が多いし,そもそも合わないかも？ まぁテープで固定して透明押さえやテフロン押さえを加工して使うと使えるっちゃ使えます ズレた場合が困るので低速でどうぞ,あと自己責任でお願いします
その質問に回答した者です。 数パーセントしか合成繊維のポリウレタンの配合がない場合 伸縮性の為に使われた糸と推定できます。 綿95％ポリウレタン5％の生地の加工糸は、 ポリウレタンを芯にして、綿繊維を周囲に巻きつけた糸です。 両方とも染色性が良い素材です。 http://www.katsuraya-fg.com/aishou.html 代表的なのは、ストレッチデニム生地です。 縦糸または横糸に加工糸が使われています。 ちなみにポリバケツの材質の使用限界温度は95～120度です。 コールダイオールECOの染液でお湯を使う場合 指定温度は80度ですのでポリバケツを使うのになんら支障はありません。 水染でうまくいくか判らない場合は 80度液でされれば宜しいかと。 その場合はダイロンでも同じになります。 染色に温度計は必須です。なければ100キンでご購入を。 水で染める場合は現状その合成染料しか販売はありません。 当然ですが、色の定着は温度と密接な関係にあります。 ミカノール(色止め剤）はポリウレタンには効果はありませんが 綿が95％であれば十分効果は期待でき、 また色止めは必要となります。 以上ご理解頂けたでしょうか？
現代では手芸=趣味と分類されると思いますが 本来の形は、もっと生活に密着していたものだと思います “刺し子”や“パッチワーク”等は典型ですよね 手芸を好む人は性格が悪いとされてしまうと そんな“一手間”を掛ける事を避ける様になってしまう人が増えてしまいますよね どなたの言葉か分かりませんが公に発するものでなく 主観的な個人的なものと感じました 何から何まで嫌な思いをされたんじゃないかなぁ…
1番目のビーズを鎖編みでリボン＋ゴムに固定 2番目のビーズは放置 3番目のビーズも鎖編みしてリボン＋ゴムに固定させて それから「ハ」の字型に2番目のビーズをリボンと1と1番目,3番目ビーズで固定するようにしては？ それか2番目のビーズは鎖編み二目で浮かし気味にして 3番目のビーズを編み止めた後にリボンを巻いて整える 編んでるというか,ビーズが綺麗に並ぶようにリボンを立爪台代わりにして〆てるような気がします
個人的に押さえ圧調整機能は絶対に外せないので… パワーがあって,フットコントローラー付き,重量のあるタイプのミシンがオススメ ＋文字縫い(ステッチ縫い)が出来るものなら JUKIのエクシード,HZL－600(ただ実店舗ではあまり値引率が良くない) ブラザーのソレイユ(OEM供給でJUKIの工場で作ってるそう） こちらはどうでしょう？ 予算が不明なのでシンガーミシンのネット価格で考えてみて手に届く範疇かと？ 実店舗の価格よりネット価格は安価な場合が多いし あと,ブラザーのは愛称?ペットネーム?が多くて(ブラザー以外でもそうだけど) ほぼ外見は同一でパネル色が違うだけらしいのでJUKIのエクシードよりお買い得のようです 個人的好みなので押さえ圧調整機能なしで良くて ＋文字縫いが必要ないと思えるなら JUKIのグレース(Ḡ200)辺り,これはエクシードの廉価版らしいです 手芸屋さんでデモンストレーションで見せてもらったけどパワーはありました
ダイロン・コールドは製造中止なので バケツでお風呂の温度までで使えるのは コールダイオールECOです。 色止剤はミカノール。
レインチャームリング レインチャーム用リング ではないでしょうか？
どこまで編んだかによって処理が変わります。 1.二目ゴム編みだけなら、編みなおしです。 　理由は、リブの場合、拾い目をすると、逆方向に編むことになり 　目がズレて見える為です。 2.ある程度編んだ後であれば、最後まで編んだ後に 　裾の2目ゴム編み部分ははずして拾い目で、 　必要段数2目ゴム編みにして綴じます。 　この場合は本体も袖口も同様にする必要がありますので、 　他のパーツを編む時は、別糸で作る作り目にします。
Gomaさんのきりえプリント紙のことですかね？ 中段のリンクから飛びます。 http://maruwa.verse.jp/wordpress/?p=800
大概は貸しスペースになっていますから 賃料さえ払えば貸してもらえるでしょう。 委託販売も可能ですよ。 この世の中無償で貸すことはないでしょう。 保証金などもとる可能性があります。 また公共風俗に反するものはだめですよ。 そのくらいの審査はするでしょう。
16号ミシン針は厚地用の針です 帆布(キャンバス生地)は号数や加工によっては無茶苦茶分厚い生地になるし 一般的に「ジーンズの裾上げ云々」と言われる人が多いので 「デニム用」って書いてあるのかと思います JUKIは確かにモーターの強い＆貫通力のあるミシンですね どこのメーカーのミシンでもそうですが,ミシンは段差が苦手なんですよ ジーンズの裾上げを三折りで縫うとします 三折り部分はサクサク縫えるけど,左右の縫い代部分は三折りより分厚い状態になり この段差を超えられない場合があります これをパワーでゴリ押しして無理に縫おうとするとミシンが痛みます 縫い代を少し切り欠きアンコ抜きして,木槌で平らに均して その部分だけ低速で縫うか,手回しで縫う等の工夫をしましょう 直線的な縫い目は得意だけど丸っこくカーブした縫い目は苦手だったりするとか？ 生地は両手で支えるだけで良いのに無意識に生地を引くか押すかしてるのでは？ あと,押さえ圧調整出来るなら調整すると乗り超える場合もありますよ
>その場合、生地の厚さが違って変な感じになりませんか？ オックスのところのみ芯を貼った方が良いでしょうか？（芯は、なんという芯ですか？手元にあるのは、片面アイロン接着のキルト芯です。中厚。） 横レスですが厚み等いろいろ細かいところが気になるなら 上から「底布を貼る」という感じにするのもいいですよ。 オックス、綿麻、カラーデニムなど何か丈夫な生地で。 http://www.cotoro.net/archives/65564343.html
アクリルボアの裏に接着芯地を貼ってある生地でしょうか？ 一度縫製工場の放出端材を貰った事があります 毛足の短いモコモコなボア生地と毛足の長い生地の二種類でシートカバーの端材とだけ聞きました ファブリック,裏地かため,ボア生地,縫製工場端材 で,検索すると見つかるかも知れません あと,カメラ関係や音響関係で扱ってないかな？ 撮影には暗幕やサテン生地を使うし,マイクカバーってボア生地っぽいので… ネットでは感触分からないけど見本貸出や端材を送ってくれると思います
エーワンの布プリラベルなら,ラベル屋さんコム フリーソフトでデザインするかデザインテンプレートの中から選ぶ メリット＝無料のものならタダでプリント出来るので楽 デメリット＝アイロンプリントなので長持ちしない まぁ,園グッズのネームシール代わりなら二年間使えたので気にしなきゃ大丈夫 ゴム判子を彫って布用インクを使い押す メリット＝布用インクなのでアイロンプリントより長持ち デメリット＝不器用なら彫るのが大変,粗忽者だと押す時ズレたりかすれる 判子用のテンプレート定規作って押すと良いし,ズレやかすれもそれなりに手作り感が出ます
中心から崩壊するのは、糸始末の甘さが問題なので、しっかり糸始末をすればほつれなくなると思います。 中心近くを２周くらいくぐらせて、外側に向けても糸を割りながらくぐらせる。あと、針目を戻すというか、一方向にくぐらせて終わり、じゃなくて、逆に向けて戻ってくるような感じにするといいですよ。 あと、編み始めるときに中心の輪を１回巻きでやってらっしゃいますか？　だとすると、簡単だけどほつれやすいです。（１回巻きでも、糸始末がきちんとしてあればほつれることはないのですが…） ２回巻いて始める方法だと、まずほつれることはないです。２回巻いて始めた場合は、中心を占めるのにコツがあるので慣れるまでは難しく感じるかもしれませんが、練習してみる価値はあるかも。 私は２回巻きで中心を締めるのが面倒なので、１回巻きでやってしまいますが…。糸始末をちゃんとやるのとどっちが面倒と感じるか、というところでしょうか。 ニットリングやビニールリングを使うのは別の問題なので… それを使ったとしても、糸始末の問題は解決しないように思います。
かぎ針をどう持つか、持ち方によって使いやすい針が変わります。 私はペン-Eが使いやすいですが、ペン-Eが持ちづらい人もいるようです。（私は逆にアミュレだとちょっと使いづらい。編んでいてストレスがたまるほどではないのですが…） 「正しい」とされている針の持ち方ですと、おそらくペン-Eのほうが使いやすいと思いますが、かぎ針を鉛筆のように持つ人には、ペン-Eの平らなグリップが非常に持ちづらいようです。 アミュレは鉛筆持ちの人には特に向いていると思います。 かぎ針のセットをアミュレで揃えられているようですが、使ってみていかがですか？ それで編みやすいようでしたら、レース針もアミュレにしたほうが違和感はないかなとは思いますよ。
編み物の世界へようこそ（笑） レース針は、どれくらい細いものを編みたいかによるんじゃないでしょうか？ すごく細かくて繊細なものが好きだったら、細いものを持っていたほうがいいと思いますが、そうじゃないならいらないと思います。編みたいものが出てきたら買う、というのでよいのでは？？ …といいつつ、コースターや服につける簡単なものくらいだったら、0号があればいいかなと思いますけどね。 あとは2号？手のきつさにもよりますし、キツキツに編みたいのかどうかにもよりますので難しいところですけどね。 私はそこそこ編みますが、0号か2号くらいしか使いません。編むものによってたまに4号、6号を使うくらい。 針はセットで持ってますが、8号より細いものを使ったことはほとんどないかも。 ちなみに、初心者がレース編みを始めるのにちょうどいい「エミーグランデ」という糸の適合針は確かかぎ針2/0号～レース針0号だったような気がします。この糸は甘よりの18～20番手くらい。 私は手がゆるめ（というかきつく編もうとすると本当にキツキツになってしまう）なので、エミーグランデはレース針0号か2号で編みます。
こんばんは こういう感じだと違いますか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/me …
灰色と水色は相性が良いです 淡色系には明るい色,濃色系には暗い色を合わせると馴染みます お持ちの色が淡色～濃色かは分からないので試し縫いされて下さい 私の手持ちのグレー系では,例えば全体に色柄の混在してる柄物 青系,緑系のペイズリー柄,ピンストライプ,小さいドット柄,小さいチェック柄 ピンク系や黄色系の多色使いの幾何学模様 これらは灰色系の糸でも大丈夫だと思いました 冬物の少し毛足の長い生地だと埋もれて隠れるので気になりませんよ カークッションやヘッドカバー?ってすぐ褪色するので洗い替えではなく作り変えるし 縫い目なんてじっと見ないから少しぐらい色合いが違っても平気です 　＊まぁこれは個人の意見なので
例えば 株式会社ダイキ　http://www.daiki-peck.co.jp/hamepachi_guide.html 写真使用向きですから、値段高めです。 販促用品を取り扱う問屋さん、検索してみるといいかもしれません。 同じサイズを裏表くっつけて、ラミネート加工し、取り付け用の穴を開ければ、あとは取り付け用のチェーンを。
図案を写すのには、結構力がいりますよ。 私も「図案が写らない！！」と思っていましたが、はじめて刺しゅうの先生が図案を写すところを見たとき、「そんなに力を入れて書くんだ！」とびっくりしました。「なぞる」というよりは「ぐいぐい押しつけながら描く」って感じでした。 シャーペンの芯を出さずに使っている…ということは、シャーペンの先は角ばっているので引っかかって力が入れられない（力を入れると破けるので）のではないでしょうか？ 鉄筆がよいですが、お金を使いたくないということでしたら、インクの出なくなったボールペンでも大丈夫ですよ。もしくは、先が丸くて細いものを探しましょう。 あと、図案の上にセロハンをのせて、その上からなぞると滑りがよくなるので写しやすくなります。図案も破れにくくなるので、力を入れやすくなるし。 セロハンは、包装用のもので大丈夫です。（何かを買ったときに入っているようなつるつるしたビニール。多少厚みのあるしっかりしたもののほうが破れにくいですが、厚すぎると力が伝わりにくくなるので難しいところ。ペラペラの薄いものだとすぐ破れます。破れたところをずらしながら使えばよいのですが、写し終わる前にズタズタになって使い物にならなくなることも…） 布によってうつりやすさは全然違います。ほかの方も書いていらっしゃいますが、目の粗い布は写りにくいです。
こんばんは。 僕もTシャツの柄が気に入って同じように アイロンプリント使ってほかのTシャツをリメイクしたことがあります。 僕がやったのはTシャツをスキャナーで読み込んで アイロンプリントペーパーに印刷しました。 薄手の生地だったので裏映りした状態で取り込んで あとで画像ソフトで編集と面倒でしたが 2回目はTシャツの間に厚紙を挟んでやったところ 裏映りせずに出来ました。 スキャナーの大きさがTシャツより小さいので 余り大きな柄だと難しいですが ワンポイントやA4ぐらいの大きさまでならできますよ。
こんにちは、はじめまして。 「縫い目が目立たないようにするため」です。 あえて生地と違う色の糸を使って、ステッチを目立たせる縫い方もあります。ステッチの出来具合いによほどの自信がないと出来ない技です。
染料は布を染めるなど、素材に含ませて使う物です。 アクリル絵具は絵具そのもので色を保持して使うので入っているのは顔料です。
マザーズバッグのちょうどいい大きさは、その人のライフスタイルによっても 変わってきますよ。 車か、徒歩が多いか、とかベビーカーか、車か、とか。 一番大きいのはミルクの要、不要です 赤ちゃんが小さくて荷物が多いうちは 一つにまとめたほうがいいけど 公園に行ったり歩くようになったら 大物はベンチとかにおいて 自分も一緒に滑り台とか上ることもあると 貴重品だけ身に着けるようにしたり、といろいろと変化します とりあえず何でもいろいろ入れるとしたら １～２泊旅行に行けるぐらいのショルダーかトートが便利かなと思います。 もしくはボトルバッグみたいなタイプ。 中身 ・おむつ、おしりふき ・最低限の着換え一式 ・ガーゼ ・上掛け（ガーゼケットか小さめのバスタオルなど） ・小さいおもちゃ ・マグなど ・母子手帳やお薬手帳、医療費受給賞などのセット ・自分のお財布、携帯 ・1歳ごろから靴 ・ベビー用の日焼け止め、帽子など を持ち歩いていました。 ただたくさん持ち歩きたい場合重くなってしまうので ナイロンを愛用していました。SACなど…。 デニム利用だとバッグ自体が重たくなるので お買い物や短時間のお出かけ用にしてあまり大きすぎないほうがいいかもしれません。 自分で店頭の既製品を見て、サイズはこれがいい、というのを見つけたら その商品名を伝えてあげてはどうでしょう
品質は、すでにメーカーの商品が 指定がされているのですから変わりませんね。 今回は、通販でこの２点だけ買うのであれば・・・ ポプラかな。2160円以上で送料無料。 おそらくここが今回の条件で最安値。 http://www.rakuten.co.jp/poplar/ 他にも・・・ 5000円以上なら柳屋（メルマガ登録しておくと時々送料無料の時期がある） http://www.rakuten.ne.jp/gold/yanagiya/ 超大手メーカーでなくてよいなら ぴえろとZAKKAズトアーズ（同じ会社です） http://www.rakuten.ne.jp/gold/gosyo/ http://www.rakuten.co.jp/keito-zakka/ 時々送料無料やります。品質はそこそこ。 普段使い・練習初心者向き。 殆どの人が利用したことのあるサイトだと思います。 ここからコアなお店 シルク系の高級品はシルクハセガワ（2500円以上送料無料） http://www.silkhasegawa.com/ シルクモヘアのセイカ（25g）はお高いけど絶品。 アウトレットやセール狙いで買うのがお勧め。 大手メーカーにはない品質。1個50gのものが多い。 ムーラン・ルージュ 玉ではなく、コーン巻き50ｇ単位　 小物中物製作でカシミアなどを高級素材を狙うならお勧め 送料500円だが割安感大。 http://akaifuusha.cart.fc2.com/ 毛糸創庫Camel http://www.rakuten.co.jp/nakasen/ いわずもがなの安さ。50g単位。品質は良。 好みの太さに引きそろえてくれます。 送料はあるが、一定量で十分ペイできる。 毛糸はコーン巻きで糸長があるものがｇ単価が安い。 編む量と送料と素材の兼ね合いで選ぶと良いです。 それとコーン巻きは工業用糸が多いので、 編んだら風合いだしの洗いをする必要がある。 （どの道、編んでる間に手垢や埃・家の匂いがついてるものです。 　人様に差し上げるならいずれにせよ作品は一度洗ったほうが良い） 沢山編む人なら後は年始年末にセールや福袋を狙うのが吉。 クリスマス前から動き出します。 セール品・廃盤品はお安くなるので 日頃から色々なサイトをウォッチしておくといいですよ。 参考まで
縫い目がうまく染まらないです。 大きなタンクが必要です、だから染料もたくさん必要です。 小さなバケツでは斑ができてしまいます。 染めたら仕上げの処理も必要です。 それをしないと洗濯の時、染料が抜けて、 他のものが黒くなってしまいます。
ミシンが好きでどのメーカーも一通り触ってる者です。 ご予算の価格帯だと大体どれも機能やパワーなどは似たり寄ったりです。 なのでメーカーはブラザーがおすすめです。 他社に比べると明らかに糸通しが楽。 値段からいうとＰＳ２０２やＰＳ２０３、Ａ39-ＭＰ、Ｓ41ＧＦ等々。 アフターも充実してるのでいいと思います。 ＨＰなども拝見されてはいかがでしょうか。 新調も考慮されてらっしゃるのであれば中古品でもいいかと思います。 ネットで検索すれば扱ってるお店もありますので。 またその機種を検索すれば元々どの程度の製品かがわかります。 中古でしたら個人的にはジャノメがいいかと思います。 ミシンは値段相応です。 例外もありますが 基本高ければやっぱりイイです。 安ければやっぱりそれなりです。 またコンピューターミシンかどうかは気になさらなくてよいのではと思います。
シーチングをアクリル絵の具で染めた時に霧吹きを使いました 色水用の霧吹きと水用の霧吹き 生地を吊るす為のワイヤーハンガーと重し用ハンガー1～3本 水分を取る為のタオル数枚,アイロン (1)吊るした生地に紫の色水を霧吹く (2)水を霧吹く これにより色水が広がります(吊るす事により色水が下に広がる) タオルで水分を叩いて取りアイロンを掛けて 裏面からピンクの色水を(1)(2)の手順で霧吹きました ある程度の大きさがないと綺麗に出来ないかも知れませんけど… 小さい花弁なら綿棒でやるとどうでしょう？
磁石→両面テープ→ボンド→素材 確実にくっつくかと。
>私にはちんぷんかんぷんでした。 本から学ぶのが苦手な方は、動画も検索して併用するといいですよ 今はいろいろな動画があるので図や言葉の説明で分かりにくいときは 動画を使っています。 そしてやはり最初は小さなキットなどを使ってみるといいと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=RVUrYTgLRmg http://www.youtube.com/watch?v=R7WSjWG-p3U 何種類かの動画です
柄物生地だと透けにくい場合もあるし,無地でもフリフリだと透けにくい 淡色系は透けやすいですね あと,普通は透けてなくても雨天時に濡れてしまうと透ける場合もある その手の生地で作る場合はフリフリデザインだと思うので スカート裏地だけタイトスカートにして「こういうデザインですよ～」でも良し 着用してみて透けてるようならペチコートを作って下に着用しても良いかな？ 逆に透け感を活かして裏地なしで作り サテンのタイトスカートやチュールスカートを作り三重重ねで楽しむとか？
幅がどれぐらい必要かちょっと画像からわかりませんが そのアクセサリーは作ったことがないので 専用の金具かどうかはわかりませんが 画像から見た限りでは 「リボン金具」「チョーカー金具」 「ヘリ留金具」「ワニグチ」 で探してみてはどうでしょう http://www.tukurutanosimi.com/fs/tsukuruonline/g … http://item.rakuten.co.jp/strabeads/waniguchi-30 …
基本色は生成り,黒,濃グレー&淡グレー、白 次点でカーキ,茶色,あずき(濃赤紫?)グレーベージュ,だいだい色 これだけは良く使うのでコーン糸で買ってます 個人的には「この色ならどんな色の生地でもいける)と思う糸 自己主張しない艶のないくすみ色が使いやすいと思う どうしても気になる時は小巻のボビン糸を買います 透明糸はミシンに良くありませんしチクチクするらしいですよ
＞お金がかかるので修理は出来るだけ避けたいです。 修理をしたくないのであればこのまま騙し騙し壊れるまで使うしかないです。 おそらく、縦のシャフトかズレていると思われます。 そのまま使うと、カマもズレてしまいます。 そうなると修理代が２万を超えますから新規購入とどちらが安いかわかりません。 下のサイトの故障診断チャートに該当項目がありません。 無いということはこの部分は素人に修理や調整は無理です。 相談や見積もりもこちらからできます。 ジャガーミシン修理サポート http://www.jaguar-net.co.jp/support/index.html メーカー直営ではない修理店で安く修理できることもありますから そちらを当たってみてはどうでしょう？
残念ながら甘いと思います。 お教室無し、作品展示無し、となると通販とも競合するのでかなり厳しいでしょう。 個人ショップで続いている所は、 オーナー好みの生地やノーションを揃えたセレクトショップのような感じで お教室、ワークショップなどが充実していて他にないプログラムがある。 立地が不利でも、ティータイムやランチタイムがあって家庭的だったり いち早く新しい手法が学べるとか 他所と差別化した魅力のあるお店が多いです。 系列のカリキュラムを使うなら無理ですが、 ご自分の好みに合わないショップやお教室はやめておいたほうがいいです。 委託制作もきちんと指示通りやってくれる人を探しましょう。 その程度の交渉もできない経営者はいません。 パッチだけにこだわるのもいいですが、 他のハンドメイドオーナーやフード関連オーナーなどと合同企画をしたりで ユーザー層を広げる方法もあります。 まずは他の個人ショップをたくさん見てまわって勉強してみてはどうでしょう？ どうぞ夢が実現しますように！
アイロンがないなら コニシのウルトラ多用途SUはどうでしょう？ 液が透明で少しくらいはみ出ても大丈夫 あと100均でも扱ってるエポキシ系の2剤混合する強力接着剤 同じく水で消えるチャコペンも買っておくと良いです 貼りたい場所に点々としるし付けするのに便利です アルミホイルの上で2液接着剤を爪楊枝でよく混ぜて スワロをピンセットで挟んで並べます そのまま接着剤が乾燥するまで放置しましょう お持ちのスワロがホットフィックス(熱接着剤付)ならば ホットデコペンを買った方が良いのでは？
開き過ぎで詰めたいのなら伸ばすだけです 前身頃は肩幅を延長して前身頃中心も同じ長さに延長 延長した分をなだらかにカーブ線で繋ぐ　 後見頃は前身頃の肩幅にして後見頃中心になだらかにカーブ線を引く 　＊後見頃はそこまで開いてないと思うが低過ぎの場合半分の長さに延長してカーブ線で繋ぐ ラグランスリーブの時には 袖の肩部分を延長した後に前身頃中心を袖口方向に延長してカーブ線を引く 後見頃も同じように延長する 袖口や見頃が広いと思えばダーツを入れて縮める ハリのある生地はダーツ,タックは浮いちゃうので型紙のうちに畳んで調整した方がスッキリします
ストールやマフラーの端がフリンジになってたりしますが ああいう感じの処理の小さいバージョンでしょうか。 マフラーやストールなら横糸をほつれたいところまで外したら お好みの量で縛って毛束を作るのですが しおりで１～２センチ分となるとその方法は難しいですね。 私なら…手縫いなら、ほつれを止めたいところで 隙間がないぐらい細かい、かがり縫いか 目の細かいステッチを二往復ぐらいかけてからほつれさせる もう少し簡単にやるなら、ほつれ留め液か手芸用ボンドを ほつれを留めたいところに縫ってから、その先をほつれさせます 液やボンドの方が使っているうちに弱くはなってくるかもしれませんが しおりということを考えると凹凸が出ないのが利点かもしれませんね。
どちらも同じくミシン針です ただ「家庭用ロックミシン」で販売されていても 使用針は「工業用ミシン針」を使用するようになってるロックミシンもあります 「家庭用ミシン針」より「工業用ミシン針」の方がバリエーションが広い 「家庭用ミシン針」より「工業用ミシン針」の方が堅牢です バリエーションが多くて堅牢なのが長所ですが 堅牢な針は折れた時に跳ねるのが短所です お持ちのロックミシンの針を確認された方が良いですよ うちの母親のロックミシンは工業用針だったかな？ でも,叔母のロックミシンは家庭用針です 叔母がうっかり規格違いの針を購入し,頼まれてネットで注文した記憶があります
花モチーフのレーステープ http://item.rakuten.co.jp/rose-rosa/c/0000000121/ 或いは　「花モチーフレース」で検索してみてください
間が詰まってるからごっつくなっちゃうのでは。 それはそれで好み似合えばいいと思いますが ピン、チェーン、小さいソロバンビーズやパールなどをもう少し間に入れてみては 丸カン、リングを間に２～３個ずつ入れるのもいいですよ、 こういう感じとか…色味や素材感は違いますが、間を詰めないということです。 https://tetote-market.jp/creator/Littlehappiness … 今は真ん中のも間に小さめのビーズは入ってますが、間が詰まりすぎているのと そのビーズも存在感あるから重くなってしまっていると思います。 15センチずつぐらいはチェーンにして、中央の10センチぐらいだけ 大きなビーズを通すというのもいいと思います。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/greg524a/ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/gre750a/ 大きいビーズ同士が隣り合わないようにする。 間を丸小や竹ビーズにしてもいいと思います。5センチおきぐらいに大きなビーズを入れて。 イメージ的にはこれぐらい間を開ける http://blog-imgs-24.fc2.com/a/y/a/ayatama/n431b. … あとゴッツくして存在感出すならあえて間にシルバーの彫り物のあるようなパーツを入れて 重さを長所に変えるのもいいと思います。 左にあるグリーンのとか http://www.amazon.co.jp/%E9%8A%80%E7%9F%B3-GINSH … こういうのを間に挟んで、夏にアジアンテイストでまとめるといいかな～って。
たぶん、ショップの方のおっしゃるのは 前後身頃の脇を1センチ外へ出したらいいです。 脇の縫い代を1センチ多くする感じです。 型紙をまだ切ってないなら、1センチ外側を裾まで引き直します。 ついでに丈が短くないか見ておきましょう 脇を直すと袖付け寸法も変わってきますので 袖の両側で1センチ外へ出します。 袖山から続く線をまっすぐひき、袖下の幅が増える感じです。 どういう洋服かわかりませんが、袖口までまっすぐ1センチ外を線を引いてもいいし それを着る人が腕の細い人なら元のラインで合流させても良いです。 袖の長さにもよります。 長袖なら1センチ（両側なので2センチ）大きくなると袖口が大きくなりすぎるかも 着る人の袖口の太さを、あるいは似た袖の服の袖口の寸法を測ってみて考慮したらよいかもです。 これはとっても即席な方法なので本当はもっと変える場所はあるのです。 でも出来上がった型紙はたくさんは変えられないです
回答者No.1様の使ってるミシンでイイと思います 用途を見る限りコンピューターミシンでなくても良さそう…ですが ピックアップされてるミシンならばジャガーミシンが良い TVや雑誌等の為に＋α機能がおまけしてあるだけで基本はジャガーのCÇ－1101です 安価な割にはフルミシンタイプで重量もあるしモーターが大きいのでパワーもあります フットコンも繋げる事が出来る これは他メーカーの名前でも販売され出荷台数が多く,ロングランミシンのようです パーツ破損したりした場合,パーツがすぐに見つかるし安価だと聞いた事もあります ミシンはパワーも必要ですが,段差に弱いんです 雑巾を縫う時にはタオルの両端を解くか切り落として段差を無くして縫いましょう 裾上げもデニムやチノパン等厚地の物は縫い代を切り取り木槌で軽く叩き低速で縫うか 無理な場合は両端の分厚くなる部分は縫わないようにしましょう ダメなのはミニミシンと呼ばれる5kg程度の軽量なミシンでフットコン無しの物 ミシン本体の振動でミシンが踊るのに片手操作になると直線縫いも歪む 軽量化の為に外装も薄くなり,プラギアを多く使い,ミシンの骨格も細くしてあったり… ミシン本体の振動で歪んで不具合が出て故障しやすくなります 人間で例えると拒食症で栄養不足,骨粗しょう症で躓いただけで骨折,これはダメです
どの幅でも、１０分の１縮小で紙を使って型紙の置き方を考えてみる。 128ｃｍ幅なら12.8ｃｍの幅に切った紙をつなげて これまた、１０／１縮小にした型紙を置くわけです。 とりあえずこれが一番正確に出ます。 面倒なら、この辺を参考に、少し長めに買えば良いと思いますよ。 http://www.kireyasan-popuri.com/yardage.html
アイレットを　アイレットパンチで　固定しているのでは？
ロックミシン,カバーステッチミシンをお持ちならば 家庭用ではなく職業用ミシンの購入をしてはいかがですか？ JUKIのサブテンション仕様のTL－30DXが良いですよ レジロン糸は滑りが良く伸縮性のある糸なので ボビンから滑り多めに引き出されたり,テンションが掛かり糸撚れしやすくて 糸の状態が均一でなくなるのでミシンに負荷が掛かります このサブテンションは糸撚りを均一に直してミシンに送る働きをします 壊れたミシンは修理してレジロン糸を使わないようにしてボタンホール用にどうぞ ミシンの台数が増えるから家庭用ミシンの方が良いという事なら JUKIのエクシードシリーズ ジャノメのCKシリーズ ボビンにネット?を被せて糸が滑り落ちて多く送られて来ないようにして使う事 ミシン屋さんに相談したらサブテンションパーツを手配して取り付けてくれるかも？
中指倒すコツというよりは、 中指倒れないなら、薬指を反らせばいいですよ。
しつこく来ました(笑) 昔は天竺というと木綿でした。 布団カバーにするような平織りの伸びない生地なんです。 今は天竺というとニットが多く言われるようなんですね。 勉強になりましたm(__)m そうそう、ついでに 私の若いころはミシンで木綿縫いはカタン糸という綿糸を使っていたのでしたが、今は使わなくなっているそうです。 代わりにシャッペスパン（スパン糸）という合繊の糸が広範囲に使われます。 これで大抵の布は縫えます あまり伸縮しないニット地であればこれで縫ってしまうこともあります 今はレジロンというニット用の糸がありますが。 一言でニットと言っても伸縮性のあるもの、そんなに伸びないものがあります。 概して薄いものは伸びやすく縫いにくいですね。 ミシンはロックミシンではないのですね？ 普通のミシンでしたら 伸びやすい生地にはウーリー糸を使えばよいのかもしれません。 せっかく買われたのでしたら端布で試してみてはいかがでしょうか。 それでうまく行けばよいし、ものは試しです。 自分の予想では上下とも、レジロンで縫われるのが一番楽なように思います。 編み地でも上下レジロンで縫います。 試し縫いをしてみて縫い目がつれないか見てください。 ウーリー糸についてはロックミシンで巻ロックに使えます。 端をフリルにするときとか、縫いっぱなし状態にできます。
No.3のアドバイスと同意見です。 生地とステッチ糸は繊維素材が違うので、まず同じようには染まりません。 専門業者は色抜きやきれいな黒に仕上げるために下染めをしたりして そこのとろをうまくやってくれるので高いのです。 特に黒は素材の良しあしが仕上がりに直結する色ですから まずは染め直しに値するかどうかを見積もってもらったほうがいいと思います。
「リバティープリント　花柄」で画像検索してみました。 こちらと同じ生地でしょうか？ Sarah's Secret Garden（サラズ・シークレット・ガーデン） http://casa-nonna.ocnk.net/product/3633 http://reneflowers.blog.fc2.com/blog-entry-57.html
以前、私も似たような質問をさせて頂きました。 私の場合、大きめのミール皿を使うと、写真の縁部分がめくれあがってきてしまいます。 貼り付けの接着剤を替えて見たりしてもダメでした。 お答えいただいたのは、レジン液を写真の下に薄く接着剤代わりにしてみたら？ということでしたが やはり若干周りが浮いてきます。 はっきりとした原因はまだわからずですが、もしかしたら写真用紙に原因があるかもしれません。 切手などで作った場合はまずまず上手くいくのです。 (この場合、ミール皿が透過するので先にジェッソなど塗っています） 普通紙(下塗り必要）とか、一度、印刷用紙を別の物で試されてみたらどうでしょうか？
ミシン屋さんでは店舗もネット店も買い取りのみと言うのは難しいと思います。 買い取ってくれるとすれば、リサイクルショップで「中古品」として製造年数とか重視されるかもしれませんね。 ミシンに関してですが、ジャノメは使ったことが無いのでちょっと画像を見てみました。 前面右のスライドスイッチを一番遅いにしても早いと感じられるのでしょうか？ 私は今まで何台か使いましたが、すべてフットコントローラーをつけて使っています。 じわっと踏めば手元スイッチよりは、ずいぶん遅く縫えるような気がします。 足で思うように強弱が操作できるので、もうちょっと使ってみようかというお気持ちがあれば試してみても良いかと思います。 もしミシンを買い替えられたとしても、ボビンは大体、水平釜が多いと思います。
サドルバンド 片サドルバンド、片サドル 「バンド　金具」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
「はんぷ」ですね。
ネットで、「羊毛フェルト　動物　作り方」で調べるといくらでも出てきます。 画像のようなものを作るとなると、かなりの経験とセンスがいりますね。 手芸用品店で羊毛コーナーに行き、最低で羊毛とニードル、スポンジなどもあれば便利なので購入されたらいいです。大手の100円ショップにもあるのでまず、そちらで練習されるのもいいかもですね。 ただし、画像のものはニュアンスが必要ですので手芸品店での購入が必至です。 他に、目のパーツ、爪部分の針金（本体の骨組みに使う場合もあります）、ひげ部分のテグスあたりが必要でしょう。 参考になりそうなサイト http://youmoufeltdehandmade.blog.fc2.com/blog-en … http://ameblo.jp/morin-kobo/entry-11332320827.html かなり練習がいると思いますが頑張ってください。
私は自分でやる方なので裾上げは大変ではないです 事故に遭い手縫いは出来なくなりましたが ミシンは職業用のパワーの強い物も持ってるのでジーンズも出来ます 旦那には凄い事のように見えるようです そういえば息子の友人のお母さんが裾上げしようとして 出来上がり線でカットしてしまったそうで 5cmくらい切り口の開いたジーンズを息子が預かって持って帰って来た事があります クモの巣テープとハギレで切り口を塞いで裾上げして返したら喜んでもらえました
私は知りませんが ミシンによっては縫い目長さが0設定だとそういう状態のものもあるらしいです 考えられるのは・シャフトの油切れ・送り歯部分の埃溜まり&埃噛み 針板を外して埃を掃除して油を注すと良いかも知れない ・切り替えスイッチのパーツの経年劣化 プラボタンの足部の摩耗でスレてるか折れて反応が鈍くなった 半田がハゲて反応が鈍くなった 　＊経年劣化だけの原因なら器用な人は自分で細工出来ます ・ミシンに合わないくらいの厚地を縫った事がある,布噛みした時力ずくで引き出した ・合わないような太糸を使い絡ませた事がある,絡んだ糸を力ずくで引き出した ならばタイミングズレを起こしたのかも知れません 　＊機械の調整が得意な人なら自分で出来るかも知れないけど… パーツの破損がなく調整のみならその部分だけ分解してタイミング調整\4000前後かな？ 電話やメールで訊ねてみると良いかも 近所に修理屋さんがあれば持ち込みだと出張費がない分安価です
この本に載っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E9%8D%8B%E5%B3%B6%E7%9F … 実物大型紙と写真図解付きで大変判りやすいです。
貝殻を使うクラフトと言えばセーラーズバレンタイン（Sailors’ Valentine）ではないでしょうか。 セーラーズバレンタインで検索すれば日本セーラーズバレンタイン協会がヒットします。 貝でこんな美しいものが出来るのかと感動します。
私は踊り子さんのドレスなんか作ってますが，生地探すならまずは日暮里。駅から北に歩いていけばそこは生地の問屋街で一般にも販売してくれる。いろんな店がいろんな特徴もって乱立してるんで，最初はぼーっとなってしまうかもしれませんが，そんなときはNO.2さんの言うとおり，トマトですね。そこだけでもすごい品ぞろえなんで，見て回るだけで疲れてしまします。そんな時はトマト名物１００円コーナーで掘り出し物探しが面白い。注意するのは，基本的に問屋なので，日曜祭日はトマトを始めほとんどがお休みなんで，平日に行きましょう。 私は現在茨城県水戸にいますが，生地の仕入れは今でも日暮里に通ってます。 あとは，特殊生地探すときは新宿東口のOkadayaさんですかね。値段気にせず派手派手なドレス生地が必要なときはとても便利です。 ま，いちど行ってみてください。
まず,部屋を掃除して作業場所を確保 窓サイズを測り,デザインを決めて生地や副資材を購入します 洋裁用メジャーよりもコンベックスメジャーの方が便利 ホームセンターに無料のペーパーメジャーが置いてある場合があるので 何かのついでの時に1つもらってくると良いです 　＊カーテンか家具の売り場に置いてあります 1m定規はカーテンの時は確かに便利だけど普通は使わないので買わなくて結構です 100均で一番長い定規は60cmだったかな？それで十分 気になるようならホームセンターか100均の木材を購入して5～10cm毎に印を付けて使ってもＯＫ 1あの木材,確か90cm位ありますから 作業場所が確保出来ると生地はある程度直線にカット出来るので ストッキングやȲシャツの保護に入れてある厚紙に等間隔に線を引いてアイロン定規作ると良いです それと待ち針よりも小型の安全ピンやクリップが危険が少ないです 絨毯やラグ敷いてると待ち針が外れてしまい敷物に移動しちゃう事があるんで危険なんです カーテンは大物なので…きちんと畳んで移動してるつもりなのに引き摺る事があるのです 窓のサイズが分からないけど窓の幅より左右3cm長くすると綺麗に見えるそう 一般的に市販のカーテンのドレープ部分は解くと6cm幅あるらしいので 6cm(チェック)ドレープを付ける分の数の分長めにする カーテンフック部分の芯は大抵が7.5cm幅,カーテンの端2cmあたりに縫い付けて折り込む デザインによって折り込みが変わるので(チェック)2倍程度あれば良いかな 裾部分は10cm～の三つ折りで仕上げるので2倍ちょい カーテンレールを見えないようにする場合もあるし洗濯後伸縮する場合もあるので心持ち長め 両脇はcm1.5cmの三つ折りなので2倍強 フラットなカーテンでも重力で重くなるので上部の仕上げはキッチリ仕上げた方が綺麗で長持ちします カフェカーテンのようなポールなら ハトメでも良いししっかりしたベロを縫い付けてそこにポールを通しても良いです
使ってるうちに治まります…けど服や小物にクズが付いて気になりますよね バッグの内部に内袋を作って使うようにしておいて 帰宅後にTVでも観ながらハンドクリームをたっぷり擦り込んだ手で撫で回すと良いですし ポットジャー？ジャー型のハンドクリームのケースで擦り擦りするのも良いですよ
モノにもよるけど薄手の平織り生地は裂きやすいですね はさみでカットより糸くずも出ないし良いです 地直しの時にもそのようにしてまっすぐにする手順があるので間違いではないはず
そもそも接着芯は布に固さを出す為だけに使うものではないです シャツのカフスや襟やボタンホール等の形が変形しない＝保護の為だったりもします 接着芯には片面と両面の2種類があります そして片面接着芯には2種類ありまして全面接着芯と仮接着芯があります 実は仮止め用ではなく接着剤の付き方が違うだけで全面接着されるんですけどね 違いは接着のパワーが弱い ラックカバーがご自分の設計か,本かネットに作り方が掲載されてたものか分かりませんが 現物を作ったら「イメージと違うんだけど…」なんですよね？ ハリコシがあって縫ったところが()で浮いて見えるのが嫌ならば その上からもう一度直線縫いをして生地の浮きを押さえた方が無難です 縫い目が表に見えるのが嫌ならチロリアンテープやレースを縫いつけたら良いんじゃないかな？ 接着芯の上に再度接着芯を貼ると厚みが出てもっと気になるような気がします それか接着芯より薄手のクモの巣テープで接着してしまえば少しは厚みが軽減します
シーチングは甘めの撚りの糸で織ってる平織り生地 ローンは細くしっかり撚った糸で織ってる平織り生地 ホテルや旅館のシーツはしっかりしてるのでブロードじゃないかな？ ちなみにブロードはシーチングより撚りの強い糸で織ってある平織り生地です 同じ名称でもメーカーによってペラペラ～しっかりしたものがあるかも？ それに綿100％ではなく化繊などが何％か入ると変わります 個人的意見ですが シーチングでピンタック作ってもピンとならずに達成感が得られないし 洗濯の後にアイロン掛けてもだんだんクタッとして来るんですよ 甘撚りの糸なのでだんだんケバが立ち白っぽく見えてきます 女の子女の子な甘めのデザインが好みな人にはこのクッタリ感が好まれるようです 安価なので試作に使われたりバッグの裏地,子供服に使われたりします 冠婚葬祭などの時,ローンのハンカチはポケットに収めても嵩張らず便利ですが 普段使いはタオルやガーゼのほうが使い勝手が良いです 裁縫の時にピンタックを作るとノーアイロンでもピンとして達成感が得られます
バッグの場合は、同じ形の袋状のものを縫って、内側に縫い止めることが多いと思います。 スタイなら、その形のほんのわずかに小さい形に型紙を作って 縫い代を付けて布をカット 縫い代を織り込む（カーブなどはギャザーや切込みを入れる。カーブは厚紙を当てるとギャザーが寄せやすいです） ニットに手縫いでまつりつける という感じじゃないでしょうか？ 網み目が大きくてスルー感がある場合は 縫い代がほつれないように、ほつれ留めを塗るとか ロックかジグザグで叩いておく方がいいと思います
スカートを切り替えにして、スカート上部を裏地用の生地にする、その部分が透けるということですか？ 太陽の下で透けるのが平気かどうかは個人的な感覚の問題だと思います…。 その服の着方、トップスをインするのか、上に出して隠すような着方なのか… 通勤に使うのか何かの衣装か… その切り替え部が何センチくらいあるのか、スカートの総丈にもよって全然違ってくると思います。 もし可能ならおつくりになられたスカートの画像をアップされるといい回答が得られると思います。 私の感覚としては、何かの衣装であるならば、切り替え部が下着のラインにかからない限り、裏地1枚、多少の透け感もありかなと思います。（耐久性に問題なければ、ですが） 普段着としてきるならば、ちょっと厳しいでしょうか。 裏地を2枚重ねて使うか、裾の処理を（可能ならばウエストも）工夫して無理やりもう少し丈を出すのはいかがですか。
鞄のデザインを損なわないなら既成品の持ち手テープが簡単です 切り口が解れないように木工用ボンドを塗りつけて乾燥させたら縫い付けるだけ 鞄本体がデニム,キャンバス,合皮製なら同じような素材の生地 持ち手が合皮なら合皮だと一体感があるように見えるかも？ あと,薄手生地なら荷物がない時でも鞄自体は軽いのですが 厚地生地だと荷物がなくても割と重いので…四角にバツの縫い方がやはり丈夫かも 既成品に取り付けたいとなると手縫いになると思います 必要なものは100均で揃うと思います 繕い針(太い針のセット)ボタンつけ糸(レース糸,刺繍糸でも可能)指貫 自作テープの場合はＤカンの内側サイズ(チェック)2倍＋2本分(10cm程度?)不要な布小物や古着でも可能 長方形の生地の両端を折り,両面テープで貼り,圧着してテープを作ります 2本に切り分けて貼り合わせた側が内側になるようにＤカンを通しテープの内側を両面テープで止めて 切り口が隠れるように押さえます Ｄカンに付いたベロの部分を定規で7mmずつ印を付けます(合皮の場合はその後に目打ちで下穴を開ける) ベロの部分を鞄に両面テープで貼り付けて,印通りに縫います 糸は強く引き過ぎないように他の針を挟んで糸を引くようにすると遊びが出て糸切れしにくいです 鞄は洋服と違いガンガン洗濯するものでないので両面テープが少しくらい残っても大丈夫ですが 針や糸に粘着すると縫いにくいので細めを使った方が良いです
クリップがたくさん付いているのはどういう意味ですか。
BEADS FACTORYさんか、BEADS　MANIAさんがお勧めです。 どちらも送料５４０円くらいで ある程度の高い買い物料金にならないならコンビニ後払いができます。 ビーズ・パーツやキットを買うならBEADS　FACTORYさんがお薦めだし 金属のビーズ・パーツを買うならBEADS MANIAさんがお薦めです。 あと、１００円ショップのセリアもお勧めです。 セリアの手芸コーナーはあれこれいろんなパーツを売ってます。 もしも、代引で買うなら送料・代引手数料がかかりますが「ブレイズ」という ネットサイトもお薦めです。 「ブレイズ」はわたしのよく行くセリアの仕入先のようです。 セリアで「ブレイズ」の商品を買ったら紙にホームページアドレスが書いてあって サイトを知りました。 ブレイズのホームページをリンクさせておきます。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/blaze-japan/
あるよ http://www.yuzawaya.co.jp/ ただ生地は現品を見ないと質感とかが判らないから、お勧めはしないよ
手芸は、 編み物、洋裁の他に、刺繍、パッチワーク、羊毛フェルト（光浦靖子さんで有名ですね）、ただのフェルト手芸（マスコット人形作りとか）、ビーズ手芸、他色々あります。 私は洋裁（小物作り含む）と編み物しかしたことありません。なのでそれについて書きます。 まず、裁縫の基礎本で、教科書のようなものでオススメの本です。 これ１冊で裁縫の基礎がしっかり学べます。生徒さんたちにこの本を買ってもらって、使ってもらっても役立つと思います。 「きれいに縫うための基礎の基礎」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%82%8C%E3%81 … 上記は基礎ばかりが載っているので、実際に作品を作りたいとなったら、こちらの本をおすすめします。 中高生が作りたいと思うような作品の作り方が、分かりやすく掲載されています。ティッシュケースなど誰もが最初に取り組みそうな作品から載っているので良いですよ。 「子どもに持たせたい手作りバッグ&小物」　 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%82 … ミシンの使い方を覚えたい。そんなときは、 「いちばんよくわかるミシンソーイングの基礎」　ミシンの使い方が、カラー写真で丁寧に解説されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%A1%E3%81 … 編み物は、棒編みとかぎ編みがありますが、かぎ編みの方が簡単です。 私は編み物をやり始めたところで、かぎ編みをチャレンジ中で買った本があります。 すごく分かりやすくて、私のような編み物の知識がゼロだった者でも、見ながら楽にやれ編み物をマスター出来ています。中高生でも理解できると思います。 これは基礎の解説と、実際に作品の作り方も載っているので、これ１冊で編み物がマスターできそうです。 「ビギナーシリーズ はじめて編むかぎ針編み」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%82%AE%E3%83 …
こんにちは。 時々利用させて頂くお店ですが、仰るような形のチャームが 金古美とゴールドと有るようですが、大きさがちょっと小ぶりでしょうか？ http://tanpo-po.com/?mode=cate&cbid=1470064&csid … それとハート型ビーズで検索すれば、スワロやアクリルビーズなどいろいろヒットしますよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%23620 …
右側のより方でしょうか？ 手綱こんにゃく（ねじりこんにゃく）の作り方によく似ているように思います。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1250001239/
画像を最後まで見てないのですが輪編みではないのですか？ それなら一度に2目すくって編めば1目減ります。、 帽子なら何目減らすか考えてまんべんなく減らし目を配置します。 こういうのってなかなか画像を最後まで見てくださらないと思います。
テープを半分に折る時、縫う時下側になる方の幅を2ミリほど多く取ると 縫う時にステッチが外れにくいです。 しつけ縫いが一度で決まらないようなら、いったん片側をしつけてから 縫い代をくるんでもう一度縫うといいでしょう。 手間はかかりますが、失敗しにくくなります。 ＞縦長の長方形のかばんです。マチもきっちり長方形です。 角部分は「額縁に折って始末します」 やり方は文章では難しいので、下のサイトの画像と記事を参考にしてください。 角をたたむ時に表と裏で互い違いになるようにすると厚みが平均になります。 バイアステープ。角の縫い方 http://krinrinka.exblog.jp/2687175
こんにちは。 私も皆さんがおっしゃってるようにナイロンに見えます。 少し透け感がありますね。 写真のような使い方をされるのであれば、ある程度強度がある方が良いでしょうね。 エコバッグなどに利用するときのナイロン防水タフタで検索すれば、可愛いプリント生地などヒットすると思います。
はじめまして、 もしかしたらお住まいの地域にはないかもしれませんが、PARTS CLUB というお店が安くでチャームを販売していたと思います 他にもサン宝石もチャームなどの取り扱いがあったと思います しかし、質問者様のお探しのチャームがあったかはわからないです… 中途半端な回答で申し訳ありません… 参考までに… PARTS CLUB http://www.partsclub.jp サン宝石 http://www.sunhoseki.co.jp
製作者の好み,革の厚み,バッグのデザインによって変わると思う スェードって事はソフトなイメージなので・・・ ・革のソフト感を生かすデザインなら縁のみ接着 ・厚みのあるスェードでカッチリしたイメージのデザインなら全面接着 バッグのデザインによっては無接着で縫い付けるだけのものもありますよ 内ポケットは革でも生地でも良いと思います ポケットは割と力の掛かるパーツなのでデロンと伸びるかも・・・ 縁のみ接着だとポケットの縫い付け部分だけ当て布を裏に縫い付けます 作りたいデザインのバッグと似た様なデザインのバッグを 実店舗で見てみると良いと思います
＞どの程度の改変を行えば販売する事が出来るのでしょうか？ ＞また、どの程度がオリジナルといえるのでしょうか？ ケースごとに判断するしかないと思います。 たとえば色の切り替えやデザイン上重要な部分がまる写しだとアウトでしょう。 私自身、チャイナ服をパクったとクレームを付けられましたが、 トラディショナルなチャイナ服はほぼ決まったバリエーションがありますから根拠なしとして突っぱねました。 目安として、マルシェバッグやトートバッグのように「一般名詞」として通用しているものはOKです。 しかし部分的にでも作者オリジナルの工夫があれば、そこを真似て売ることは権利侵害にあたります。 判断に迷うのは、他人のオリジナルを参考に、さらに工夫を加えた場合です。 つまり『取っ手つけてみたわ、みたいな感じ』なんです（笑） 権利侵害は親告罪なので権利者自身が訴えない限り、罪に問われることはめったにありません。 そういうことで個人のネット販売では、実際はグレーゾーンが横行しているようです。 ですが、天網恢恢誰が見ているかわかりません。 あきらかにモラルに欠けるような行為は慎みましょう。 色柄が違って、部分的なデザインも違っている。 また、デザインの要となる部分が一般的にも良く使われるものである。 そういう点をクリアしていればオリジナルを真似て制作した作品であっても 販売してかまわないと思います。 クレームに対応するために出典をメモっておくといいでしょう（これは雑誌掲載でも必ず行います） なんだか楽しそうなお母様ですね。 ごしっしょにプロデュースしてさしあげてはいかがでしょう？
ピンタックの写し方は合ってますよ 型紙から写した後にもう一度引き直せば良いと思います 糸抜きの工程が面倒なんですよね 手抜きのピンタック 時間が経つと消えるチャコペンや水で消えるチャコペンで直に線を書いて 線の上を直線縫いすると糸抜きと同じ効果があります 糸抜きしにくいけどヨレやすい生地の場合に使える方法です 生地と糸の色目が合えば楽チンですよ
たぶん、中表に・・・とあるので、裏から見ても、縫い目が見えないようにという意味だとおもうので。 説明を読むより、 裏の見返しと、袖の縫い代（見返し）を突合せにして、イメージしてみると、わかりやすいとおもう。 これを、ヨークとしてひっくり返して縫うので、ひっくり返し戻して、 めでたく、表は表、裏は裏で、縫い代が見えないように、というだけのこと。 両見返しの幅寸法が、表分と裏分で幅があってないと、だめだということもある。 ベストの、肩のところの始末と似ていると思いませんか？
運良くもらったミシンにラッパが一個ついてました 13mm(仕上がり幅6mm)かな? 帆布バッグの処理やキルティングコートの端処理に使えます キルティングには本当はもう一段上の16mmサイズかな・・・とも思いますが 夏服にも使えるし良いと思います 自分は使ってませんが専用押さえを使った方がねじれが出にくいそうです 16mm(7.5mm)までは専用押さえは10mm(4.5mm)13mmと同じはず 好みの仕上がりが無いなら16mmまでは汎用性があると思います
表面を消しゴムで軽く擦り,クズを払い ニベアを全体的に擦り込んで足つぼ押し棒等で擦る ニベアの余りを拭き取りカーテンで日よけした風通しの良い窓辺で放置 これで駄目なら,ぬるま湯に固形洗剤を少し溶かした洗剤液に布巾を浸し 絞った布巾で汚れ部分を軽く叩く 洗剤液で叩いた跡はぬるま湯に浸した付近で丁寧に叩く その後,乾いたタオルに挟んで全体的に叩いて湿気を取る 革の裏にニベアを全体的に擦り込んで足つぼ押し棒で擦る 染み込まなかったニベアの余りは乾いたタオルで拭き取り カーテンで日よけした風通しの良い窓辺に裏側を上にして放置 日焼けして汚れ染みや色ムラと同化して気にならなくなるはず
JUKIのカロス10とジャノメのJP310はコンピューターミシンです この二台で考えると個人的好みは角ばった形状のJUKIの方です なんと言っても重量があるし ジャノメのモーナゼE4100は電子ミシンです コンピューターミシンと同じ土俵に上げるのはちょっと・・・ ですがJP310とモナーゼE4100ならば 押さえ圧調整機能とお掃除扉があるモナーゼE4100に軍配を上げます 重量もあるので,ちょっと丸っこい形状くらい許せてしまいます 発売年数で見るとJUKIのカロス10でしょうか？ 販売中止されるとだんだん入手出来難くなりますから新製品の方が良いはず 　*販売中止後8年間はパーツのストックしてなきゃいけないそうですけどね ミシンは重量がある方が安定性があります フットペダルでの速度調整についてですが,ミシン本体の速度設定をしておくと ペダルをベタ踏みしても本体の設定速度以上の速度にはなりません あ,厚い物は縫わないと言ってもポーチ縫う時に ファスナー縫い付けたり,接着芯使ったり,アクリルテープを縫い付けたり・・・ 重なり部分は厚地並みになる場合もありますので ある程度のパワーはあった方が良いですよ 同じ土俵に上げるなって書いたけど・・・ミシンの使用者の性格もあります コンピューターミシンは細か過ぎて逆に面倒だとか 電子ミシンは大雑把過ぎて面倒だって意見もあります
こんちは。コスチュームデザイナーです。 ↓こんな感じの丸襟・提灯袖のワンピドレスってことでしょうかね。 http://ameblo.jp/d-24-7/entry-11482012391.html 生地は平織面の水玉プリントってとこですか？　仮にそうしておきましょう。 襟，袖口に接着芯を貼った見返は使わず，一枚仕立てにするのなら。伸び止めテープは絶対に必要です。結構張りのある生地でもバイアス断ちになってるところは必ず伸びますからね。 縫い代の件ですが，白く縁どりするだけなら，仕上がり寸法で断ってバイアステープで半分折のパイピングすればいいです。 ただし，写真の感じだと結構太めのラインがよさそうなので，バイアステープを半分織のパイピングでなくおらずに表側に縫いつけるのもありかなって思います。その場合はバイアステープと表地とを縫いとめるために襟ぐりの縫い代は残しておかないといけませんね。 袖口の始末もおんなじです。 後ろファスナー開きの接着芯もしっかり貼って，きれいにファスナー付けして，襟の白いテープのラインが首の後ろでも途切れず，スムーズにつながりように注意してくださいね。 参考URL：http://ameblo.jp/d-24-7/entry-11482012391.html
画像がないので分かりませんが (1)ワンピースの生地がニット等でひどく伸びやすい生地ならば貼る 　そこまで伸び難いニット生地なら貼らなくても良い 　木綿生地でしっかりした生地なら貼らなくても良い (2)出来上がり線より長めにして重ねて縫い付ける 　*テープの最初と最後が重なるので出来上がりがポテッとなる 出来上がり線より長めにしてテープの最初と最後を折り返して 出来上がり線にあわせて縫い付けて,テープの最初と最後を手縫いでまつる 　*テープの最初と最後が重ならないのでポテッとならない バイアステープが解れない生地なら折り返さず切捨てで良いです バイアステープの最初と最後の部分に接着芯を貼ってカットすると解れにくいので そのままカットで手縫いでまつれば良いです く～の洋裁箱　バイアステープの付け方 検索されると図解がありますのでどうぞ
ほぼ＃１さんと同意見です。 流行はその登録したサイトや、アトリエなど手芸のサイトを見るとわかると思います 他にもハンドメイドの通販のショップなど見てみるといいと思います。 人気ショップがどういう商品をそろえているのか。 あとは「コットンタイム」という雑誌ですね 投稿作品も多いし、売っている人の特集をしていることもありますs 図書館などで置いてあるかもしれませんし。チェックしてみるといいでしょう。 その中で、質問者さんが持っている技術、在庫 センス良くデザインを発想できるもの、じゃないと 流行でもセンス良く、技術よくできないと売れないでしょうし… ここで勧められたジャンルが売れるとは限らないですよ ネットオークションサイトでもハンドメイドで売れてる人は売れてましたよね これだけ情報量があるのに、ご自身でリサーチできないのであれば 流行に合わせた売り方、というのは難しいのではと思います。 オーダーを受けて縫うとかの方が合っているのではないですか？ あとはフリーマーケットや、ハンドメイドのワンデーショップなどに参加して 直接お客様と話したり 他の売れている出品を見るのもいいと思います 自分が出店しなくても、客として見に行くのでもかなり勉強になると思います。 上級者でなく、ハンドメイド品が好きな人は自分で作る方向に行く人もいるので…。 余程の出来でないならわざわざ買わないですよね だったら「作らないけどハンドメイドが欲しい層」を狙った 入園入学グッズやオーダーに特化した方がいいと思います。 それでもざっくり流行している生地だと マリメッコなど、北欧系の生地 ビジューやビーズ刺繍のスリーピンやつけ襟 レジン あたりですかねー。もう飽和してる気はしますが。 とりあえずフレンチカントリーの流行が終わって北欧に行った、って感じはします。 ラップブレスも少し前流行ってましたがそろそろ終わりかなぁと。 15～10年ぐらい前は、ネットする人やホームページ作るのも今ほど簡単じゃなかったので 今じゃ考えられないようなレベルのハンドメイド品も売れたりしていましたが（選択肢が少ない） 今はだれもがネットで簡単に販売できるうえに ハンドメイドも流行してだいぶたつので、ここ5年ぐらいは質もセンスもいい作品が多いと思います。 その中で売れるとしたら、よほどのオリジナリティか、センスか、技術、になると思います かなりオリジナルで誰かのツボにはまるようなものなら売れるでしょうが 流行の作品はそれだけたくさん売られていますし、その中で中級者が選ばれるのは難しいでしょう。 どこを売りにして勝負するかを考えたほうがいいと思います。
スミマセン…No.2の者ですが、予測変換をそのまま投稿してしまいました。 『文化出版社』ではなく 『文化出版局』の間違いです。 お詫びして訂正致します。
この２つのどちらかと言われれば，私もジューキですね。 グレードがワンランク上だし，ジューキへの信頼感ももってるからです。 ただし，気になるのは「長く使えるミシンを購入したい」という言葉の解釈です。 豊富なデザイン縫いの機能は，最初のうちはかわいいわってことで使うかもしれませんが，すぐに飽きちゃうでしょう。その他のステッチや機能も，ほとんど使わないと思います。たとえばジグザグぬいは布端の処理ができますが，洋服でも作らない限り必要ありません，伸縮縫いはニットの時にあったらいいかもというくらい。裾上げのまつり縫いなんてきれいに縫おうと思ったらかなり熟練が必要で，結局手縫いのほうが早くてきれいってことになりかねないし，まるで使われない機能盛りだくさんのガラパゴス携帯電話みたい。 質問者様が当面やりたい作業なら，ずっと昨日のシンプルな低価格のミシンで事足ります。たとえばJUKI　Kalos　HZL－K１０だったらアマゾンで２万円台で売ってましたよ。トーヨー（中国製）のだと１万以下でした。 将来，ミシンで何をするかですが，洋服を塗ったりカーテンを自分で塗ったり，娘さんがコスプレやったり・・・というのであれば，職業用直線縫いミシンを買っておくと後悔しません。パワーはあるし，早いし，縫い目はきれいだし，故障の心配がほとんどないし，カーテンなどの大物縫いも扱いやすいし，いわば万能ミシンです。洋服を縫う頃には改めてロックミシンを買えばいいでしょう。これも，家庭用ミシンのジグザグ縫いなんかとは比べ簿のにならないきれいさだし，ニット縫いにも便利ですよ。 と，まあ，身もふたもないようなことを書いてしまいましたが，ご参考まで。 ついでですが，仮にコスプレでスーツ作るとしたら，ミシン使って縫うのは半分くらい，のこり半分は手縫いです。当然裾上げは手縫いでまつるし，ボタンつけもホールかがりも手縫い。一生の（一家の）財産としてミシン買うなら直線縫いをお勧めします。
同じこと考える方がいるんだなと思い，嬉しくなりました。 私はよくやりますよ。幸いに使い切る寸前までふにゃっとならなかったら，そのまま使い切りますが早めにふにゃっとなってばらばらになり始めたら，トイレットペーパ－の芯などにかっちりまき直し，巻き終わりを止めた後にスポッと抜いて，気持ちよく内側から使います。 巻く要領は，既製品のように，斜めに巻いてゆき，端に来たら少しひっかけてまた反対に向けて斜めに巻きます。これを平行に繰り返すだけです。 留意点は，ほどいて巻き直す時点で，糸によりが入り，キンクしたりゆるんだりするので，紙ひもの固さがばらばらになります，ですからどうしても既製品の様にはかっちりできませんが，ま，形が整えば良しとしましょう。
エナメル生地はどうでしょう？ きらきらラメ風,艶あり,艶なしマットな物と種類はあるはず キチッとカチッと仕上げたければ芯地を貼るか縫い付ければ良いです 指輪部分の調整に平ゴムを挟んでおけば浮腫んだりしても抜きやすい 腕輪部分は内側をマジックテープで良いと思います 黒い生地も挟んで縫い込めて繋ぎやすいと思いますよ
こぴーパペットいそか フェイスブック2013.12.8で型紙があがってたと思います 理科実験・自由研究問屋 「パペット人形作り」という家庭科用教材があります 子供用の教材なので型紙+材料セットだったと思います あとは,雑ですが 小型のカップ麺のカップを分解して型紙を作るとか 不要な部分をカットすると一応丸みは帯びますし カップの口部分にあわせてフェルトを丸くカットして 半円にして縫い付ければ口になります
前の質問は読みました。 ケイバ印は品質は悪くないです。中の上ぐらい。 それとやっとこと書いていらっしゃいますが、前にあげられた品はラジオペンチ、先丸ペンチ、ニッパーであってやっとこ（日本式の古典的な構造の物）とは少し違っています。 日本式やっとこは良いものと悪い物の差が激しいのですが、今は高級な物しか出回ってないように見えます。細工用の高い物ならやっとこは好いです。使うに当たっては手入れや調整も必要です。（日本式やっとこの方が先の形状を自分で加工して使うのはやりやすい）。比較的高いので今回はペンチから選んだ方が好いと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiron0702beat/44737516. … ↑のリンクのいちばん右のがペンチで、他はやっとこです。止めている軸の所の構造が違います。 たしかにラジオペンチは安い物でも使えない事はないですが、中級品高級品とはやはり違います。でもこれはまず最初に買うべき物でしょうね。お金がなけりゃ安物を買うしかないでしょう。安物こそ出来不出来もありますから、買う前に手に取って良く吟味するべきでしょう。 先丸ペンチ、先丸やっとこは良い物でないとあまり意味が無いと思います。これが無いと針金を丸く曲げる事は難しいと思います。ただどういう形や性能が求められるのかはその作業をしてみないとわからないと思います。 ニッパーは切る物によって形が違ってきますが、本当は強力な物と繊細な物と両方あると好いのでしょうね。繊細な物を無理して使うと欠けてしまったりします。まあ安物で始めてみてこれではダメかなと思ってから好いのを探すと良いのでは。 結果的には安物は無駄な出費になるのかもしれませんが、とりあえず予算が無いのだからできる所からはじめて時間をかけて立派なセットになれば使いやすい物が揃って良いと思います。だから最初は全部安物でもいいという考え方もあります。 安物に手を加えて使いやすくするのも大事な勉強だと思います。 本当は細工用の工具は手に取って見られる所で買うのがベストですが、そういう専門店の実店舗はなかなか見つからない物ですね。ホームセンターで探すしかないかな。模型屋にも使えるのはあると思います。
こんばんは ほほ～リンク高いですね ホームセンターの工具売り場でみてください もっとシンプルなものありますので http://www.kiwaseisakujo.jp/item/5682/2101002.html http://item.rakuten.co.jp/tokei-zakka-you-marche …
台座に石を付けるときに　台座の爪を曲がって打ち付けてしまったり、ゆるく止めてしまったりすることはあるかもしれません。 カシメも　締める力加減によっては　ちょっと曲がったりするかもしれません。 初めてであれば　少し余分に買われたほうがいいかもしれませんね。 でもそこさえクリアすれば、とても初心者向きだと思います。 カシメは　使う頻度も高いので　練習しておいて損はないですよ。 編んでいく作品は、レシピを見ていて　頭が痛くなることもありますが、 これは通すだけなので　ぜひ頑張ってください。
ほぼ＃１さんの言うとおりで 透けや生地のまつわりつくのを防止するなら、ペチコートでもいいですが 型を保つとかのためなら、裏地の方がいいですよね。 あと、裏地がなければ逆にいちいちペチコートが必要で 服としてそれで完成してないのを売っても売れない気がしますよ。 さらに、着心地や、ラインを考えると 裏地とスカート生地がきちんとあっていないと オールマイティなものを履いたとしても、スカートの落ち方、揺れ方、ラインがきれいに出るかどうか。 あと、ウエスト周りもスッキリしないと思います。 ゴムのペチコートをスカートと別に履いたら スカート生地との相性やサイズによっては動いているうちにずれることもあるでしょう 腰ベルとの下にギャザーが来たらごろごろするでしょうし 薄地のスカートでは、ギャザーのごわごわが表にひびくこともあると思います ナチュラル系のゆるい感じのスカートやふわふわ系なら下にペチコートでもいいかもしれませんが 質問者さんの求める「ラインにこだわった、シンプルなAラインや台形スカート」 では裏地の方が美しいラインが出るのではと思います。 せっかくこだわって作ったのにウエスト周りが野暮ったいなんていやですよね それに二つ持っていたら、といっても微妙な丈の違いとかもありますし ラインの違いもありますよね。フレアーだったりタイトだったり。 二枚履くのも面倒ですし 二日連続で違うスカートだけど同じペチコート使いたい、って場面も出てくるでしょうから 二枚じゃ足りないと思います スカートだと、茅木真知子さんとかはどうでしょうか？
NOTE　糸ループの作り方 相談者様が作りたいのはこういう感じのループでしょうか？ ビーズ用のクリアーゴム糸がありますがすぐに劣化します 普通のポリエステルのボタン付け糸の方が良いと思います 布製小物なんだからペンを差しても馴染みますよ 刺繍糸でも良いかも? じゃなきゃ革紐を二つに折って縫い止めてペン差しを作るとか?
マグネットボタンの取り付け方 検索して画像で確認してください,こちらと逆の方法で外せば良いです 用意するもの リッパー,－ドライバー,縫い針,リュックの色の糸,布テープ(補修テープ) 既製品から取り外す事になるので (1)ボタンに近い部分か,目立たない部分の縫い目を5cm～10cm位解きます (2)解けたら－ドライバーでボタンの足を少しづつ抉り開きます 　力加減を気を付け丁寧にしないと滑ってリュックに傷を付けたり怪我します 　足が開いたら取り外せます (3)ボタン足を差し込んでたスリット部分が解れたり穴が広がるので 　裏から布テープを貼ります 　ボタンの付いてた表側のスリットを指の腹で軽く押えて埋め込むように撫でます (4)解いた部分よりもちょい長めに丁寧に縫います 　リュックが合皮の場合,縫い目の穴の通りに縫い塞ぐと良いです 材質や改造の方法によっては(3)の工程は不要になるかも知れませんが リュックの材質によっては解れたりするのでやっておいた方が良いですよ
大きな布地は、 ダンボール、タンス、透明の衣装収納ケース、食器棚、引き出し式棚などにしまう。 入れ方は、手芸屋の売り場のように丸めて巻いたり、縦長の四角に巻いたりして立てるか、手芸屋でのワゴン売りのような２つ折、３つ折等にして立てて横に重ねたり、上に積み重ねたりする。好きなのをどうぞ。 小さな布地（ハギレ等）は、　 ジッパー付きの透明の保存袋、ビン、引き出し式収納、細かい仕切りがついたケース（靴下とかショーツとか入れるようなもの）、カゴ、缶（お菓子などの缶）、箱、チャック付きの透明ポーチ、２０枚～４０枚ほどのクリアブックファイル 透明の書類ケース（大学生が使うような幅のあるタイプ、会社で使うようなじゃばらタイプなど） などに２つ折、３つ折等にして立てて入れたり、横に重ねたり、上に積み重ねたりする。好きなのをどうぞ。
回答がないようなので、あまり自信はないですが答えてみます 編み図と同じような太さの糸で（ゲージも同じくらいになれば）同じようなものが出来上がるはずと思います しかし、毛糸で編むのと綿糸で編むのとでは質感が違うので出来上がりも微妙に違います。 綿糸は重みもあり、しっかりしていないというか。 ゴム編みなどは伸縮に難があります。 伸びてくるかもしれないので全体に小さ目に編む方が良いように思います。 私の親族も頭の手術をして、毛糸は痒いと言ってました。 私も（適当に）綿糸で編みましたがかぶってくれたかなあ～ 綿ジャージ素材のネックウォーマーや、 可愛い腹巻の端を縛って簡易帽子にする手もあります。 本人は暑くなってくると、スカーフを巻いたりしていたみたいでした。
布小物作る事にしか使用しない＝服やカバンと同じ作業です 雑巾,デニム&ラミネート生地が縫いたい ＝これらはミシンにとって厚地になります カーテンは直線縫いが綺麗な方が良い カフェカーテンでも巾があるので生地の重量で縫い目も歪む それに距離がありますから,ミシンの重量が大事です 出来れば予算5万円～(ネット購入の方が安価) 初心者に優しく使い勝手の良いブラザー ソレイユ80(アデッソ,フェリエとも言う) パワーのJUKI,エクシード(F400,F600) フトコン&ミシンテーブル付属(上位機種には+ニーリフトペダル) ニーリフト最初は要らないなと思ったが便利ですよ～ フトコン&ミシンテーブルは買い足せても後付け出来ないし あなたがミシントラブルでパニクらないタイプなら 2～3万円程度のミシンでもこちらでも平気かと思います ・ジャガーミシンCC-1101 TVやカタログ通販等で売られてるミシンの基本のミシン 他メーカー&品番でもパーツが流用出来るので修理代が安価 安い割にパワーもある ・シンガーミシンモニカピクシー 安価なミシンなのにダイキャスト製の重量級 モーターも大きめなのでパワーがある ・ジャノメミシンE4100 とても人気のあるミシン,押さえ圧調整が出来る JUKIの次に丈夫なミシンだと思う ミシンってオープン価格になってるけどシンガーとジャノメは 定価が10万円前後だったはずです
デパート系のファッションならば黒のバッグが無難な選択かなあ とおもいます。いろものよりはこのみがでにくいですし。
こんにちは。 No.１の方がおっしゃってるように、ぐし縫いして縫い目の上を画像のような飾りでカバーしたらいいと思いますよ。 以前、バレッタをこんな風に作ったことがあります。 参考になるかどうかわかりませんが、 こちらのサイト幅の種類も多いようです。 （RIBBONｓさん） 参考URL：https://www.ribbons.jp/products/list.php?categor …
ハンドクラフト　ボタンボタン　ラメレース・ラメトーション トーションレースのお店＊レース屋さん　ラメトーションレース 瀬川レース株式会社　ラメレース この3つで検索されて見てください 同じ物はないけど似たようなものはあるかも・・・
ドラッグストアで売ってますよ ・無水エタノール(無水アルコール) アルコール度数90％～99.5％ 定価は1800円くらい？ ウチの近所では棚卸しされて期限の短くなった物を ワンコイン位で買える事がある 食品じゃないから期限切れそうなものでも大丈夫だし～ 工業用アルコールは機械洗浄や燃料用だけど 医療用は消毒用や自家製精油を作る時に使用するので 工業用よりはキツクない気がします ・・・まぁ医療用だけど消毒に向くのは度数が70％なので 皮膚に付くとガサガサになりますけど
値段が変わらないならどちらでもお好みで 製図する人専用ではないですが少しだけ値段が高かったかも？ 大型型紙写すだけなら罫線付きでなくても良いです 余り部分はA4ファイルに挟んで取ってます 小物作りに使ったり,メモに使ったり 接着芯を貼る時や滑りの悪い生地を縫う時の当て紙に使う 　 不織布の場合は人形服の返し部分に使ったりする事もあります
こんちは。 おっしゃる通りデザイン次第です。 ひざ下丈のタイトスカートなら，理屈ではひざの位置までベンツがあればあれば最低の用は足りるのですが，それでベンツが５センチしかなかったらおかしいでしょう。（こんなデザインよ！って主張する勇気があれば別ですが…）やっぱり１５センチ以上はほしいですよね。 ひざ上丈だったら，もはやミニスカートなんでベンツ入れないほうがいいかな。入れるとしたらデザイン的にスリットのほうがいいかな。逆にくるぶしまであるロングのタイトスカートだったらチャイナドレスみたいに片方に股下の３～５cm下までスリット入れてもいいでしょう。 ということで，デザイン次第です。一般的なバランスで入れるか，最低の機能を維持したうえであなたのオリジナリティを主張するかです。 アドバイスできるのはここまでかな。
「後ろ股上を伸ばして前股上に合わせて縫う」 パンツの股部分は「Ｕの字型」なので 縫いやすいように後ろ股上～前股上を軽く引いて 直線気味にして縫い合わせるだけで良いです いせ込みするとギャザーになりますよ
カラフルにするならバラとかかわいいと思います
普通の洋服や小物に使うならばバネホック 薄手のデニムシャツにリングや装飾ホックが使ってありますよね? リングで留める物は「アメリカンホック」とも呼ばれます 強度云々より装飾用のホックと考えれば良いです 作業服やバイク小物に使うならジャンパーホック バイクのサイドバッグやオープンカーの幌を留めるのにも利用されてます 強度があるので「ストロングホック」とも呼ばれます 普通サイズの物で,普段使いの物なら兼用出来ます 打ち具も同じだし開発したメーカーの違いなのかなぁ? ある程度の強度が必要なら大き目サイズ(No.5)のバネホックよりも 普通サイズ(No.3位?)のジャンパーホックにした方が良いですよ
ニット素材のTシャツでしたら前端が伸びてしまうことがありますので 真ん中を切る前に切る両側に伸び止めテープを先に貼っておかれると良い気がします Tシャツ素材は縦に伸びやすい、あるいは端が丸まってしまうから 前立てを付けるまでセロテープやメンディングテープを貼っておいてもいいかも 仕立てあがってからも伸びてくることがありますよ 前立てはバイアステープでも良いですが、どうせなら出来上がったものがデザイン的に有利になるような色がらの布を考えても素敵ですね。 伸びる場所に伸びるバイアステープを使うよりむしろ まっすぐの場所に使うので普通の布でも良いと思います むしろ伸びないように前立てに芯地を貼っておかれることをお勧めします
こんにちは 「かぎ針で」ということでしたら、裏側から引き抜き編みをするのはいかがでしょう？ 表にはランニングステッチ（刺繍の）のように、連続する点線が描けると思います。
JUKIの刺繍ミシン本体にはUSBが付いてなかったはず 刺繍カードにDLした物を使うのかな? シュプレがモノクロモニター ジュレーブがカラーモニターで下糸補給機能付きだったと思います 刺繍ミシンとしてはブラザーと比べると 割と洋裁に使えるパワーのあるミシンのイメージでした ジャノメは現物を見た事がないので分かりません 刺繍ミシンとしてはハスクバーナやベルニナの方が綺麗でしょうね
こんにちわ、500gabasuさん。 双糸＆２度撚りにしないと、シニューは戻りが強いので 一瞬で撚りは戻ってしまいますね。 まず、希望の太さの2/3程度、倍の長さ×1.3～1.5倍のシニュー糸を用意します。 糸は、撚りを掛けると締まって細くなり、２度撚りの為仕上がりが短くなります。 長すぎる場合は、２本にして二つの糸の片端を一緒に結んでから撚りを掛けます。 撚りの話はこちらに http://www.fjx.co.jp/learn/knowledge02.html 手縫い糸の作り方は 1.Ｚ方向の撚りをかける（左撚・単糸で下撚り・モーター逆転） 2.Ｓ撚(右撚・双糸にして上撚り・モーター正転） と覚えると良いです。 なぜこの順かというと、手縫いで縫っているうちに 撚りが戻らぬようにするためです。 モーターを使う場合も、回転方向に気をつけて。 機械で撚ると、手早く強く撚れますが、 風合いは甘撚りの方が出ます。 その辺は回転した数によりますので、 調整しつつされればよいと思います。 参考まで
もう一つキーワードを思い出しました 「アクリルミラー」で探してみてください。 アクリルの底に、銀色の面が貼ってありキラキラとします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/different/2012 …
ネックカバーと呼ばれているものを真似てはどうかと思います。 例えば、こんなん（既製品ですみません）。 http://www.lafino.co.jp/fs/tennisshop/ass-uv-0002 今あるネックウォーマーも、 ドーナツ型（前だけ長ければ良いのなら、スタイ型？）の生地を 付け足すことで解決しそうな気がしますが、どうでしょう。 新作も気に入ってもられるといいですね。
・ビーズBook 確かこの本は初級～上級とマークされてると思います ・ルースビーズ・ルースパーツで作る大人のアクセサリー こちらはチャンルー風ブレスレット等が作れる本なので 工具は殆ど必要なかったはず ・ビーズ・ワイヤーで作るアクセサリー こちらはワイヤーを使うのである程度の工具がないと作れませんが 100均のペンチに両面テープでフェルトを貼ると傷も付きませんよ 色々あるので図書館やブックオフで自分の好みの物を選べば良いと思います 最初の頃はテグスやワイヤー,ピンが歪み「本と違う???」な形状になったりしますが 何度もトライすると慣れます
20年以上スヌーピーのお裁縫箱を愛用してる主婦です。 他の方がおっしゃっているんですが。大きな裁縫箱が欲しいです。基本的なお裁縫セットは既存のケースで良いのですが、大きいサイズのお裁縫箱に可愛いのがなく、工具箱で代用しています。けど入れづらくて不自由してます。今、売っている大きめの裁縫箱は似たり寄ったりで、イマイチです。 ボビンケースの入れ物とかも100円均一みたいで、可愛くないし。ミシン糸がわかり易くしまえる可愛い箱もあったらいいのになと思ったりします。 道具も可愛いのは欲しいですが、入れ物も可愛いのがいいです。スヌーピーで出して頂ければ嬉しいです。小学生の時、スヌーピーの裁縫箱を見つけた時、ワクワクしました。お金が足りなかったから箱しか買えず、大人になって少しずつスヌーピーの道具を揃えました。良い商品をこれからも作って下さい
とばす、んだとおもいます。とばしかたは、適宜だとおも います。
セミ・ウーステッドという用語はあるみたいです。 半梳毛、準梳毛も無いわけではないようです。 ですが今毛織物の生産はほとんど中国のようで、半梳毛で検索してもなかなか日本語の所に当たらないですね。 長い繊維でないと細い糸ができないので、梳毛でない糸で織物を織るとするとツイードのような太い糸で織った物か、織物ではなくてニットになるんではないかなと思います。 セミウーステッドで検索すると手つむぎのほうで使われているケースがヒットするようですが。 カシミアは毛が短いので梳毛にしたものは超高級と書いてありますね。ですからカシミアが入っている物はセミウーステッドというような物になりやすいかもしれません。 あるいはウーステッドのスーツなどより少し落ちる質素な物と言うようなニュアンスの可能性もありそうです。（↓フラノとかサキソニーでも woolen の物があると書いてあります） https://www.tailor-kasukabe.com/articles/materia … http://boutique.brunellocucinelli.com/gb/blazer_ … http://www.polyvore.com/sophie_theallet_chocolat … http://www.ecvv.com/product/2157753.html ↓ニットですけれど、真ん中へんに worsted yearn と woolen yearnの比較が、下のほうに semi worsted についてちょっとあります。 http://wovember.com/2013/11/15/sue-blacker-on-wo …
何か作品とありますが、作られるものによって接着芯の必要・不要は変わってくると思います。 裁縫ということはお洋服でしょうか？キャラ布ということはカバンなどでしょうか？ 洋服の場合、張りを持たせたい部分や他の方が書いているように伸びどめや補強のために部分的に貼る事もあります。かばんやポーチなら形を保つために貼ることが多いです。 まずは試し貼りをして自分が作りたいもののイメージの硬さになるかやってみてください。 手芸でクラフト用というと不織布の接着芯でかばんや小物用のものではないかと思います。 また、同じ布を接着させてとありますが両面接着芯という布同士を接着させる蜘蛛の巣状の接着芯もあります。 参考ＵＲＬは洋服につくる場合の接着芯の適用を一覧表にしたもののようです。 参考URL：http://www.bunka-koubai.com/pdf/setyakusinji.pdf
＞本格的にやるならば工業用を購入した方がよいのですか？ まずお教室の先生や生徒さんがどのようなミシンを使っているか、 実際の使い勝手などを教えてもらってから購入してもいいのではないでしょうか。 レザークラフトといっても使用する革や作るアイテムによって 家庭用ミシンで充分だったり、職業用でないとムリとか専用ミシンが必要などいろいろです。 職業用ミシンは直線縫いしかできませんが、針や付属品の取替えで皮も帆布も縫えます。 対応できる布や皮の厚みに限界がありますが、 薄い革や内袋を縫ったりするのにたいていの人が使っています。 ミシンの使い方を覚えるためには最適だと思います。 工業用は用途別に特化したミシンですから、作りたいものが何でも作れるとは限りませんが これでないとできない工程が出てきたときに買っても遅くないと思います。 工業用は自分で調整できることが前提で、 設定やメンテナンスはメーカーに依頼することになりますから 使い方をよく知っていないと扱いきれません。 指導やサポートがしっかりしているショップから買うといいでしょう。 新品と一緒に定番の中古品を扱っているお店もあります。 すでに同機種を持っている人から紹介してもらうと安心です。 家庭用ミシンと違って一度買うと買い替えはほとんど無いと思いますので 焦って決めないで、目的と予算その他よく考えてからの購入をお勧めします。
「アートチェンジタンブラー」というのが スターバックスと同型で、スターバックスよりは若干割安です。
斉藤謡子のふだんづかいの布バッグ かわたさんがつが作るクチュリエからのバッグ 等はどうでしょうか 普通のショルダーバッグの型紙を不織布で写し取り 角を丸く欠き切ったりダーツやスリットを入れたりすると 好みのフォルムに形成したら良いと思いますけど・・・
こんにちわ。 1.はい、その子です。最小出力で30Wで220℃まで下がります。 　20Wであれば計算上は最小で150～170℃近辺。それでも温度が高いと感じる事はあると思うので 　その場合は、濡らしたお絞り（布ならなんでも）などにチョイつけしながら、 　温度を若干下げて使うと良いです。 　　 2.バターナイフ、ナイスですね。コテに取り付けられれば 　使い勝手の良いものであればOKです。 　捻なども食器のステンレスナイフで作ることができます。 　　 3.１ｍｍなど薄い革のコバ処理・・・やり方は色々。 　板２枚（本や雑誌でも可）に挟んで、磨く。 　何枚かまとめて磨くとうまくいきます。 　それぞれ用途に応じ専用治具を作ると便利ですが、 　挟めるもので、革を汚さないものなら使えます。 　ちょうど動画があるので参考にどうぞ。（この場合はベルトです） 　 　クロム革や山羊革の柔らかい素材でテープ状であれば、 　巻いて丸くしてコバ面積を大きくして磨けます。 　 リューターやマンドレールやファイバークロス、ストッキング・木のコマなど 大抵のものは１００キンで入手可能です。 身の回りで代用できるものはかなりあるので、後は工夫次第だと思います。 参考まで 　
追記です。 端の方にカンをつけるならハトメをつけた方がいいかもしれません。寸法は布端から穴のフチまで最低1cmくらいは必要です(1cmというのは革にDカンとかつけて負荷加えたことないので布の場合の話からもってきてます)。 私は裁縫用の道具入れ作る時に革をよく使いますが、なめし革は柔らかくて使いやすく、そんなに弱いわけでもないので強度としては問題ないかと思います。もし不安ならカンをつける部分だけ革を折り返したり重ねるなりして2重にしてあげたら安心です。 なぜ木槌がいいかというと、金属は硬くサビが着いてしまうので、革や布を直接叩く場合、汚したり傷つけたりしてしまいやすいためです。ただ、木槌の方がいいというだけなので、費用を抑えたいということなら金槌でも大丈夫だと思います(そしてよほど硬い革で無い限りは使わないので)。
写真のような布のサイドに刺繍やカットワークが施されている生地は、 ・片耳ボーダーレース(生地) ・片側ボーダーレース(生地) ・スカラップレース(生地) などのキーワードで検索できます。
他の方の回答読んでいないので重複するかもしれません。 私的に必須の機能は以下です。これらの機能を備えるミシンは最新でなくてもあるはずなので意外と安いかも。 ・フットペダル・・・これがないと両手が使えないので初心者なら特にキレイに縫えません。スピードの変更もできればなお良し。 ・ジグザグ縫い・・・ハサミで切った布の端がほつれないようにジグザグ縫いを布端にします。本当はロックミシンをかけますが、ロック専用のミシンが必要なので、一般的にはジグザグ縫いで代用します。 ・自動糸切り・・・少し込み入ったものをつくろうとするといちいち糸を切るのがものすごく面倒くさい。 自動糸調子は初めは糸調子が良い悪いの判断がつかないのであったほうがいいかもしれません。糸調子悪くても縫えるは縫えるので必須ではないですが。下で紹介した本を読めば分かりますし、単純に使う布を10cmくらい直線で縫って、糸端を手で引っ張った時糸がかるーく抜けなければ最低限大丈夫です。 押え圧と糸通し機能はいらないと思います。押え圧なんか伸縮性のある生地や、メンズのジーンズみたいに厚手の素材でもない限り調整しないので。 あとはミシンを買う前にミシン(裁縫)を勉強すると失敗しないと思います。いづれ買うことになるので、ミシンを買う前に読んだほうがいいと思います。文化出版局(HP http://books.bunka.ac.jp/np/searchresult.do?mgen … )の物が分かりやすくてオススメです。以下オススメの書籍です。写真が多く、「知ってればいい」レベルの内容もあるので立ち読みでもいいかも。 ・ミシンを10倍楽しむために http://books.bunka.ac.jp/np/isbn/9784579112814/ ・楽しく学べるおんなのこのための服作りの基礎 http://books.bunka.ac.jp/np/isbn/9784579113521/ ・きれいに縫うための基礎の基礎 http://books.bunka.ac.jp/np/isbn/9784579112258/ ・ソーイングレッスン http://books.bunka.ac.jp/np/isbn/9784579110933/
布は、ニットではなく(伸縮性がないもの)て、素材は中肉のウールか厚手の綿ですね。フェルトでもいいともいますがチープ感あるので私はちゃんと布買ってやりたい派です。厚みの目安は光にかざして光がほとんどすけなければ大丈夫です。
ケミカルレースって普通は伸縮性ないと思いますよ。 レースは透けるので基本透けない布と組み合わせて使いますが、土台になる布が伸縮するものだとレースは破れる可能性大です。 伸縮しないものでしたら大丈夫ですよ。 ただペンシルスカートってすいません初めて知ったのですが、ふつうのタイトスカートよりも先がすぼまってるようなものですよね？ すると伸縮性があるものでないと運動性が確保できず動いたり脱ぎ着ができなくなりますよね。 であれば、両方とも伸縮のある布で作らないとだめだと思います。 ストレッチレースで破けるか破けないか、ですが、多少ならば平気だと思います。 ただ大きな動き、付加がかかるようなものでしたら、絶対大丈夫とは言えません。 それはどの布でも同じです。 レースは洗濯を繰り返すと破けやすくはなりますよね。 向いているか向いていないか…と言われると微妙なところですが、無理ではないとは思います。 総レースで作られた服もありますし。 ただ着ているときに多少気を遣いますかね。
こんばんは こんな感じですよね？ http://summer-ray.jugem.jp/?month=201111 此方の本にあるようです http://item.rakuten.co.jp/komadori/1484181/ 図書館などで見つけてみてはどうですか？
グラニーバッグの作り方～ハンドメイドのある暮らし～ こちらのトートバッグの型紙の取り方が分かりやすいですよ 紙袋を切り開いて作ってます これの折り返し(紙袋の取っ手の部分)と横マチを切り取り セロテープで貼って帯にするとファスナーがグルリと付けられます 両方の大きなポケットはグラニーバッグの型紙を流用すれば モリーっぽくなると思います
タティングレースですよね 私は布に付ける際は手縫いで、すくい縫いを用います 普段使いでは簡単に取れる事は有りませんが 注意をするのはせんたくじ選択時 ネットに入れ洗い、干す際も濡れている間にキッチリ広げないと レースの良さがでません
鎌倉にありますね。 http://www.kokeshka.com/
宝石の場合なら楕円(船形)でマーキーズカット ファンシーカットの種類に6角形があるので ヘキサゴンカットかな？ 穴開きにも色々あるし,穴無しもあり,大小様々あるので ビーズ　ヘキサゴン　等で検索されて下さい
DC3020ってサンカクヤのHPで出てきただけですね 見た感じCX11っぽいし機能も同程度かも? 機能をCX11で考えるとJP510と比べてれば 「押さえ圧機能」以外はステッチの数,重量の違いだけかな? 個人的に見た目はCX11のカクカクした方が好みなのですが・・・ JP510の方が重量があるし「押さえ圧機能」がある方が便利ですよ ミシンはある程度重量がある方が安定して縫えます 「押さえ圧機能」があると薄地～厚地まで楽に縫えるんです 　*まぁミシンのパワーに限度があるので厚地縫いには限度がありますけど 予算が4万円弱なのかな?と思うのですが これからずっと使う事が分かってるなら増税前にもう少し高額のミシンを 購入すると言うのも良いかなとも思います
USAKOの洋裁工房、がいろいろ載っていて便利ですよ http://yousai.net/nui/bousi/ 図書館で子供のお遊戯向けの型紙の本を借りてくるのもいいと思います。 先を折れた形にするにはワイヤか何か入れて形を付ける方がいいかとは思います。 あとはこちらですかね http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/18417 … 人形用でサイズどりとかが人間のものと違うので フェルトとかで一度試作した方がいいと思います
こんにちわ。 ヌメ革・・・染めのタンニン革やクロム革と違い 作業にちょっと神経使いますね。 銀ペンは、専用の銀ペンクリーナがあります。 カッティングマットからの薄汚れは、練りゴムやレザー用のラバーで消す 丁寧に常に新しい面で当てるように落とす。 刃物の鉄くずによる「鉄染み」については希釈したレモン汁で落とす。(できればシュウ酸溶液） 手の汚れ・・・上と同様に、指紋などは脂を含むので落ちないか・・・な。 仕上げオイルで見た目薄くなったり濃くなったりします。(状態次第） いずれにせよ、確実に元の状態に戻すことはできないと思います それがヌメ革の持ち味といえば持ち味。 売り物のようにきれいな状態で仕上げたいなら、汚れはつけないのが一番です。 1.作業台や手は使用前に必ず洗浄する。(手と台はこまめにウエットティッシュ） 　水絆創膏を指に塗っておくと指紋がつくのを防止できます。 　ヌメの時だけは、作業はできるかぎり大理石の上で。 　（ラバーの台は汚れがつきやすく、汚れを取りにくい） 2.あらかじめ仕上げオイルと防水剤をかけておく。 　または、銀面に低粘着接着剤のマスキングフィルムを貼って養生しておく。 　このサイズなら、財布までの小物は十分使えます。(画材として売ってます） 　http://www.deletershop.jp/cgi-bin/dbf/profile.cg … まだ完全に仕立てていない・どうしても汚れが落ちない・気になるのであれば、 パティーヌ仕上げ(ぼかし染色）や、刻印を打ってアンティーク仕上げ などで、誤魔化す方法もあります。（予定とは違うでしょが・・・）
私は、フエルト生地を使って似顔絵を作成しています。 きっかけは結婚式に飾るウエルカムボードを、フエルト生地で作ってみたことです。 わかりやすくいうと、ご当人に似せた顔のアップリケです。 実際に私自身がフエルトで作品をつくるようになってから この生地の面白さ、使い勝手の良さに気づきました。 私の作品をご覧くださった方たちに『あたたかい作品だね』と お言葉をいただけるのは、この生地の持つ風合いもあるのかな、と感じています。 アメブロに、『穂乃花』で作品を掲載しています。 残念ながらアメブロでの反響はまったく無いのですが・・・・（涙） なにはともあれ・・フエルト生地の使い方のひとつとして ご覧になってみてください。 あなたのお悩みの参考となることができれば幸いです。 URL↓↓ http://profile.ameba.jp/nikkiy-nyan/
肌に触れると、カブれる人もいますので、事前にテストしてくださいね。
多分,飾り以外の部分はポロポロしてないのならば 飾りを散りばめた後の漉きが甘かったんでしょうね デンプン糊を薄く溶いて飾りのある部分,または全面に塗り自然乾燥させれば 大丈夫じゃないかな? 風合いも変わらないですよ これでもポロポロ剥がれるようなら ハガキサイズの透明袋に入れると開けて触れる事が出来ます
簡単　自分で作る流行のクラッチバッグの作り方 こちらはレザーを使った手縫いのクラッチバッグです レザーなのでこちらがしっかりした形かなと思います Ameriのクラッチバッグ　動画 こちらは布生地を使った手縫いのクラッチバッグです 布生地ですが裏生地アリ＆フタ部分がフェルトで補強されてるので 裏生地や芯地の付け方が理解出来ます マイケルコースの物ではないですがアレンジすると作れると思います 上の二つはマチなしフラットなクラッチバッグなのでマチを付けるだけです カッチリ目が好みなら芯地を固いタイプすると良いですよ マチが付く分フタのサイズ等がサイズが変わります 最初にチラシ等で好みのサイズのクラッチバッグを書き出して切り抜き 組み立てて好みの形状(フタの被り具合＆カドのカーブ等)に整え 他のチラシで型紙を作ると良いです
その大きさ,ピアスやイヤリングに良いですよ 穴が開いてるならＵピンに通して玉かんざし しずく型もＴピンを通して合皮やフェルトの花を作って 花の所々に挿しヘアコームに付けるとかコサージュにしても良いかも あと組紐を芯に通せるようにテグスで編むと帯止めにも使える クリアビーズより着物向きだと思いますよ 穴が小さくてもピンを通してレザーや麻紐を組紐にして 数個繋げたり下げたりしてブレスレットやネックレスにすると重くないです 小さくするとキーホルダーやストラップにも使えます チャンルー風ブレスレット,男女共用で作るの簡単でフリマの売れ筋商品でした
こんばんは 開いたり閉じたりしているという事は平行した2本の線(例えば縦線2本)の長さが違ってしまっているんですよね？ 方眼紙や三角定規などを使った方法は他の方が説明してますので、 私は普段やっている普通の定規でそんなに歪まない方法を書きますね 縦20cm　横30cmの長方形の型紙を作るとします (1)　紙の左端にタテに22～23cm程度(適当)の直線を引く→<左タテ線> (2)　<左タテ線>の始点から横に30cmの所に印をつける (3)　同じく<左タテ線>の真ん中くらいの所(適当)から横に30cmの所に印をつける (4)　<左タテ線>の下の方から横に30cmの所に印をつける (5)　(2)と(4)でつけた印を繋げるように定規を当てて線を引く→<右タテ線> 　　　(この時に定規が(3)(真ん中の印)を通っていれば、<左タテ線>と<右タテ線>はほぼ水平にあることになります) (6)　<左タテ線>と<右タテ線>の間が30cmになるように定規を当てて横線を引く→<上ヨコ線> (7)　今度は<上ヨコ線>の始点、中間点、終点あたりに3ヶ所、<上ヨコ線>から下に20cmの所に印をつける (8)　(7)でつけた3点の印が全部通るように定規を当てて<下ヨコ線>を引く (9)　はみ出た線を消す これで完璧な90度とはいえなくても、ほぼ直角に近い四角形が描けるかと思います ※透明で上下にメモリのあるタイプの定規だとかなりやりやすいです 　(印をつけるときに、直線を上下のメモリに重なるように当てると定規が歪みにくいです) ※※コピー用紙などの元々直角の紙を使う場合は、左と上の線は引かずに紙の端を使って、 　　印をつける所から始めると切る作業が減って楽です。 あと、サイズが合わなくて市販の型紙が使えないという事ですが、 理想的な形の型紙をお持ちでしたら、自宅やコンビニとかで拡大・縮小コピーして使うのが楽かもです。 お母さんの手作り通園バッグ素敵です！ 頑張ってくださいね(o^^o)
ベルクリヤーンは、カネボウ(繊維メーカー）のブランド名です。 ふわふわといわれても素材も太さも雰囲気も色々。 どれを指しているのでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/kanzawa/c/0000000188/ 初心者なら、1つ目はストレートな並太が適。 その上で、モヘアなどファンシーヤーンに挑戦しても良いでしょう。 ＞一番簡単な棒編みで長い一枚の布を作り、二つ折りにしてサイドを止めるものにしようと決めました。 継ぎ目が出ますよ。 輪針を使った輪編みが継ぎ目がなく簡単、 しかも編みながら被ってみて丈を調節できますね。 何目編むかは、使う毛糸によります。 1.中央が10センチ角になるように15ｃｍ角位ののゲージを編む。 　(必ずアイロンスチームを編み目から離して当て布をして当ててから、10ｃｍで何目何段か計る） 2.頭の周囲と編む予定の長さ（長さは概算で良い）を測る。 3.何目・何段編むか計算する。（例えば頭の周囲が55ｃｍであれば、ゲージの目数に5.5倍すれば出る） 頭の測り方など、帽子の基本はこちら。 http://www.tata-tatao.to/knit/firstcap/index.html
＃3です ぜひ頑張ってください 編んだ人がいるという事は 出来るという事ですから
本当に2mm以下ですか？ 20mmじゃなくて？ 手芸用リングで2mmは聞いたこと無いですね。 たった2mmでハート型は更に難しいですし・・・
ホテルをデイユースで借りる カラオケボックスで歌いながらとか
穴を開けていけないのならポンチで穴開けや縫うのも駄目ですかね？ コニシのレザークラフト用ボンドで 花形やハート型に抜いたモチーフやビーズを貼るのはどうでしょう？ 財布自体にベタベタ貼りたくないのならば モチーフ自体にビーズを接着して乾燥させるか縫い付けたり モチーフに小さな穴を開けて細～いチェーンを通しても良いかも? そしてモチーフだけを財布本体に貼り付けて乾燥させる ハンカチやハンドタオル等を財布に軽く詰め込んで曲面を作り 軽く押えて接着するとシワやヨレが出来難いかも? 口金の輪の部分にナスカンが取り付けられるようならば革紐のタッセル 細いチェーンに好みのビーズ,チャーム,フィリグリーを下げるだけでも 雰囲気が変わると思います
１．そうです。編み図がまんま使えます。
ベースの色は白 ポリエステルなど光沢がある生地がいいですね。 色は、好きなように塗ってください、重ねてもいいし http://www.dylon.co.jp/catalog/colorfun.html http://www.dylon.co.jp/catalog/index.html
回答者No.1様の方法が良いと思います あと,リボンやレースの素材が化繊ならば ヒートカット処理をすると解れにくいです
商標上は問題ないと思います。アレンジしてあれば尚更、販売可能かと思います。
ベルニナの２本針使ったことがあります。 ピンタック縫いがきれいに出来ます。 下糸は上糸２本の両方にかかりジグザグのような縫い目になります。
日本語では相当する編み方の名前がついてないようですね。 2 stitch garter ribと言います。 (2目ガーターリブ） この編み目になったはずです。 http://newstitchaday.com/how-to-knit-the-2-stitc … ＞つなぎ目は何編みを参考にしたらいいものでしょうか？ 綴じたとき、模様が連続するように考えます。 作り目の仕方、伏せるか伏せないか どう綴じる（または接ぐ）かで変わります。
大宮周辺にはハンズしかないですよ。 浦和にユザワヤがあるけど・・・。 ハンズやユザワヤで扱うのは協進エルやクラフト社などのカタログ商品と協伸皮革位ですから どこの店で買ってもあまり変わらない。 できることなら上野でメトロに乗り換え浅草橋まで足を伸ばしたほうがいい。 大宮からは30～40分です。（新幹線でなら、20分位） ただ年末なので、27日で、革問屋（サライ・ナカセン・伊藤登商店など）は 殆どが仕事納めですし、元々予約が必要なところだったりします。 問屋で開いているのはフジトウさんで、28日まで。 ショールームの予約は必要なかったはず。 激安小売のアビチさん(28日まで）とアンドレザーさん（31日まで）は開いている。 ハギレか半裁か、買うのかにもよるが、ある程度の量を買うなら追加の足代は出るかと。 補足で金具パーツ専門の角田商店が28日の1時まで開いてます。 このブログのルートは判り易いです。 http://www.arukus.com/shop-rev/asakusabasi-map.h … 参考まで
こんにちは。もう編み上がっていたら余計なことですが・・・ 糸端を針の下から手前に持ってきて、というのがちょっと気になりました。 前段の最後を表目で終わって編み地をひっくり返すと糸は既に手前に出ているので、わざわざ針（右針？）の下を通して持ってくる必要がありません。そのまま一目めに右針を差し込めば、普通の（端ではない）目と同じように裏編みできます。 もしかしたら、余分に一回、巻いていませんか？（巻き目） お持ちの指南書に「端で巻き目で増す」みたいなページがあれば、見比べてみて下さい。同じだったら、巻き目しちゃってます。 見当違いだったらごめんなさい。
リヴィン オズ大泉店に、手芸店があります。 光が丘IMAに、手芸店があります。 光が丘クラフトパークは手芸専門店です。 いずれも、行く前に電話で確認したほうが安全ですね。
・オーガンジー等の薄手生地には80番 カード巻糸なら30番 大黒糸業のフェザナには40番があります ・ブロードやシーチング等の普通生地なら80～60番 カード巻糸なら30～20番 ・デニムやコーデュロイ等の厚手生地なら60～50番 カード巻糸なら20番 メーカーによっても若干糸の太さが違う事もあるし 色揃えの多い＆少ない事があり,生地の色に合わず浮いて目立つ事があるかも・・・ 生地にも同じ事が言えます 同じシーチングのはずなのに薄手＆厚手に見えるものもあります
こんばんは 針があっていない 針が劣化している 生地と糸が合わないなどが考えられます
綿糸は綿に使った方が良いです でも,綿にしか使えない訳ではありません オーダーメードスーツやコート等には丈夫過ぎる合成繊維よりも 太めの綿糸を好んだようですよ 合成繊維糸はオールマイティに使えます 紙巻糸,カード巻き糸と呼びます ちなみに外国ではあの糸巻きカード単品での名称は カードボビン,スレッドカード,ストレージカードと言うらしいです 国というよりメーカーの違いなのかな？
二目ゴム編みはデコボコになる柄ですので、裏目を出すためにアイロンを掛けるわけではありません。 メリヤス編みとか端が丸まってしまう編み方の時はアイロンが必須ですが、 きちんとピン打ちしてスチームをあてるように成形します。 二目ゴム編みのときはアイロンは掛けなくても大丈夫だと思いますよ。
こんにちは。 お持ちの金口が２０．５ｃｍと言う事で書かせてもらいます。（横のサイズだけで考えた場合） 結局はその２０．５ｃｍに仕上がれがいいですよ。 デザインにもよりますが、本のレシピの仕上がりサイズが横２５ｃｍだと４．５ｃｍ余りますよね？ それを思い切ってタックにしてみてはどうでしょうか？ 型紙を半分に折り、真ん中を２．２５ｃｍの箇所を縫う。　まぁ～ザックリ２ｃｍちょっととか・・・ もしくは、真ん中あたりにギャザーを入れて、仕上がりを２０.５ｃｍ上がりにする。 結局はその２０．５ｃｍの金口の溝に入ればいいだけですからＦ＾＾． こちらなんていいのではないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/girl-k/b-177/ 型紙通りでなくても、想像力を生かして金口に入れてみましょう。 布にリボンをいっぱい付けたり、素材をファーにしたり、、、 ガマ口のバックは可能性大です。 色々作られて見て下さいませ。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/broom/26028-31/
安いアクセ雑貨ショップに行ったらこういうのが1000円以下で売ってますよ。 ゴムは劣化するとべたべたになるので、買い換えたらいいんじゃないですかね。
お菓子の空き箱でも何でも良いので厚紙を用意(5cm×5cmあれば良い) その厚紙でＴシャツ型の型紙を作る 背番号等は同じく型紙を作り木工用ボンドで貼り綺麗に乾燥させるか 刺繍する 二枚一組で一個分のマスコットになるので かがり縫いで縫い合わせ,裾部分を開けておく 綿を詰めた後に裾部分をかがり縫い 二色の多色使いのユニフォームの場合,型紙を同じように切っておき 土台のフェルトの上にユニフォームの色パーツの木工用ボンドで貼り 綺麗に乾燥した後にかがり縫いする 手ぬい名人になろう 縫い方・ステッチ で検索すると図解で説明が見る事が出来ます
一重で巻くなら 20cm×90cmから30cm×100～120cmの間 二つ折りで一重に巻くなら 35cm×90～100cm 二重にして巻くなら 20cm×180cmから30cm×170～180cm その人の体型にも寄るし,好みの服装でも変わると思う あと,マフラーの巻き方もある
6です。 アームウォーマーの使い方ですが、半袖か長袖か迷うような季節で、自転車に乗る時などのように荷物をなるべく減らしたい時に持っていると半袖の服が長袖にも使えてかさばりません。
4はかぎ針編みなので、編み地が少しフェミニンです。女性用ならいいけど、男性には向かないかな？糸にもよりますかね？ かぎ針あみの中ではかなり簡単な編み地だと思いますが。 1～3は棒針編み。 いちばん簡単なのは3ですね。ただの2目ゴム編みなので。 1と2はあまり変わりません。2のほうが、模様の入る位置が変わるので、ちょっと混乱しやすいかもしれません。交差編み（なわ編み）が理解できれば、難しくはないですが…。 いずれにしても、ネットだけではなかなか難しいかも？ あ、動画で編み方がわかるサイトができたようです。 http://www.tsukuru.tv/ これなら編めるものがあるかも？ 頑張ってください！ 参考URL：http://www.tsukuru.tv/
よく買物する糸屋さんだと、糸の太さの違いだと思います。 ハイスパン釦付け糸　＃２０（太） ハイスパン釦付け糸　＃３０（細）
「元ネタを勉強し、自信をもつこと」でしょうか。 ＞１から一生懸命考えて書いた物語 1、2、3、4と考えても、「0」は、すでにあるんです。 完全なオリジナルは存在しないと言ってもいいくらいで、ストーリーや絵は、先達がすでにやっていると考えた方がいいです。 「6」の物語を『5'のパクりだ！！』と言われても、（パクってはいないけれど似たような物語だったとしても、）「0」を知っていれば、怖いものはありません。 小説だったら、ギリシア、北欧神話。日本神話など。 あと聖書とか、まさにバイブルとなるストーリーを覚えるんです。 またイラストだったら、装飾的な、クリムトやミュシャ。シーレの人物画のポーズとか。 オオモトになる創作を覚えてしまうんです。 そうすると、「○○のオマージュ、○○をリスペクトして作った」と言えるようになります。 「0」から考えるのは、トラウマがなくなってからにしたほうがよいと思います。 私たちは、過去の作者の上に成り立っている人間だと自覚すれば、「パクり」なんて言われても平気になりますよ。
チェッカーフラッグや市松模様で探すとあります。 パーカーということであれば、ツイル生地でどうでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/auc-cottonchips/100017 …
毛糸が太めのものなら シンプルに編んでも二つ折りにして首に巻いたら 肩凝り症の人が巻いてたら肩が凝りそうです 毛糸が細めのもので柔らかなものなら 二つ折りにしてもフワッと一重でもお洒落かも 男性用なら12～18cm位の幅が多いようです スヌードなら25cm幅でも良いかも知れませんね 女性用なら25cmでも良いのかな?と思います 太め毛糸で幅広の物が良いなら30cm～にするとショールとして使えます 冬は和装でスヌードにして使ってる人がいます
何故、左利きになるか？ 諸説は色々ある様ですが 親が子供に食事を与える際、子供の正面から与えると鏡状態になり 左利きになる、と言う事が原因の一つに有ります 教えて貰う際には同様に正面からにすれば良いと思いますよ 私は左利きですが母親が直してので両手をそらなりに使い分けて生きてきました 編み物は右で行いますが、元々が左利きなので自分に子供か出来て初めて 『右利きの人とは違う』と些細な場面で気付きます 例えば“紐の結び方”や“数字の８の書き方”など… 質問者さんの様に図案なども時には『?!』て事も有りますが 意外と出来ちゃうものですよ 余り気にせず『やって、駄目なら、ほどいてもう一度』くらいで やって行かないと…ね(^o^)v
・テフロン(スムース)押さえを使う 滑りを良くする為の押さえなので効果があります ・メンディングテープを押さえ部分に貼る 金属押さえより若干滑りが良くなります ・縫いたい場所にマスキングテープを貼る テープ上をミシン掛けした後にマスキングテープをキレイに取っ払う 細かくジグザグ縫いしたいなら針部分を開けて 押さえの当たる部分のみ二列にマスキングテープを貼ると 取り除く時に楽かも知れません
毛糸自体がダーク色なので判り難いですが・・・。 この動画がお役立ちになるかと。
ボタンを布に縫い止める段階から楊枝を利用する方法が 昔から有りますよ 楊枝をボタンと布の間に挿し入れれば足を作るすき間が出来ます ある程度、縫い止めた段階で楊枝を抜き取り、後はグルグルと 縫い止めている糸の周囲を巻き、布の裏側に糸を出し→足の間を貫通させ 布の裏側に再度、出して玉留めします
表地の裏地の相性が悪くて静電気が起きてるのかな？ 一般的にはフレアースカートは180～270度位までなので それはサーキュラースカートと呼ぶものだと思います サーキュラースカートの場合,ロングの場合は裏地は膝丈程度 または裏地は付けずに ぺチスカートかパニエの方がもっさり感が出ません 出来あがっちゃってるならば平置きしたスカートの裏地の裾の左右を 2cmずつゼムクリップか安全ピンで留めて スカートを履いて歩き回ってみる 　＊こうするとスカートの裏地の8cm裾が狭くなってます まだまだ裏地がピタッとくっ付いた感が収まらないようなら スカートを平置きして1～2cm押えます(また4～8cm狭くなる) 裏地の裾部分の収まりが良くてもウエスト辺りの裏地が 何かもたついてもっさり感があるようならば ウエスト部分の裏地を抓んでダーツを入れます
私のロックミシンは、ジューキのベビーロック糸取物語BL69WJです。 使用針はニット用のオルガンHA×1SP（#11、#14）と指定されています。 布帛用の針については、メーカー指定がありませんので替えようがありませんので、ニット針で布帛を縫っています。 ただ、布の厚さによって、針のサイズはきちんと替えるようにはしています。 ご心配されていいる、布やミシンへの負担ですが、布の方については、ニット針は針先がボールポイント（丸い）布帛用の針はレギュラーポイント（とがっている）ために、ニット布を布帛用の針で縫ってしまうと糸を切ってしまう場合があって、縫い目から穴が開き始めるという原因になってしまいますのでダメですが、逆なら糸も切れませんし、大丈夫だと思います。 ミシンについては、布帛をニット針で縫う場合は、先のとがった針で縫うべきモノを、先の丸い針で縫うわけですので、切れ味の悪い包丁を使うかのごとく、針の貫通には力が必要になります。 なので、厚い布帛をニット針で縫うとミシンに負担がかかるかもしれませんね。
？？？ 「ミセスのスタイルブック」だったら、誰でも製図できるように細かく説明してあると思うのですが・・・。 毎回購読してれば、ポケット付けとか襟付けとか、補正のテクニックだとか、定期的に説明もあるんで、保存版にしとけば、立派な入門者用テキストになりますよ。 ＞「タックやピンタックが入るデザインのものなどどう書くのかわからない」 ？？？ これも、製図の縮図が掲載されて「ピンタックは０．５センチ幅を１センチ間隔で５本」みたいな感じで書き込んであったり、場合によっては折り目の断面図とか、タックをのばした状態の展開図まで書き込んであったりしてるとおもいますが・・・ おそらく、ほとんどの洋裁入門書見ても同じくらいの説明しか書いてないと思いますから、それ以上詳しく説明してあるものを探すのは難しいと思います。 もし、製図の説明のこの部分が理解できないというのであれば、それを直接質問したほうが早いのではないですか？
ピケはアクリルをアルコール水溶液で溶かしたものなのです なので消毒用アルコールを浸した綿棒でポンポン叩くと 少しはシミが薄くなるかも？ ちなみに色は関係なく染料の違いかも知れません アルコールに弱い染料だとシミ,脱色してしまいます ピケでうっすらしたシミが出来たかも知れないけど 消毒用アルコールで叩く事でさらに脱色してしまう可能性もあります ハギレで試してからやってみて下さい ピケを塗る時は竹串の先をピケの容器に差し込み少量だけ取って 竹串の先でチョンチョンと撫でるか もったいないけど縫代を多目に取ってピケを縫った後にカットした方が良いです サテンやオーガンジーならホットカッターでカットすればどうでしょうか？ 熱でカットするので生地の切り口が溶けて解れなくなります 半田ゴテのような道具なので扱う時は火傷に注意 　*半田ゴテでも代用出来ます
こんにちわ。 ＣＭで使うものは、ニッターさん依頼か、 スタイリストが自作か、メーカーから借りるかの3択。 本やネットの編み図だと、使用許諾を取るのが大変なので。 ですので探しても同じものの編み図が見つかることはほぼないと思います。 編み図は簡単に作れるけど、企業に著作権があるので・・・ ここはご自分で考えて作成して頂くしかないと思います。 でも、ヒントは画像に隠れてますよ～。 拡大してじっくり見て、目を数えればでちゃいます。 http://topics.blog.suntory.co.jp/005870.html 1.作り目→１目ゴム編み6段、針は基本の1号落とし。 2.模様編みは3目裏目、3目右上交差の9目6段1模様を6模様で段数は3回プラスアルファで編むのは見れば判ります。 　このゲージは、軽い伸びゲージでしょう。 3.フラップは13目で編み出し、4段編んだら減目で3目まで減らしている。 4.フラップの周囲は細編みで縁取り。 5.どうやら三つ編みは、2本取り10本の5つ編み。 　出来上がりに先端と、根元をそれぞれ結ぶ。 面倒なら3本取り、計9本の三つ編み　 6.ポンポンの作り方はネットで探せば色々あるのでご自分で。 あとは、着用する人に合わせて針と毛糸を選びゲージを調整する。 54目÷頭囲ｃｍ×10が10ｃｍのゲージ(目数）に相当すればいい。 基本の製図と比率はおおかた画像の感じなので、参考にどうぞ。
こんにちわ。 ２針手前からスタートし、コバを超えて、１針の前後の返し縫いを必要回数する。 それだけです。コツは、コバを傷つけないように、押さえを少しあげて 前後に１針づつ革を移動させて縫うことですね。 逆もまた然り。 やってみればなーんだって感じですよ。 ですが・・・ コバ処理や仕上げ裁断が縫った後に待っている場合は当然ですが使えません。 バッグなどの大物のマチなど負担が大きい箇所にも不向きです。 補強の意味はさほどないので、貼られたリンクにあるように 最後は手でかがり始末のほうが良心的作業だと言えます。 使い所を考えてどうぞ。
初心者の方には、この表記では難しいですよね。 とりあえず、簡単にご説明しますね。 まず、一段普通に編みます。 その次の段の一番端とそのとなりを、二目一緒に編みます。 これを二目一度といいます。 通常は、一目のループに針を入れて、そこから糸を引き出しますが ここでは、二目を同時に編みます。 これで、一目減りました。 これを２段ごとに5回繰り返します。 つまり、表で減らし目をした場合、 ひっくり返して、その次の段をあむ時は 減らし目はしません。 そしてまた次の段をあむ時に減らし目をするのです。 ーーーーーーーー　　　一段平 ーーーーーーV　　　　二目一度 ーーーーーーー　　　　平に編む ーーーーーV　　　　　二目一度 ーーーーーー　　　　　平に編む ーーーーV ーーーーー ーーーV ーーーー ーーV ーーー ーV　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Vが二目一度です。 ２段ごとに１目を5回減らし、 最後の一段で1目を一回減らすことになります。 うまく説明できませんが、こんな感じです。 もし、この指示が左右両方にあれば、両はじで同じことをします。 編み物、楽しいですよね。 頑張ってください。
ブッテーロを扱ってるのはサライ商事と言う会社だそうです 鞄工房の職人さん等がまとめて取引されるらしいですよ 限定色だと在庫限り・・・という事もあるとか
文化式のメンズの最新本はこれです。 https://www.bunka-koubai.com/shop/itemdetail.php …
生地による刺激の軽減,透け防止 静電気の防止,保温効果 生地同士の摩擦による生地の劣化防止もあります ウール地のパンツの膝部分だけに裏地を当ててある場合もあります そうしないと膝抜けしちゃいますからね あと,裏地やスレキ等といった別布でポケット袋を作ります そうするとポケットの凸凹が表生地に響きません あの凹凸でスーツのデザインが変わってしまいますからね～ 表生地の折柄のデザインは流行がありますが,裏地って流行に左右されないので 隠れやすい部分や擦り切れやすい部分に使われてたりします 裏地って役に立つんですよ
名称的には、オーバーパンツやアンダースコート＝アンスコなどありますが、 作り方は出てこない上に、変なものまで出てきちゃいます（汗 基本的にはショーツと同じ作り方です。 フリーの型紙見つけました。 サイズもちょうどの110 http://hanty.net/girl.html http://hanty.net/
まぁ夏物の方が服のパーツが少ない＆扱いやすい生地が多いです でも初心者だからって木綿生地で簡単洋裁ばっかりも飽きるでしょう？ 夏物生地でも無茶苦茶縫いにくい生地もあります レーヨンなどの入ったテロンとした生地は上手く仕立てると お洒落ブラウスになりますが泣きそうになりますから～ ツィードは見た目はお洒落ですがモコモコ＆毛足の長い物もあります 縫い目の粗が隠れるのでファスナーの練習に持ってこいです 夏物生地よりシツケ等の前処理を丁寧にする分,達成感もあります ツィードの小物やベストってお洒落ですし(私だけ?) 最終的には個人のファッションの好みだったり 作る工程を手間と考えるかどうかですけどね あっ,毛足の長い生地を縫った後はミシンのホコリ払う事も忘れずにね
ツィード生地は割と初心者にも優しい生地です アクリル混の中厚地で縮みが少ない,チェック柄でない物を選ぶと 裏表や生地の織りが分かりやすく 中厚地なので縫い目の粗隠しも出来ます ウールが多いウール混の場合＆チェック柄の時は少し大変ですけどね チャコの印以外,切り仕付けの練習にもなりますし 生地によってはチクチクするので裏地付けの練習にもなります パンツの場合,ポケット内部を裏地にしないとモコッとなる事もあります 解れやすい生地ならジグザグ縫いよりパイピング処理した方が長持ちするし・・・ 何かと面倒ですが私は冬物を作って技術を磨いてます
ご心配なく、今私が編んでるマフラーも、似たようなゲージの合太のベビーアルパカ糸です。 若い男性向け(20代の息子用）なので、イギリスゴム編みでかっちりと編んでますよ。 以前、チューブ状に編んだものは、2ply(極細） のシェットランドヤーンで 針は0号の編込みのサンカマフラーです。(お嫁に行ったので、別の方のを参考に） http://thebrawdoocot.blogspot.jp/2010/04/sanquha … ビッシリ緻密に編みこむので、風を通さず保温力は抜群です。 個人的にはチューブ状にするならここまでやらないと、お手作り感満載かなぁと、思います。 ハッキリ言って初心者向けではないですが。 暖かさは、素材と編み地の密度で決まる。 マフラーは編み目が粗く糸が太くなるほど風を通し意外と暖かくない。 （バイクや自転車に乗る人には、特にそこそこ暖かいけど・・・・なんかスースーすると酷評につながります。） 殿方は一般的にマフラーが分厚すぎたり、長すぎると着用を面倒がります。 その辺も考慮して、もう一度再考してみてください。
スカートは風や仕草に揺れる姿も魅力の一つです 接着芯でバリバリにしてしまったら“らしさ”が損なわれます また、接着芯はアイロンにて接着剤を溶着しますから 使用⇔洗濯を繰り返せば形も損なわれると思います 例え、縫いとめたとしても持続はしません 何故なら、用途が違うからです
ファミリアミア　で,扱ってると思います　 　 クリスタルアイ　で,検索されてください
その幅で服飾用生地の市販品はありません。 資材用になるので、織布メーカーと直接取引なら単価を下げることはできるかと。 ただ、２M以上の幅の織機を持つ製造メーカーはさほど多くはありませんし、 その大多数は、建築用資材を取り扱うメーカーだったりします。 最小ロットが50ｍ(1反）や500ｍなどになる可能性も捨て切れません。 ご自分で色々探してみて、問い合わせ・交渉して頂くしか方法はありません。 薄手の綿ブロードなどでお探しなら、シーツの製造メーカーで分けてもらうことは可能かもです。 参考まで
FEMALE　2010年冬号 確かショールカラーのシャツが載ってたと思いますよ あの本なら型紙も付いてるはず ネットで購入する事も出来たはずです
本来、鋏は“まっすぐに切る”なんですよ 質問者さん同様「鋏で真っ直ぐに切れない」と言う声を聞きますが それは使い方が間違っている事が原因 “馬鹿と鋏は使いよう”と言いますよね 本当にその通りで鋏は、きちんと刃を当てて正しく使えば 誰でも真っ直ぐに切れる様に作られています ただし、自分の利き手を考慮しないとね 左利き用では、刃の合わせ方が異なります
姪っ子さんに、質問の内容や、状況を聞いてみては？ もし、自分が、誰かから 要領の得ない質問の仕方で、何度も同じことを聞いてきたら、 いやになると思いませんか？ すでに、自分が質問したいことが決まっているのであれば 事前に、箇条書きでも良いから、メモしていく。 そこで、(姪っ子さん自身が先生の話を)聞きながら、 メモを取る、など。 対処法があるかもしれません。。 大変だとは思いますが、完成すると良いですね(^^)
こんにちわ。 なかなか回答がつきませんので・・・。 拾い袖・編み出し袖・割付袖など呼び方色々です。 海外パターンなら、TOP-Down　Set-in-sleeve 海外パターンでは良く見ます。 立体的な編み方になるので、製図中心の日本の編み物出版社には都合の悪い方法です。 製図が必要ないうえに、解説しずらいので・・・(苦笑 昭和中期の教則本には少し記載がありますが・・・・。 基本的には、 ＞肩山の部分から袖山の平らな部分の目を拾って編み出し、 適度なカーブと袖幅になるように、さらに目を拾いながら引き返しながら編み進める方法です。　 のまんまです。 引き返す量・段数は、デザインやゲージによって変わります。 動画(ただし英語）ならキッチリ教えてくれているものがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=yv3YDmqnQzA 2.引き返しの求め方は、 　 　袖山の段数-袖ぐりの段数を3で割る＝A段 　袖ぐりの高さを3等分する 　肩先から1/3までにA段×２分を引き返します。 　残りの2/3に、残りのAの段数を割り当てます。 基本的にこの編み方の場合、袖下は筒編みになるので、 輪針があると便利です。 参考まで
　かわいくて、暖かそうですね。 　＃１の方は、本格的で、きちんと綺麗に仕上がる方法だと思います。 　例えば、（毛糸）で、肩ベルトを編んでは如何ですか？「あみもねっと ふっわふわメリノ 日本製　超極太」 で検索してみて下さい。これは、帽子等を編む時に使いますが、暖かく可愛くできるかと思います。綺麗に作るのでしたら、巾着の耳の部分に、Ｄカンをつけて、それに通して、端を始末すれば良いと思います。 　編み方は、簡単なものから、複雑なものまで、いろいろありますが、図書館にでも出かけて、できそうな編み方で行えば良いと思います。 　肩ベルトは、市販のものがあり、＃１の方の方が、しっかりしているとは思います。 　色や素材でお気に入りが見つからない時、これも作ろうかと考えた時等のアイディアとして、参考になればと思いました。
私もNO.1さんに一票！ 着れるというだけで、見る人が見ればみっともないのでやめた方がいいです。 質問者様がウエスト60、ヒップ86だとするなら・・・・ (1)何といってもシルエットや、フレアとギャザーのバランスがおかしい (2)厚めの生地だとウエストのギャザー部分がごわごわになる (3)薄くてしなやかな生地だと、(2)の欠点はすこしは緩和されますが、ヒップの高さ分だけ後ろの丈が上に引きずられてみっともない。 という事で、ウエスト部分は目安として60×2＝120cmくらいにするようにして、底辺90cm上辺60センチの台形2枚接ぎにした方がいいです。もっと欲を言うと、脇の縫継ぎ目が折れ曲がるので、そこを自然な円弧で切り取る。さらにもっと欲を言うと、後ろの丈を前より1.5cmくらい長めにしたほうがいいです。 これを、生地に直接チャコで書き込み直断ちすれば型紙は必要ありませんが、あまり経験がないのであれば結局は事前に型紙作っといた方が間違わずに綺麗な仕事が出来ますよ。
了解っす。 伸びない生地で裏地ありという前提で、きわめてシンプルなベアトップのビスチェを説明すると・・・・ (1)原型は全部で10センチ余裕があります。体にフィットさせるために、前身頃も後ろ身頃も脇を1.5cmずつ内側にしてください。これで、全体の余裕が4センチになって、バストがぴったりの感じになると思います。 (2)ダーツを入れて、ウエストを6センチていど余裕がある程度にしてください。詰め過ぎると肋骨の下があたって、シルエットが壊れます。（ただし、下着にコルセットをつけて肋骨を締め付けるのであれば、もっとウエストを細くしても大丈夫ですよ。） (3)後ろ身頃はガスとラインで直線にカットしてください。 (4)前身頃は、まずバストトップの3センチうえを直線でカットしてください。そのあと、バストトップの3センチ上から脇とバストラインの交差点まで直線でカットしてください。 これで型紙は出来上がりです。 後は、好みでデザインしてみてください。 コルセットを着けてそれに縫いとめるのであればそのままでもいいですが、コルセットなしなら、バージンラインに裏からがい明日テープを縫いつけ、ボーンを通しておくといいですよ。 ま、こんな感じでしょうか。 もっと詳しく知りたいようなら、私のＦＢにメールしてください。 参考URL：https://www.facebook.com/home.php#!/sadao.miwa
ホチキス型のハンディミシンは「ミシン」と別物です 上糸のみなのですぐに解けます 1万円前後のミニミシンタイプ 糸調子調整を覚えたら使える方です ただ軽量小型化されてるのでパワー不足 ミシン自体が振動するので糸調整しても調子が悪くなる事が多いです ミシンは凸凹に弱いのでパッチワークは無理かも知れません 病気で手の調子が悪くなる事があるようなので小型ミシンの調整は大変かも？ 2～3万円程度の家庭用ミシンの方が使い勝手は良いですよ シンガーのモニカピクシー ジャノメのモナーゼE4100 この辺りの家庭用ミシンはどうでしょう？ 1万円でも2～3万円のミシンも調子が悪くなって修理に出す時は同じ値段ですが 2～3万円のミシンの方が故障は少ないですよ
私もプラバンは大抵100均で買っています！ 100均には厚さの種類はあまりありませんが、白や蓄光？などは見かけたことがあります。 お近くにハンズなどがあるのであれば、そちらで探した方が種類も多いとは思います(*^^*)
はい、どうぞ！ http://homespunliving.blogspot.jp/2008/09/knitte …
1です。 PPテープを手縫いにする場合、革を扱うのに準じます。 手縫いの仕方はサドルステッチまたはクウジュ・セリエで検索すると動画や方法が出ます。 この方のは判りやすいと思います。 穴のあけ方はこちら。 http://www.youtube.com/watch?v=rDTNwRr-omc 分厚いPPテープを普通の針で穴を開けて手で縫おうとすると確実に怪我をします。 皮革用の針先の丸いものを使ってください。 針目を開けるなら丸ギリや豆錐や目打ちで予め開けておく。 大体３～４mmの等間隔で空けたい場合はフォークなどを利用できます。 先に、少しだけ粉をつけてテープに当てると印がつきます。 チャコペーパーなら勿論いうことなしです。 糸は普通のミシン糸では強度が足りないので、２０番～５番程度の バッグ用手縫い糸や皮革用のポリエステルの縫い糸を使うと良いでしょう。 縫うときは、分厚い本などに挟んでレーシングポニーの代用にして縫うと縫いやすいですよ。
この写真のコースターですが、よーく見ると多角形です。 編み図を見ていないのでわからないのですが、増し目をするときに下の段と同じ所に増し目をするようになっていませんか？ 一段目はすべて増し目、二段目は細編み+増し目、三段目は細編み+細編み+増し目というように。 細編みを何目か+増し目で均等に目数を増やしていくとどうしても「細編みの部分はまっすぐ、増し目の部分で曲がる」編み目になるので多角形になってしまいます。細編みをきっちり編んでいけばいくほど。 本当にまんまるに編むのだったら増し目をする所を少しずつずらせばいいのだと思うのですが、目標はあみぐるみのようなので、そこまで考えなくてもいいのではないでしょうか。綿をつめていくとまんまるのボール状になりますから。 一度あみぐるみを編んでみて、綿をつめてみてください。きっとかわいいものができあがりますよ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%81%8E%E9%87 … これは本当に分かりやすいです。 買ってやってみてください。 挫折しないと思いますよ。
作りたいと言ってるのは「ボックスプリーツ」と呼ばれるヒダの入れ方です。 コスチュームデザイナー的な感覚だと、学生服らしくしたいときには使わないですが、チアガールのスカートだったらこっちを選びます。 どちらのタイプで作るせよ、プリーツスカートは、おおざっぱに手抜きでも作れなくは無いですが、ヒップライン、おなかラインに合わせて調整しながら作らないとヒダが反っくり返ったりするので、丁寧に仕上げるとなると結構面倒くさいですよ。（※洋裁用のボディーは必須） 作りやすさからは、ヒダの間隔が狭いときは普通のプリーツスカート。反対に、間隔が広めの時はボックスプリーツがいいでしょう。それに、ボックスプリーツだと、股をつけてキュロットタイプに仕上げることも出来ますよ。 余談ですが、使用目的がコスプレなのか普段着なのか、おしゃれ着なのか、スカート丈はどれくらいか、何歳くらいの人が着るのか、どんな生地か・・・・などの条件も考えないと、私からはどっちがいいとはいえないですね。 以上、ご参考まで。
本当にすべてをきっちり見ようと思ったら、1日では見切れないかもしれませんが、見方によりますね。 1日で見ようと思えば、可能だとは思います。 会場は混雑していますが、混雑していて見ることもできない…というほどではないかと思います。 広いので、すいているゾーンも必ずありますし。 ちなみに、私はいつも午後から半日、って感じです。ただ、一般の方の作品はほとんど見ません。買い物もそこそこ。 4時過ぎからはかなりすいていると思います。そして、どちらかというと、会期後半のほうがすいている気がします。初日からすぐの週末にかけてが一番混むのでは？ ご参考になれば幸いです。
> 4目全て裏編みをするということで合っていますか？ 違います。 裏目マークが付いている目だけを裏編みにします。 右上交差（裏目）を例に取ると ・最初の2目をなわ編み針に移して手前に休め ・次の2目を裏編みし ・休めておいた2目は表編み 難しいことは何もありません。 模様全体を見てください。 裏目で編んだところは地も裏編みになっていることが多く、 表目で編んだところは次の段も表目になっていることが多いです。 例外もありますが、広範囲を見ると自然とわかってくると思います。 こちらは下になるのが1目ですが、やり方は同じです。
せっかくのお江戸在住なら、とりあえずまずは、浅草の老舗「かね惣」 5000円も出せは、そこそこいいものが買えるな。 金町の菊和弘（和弘利器）　 あたりもお勧め。 江戸の職人の作った鋏は 研ぎにこまめに出せるのがいい。
画像が上がってませんでした
オリジナルで刺しゅうを作成したい場合は、刺しゅうデータ作成ソフトが必要になります。 （ミシンには、刺しゅう作成機能はありませんし、お絵かきソフトで作った画像をそのまま刺しゅうする機能もありません） 持っている刺しゅうミシンに対応するデータフォーマットの刺しゅうデータが作れるソフトであれば、ミシンメーカー専用のソフトで無くても大丈夫です。 専用ソフトを持っていても、ダウンロードしたロゴのフォーマットがお持ちのミシンで使えるフォーマットで無くて、かつ、専用ソフトでフォーマット変換できないものであれば、刺しゅうすることができない場合があります。 （その場合は、刺しゅう作成ソフトではなく、データ変換ソフトを別で入手すれば刺しゅうできるようになります） オススメの家庭用刺繍ミシンは、ブラザー、ベルニナ、ハスクバーナの３社のうち、予算が許す限り刺繍面積の広いもの。 （上記の３社の刺繍データがネットでもフリーデータが沢山流通している） （刺繍面積は後から増やすことはできないので、できる限り広い方が良いです） 刺繍作成ソフトは、ブラザー＜ハスクバーナ＆ベルニナ＜ウイルコムの順で高くなっていきます。 一番安いのはブラザーで数万円くらいで入手可能。
そもそもリボンの色も形も違うのですから 自分なら・・・ 1.両方ともビジュー付リボンをはずす。 2.サテンリボンを購入 3.シュークリップで左右均等に作り直す ってところですかね。
とじ針には、針穴が大きくて先の丸い針が適しています。編んだ毛糸が通せればよいので、それができるなら代用してもよいのでは？ あとは、かぎ針で糸をくぐらせて始末することも可能です。 ただ、別に高いものでもないし、一度買えばずっと使える（糸の太さによって使い分けたほうがよいので、1本あれば万能という訳でもないですが）ので、買ったほうがいいのでは？とは思います。
ミニミシンにそんなに高性能なものは無いです ネットで販売してるマク○スのミニミシン,感動するほど汚い直線縫いでした まぁキチンと使いこなせる方も居ますが・・・投げ捨てて買換えが多いかと? あれに文字刺繍機能があっても一文字刺繍する途中で壊れると思います ちなみに文字刺繍も二種類あります ジグザグステッチのみで文字縫い出来るなんちゃって刺繍ミシン 　*別に汚文字ではないですが・・・ 綺麗な仕上がりの文字刺繍縫いする刺繍ミシン ただ刺繍ミシンは糸調子が少し甘めでパワーが弱い場合があるそうです ブラザーミシンは割と軽量化されてオプションも多いですよ ただ重さは総て8kg前後です,ミシンは重い方がブレずに綺麗に縫えます 文字縫い出来て予算が6万円前後ならPC8000 少し古い型のミシンですがまだ製造してたと思います 厚地も薄地も縫えます 文字刺繍が出来て予算が10万円までならFM800ならお釣が来ます もう一機種,イノヴィスCR1000は10万円超えるか? 　*イノヴィスと同一機能&品番違いでSE3800Dならギリギリかも?
画像の真ん中に二つ並んでるやつですよね？ それならカシメといって、道具さえあれば自分でやることが出来ますよ。カシメと穴を開けるポンチ、かしめる工具を買えば良いです（ポンチと工具はカシメのサイズに合わせる）。これらは、ホームセンターや手芸店で入手出来ると思います。 http://www.peachmade.com/NewFiles/topics_09.html http://teguma.net/bagkanagu-5.html かしめる工具はハンマーで叩くのではなく、私はプライヤーを使っています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
おはようございます。 初心者さんなら混ざった毛糸のほうが多少編み目が不揃いでも目立たなくていいと思いますよ(^^)。 ただ編んでみないとどのような色合いになるかわかりませんけどね。 出来上がってからの楽しみにして下さい。 頑張って素敵なマフラー作って下さいね～(^^)。
こんにちわ。 まず英文パターンの基本の読み方はこちらにあります。 http://www.tata-tatao.to/toyknits.html 簡単なニット用翻訳についてはこちらに翻訳サイトがあります。 http://www.tata-tatao.to/knit/trans.html それでも、英文パターンは、「口伝」と同じで、 人により文章記載が違います。 ですが、所詮、口伝えと思えば、フレーズを細分してGoogleなどの 普通の翻訳にかければ大体把握できると思います。 それでも、判らないフレーズについては目数や回数を変えて 記載回答できますので、何段目なのかピンポイントで 再質問をお願いします。 一応著作権があるので、全ての翻訳を ここで回答することは差し控えさせてくださいね。
大抵はフェイクファーだと思うので ・松居棒にして掃除に使い捨てるか猫のオモチャを作る フェイクファーでも良質のモノやリアルファーなら ・片側をなみ縫いしたあとに糸を引くとカーブするので 　注意しながら形を整えてコサージュにする ・洋服リメイクで袖口やポケット口に取付ける
こんばんは Ａ.Ｂ液をつかわれるのはどうですか？ http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhes … はがす時は水につけておいて 放置をした後にとります
出来ますよ お店にもよりますが\3000-前後だと思います ミシンをお持ちなら自分でも出来ます 　*一万円以下のオモチャミシンでは止めた方が良いですけど 樹脂ホックが\200-だったと思います
プリーツスカートの丈を詰める時に、そのまま詰めると脇の部分のプリーツが綺麗にできないので、 私は、脇の縫い目も少しほどいて、裾をあげた状態にして合わせてから、脇を縫い直していました。 脇が先に縫ってある状態で裾上げすると、脇の縫い代が分厚くてもたつきます。 文章だと分かりづらくてすみません。 その他の部分は、＃１さんの方法でＯＫですが、ウエストも細くお直ししたいのですよね？ ウエストを細くするために、ウエストベルトをほどく必要がありますから、 裾上げではなくて、ウエスト部分を切り詰める方法の方が楽なように思います。 制服の作りが詳しく分からないのですが、脇がファスナーになっていますか？ ウエストを詰める時に、ファスナーをほどくと面倒なことになるので、 ファスナーの反対側のプリーツを、１つか２つ縫い合わせてしまう方が楽だと思います。 縫い代を考えながら、いらない分を切りとって、脇を縫い合わせます。 その時に、先に書いたとおり、脇を先に縫ってから裾を上げるのではなくて、 裾を上げた状態で布を合わせてから、脇を縫ってください。 その方が、プリーツが綺麗に出ます。
こんばんは 私も今手縫い中です 半返し縫いが丈夫だと思いますよ
中編み編み１段 長編み３目の交差編み１段 「長編み３目の交差編み」は １目飛ばして、長編み２目編んで ３目めを飛ばした目に戻って糸を引き抜いて 長編みをすれば糸が交差するので この編み模様になると思います 交差編みの基本形↓ですが長編み３目の交差編みは コレの応用です http://i-s.milkcafe.to/ami/kiso/n-kousa.html 長編みで編んで目が詰まるようなら長々編みでやってみると 柔らかな感じに編み上がります
染め直すには、まず、均一に染まる様にします。 反応染料の場合、 色止め処理をしてありますので、アニオン活性剤で中温で洗います。 仕上剤が使ってあるでしょうから、アルカリと浸透剤で洗います。仕上剤によっては、高温、長時間が必要になるかもしれません。 均一な浸透性が得られないと均一に染めにくくなります。 重ね染めて目的の色相が得られなければ、脱色が必要です。 反応染料の場合、 アルカリ：ソーダ灰　苛性ソーダ 還元剤：ハイドロ＋アルカリ 酸化剤：次亜塩素酸ソーダ があります。 脱色剤を中和後、染め直しに入ります。 素材や染料によって処方は変わってきます。
私は元々左利きで右用の鋏を使うので手に馴染む物を選びました 24cmの長十郎って安価な裁ちばさみですが切れは良いです 最初の鋏は小学校の授業で購入した裁縫箱の24cm 　*これは研ぎ直すまでは切れが鈍くて重くて本当に使いにくかった・・・ 無銘ですがもらい物の東鋏の刻印入りの28cm(本当は30cmだった)を持ってます サビや落下させたのを研ぎ直したものです 手に合わないのでちと重いしキツイカーブは裁ちにくいけど 厚地のカーテン生地を直線に裁つ時には刃の長さ&重さでサクッと切れて重宝 最近は24cmが標準の扱いのようですね,あまり見かけないような? でも和裁,男性なら26cmの方が良いのかも? 持ち運ぶ事が多いなら鋏ケースを購入するか作ると良いですよ サックケースより本体を包み込むケースにしておいて 移動バッグに鋏ケース用のポケットを作って置くと良いです
「裁縫」と言うより「カルトナージュ」ですかね？ 縫える部分は縫って処理して 縫えない部分は協力両面テープやハトメやカシメで止めると良いのでは？ 商品でもそのような物が存在するので非常識ではないと思います 注意書きで「水濡れ注意」等とラベルに明記しておけば良いでしょう
業者ではないですけど反買いする事がある知人がいます 「一箇所に付き+50cmします」とHPに記載されてたり 「工場で検品済みＢ反ですが(店では)検品無し,ですが有料で検品します」の店 「Ｂ反専門店ですので返品交換の補償はありません」の店 「個人のお客様には有料で半年間保障期間延長します」な店 「ひどい時には画像添付で一報下さい,交換に応じる事もあります ただし水通しした後&カット後は交換不可」の所もあるようです 取引したお店に問い合わせるしかないと思います ブランド物のドレスやスーツ生地の場合 5ｍに3箇所以上織りムラやキズがあるとＢ反にする事もあるようなので 30ｍに6～7箇所は許容範囲なのかも？
柄なら化学式や難解漢字なんてどうでしょう？ ボタンならトルグボタン(ダッフルコートのボタン) 高い割にデザインが少ないんですよね 子供服やざっくりシンプルなバッグのポイント使い出来るし 子供にも止めやすい＆名前タグ代わりにもなります
ごめんなさい、もう一個追加です。 ポルカドロップスさんのパーカーが、台襟のパターンがあったなぁと思って 見てきたのですが 「ピーナッツラインパーカー」に 台襟＋フード、のバリエーションがあります。 公式に載ってないのと自分で作ってないので責任は持てませんが 探してみると、フードを付けずに台襟のみ、で作ってる方もいくつか見つかったので フードを付けずに作ることもできるとは思います。
通りすがりです。 NO.1、2様の回答で、もう十分だと思いますが、私の中国人の義理の父が今でも人民服を愛用しているので、リアルな情報として 父が着ているのは生地は綿ギャバジンです。（勿論、ツイードとかだともっと暖かいでしょうね） 今度は、ステージ衣装制作者としてアドバイス 人民服のイメージは色が大きく作用しています。例えば負ツーの学生服とかサファリスーツとかを紺のツイードで作れば一気に野暮ったく人民服みたいになります。人民服のデザインを赤い生地で制作すると不思議な雰囲気の衣装になるでしょう。帽子に至ってはね還暦祝いでかぶる赤ずきんみたいになりそうです。 そうなってくると、別の要素で人民服(中山服）らしさを表現するには、帽章、襟章とかで表現する必要がありそうです。 質問者様がどういう目的で作るのか不明ですが、以上、ご参考まで。 　
確か18種ミシンはボビンのフタで押えるような感じですね 欠品ではないならタイミングズレかも知れません ミシンの移動の時の振動で下糸をすくわなくなったのかも？ 巽ミシンのHPで18種ミシンの動画が見れると思います 取扱説明書等も扱ってるかも知れませんよ
こんにちは。 私は仕事で布花を作っているので コテは両方のタイプを持っているのですが 差し込み式とねじ込み式どちらも使い勝手は同じ様な気がします。 布花の本を見るとほとんどが差し込み式ですよね。 私が使ってみて感じる違いは、 色々な花弁にコテを掛けたい時にコテ先を換えたい場合には ねじ式の方が取り換えやすいということです。。 （コテ自体もコテ先もとっても熱くなっているのでやっとこなどを使って外し、 外したコテ先はタオルなどの上に置いて冷めるまで放置してます。） でも、お教室などでは、何本かコテがあってコテ先は付けっぱなしで コテごと交換しているということもあります。 私が両方持っている理由はごく稀に どちらかのタイプしか販売していないコテ先があるからです。 以上、参考になるか分からないのですが、 使っている感想です。
(1)色が選べるのは20番手の糸,色は選べないけど水糸(水平糸) (2)手芸店,水糸ならホームセンターにある (3)シニュー糸?でなきゃ革用の糸でも良い (4)当て布はした方が良い (5)元のような姿には成らないのでステッチを効かせましょう 　まず,糸や生地の解れを半田ゴテで撫でてケバを取ります 　裂け目より大振な薄手の革のハギレを接着してから 　クロスステッチかベースボールステッチで裂け目を軽く締めてから 　さらに大きめの当て布を縫い当てる 　 例えば革ハギレが2cm巾で裂け目の長さ×1.2なら 二枚目の当て布は4cm巾で裂け目の長さ×1.5で包み込むように 指貫やペンチも必要ですが 手縫い器の代用にもなるピンバイスで針を押すと良いです 手の力で貫通出来ない場合はコルク等を使い針を刺込めば良いと思います
こんにちは。 的確な回答になるかわかりませんが、私は独学で塗装やスマホカバーに生地を貼ったりして売っています。 時間的、金銭的に教室などに通うことが出来ない場合でも、最近はyoutubeなどでたくさんの方が技術ややり方を公開してくださっていますので、それを参考にするだけでも知識は教室に通うくらい取得できます。 独学は時間が掛かる場合がありますが、その知識を得る過程を楽しんでみるのもいいと思います。 もちろん基本的なことを十分に把握してという前提になりますが、独学は他の人がしていない工法や素材・材料を使うアイデアも出てきますので、ネットなどで販売する際にはそういったものが売りになる可能性もあります。 例えば手芸をされてる方がたくさんスマホカバーに生地を貼って販売していらっしゃいますが、一般的に手芸用ボンドなどで貼って水濡れ対策でニスなどでコーティングされています。 私は独学で塗装などやっていたので、全く違うやり方でボンドを使わず接着して、水に濡れても剥がれない方法をみつけました。 コーティングをしないので生地の素材感そのままのものです。 撥水加工してますが、洗濯するように汚れたら洗うこともできます。 ボンドの乾燥時間もゼロで、ボンドのはみ出しや塗りムラも全くありません。 独学でも問題ないってことです。 たくさん失敗しますが、それを経験すると誰もできない技術が身につくものです。 まずはやってみることです。 そうしたら、いろんなことに興味を持たざるを得ません。 すると自分の世界が広がっていくのだと思います。 ライフワークをより良い充実したものにするのであれば、技術を取得する過程も楽しむって思えば、教室・独学とどちらが自分に合っているのか自ずと見えてくると思います。
私も手芸品を100均で買うことも多々ありますが 編み物は、やはりメーカー品をお勧めします。 他の方のいうように先端の形や鍵のちょっとした形で 引っかかりや、差し込むときの滑りが違うというのもありますし 私が感じるのはメッキ？ですかね。表面の塗装。 バリとまではいかなくとも、100均のものは妙にムラがあって引っかかる感じがするものすらあります。 作る方も「どうせ100均だし」というのがあるのかなぁと。 それから、アクリル系となどもやはり安いものは、糸が割れたり毛羽立ちやすくて 初心者の人ほど、「目」を読みにくいと思います。 慣れてくれば逆に100均でもいいのかなと。 あと使い捨てるようなアクリルたわしとかならいいかもしれませんが… 頑張っても出来上がりがイマイチだと続かなくなってしまうかもしれませんしね。 編み針の方は長く使うでしょうし、やはり手芸屋さんをお勧めしますよ。 使いやすい方が疲れにくいですしね。 使いにくいとすぐに手が疲れます…
こういうのじゃだめですか？ http://flower-blooms.shop-pro.jp/?pid=52789984 あとは2つカンではないけど 尻尾側の空間に通せばあるいは… http://flower-blooms.shop-pro.jp/?pid=35688540 これは明らかに尻尾がカンを意識してるような。 http://item.rakuten.co.jp/beads-paradise/1390588/ これも尻尾側に…ただ横向きになってしまうかな http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83 …
受け付けてもらえるようならば パーツ交換に出された方が良いですね 質問(1)接着剤は浸透しません 質問(2)一時的に締まった気がするだけで開閉出来なくなる事はない 他の方法ですが,ベルトのヒビに接着剤を薄く引き ベルト裏に薄手の革を接着して綿棒で伸したり万力で挟み接着させて パンチ穴を開ける ギボシの切り込み穴の方は 切り込みの部分に目打ちで左右一箇所ずつ穴を開けて ÷のようにしてその：部分を糸で縫うと少しは緩みが収まる
＃１です 機械編みのゴム編み… そうですね、確かにこれだけの説明ではわかりにくいですよね 機械編みで「ゴム編み」を作る時は、最初に「メリヤス編み」で編んでから １目を針から外して、 外した目をタッピという道具を使って拾って、解けた糸を１段ずつ引っ掻けながら 編み上げていく…と言うか、すくい取っていく「タッピ返し」という方法を使います そのタッピ返しに使う「タッピ」という道具が有れば、目を落としても簡単に修復が 出来るのですが、その代用として「かぎ針」を使うのです で、修復の仕方は 落とした目をかぎ針で拾ったら、解けて「横糸」のようになっている糸を１段づつ 「引き抜き編み」の要領で 横糸をかぎ針にひっかけて、拾った目に引き抜く…横糸をかぎ針にひっかけて 拾った目に引き抜く…を、繰り返すと、表ゴム網が修復できます 裏目の場合は「編地」を裏返してから、同じようにすれば修復できます …この説明でわかりますか？ 「動作」を言葉で説明するには限界があるので、張り付けたＵＲＬを見て「理解」して 戴くか、本屋さんで機械編みの参考書を見つけて図解でご覧になっていただくのが 一番わかりやすいと思います http://yaplog.jp/choco2tezukuri/archive/183
相談者様もお子さんもミシン初心者なのでしょうか？ ミシンを使用するお子さんと二人で現物を見に行きましょう 近所にお店が無くても手芸店や電気店にカタログがあります カタログはネットでも見る事が出来ます ミシンはオープン価格の事の方が多いですが 売価5万円以上のミシンならば大抵のミシンは綺麗に縫えます 下手な安売り店より親切なネットのミシン屋もあります 家庭用ミシンで文字縫いがしたいのですか 完全に刺繍専用ミシンと比べるとアラが目立ちますが 刺繍専用ミシンでは縫うパワーが落ちます 家庭用ミシンで簡単に文字縫い出来るのはブラザーらしいです 　＊例えばFM1100辺りになるかな？ ロックミシンで自動糸通し(エアスルー機構)ならば 　＊例えばベビーロックの衣縫人 個人的にどちらの機能も不要なので「例えば」だけでごめんなさい 個人的には高機能の家庭用コンピュータミシンよりも 職業用ミシンの方が安価で面倒臭くないミシンだと考えてます あと,ミシンは使用者のクセが付きやすい道具です ロックミシンは特にクセが強いので共有は止めた方が良いですよ
こんにちわ。 良いですね～ワニ革～。 最近作ってないですが・・・。 普通に豚革や床革を張っても凸凹は出てしまいます。 しかも使用中に表面のわに革の質感の凸凹が潰れるので、 方法はいくつかあります。 1.芯材（スライサー）とスポンジシートを入れる。 2.床革を粉にしたもの（削り滓でも）に白ボンド＋少量の水を混ぜてパテにし、 　凸凹をならす。 　　 1はふっくらあがります。 芯材とスポンジは２ｍｍ内輪で貼ってください。 薄くハード目に仕上げたいときは2で。
がま口ポーチいいですね！ 私は職場でお手洗いに行く時用に、リップやナプキンなどを入れています。 他にも、ポイントカードをまとめたり、ipod入れなどいかがでしょうか。 参考になると幸いです。
ミトン形のパペットの頭部に十字形にダーツを入れるだけでも 立体感が出ます 「もっと立体感が欲しい!」ならビーチボールのような6枚接ぎ 少し毛足のある生地だと縫い目は目立ちません 画像のミトン形のパペットの場合,表生地の柔かさもあるので 表情がクチャッと崩れるのでスポンジシートが 使用されてるのではないかと思われます 家庭用ミシンの場合厚地を縫うのは苦手と思うので フリースかフェルト生地で表側を作り,スポンジシートの代用品に 古タオルを畳んで手縫いするだけでも良いかも？ カエルのパペットが出来るまで 作り方はこちらで検索されてみて下さい あとまったく別の方法で作る立体パペットですが コピーパペットいそか
もう一度上からアイロンをあててみてください。 スチームなしで、当て布を使います。 粘着部分が熱で緩んで、剥がしやすくなるはずです。
１．しない ２．問題無し ３．色々 ４．ご自由に ５．自分でやる いきなり商売の事を考えるあなたに物作りはできないでしょう(^_^;
こんにちは。 糸取物語を使ったことが無いので良くわからないのですが 差動システムもついているものでしょうか？ 布の送りがある程度調節できるのでは？ 実は私のも時々こういう風になってしまいます。 単に古くてカッターメスの切れが悪くなっているのが原因なんですが。 私が実践していることは、画像のような場合 生地の薄い方から縫い始め、厚い方を最後に縫う。 この際、厚い部分だけは仕上がりの幅にカットしておくというふうに工夫しています。 ゆっくり縫って、布送りも若干手助けしてやるといいかもしれませんね。
Ｎo．１の方が言っていたものは、たぶんつぶし玉とボールチップのことだと思います。 使い方は、テグスにボールチップを通して、つぶし玉を通してボールチップをとじます。 そこに、丸カンを取り付けます。引き輪カンや、アジャスターを取り付けます。 役に立つとうれしいです。
ネットショップですが、ベストあります。 私も息子の発表会に作りました。初心者でもかなり見栄えのするものが作れました。 http://www.patternshop-ichica.com/ ↑「ベーシックベストキッズ」というものです。 参考URL：http://www.patternshop-ichica.com/
一番丁寧なやり方は 分解して、接着芯を貼り、裏地をつけることですが これは難易度が高いと思います。 一番簡単なやり方は 大きさの合う巾着袋を買ってきて 中に入れて、普段はその中に荷物を入れるようにすることです。 バッグインバッグでもいいかもしれません。 あとは中間案で、市販の布のエコバッグを買ってきます。 ちょうどバッグの大きさに合うものを探して。 そしてそれを、入れ口の内側に縫い止めます。 できれば表に縫い目が出ないように、二重になってるところの内側に縫い止めるとか 極力目立たない縫い方をする必要はあると思いますが。 エコバッグは取っ手を取ってから、中表にします。 中表というのは裏表をひっくり返すことです。 これならちょうどいい大きさのバッグか見つかればできます もしくは、可能なら少し大きめのものを買って ちょうどいいサイズやマチに作り直すという手もあります。
こんにちわ。 市販品はそうですね。 平ミシンを使う方法としては・・・ 全てのファスナーカーブ部分をというのは100％無理ですので・・・ 1.直線部分だけミシン カーブ部分のみハンドステッチ。 カーブ毎に糸継ぎが出ますが、綺麗に内側に隠せれば問題はないかと。 (この時は、手縫いもミシン縫いと同様の糸渡し方法で） 2.糸を入れず空ミシンをしておいて、 丸キリで穴を通しつつ手縫いという方法もあります。 これなら過質にあったような太い糸＝8番でも0番でも糸調子に煩わされずに 縫えます。 もし、ヌメ革が表革なら私は迷わずハンドステッチにします。 縫い目の糸の締りが家庭用・職業用ミシンだとイマイチなので。 参考まで。
私は、平ペンチ、丸ペンチ(やっとこ）ニッパーの三つあれば、じゅうぶんだと思います。 あと、これらの道具を私は、百均でかいました。(ニッパー以外） それと、工具ではありませんがオススメの道具は ビーズマット(作業台） 針(まち針） サイズ棒 です。 サイズ棒は指輪を作るときに必要になるそうです。 ビーズマットはとても役に立つと思います。(私は使ったことはありませんが） 私が見たときは、１０００円以上でしたので。 針は、パールのビーズのときにたまに、穴があいていないことがあるので、 それを開けるために使ったりします。 参考になったでしょうか。
古い鋳物ミシンですが,23号針を使う為に調整して持ってます 上送り装置つけてるなら縫えるかも・・・ 大抵の職業用(家庭用)ミシンって使用針は18番までなんですよ 手に入れやすいのも18番までが一番多い 18番以上になると軸の太さが変わるので干渉して タイミングズレ起こして傷むらしいです ８号糸の適正針は20番～のようです ちなみに私のミシン用に持ってる針ですが DB×F2の20番,21番,23番(レザー用ナイフ刃) DB×5STの20番(デニムステッチ用のらしいです)
私も洋裁本を見ながら作っているので作り方が違うのがあって （1）の方の回答を見てなるほどと思いました。 自分の感じでは、セットインスリーブというかしっかりかっこよく袖を付けたいときは袖下を縫ってから袖を見頃につける。 パフスリーブのような袖なら先に袖下を縫い、格好をみながら袖付けをします。 カジュアルな洋服では袖下から見ごろまで一気縫いするようです。 袖山がそんなに高くなく、袖幅の広めのものが多いように思います。 昔の洋裁本にはこういう縫い方（一気縫い）は載ってなかったかも。 しっかりつけるデザインの袖が多かったですし。 縫い代を割るか割らないかは素材や縫うものによりますね。
回答者さんたちも、お困りのようですね。 韓国との付き合いが長い者ですが、南天門市場は知りません。 念のため、ウィキペディアで調べてみたのですが、ありませんでした。 ウィキペディアでは、南大門市場として説明がしてあります。 南大門市場のことなら、お答えできますが、どうしたらよろしいのでしょうか。
リースとかガーランドとかいいんじゃないでしょうかね。 ガーランドなら、フェルトでツリーやプレゼント、天使を作り 細い紐に取り付けるだけです。 比較的簡単で、表現の自由度も高いのでいいと思いますよ。 あとは、定番だとリースとかもいいと思います。 クリスマスカラーのヨーヨーキルトとか、編んで綿を詰めたポンポンとかでリースの土台にして 飾りをつけるなど。 こちらの「アトリエ」というサイト、クリスマスで検索すると いろいろい出てきますので 参考にされてはどうでしょうか http://atelier.woman.excite.co.jp/ Cottontime　という雑誌の昨年の11月号で紹介された 天使もかわいかったです。 図書館など機会があったら見てみてください。
私も＃１さんの意見に賛成です 数字についてはすでに出た通りですが 縫い代の幅が縫いづらいほど狭くなってしまったり ラインや、耳などの細かいところなども 実際に作れるのかな？という部分が出てきてしまう気がします。 バランスがいまいちになったりとか。 とりあえず回答ということで 計算の仕方ですが 13÷37、です。 ちなみに24÷37＝0.648…　で約65%ということです。
　ベイクォーターの横に「ユザワヤ」がありますよ。 http://www.yuzawaya.co.jp/information/mise_yoko. …
レジン作家というのがどういう職業なのか分かりませんが…。 アクセサリーのような物を作る人…みたいな感じでいいしょうか？ もし、レジン作家というものが全然異なるものでしたらスルーしてください。 手作りのアクセサリーのようなものを専門に販売していくのでしたら、単純にネットショップを開業したからといって売れるわけではないと思います。 売るための知名度や技術も必要かと思います。 イベントの名前も、年に一回開催なのか二回開催なのかも忘れましたが、東京国際展示場でアクセサリーを主体にしたイベントが開かれています。そういったところに参加して販売し、知名度を上げてネット販売も増やしていくとか、その逆のパターンもあるかと思います。 また、そういったところに参加することで単純にお客さんの反応が目の前で見れますので、作った物は売れる物なのか、単純に趣味の範疇のレベルなのかの指標にもなるかと思います。 また、デパートなどに入っているアクセサリーショップと交渉して作品を販売してもらうこともあるかと思いますし、逆に知名度が上がればそういったショップから声をかけてもらうこともあるかと思います。 単純に物を作って、それをweb上で並べるなり、展示会で並べるなりすることが目指しているものになる…ということじゃないと思います。 作った物を売り、固定客がいて、webでも展示会でも売ることができれば、その時が目指したものになったということだと思います。 まずは自分の技術を上げること、そして販促ルートをどのように展開していくかを勉強して模索していくこと。その結果が質問者様が望む未来になることだと思います。
数色の編みこみってことでしょうかね。 やはり見たことはないですので、ご自分で編み図を設計されては？ 外部画像を貼り付けることができるので便利です。 http://www.e-sadonet.tv/~kanasugi/WinKnit/
nyancochan1003さま 最初に申し上げておきますが、ギンガーハサミ愛用者でもハサミに詳しいわけでもありません。ごめんなさい。 良く似た環境、疑問を感じていたので書き込みさせて頂きました。 私は庄三郎ハサミ愛用者です。30年前くらいに買い求めました。 一度は買ったお店で砥ぎに出したのですが、やがてそのお店が無くなり 切れ味も悪くなり、新しく木屋のハサミを頂いた折に紙切り用にしました。 その木屋のハサミも最近になって、サビ部分が引っ掛かるようになり ギンガーのハサミが欲しいな～と憧れていたのですが 気になったのは、使い慣れたサイズです。 ギンガーのは若干サイズが小ぶりですね。 悩んだ挙句、また庄三郎の少しお安い標準タイプを買いました。 新しいハサミを買ったけれど、今までのをそのままにするのはちょっと勿体ない気がしたので 街の金物屋さんに、紙切り用にした庄三郎と木屋のハサミ2本を砥ぎに出しました。 3週間くらいかかり、砥ぎ代も1本2,000円と結構なお値段でしたが 全く布は切れなくなっていた、昔の庄三郎が甦りました。 ギンガーのハサミもまだ諦めてはいません(笑） 使い込んだあとのメンテナンスも、良い砥ぎやさんに出会えれば甦るのではと思います。 そうですね～ ギンガー愛用者さんのお声、聴きたいですね。
下から上に読んでいきます。 １段目で１目１回減らす　　　　　　　　１目×１回＝１目　　 ４段おきに（４段で）１目を３回減らす　１目×３回＝３目　　 ６段おきに（６段で）１目を５回減らす　１目×５回＝５目　　 ５段は普通に編む　（９目減った目数になります）　　　　　　 上手く伝えられないですが、がんばってください☆
素材は棉１００％の物か綿と化繊の混紡なのかは 判りませんが 「あまよりいと」という種類の糸です あまより…というのは「撚り＝より」が「緩い＝ゆるい」という意味で あま撚糸…というのは糸を緩くねじってある糸のことです 糸のねじり（撚り）がゆるい分、編み上がりが柔らかく「ふんわり」とした 肌触りに出来上がります お店で探すときは「あま撚り糸」または「あま撚りのサマーヤーン」と 言えば判ります 毛糸の場合は「あま撚りの毛糸」と言いましょう http://kotobank.jp/word/%E7%94%98%E6%92%9A%E3%82 …
ニットの場合は、基本飾りステッチは入れません。 レジロンでは、キレイにステッチ入りませんし。 スパンだと、ブチブチ切れたり、ニットの伸縮についていけなくてラインが固くなったり、着心地悪いですから。 洗濯すると伸びるところと伸びないところが出て、型崩れの原因にもなりますしね。 （高伸縮の生地だと、しばらく着てると、スパンで縫ったところだけ縫い縮めたみたいになる場合があります） ただし、ニットでも、あまり伸びない生地、ほとんど布帛に近いくらい伸びない生地ならスパンで縫います。 だって、多少伸縮するツイード生地などの場合はスパンで縫ってますから。
ごめんなさい。 残念ながら消す方法はありません。 仕上げで目立たなくすることはできますが、なんとなく残ります。 一気に漉こうとすると、跡ができるので、 厚く漉く→中ぐらいに漉く→薄く漉くと何度かに分けて漉けばいいんです。 それと、漉く部分の吟面に、一度どこかに貼り付けて 粘着を弱らせたマスキングテープを貼っておくと 跡がつきにくくなります。 接着しすぎると、吟面が傷みますのでご注意を。
折りマチのことでしょうか？ これなら中の物を出せば自然にペタンとなりますよ(^_^)v 付けたいマチ幅の半分の長さを上向きに折って縫うだけなのでとても簡単です。 ご紹介サイトは作り方も丁寧な画像がありますので分かり易いと思いますが、 片絞り（1本の紐で片側に絞る）の作り方になっていますので両絞りにしたい場合は左右に縫い代を取って縫って下さいね(^o^) 参考URL：http://healthyrecipes.blog56.fc2.com/blog-entry- …
いずれも、ピュアと書いてあれば100％です。 ピュアミンクオイル http://www.amazon.co.jp/M-MOWBRAY-%E3%82%A8%E3%8 … ピュアホースオイル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%83%A5%E3%82 … 一番手に入りやすいのは、ドラッグストアでも売ってる ソンバーユ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%B3%E3%83 …
ウエットフォーミングでよいのですが問題は型ですよね。 家庭とクラフトやっているならありそうなもので考えると、 缶 ボール２個 クレイ粘土　フォルモ　１個 両面接着着テープ（缶とボールの固定） 麺棒・クッキングシート・大型Ｗクリップ 板・・・（前後を真っ直ぐに固定させる） ティッシュ（過度の凹みを抑えたり、幅を調整する詰め物）　 固定できて放置できる台。 があればできますね。 1.缶とボールを両面テープで固定 2.粘土を板状に麺棒で伸ばす。厚さは１ｃｍはあったほうが強度が高い。 3.乾燥させてしっかり固化させる 4.革をスポンジで均等に濡らして成型、Ｗクリップでしっかり固定して乾燥。 5.型からはずす。 3Dで略図を描いたから判るかな？ (板は描き込み忘れ）　 　
？強く押し当てすぎ？ 布に軽く当てればいいんです。
普通の手縫いやミシン用の縫い糸だと、繰り返し通していくと先が割れていくとか、太さの問題があって あまり好ましくないかと思います 針を使うにしても、普通の糸の太さが通る穴のある針だと ビーズに通らないこともありますからね。 ビーズステッチ用じゃないまでもビーズ用の糸の方がいいかなと。ビーズ針に使えるぐらいの。 テグスは細さによって。作品によって、だと思います。 同じビーズに繰り返し通すこともあるのでビーズの大きさと作品の編み方で テグスによっては太すぎるものもあるかと。 あとは作品ですが、専用糸と違ってテグスは滑りやすいのとハリが強いです なのでたとえば1列あんで折り返しても戻ろうとする力が強いってこともあるかと。 ただ割とかっちりした形のチョーカーとか「面」を形作りたいときには 良いかもしれませんが。 逆に柔らかい形を作るには専用糸の方がいいでしょうね。 でも「とりあえずなんか一個でも二個でも編んでみようかな」という状態なら 手元にあるテグスとか糸で作れるものを作ってみてもいいのではと思います。
こんにちは。襟は直接縫い付けなくても 「替え襟」「つけ襟」の作り方の方が簡単かもしれません。 １、費用はかかるけど簡単 安いシャツかブラウスを買ってきて、襟の部分だけくりぬきます。 あとはお好みのリボンを買ってきて止めるだけ。 一番上の襟を止めるボタンを残す形でカットするといいです。 ↓シャツをくりぬく過程が掲載されています http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/30893 … http://www.hiraki.co.jp/ec/srDispProductListProd … 780円のブラウスです ２、普通に襟を作る方法。作りたい襟の形を、生地を中表にして縫ってひっくり返し 口を閉じる方法。できればリボンを挟み込んでおいて、リボンで止めるといいです。 大きさは手持ちのブラウスを参考に型紙を取ります。 模造しか新聞紙で自分の首の回りに巻いてみながら、作りたい形や大きさを調整して どういう形にカットするか決めるといいと思います。 接着心を張るといいと思いますよ。 あとは、こちらにも襟の作り方が出ていますので参考にして作ってもいいと思います http://yousai.net/nui/eri/s/f.htm リボンを挟み込むというのは、こういう感じで(ちょっとこの画像はレーシーですが) 前の襟と襟が合う部分に最初からリボンを縫い込んでおいて リボン結びをすることで、襟を締める作り方です。 http://www.tezukuritown.com/shop/product_info.ph … ３、フェルトをつかう。見た目の質感はいまいちになりますが 中表にしてひっくり返す、とか手縫いで細かく頑張って縫う、という手間が一気に省けます。 端っこも切りっぱなしでほつれませんし。 長期に使うと毛玉になったりしますが、イベントに1～２回着るぐらいなら大丈夫。 先述の襟の作り方の図を参考に、一重でフェルトをカットして 見えない裏側にリボンの端っこを縫いとめて、リボンを前で結わえるといいと思います。 以下のリンクはちょっとパールなどでデコるための襟ですが 襟づくりだけの部分だけ見てもらえると参考になるかと思います http://ameblo.jp/aimee-x/theme-10051075298.html フェルトで作った襟を直接カットソーなどに縫い付けることもできますが その場合はどこかを少し開けておく(ぐるっと一周縫ってしまわないようにする) でないと、着脱の時に襟が伸びないので着られないか破れてしまいます。 ３、が費用と手間は一番かからないかな？と思います。
アクリル毛糸の太さの制限はありませんが、極細や中細などの細い毛玉を使うとヘタリや汚れが目立つ場合があります。 また、キャクター物にこだわる必要もないので私は、長々編みの連続でミトンの様にして使ってます。 棒針で輪編みにすると縫い合わせない分、楽かも知れませんね
sakura3641さんも もう既に試行錯誤していらしたんですね。。 あと、わたしが思いつく方法ですが 樹脂を接着材代わりに使うつもりで最初に一回は本当に薄く塗って写真を貼り付けてから沢山盛る。 でも、UVライトに写真などだけ入れるとそれだけで反り返ってしまいそうなので 何か反り返らない紙に写真をあらかじめ貼り付けたりしたらどうでしょうか？ 参考にならない回答ですみません。。
ホームセンターで取り扱ってますので、一度見に行きましょう
フェイクファーでフード口をパイピングした状態で 縫い付けたって事ですか？ ファーの毛足が短いので縫い代部分が目立って気になる？ ファーテープを少し緩めに縫い付けてしまって浮いてるから 縫代が見える気がするだけ？ 気になるなら縫代より内側をザクッと縫ってしまうと良いです 袖ぐりはパイピング仕立てにはしない方が良いと思います 　*擦り切れてモソモソになるのが個人的に嫌い・・・ 縫代は両方とも縫った方が良いですね 縫代を少し内側に引いて縫うと「縫代が目立つ」事はないです 両端の毛足を少しカットして輪に縫った方が厚みが減るので綺麗です
チャコナーは指ではじくとほとんど飛んじゃって消えます。 そういうものです。 チャコペーパーだとべっとりくっついて洗濯しても取れないことが多いので、取れなくて困るようなもの、例えば白いブラウスとかウエディング関係とかにはチャコナーをよく使っています。 あと直線で距離が長いもの。 それからすぐ縫ってしまうもの。 裏地など化繊系はほとんど粉が載らないのであまり使いません。 裏地は生地が多少痛みますがヘラを使うことが多いです。あとは印つけないで縫いしろをキレイにしてきるとか。 チャコナーは何カ月もかけて縫うものにも使いません。 というか、何カ月もかけて縫うってことがそうないですが、何カ月もかけて縫う場合はチャコナーは部分的に使うことが多いです。 縫う直前にそこ（直線の長距離とか）だけ引くとか。 チャコナー1つで何でもやるのは厳しいと思います。 用途に合わせて使い分けたほうがいいです。
合皮も本革も基本的に同じで まず,表面のホコリを綺麗に払います １・消毒用エタノールをコットンに含ませ優しく拭取ります 　合皮で濃いシミの場合はコットンパック ２・水で薄めた中性洗剤で優しく拭取ります 　合皮で濃いシミの場合,キッチンペーパー+ラップでパック(10分程度) 　古タオルで綺麗に水拭き ３・クリームクレンザーかコールドクリームをなじませ軽く擦り拭き 　古タオルで綺麗に水拭き,本皮の場合は形を整え自然乾燥 　 シミが消えずに地色が白ならば キッチンハイター原液を綿棒で薄く伸ばして拭取る 他にメラミンスポンジ+お酢で擦る方法もある 古タオル等で綺麗に水拭き,本革の場合は形を整え自然乾燥 ４・表面保護剤を使い,全体的になじむように磨き拭きする まだ新しい湿摩擦(汗+染料)なら取れるかも知れません 合皮はそこまで水分を気にしなくて良い(乾燥悪いとカビちゃうけど) 本革は水分,乾燥させる時の状態が手間です 洗濯バサミで挟んで下げたらいけません ファスナーの持ち手の穴にヒモを通す等して陰干しして下さい
何のぬいぐるみを作るのか？ 触り心地の好み,それに好みの生地の色があるか 値段との兼ね合いもあるので「これがオススメです」とは言えません ちなみに自分の好みはレーヨンシールです 理由はカットしても塵が舞い難く鼻がムズムズしないから ネット通販なら大抵入手しやすいです ・フェイクファー専門店 ・サンプラス　アクリルボアとフェイクファーの通販 他に手芸屋さんで120cm巾×10cm単位で\70～,\150～のものがありました リバーシブルボアパイルという両面使える生地もあるようです 大体30cmのぬいぐるみで40×40,中綿は100～130g程度です *ファーやボアは解れやすい生地もあるので多めに購入した方が良い 運が良ければハギレでこれくらいのサイズが安くで売ってる事もあります 毛足の長いものは手で逆毛に押えて1.5cmくらい毛を刈り込んでから そこを縫うと縫いやすいです 解れやすい生地は100均の細い両面テープを裏に貼りバイアステープ等を貼り そこをミシンか手縫いでなみ縫いして縫うと縫代の解止め&補強になります 縫ったあとは毛足が縫込まれてないか確認しましょう
著作権侵害に該当すると思いますので、不可能です。 熊本のくまモンでも販売許可（利用許諾）を取らないといけないのですから... http://kumamon-official.jp/application
150cm×2mの生地 シンプルなジャケット シンプルなミニ丈ジャケット＋台形スカート タイトスカート＋ベストかボレロ ノースリーブワンピース オックスフォード(Yシャツ型)オーバーブラウス 110cm×3mの生地 7分袖でタイトな膝丈のシンプルなワンピース 半袖のチュニックワンピース シンプルなAラインのワンピース+ボレロ 同一メーカーの生地なら 150cm×2mの黒で少しロング丈のジャケット 10cm×3mでシンプルなワンピースの喪服 残り生地で小物を作ってもらうのも良いし ベージュの生地にポイント使いにしてもらうのも良いかも？ 生地によっては抜き不向きがあるので お願いする人に聞いてみるのが一番かも知れません
大変失礼しました。URLに脱字がありました。 参考URL：http://urikko.com/shopdetail/002000000409/order/
No.６で回答したものですが、刃が無いと言うのは正確ではありませんでした。ごめんなさい。 手で触っても危険ではないと言いたかったので。 No.５さんの回答内の画像にも、硬質ゴムの敷物の画像ありますね。一度使って見られたらどうでしょう。
裏表ありますよ～＾＾ 糊側を上にするとアイロンに接着心がくっついて、私はその後くっついた接着芯を剥がしてそのまま違う生地にアイロンをかけてしまいました。。 高かった生地に糊が移ってテカテカになってしまいました。泣 No.1の方も仰っていますが、キラキラしている面が糊面で、布と合わせる面です。 もし両方キラキラしているのなら両面接着芯です。布で挟むタイプのものです。
1.本当です 2.色は付きませんがヌメ感が残ります 　紙やハギレでスリーブを作っておくと 　落として割れた時も飛び散らないので修理しやすいし 　ヌメ感が残らないので良いですよ 3.三角チャコと同じで削ります 4.濃い色には透明の線跡が残ります 　薄い色の柄物だと透明の線跡が残る事もあるそうです 　私は薄い色のものに残った事がないのですが・・・ 　濃い色に透明の線跡も気にならないですけどね 　 　
どれも著作権や商標権があるので、 個人使用の範囲内でご自分で作成してください。 フリーソフトはこちら（ＬＥ版がフリーです） http://www.iktsoft.net/kgchart/kgchart/features
こんにちは。 申し訳ありません、名前は見つからなかったのですが ホビーラホビーレさんのミニスワッチボックスに良く似たデザインの物がありました。 どなたも回答がありませんでしたら、こちらで問い合わせされたらいかがでしょう。 参考URL：http://www.hobbyra-hobbyre.com/item/7874.html
トールペイントよりファブリックペイント、ステンシル用で探す方が 布は見つかるかもしれません。 現時点でそのような布に絵を付けるような製作をされている方でしょうか それともイベント的に(バザーとかワンデーショップとか)されるのでしょうか。 それによっても違ってくると思いますが ある程度の出来であれば、仕入れの製品が高いと、完成品の価格も上がってしまうので 既製品を普通に購入するのは大変だと思います。 一方で、買う方もやっぱりトートバッグやエコバッグみたいな 「あっても困らない」ものの方が買ってくれるかなぁと思います…。 検索は「キャンバス」や「帆布」などのキーワードを入れると結構出てきますよ。 あとはスリッパなんかだと、無地の安いものが結構見つかると思います。 http://item.rakuten.co.jp/mitukikoubou/10000061/ こちらの工房はブックカバーなんかも扱っていますね。 子供用もあっていいなら、ここの安い靴をハンドメイドデコで 制作会したり、売ったりしてる人もいます http://www.hiraki.co.jp/ec/srDispProductListProd … メンズもあります http://www.hiraki.co.jp/ec/srDispProductListProd … 子供用なら撥水加工していない上履きなんかもいいと思います 本当に大量に制作して販売するなら、ノベルティグッズのお店がいいと思います 名入れなどせずに、そのままを購入すればいいかと。
個人的な経験ですが、パソコンを使ってのプリントで、 アイロン加工するもの（もちろんメーカーによるんだと思います）が 洗濯するとはがれやすくなったり、破れたり（絵の部分が） してがっくりしたことがあります。 かといってそれ以上アイロンをかけても、今度はとけてしまうため、 アイロンがけが足りなかったのとはまた違うんだとは思うのですが。 http://www.taiyoseiki.com/ Ｔシャツくん、というＴシャツプリント専門のものとか、 プリントゴッコタイプのものだとシルクスクリーンが 簡単に試せる感じです。 （が、版下を作るところまでがけっこうパソコン、アイロンプリントよりは 手間で、ついつい延ばし延ばしにしてしまうのですが） ヴィンテージっぽい色合いということで、インクの色合いで ヴィンテージっぽいカラーを使うとか、インクの種類もかなりあったりするので （Ｔシャツ君の場合たとえば、ナイロン、発泡、ポリ、蓄光、パステル、オイル、など） 古びた風合いの色をチョイスしたら古び感がでるかもですね。 実際持っているのに使いこなせてないので恐縮ですが、シルクだったら 擦り方によってはスリむらができるのかも？？そしたらヴィンテージ風になりそうです。 割れインクのような特殊なものもあるとは思うのですが、そうすると洗濯でもろもろ落ちやすいということも。顔料インクでプリントして洗うと、プリント面が羽立だつという話は聞いたことがあります。試行錯誤で、何パターンも試して、気に入る方法を見つけられるといいですね。
アームホールが深過ぎると腕が上がり難くて裏地が擦れて裂け易く 浅過ぎると窮屈で腕が上がり難いとかスーツの表に着皺が出やすいです 吊り物はお直し出来ないかも・・・ それに最近は細身の物が多いですからね ところで他の部分は特に違和感無く着用出来るんでしょうか？ 湿度で摩擦が悪くなり「あれ?違和感ある？」なら 脇汗パットを挟むと滑りやすくなるそうですよ あと,速乾クールのワイシャツ等にしてみては？
昔ながらの三角チャコは アイロン当てると消えなくなります 作品が出来上がった後に洗濯すると消えます 作業の途中でアイロンを当てる場合には 乾燥した歯ブラシで軽く擦って落したり 生地によっては濡らした歯ブラシで擦ってからアイロンを当てるそうです 確かチャコペーパーも同じ扱いだったハズ？ 粉チャコ(チャコナー等)が便利ですよ 粉チャコは叩くと飛び散ってしまうので固形の三角チャコより消しやすい ローチャコ,水で消せるペンの方が扱いは楽かも・・・
usakoの洋裁工房　子供用スモックの作り方 　型紙不要で首周りは総ゴムのラグラン袖,被って着用するスモック 　袖を短くしたり丈を伸ばすと良いと思います ほっこり手仕事　おりこうキャミチュニック 　確か90～140cmサイズまでだったかも？ 好みのデザインでなかったら 子供服　ワンピース　キャミソール　130cm　無料ダウンロード 等で検索されるとまだまだ見つかると思いますし 図書館で本を借りる方法もあります
検索しました。 ただ、プロが使う道具なんでしょうね。 高いと思いますが。。。 http://www.giya-man.com/diy/diy_05/big.html 一度、見て下さい。 どうしても、お金が掛かるなら、ガラス屋さんで相談されては？
トルソウガあれば、何か、ヤワラカイキジヲ、腰の部分で、巻いて見て、実際に、ハサミで切ってみれば、おおよその形がわかるでしょう。 立体的に、ものを作る場合、何かで、代用、イメージの元を作れば良いのです。 まず、、柔らかい記事で、普通に、マキシのスカートを、大雑把に、作り、ハサミをいれて、開いて見てください。 もしくは、先に、フレアーを含むスカートを作り、そのラインになるよう、自由に切って行けば良いでしょう。
こんばんは 布地には横幅というのが決まっていますので それでも必要寸法は変わってきます 手芸が得意な友達か 手芸クラブとか部活はないですか？ そういう人に聞いてもいいです 1Ｍのいもむしって中に人は入れないですよね？ 飾りということかな？ ならばハッポースチロールや粘土とかダンボール色を塗っても 雰囲気でそうですよ
かわいくておしゃれ・・・個人の主観なので、 いまいちピンとこず…なら ここに登録して、本やフリーパターンを探してみては？ http://www.ravelry.com/ かぎ針で日本語の作品だけでも４千以上見つかります。
こんにちは。 JEDAのデコレーションでの商品購入の経験はないのですが こういう内容は消費者センターに連絡すると適切に対応をしてもらえると思いますよ。 相手方の都合で待たされている間に相談してみてもいいかも。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/map/
ネットショップですが http://www.a-un.ne.jp/brand/ こちらは生地から作成の場合もあります こちらは染めからです http://www.geocities.jp/antares321025/index20.html こちらは描きです http://mamizu.net/index2.htm いずれもそこならではの価値が消費者の心を掴んでいる ようです 作家さんとか手作り一点ものが大好きでアーティストさんが 集まるイベントとかいくと服以外にもボタンやアクセなども あって作っている方のお話も聞けて楽しいですよ
１．私の場合外２．３ミリ、内１．３ミリが基本です。外側は２．５でも２ミリでも問題ないと思います。内側は革の密度、硬さがあれば１ミリでもいいと思います。ただ１ミリですと溝掘りがきつくできないので糸を沈める事が思い切ってできません。 強度がかかる場合は内側１．３と１．６ミリも合わせたりの使用もします。 外２．５ミリですと硬さによって曲がりにくいですが、おもしか製作前に薄く水をつけてくせ付けするか、使用しているとすぐに曲がってきます。 ２、型紙を先に製作すれば必要な大きさがでます。
昔、格安のミシン（というかおもちゃみたいなつくりでしたが・・・）を買ったら 初めて縫う時にガギン！という音がしたっきり壊れました・・・ お金が無駄に・・・ そうしてまたミシンを探したのですが、次は懲りて 良いミシンの中古を探しました ミシン専門店に入って「中古でいいので安いの無いですか？」 と聞いた所、新しいミシンを売った時に下取りをしたミシンを 店に持って帰って自分でメンテナンスしたというのを ジャスト１万円で譲ってもらいました 刺繍とか、最新の機能は全くないんですが普通に縫うことはできます 丈夫さが心配なら中古もいいかもしれませんよ
こんばんは パッチワークどうですか？ お家にある、布きれで出来ますよ！ ひたすら縫い続けるだけです。。。 でも、簡単だけどスゴイ。。ですよ！ 地味な作業ですが、完成するとスゴイ達成感あると思いますよ！ まさに、手芸。。。という感じですね。 お母さんとか、おばあちゃんとか、から「ハギレ」を頂いて。 着なくなった洋服とか、お家には「キレイな布きれ」がたくさんあります。 お金もかからないしね。。。いろんな柄をただ、縫い合わせるだけです。 作り方はネットで検索出来ると思いますよ。お母さんに聞いてみてもいいかも。 簡単（ひたすら縫う）だけどスゴイ。。。ピッタリだと思います！ ただ、根気はメチャメチャ要ります（ひたすら忍）です^^;
もしかしてこういうのですか？ http://fitzbirch.blogspot.jp/2013/06/knitlon-cra … 組みひもというか、リリアンと言うか、そんな感じに使うみたいですね http://www.clover.co.jp/seihin/frenchlilian.shtml http://fitzbirch.blogspot.com.au/2013/05/loom-kn …
2ページ目の上部に、後ろ身頃の編み始め指示が描いてありますね。 12目１模様と考えると混乱しますね。 Ａ透かし模様と両側のねじり目で計7目 Ｂ両側裏目ノット編み計5目 の交互の模様で中央にＡがくる と考えれば楽です。 表目(左端）・裏目・Ａ・Ｂ・Ａ・Ｂ・Ａ・Ｂ・Ａ(中央）・Ｂ・Ａ・Ｂ・Ａ・Ｂ・Ａ・裏目・表目(右端） 透かし部分が7回、ノット部分は6回になるかと。 　
サラシなら天竺木綿 近いものは綿シーチング,綿ブロード お店で見る時はノリが効いてるけど洗うとサラシに近い風合いかも？ 工場の織機により違いますし・・・ 綿ローン,ガーセより安いと思いますけど 「Ｂ反,訳あり,難あり」と銘打ってあるものは安いと思います 大抵はシミ,汚れ,ミスプリント,デッドストック等で 生地が破れてる訳ではありません気にならなければどうぞ 生地服地の手芸店　みやけ 難あり綿ブロードが出てたと思います(まだあるかは不明)
すいません１です。 ３の方が１番かな？ 手芸のトーカイを張り付けます。 生地も載ってますので見てみて下さい。 http://www.crafttown.jp/item_info/
スカラップみたいに仕上げるということでしょうかね。 私もやはりロータリーカッターを一番に思い浮かべました。 ロータリーカッターかテクニックナイフがいいのではと思いますが 刃の方よりも、布をぴったり固定してマットなどに張り付けることを工夫したら デザインカッターや他の刃でも切りやすくならないかな？ ラインにうまく合うなら、スカラップはさみや スカラップタイプのロータリーカッターを探してもいいのかもしれｍせんが http://shopdiymind.blog96.fc2.com/blog-entry-230 …
首からオヘソまでの長さが６０ｃｍ、首回りが４２ｃｍ、なので、首一周させるんだったら１５０ｃｍが最低限の長さ 幅は首の高さが約１０ｃｍなので２０ｃｍ幅である必要はありませんが、毛糸の太さなどで変わるので、必ずしも細くしないといけない、って事はありません。 二つ折りで使えるんだったら、そのままでもいいし ただ、２０ｃｍ幅ってのは大きすぎなのは確かです。 質問者さんはマフラーを持っていませんか？それを見本に大きさを合わせて作るのがいいですよ がんばってね
生地屋に行けば、サテンじゃない絹製品は色々ありますけど？
お花はどうですかね。 http://handmade.ribbonshop.jp/flower_ribbon/flow … こういう感じでコサージュとか http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/19032 … あとはやはり、アクセント的に他の布に縫いとめるとか、縫いつなぐのが 一番かなぁ
こんにちは。 実際に取り扱っているかどうか確信はないのですが この手の生地は日暮里の「奥山」で豊富に取り扱っているので 電話で問い合わせてみる価値はあるかも・・・。 参考URL：http://yosakoi.on.omisenomikata.jp/
その画像をユザワヤの店員さんに見せて相談しては？ 思うに,基本のスカートは下の白いスカートなので ウエストゴムのタックスカートの型紙で良いと思います 裾の部分は一度縫い上げて段を入れてあるのかな？ タックスカートの出来上がりウエスト＋αの長さの生地を用意して筒に縫い タックスカートのウエスト部分の内側に仮縫いして 好みのプリーツを寄せて縫い付ければ良いと思います
水溶性なので洗えば溶けてなくなります。 土砂降りだったら消えるけど、湿気ぐらいじゃ消えないですね
実家に家庭用ミシンがあるようでしたら 「三点ジグザグ縫い」か「伸縮縫い」があるかどうか調べてください 　＊なくても「ジグザグ縫い」と「直線縫い」があれば出来ます Ｔシャツの裾を解く(着丈が長過ぎたら解かなくても良い) 端より内側にジグザグ縫いをして,ジグザグ縫いの端に掛からないようにして はさみで切り落とす 裾を三つ折りして直線縫い(あれば三点ジグザグ縫い,または伸縮縫い)で縫う 縫ってすぐはピロ～ンと波打ってますがアイロンで押えると落ち着きます ジーンズの裾上げですが両脇の縫代をハサミでカットして厚みを減らして三折り 三折りした部分を木づちで叩き凹凸を減らして平らにした後に直線縫いで低速縫い 通販番組の家庭用ミシンでも無理せず裾上げ出来ます 通販番組のミシンで生地を何枚も重ねて「厚地も楽々～」ってやって見せてますが 生地の厚みもですが凸凹面の方がミシンは苦手なんです 出来ればフットコントローラー付きのミシンの方が扱いやすいですよ
「ゼットカン」または「Ｚカン」と呼ばれています。 手芸店では、ブラジャーの肩紐のパーツとして販売されています。
No.2　の回答者です。 ＞まち針もウェイトも使って、ロータリーカッターで切っていますが、どうしても何mmかずれています。 ＞これ位の誤差はどうしようも無いのでしょうか？ 何ｍｍかずれたら困るものと困らないものがあると思います。 他の回答も参考にされたらいいと思いますが、 最近見たブログか何かで、マスキングテープを使って、型紙と布をとめているのを見ました。 めんどくさいですが、しつけ糸でしつけをしてから切るとずれにくいかもしれませんね。
現在書店に出ているＮＨＫテキスト「すてきにハンドメイド　2013年8月号」 https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=C … これにファスナーの付け方が詳しく載っています。 ファスナーをあらかじめぐし縫いして引き絞ってから 包みボタン側とコの字とじしますが、そこを綴じ付けた後さらにもう1回 ファスナーをぐし縫いして縫い絞ると形よく出来上がるようです。 あと、包みボタンを包む時に、キルト芯が包みボタンを完全に包みこめるサイズに裁ってください。 包みボタンと同じかそれより小さいサイズだとファスナーの上にかぶさる部分が出来ません。 私も思うように出来ずあれこれ試している最中です。お互い、がんばりましょう！
どのチャックも縫い付けるだけです。 簡単でしょ？縫うだけだし。
私が思うに大量の荷物を入れる人のバッグは 「一番負荷が掛かるのは持ち手より底面なのでは？」 と思うんです まぁ,バッグの素材にも寄りますけど,軟らかいバッグは強度が落ちます 取っ手が上部に縫い込んである＆側面だけに縫い付けてあるバッグは 縫い付けだろうがカシメだろうが取っ手が壊れました 底まで縫いつけてある取っ手のバッグは少し薄手の帆布生地だったので 擦れて本体が劣化しただけで取っ手は傷みませんでした 底面は帆布二重か合皮使いにすると強度が上がると思います 取っ手は普通の家庭用ミシンだと厚みがあり縫い付け難いなら手縫いOKだし カシメ複数使い(2～4個)にすると出先で1個取れても大丈夫でしょう
同胞です。 くもの巣シートを使って両面接着します。 http://item.rakuten.co.jp/youlove/s-026/ 極薄なので、表地両方が薄ければ、イラストにあるようにテロンとした感じにあがります。 ほかにも両面接着はあるけど、厚さは任意です。 縁は、グログランテープや、金属リボンなどのリボン類を二つ折りして3つの生地を挟んで縫う。 重厚感を出したければビロードリボンや刺繍リボン使います。 バイアステープだと3つ折になりどうしてもボコボコしますからね。 リボン部分と生地は、しつけで留めるよりも両面テープの3～4ｍｍ程度で仮留めすると簡単。 手芸用でも文具でも中身は同じ。 ちなみに、立て襟部分などの形状保持には、テクノロート使います。
ペンデュラムまで探してみましたが、そこまで小さいものは見つからないですね。 でも形は分かりませんが、小さいものならどこかの量産品型の天然石アクセサリーショップにありそうです。近くにあればめぐってみるといいかも？ 小さいアクセサリーは自分のためなだけといいます。 大きいアクセサリーはパッと見ただけでキラキラして場が華やぐので、人のためでもあると。 小さいものはかわいいしよくあるので慣れていますから引かれる気持ちはわかりますが、それって他人にとってはあってないような砂粒くらいの存在感です。 せっかくなら外からの見た目にも素敵な大きいサイズも挑戦してみては？ 目立つのが苦手ならきついかもしれませんが…水晶は透明だからはじめてには良いと思うんだ。 小さいものに出会えないのも何かの縁かなって思いました。
#1です 金具に紐を通して編んでいきます ミラーボールを通す前にまず一回結び玉を作って ミラーボールを通してまた結び玉を作って編みこみを作って 金具まで来て金具を付けて完成です
楽天の中のショップなら信用できます http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%A4%A …
全部キルティングで作らずに普通の生地と合わせても良いです 小物(例えば巾着袋等の)角の補強とか キャラ物ならアップリケやバッジ代わりに使っても良いです 包みボタン的に絞ってボンボンにしてコードストッパーに使うと プラ製のコードストッパーと違い 寝転んだりした時に踏んづけてしまっても痛くないので良いですよ
こんにちは 手作り市で探されるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://tezukuriichi.web.fc2.com/kantou/ http://handmadefan.net/y/html/70_15.html http://zakkamatsuri.com/ys/yomi.cgi?mode=kt&kt=45 http://www.furimabox.com/boxy.cgi?page=5&mode=m5 … http://www.creema.jp/
工房カレル クラフトマックス 普通の傘骨しか扱ってないようですが・・・ 傘骨屋 お高いですが 駅等の忘れ物傘 傘の骨組みは傷んでなくても生地が破れてたりパーツの一部が破損してるモノを 付け替えて使うとか・・・ ボランティアで修理した傘を売った事があります
コーデュロイや柄物ならば「わ」仕上げはおかしいですよ 無地ならば「わ」で仕上げても結構です そう言うことで2パターンの作り方があるのです 使ってる生地がやわらかい&解れやすい生地ならば解れ止めをキチンとした上に 底部分を二重にして縫ってパイピングなりして補強すると良いかと思います それか生地を考え直すとか,底布を使い二重にするとか 接着芯を貼るなどされてはいかがでしょう？
こんばんは ガラスカボションでこう言った物が出てきましたが http://tirohouse.ocnk.net/product-list/39 ロケットペンダントの風防と言う良い方もしますが 風防ですと出てこないようなので
絵織物の周りに余白があるのなら キャンバスに絵織物をまつり縫いして額に入れる キャンバスでなくてもダンボールや薄手のベニヤ板と生地があれば 額が少し位薄くても出来ると思います
ご存じかと思いますが大阪駅前第4ビルの 「大阪サンセイ」 http://www.osakasansei.com/shop.html
こんにちは。 それで正解ですよ。 ただ、そのままにしておくと糸が邪魔なので本などでは縫ったところに隠すとなってますが、仕事でやるときはロックをかけた裏側に倒してミシンで縫い止めて余った所を短くカットして始末します。（わかりにくいですかね。） カーブがきついとロックの糸端がたぷたぷ余る感じになりやすいですよね。 そんなとき私はカッターのロックをかけたり二番三番の糸調子を強めにしたりしてます。 試し縫いで生地の具合をみてやるしかないんですが一番手っ取り早いのは糸調子を強めにするかな？ お悩みがこういうことじゃなかったらすみません。
わかりづらい説明ほんとすみせん。 袖のつけ方ですがノーカラーのジャケットの場合で説明しますね。 まず、身頃の表布と裏布（背中心は開けて）を縫います 襟ぐり、裾までぐるっと縫います（背中心の真下10センチは開けておきます） 表の袖を作り袖口で裏布と縫い合わせます。 そして、身頃をひっくり返した状態で（裏が見えている状態で）表布の袖をつけます。 ここから、ものすごい状態になるので想像が出来ないと思います。 このままひっくり返した状態で袖の裏布と身頃の裏布を縫い付けます。 ここがすごく大変です。でも、左右の袖が縫い付けられるとまさに「どんでん返し」と言われる作業。 あーら、あんなひどい状態だったのにこんなきれいに出来上がりーとなるんです。 なので、まずは手始めに袖のないマント、ベストあたりがいいかなと。 基本的な考え方は良くある四角い布を中表で二枚合わせてちょこっとあき口を開けて縫ってそこからひっくり返すのと同じなんです。 ただ、袖がついたり襟が付いたりすると複雑になるのでよーく考えてやらないと間違えてしまいます。 私もなんど左右の袖を間違えたりねじれたまま縫ってしまったものか・・・ たぶん、どんでんはやってみないとわからないところがたくさんあると思います。 考えながら縫うのは凄く大変ですが一度やり方がわかればもっと楽しくなると思います。 あとは、ミシンで縫いにくいところは手縫いで！ めんどくさくてもしつけをするなどで失敗も減りますよ。 がんばってチャレンジしてみてください！
ミシンがかけられるなら、ミシンで、かがるというか、処理したらいいかと 思いますが。 あるいは、三つ折りにして縫うか。その場合だと、縫い代は、２．５から ３ｃｍくらいかなと思います。 ただ、型をとってきったあと、端をかがりはじめたとかいてあっておどろ いているのですが、きったあとは、まず、縫い合わせるのではないです か？
＃2です 一番簡単なのは長いスカーフとか布を 硬い芯（厚紙でもプラスチックの板でも）巻いて前の部分だけの帯板の変わりに 巻いて帯代わりにしてしまう事です 私の作ったのが有れば解いて中身を見てみようと思ったんです 赤のチェックの生地なのでもう使わないですから 代用出来そうなものはありますか?
A50は貰いそこねましたがミシンは貰いました そのミシンには簡易式の三つ巻き&ラッパ等が数種類付属してます 慣れれば綺麗に縫えますが速度が速くなるとグダグダですw でもトロトロ縫う方が良い人,サクサク縫った方が綺麗に出来る人もいますんで 自分に合うスピードがあるとか,慣れだと思います カノコラッパで送り歯を替えるタイプはちゃんと替えないと干渉するので 確実にミシンを傷めます でも慣れるまではサクサク行かない事もあるらしいですよ 簡易式のアタッチメントでも干渉する押えがあったり生地との相性が悪いらしく 「う゛あ゛～っ゛!!」ってなる事もあります
堅結びした後に結び目が石の穴に通らないという事はゴムが適正では無いのです あまりキツキツに結んでるとゴムの劣化が早いそうです 余裕を持たせましょう 結び目を隠す石の大きさはゴムと関係ないと思います まぁ,あまりにも小粒な石には大きな穴は開けられませんけど・・・ 石に開いてる穴のサイズが小さめに開いてるのです 貫通してる穴に合ったゴムが適正サイズと言う事になります 穴が小さいのに大きめの石の時は細番手のゴムを2～3本取りして通すとか？ 一本が切れても他のゴムで支えるのでばらけて紛失しにくいです それかゴムブレスは安倉めてワイヤー+金具使いにするかですね ハンドリーマーを持ってるのなら少しは穴の調整が出来るかな？ でも石の種類によっては電動リーマーが必要になりますよ
　大丈夫ですヨ。 家庭用・職業用・工業用と分かれていますが、基本的な事は同じだと、私は推断します。 ただ、はっきりと違うのは、スピードと糸の通し方だけだとおもいますが、最近の工業用ミシンには、スピード調節も出来るものがあります。 　ですから、大丈夫ですヨ。 　それより、年々、縫い子さんが減る一方の現在、若い方で、縫製に興味を持たれている人が、居られる事に嬉しさを感じます。 　頑張って、お仕事をして下さい。
「飾り糸」ですね。 その画像のように、弦に使われているものも、 手芸用品でも、確か釣り具でも、同じ名称で似たような見た目です。 種類の豊富さから、手芸用品で探すのが良いかと思います。 絹でできたものや、絹風のポリでできたものがあります。 使用目的によって太さも形状もいろいろなので 糸メーカーさんのHPをご覧になってください。 FUJIX http://www.fjx.co.jp/catalog/katei/index.html あとは、日本刺繍用の糸。 こっちは釜糸なので、縒りがかかっていません。 このままだとちぎれるので、自分で縒ります。 西陣の糸屋 http://www.kinu.net/nihonshisyuu01.html Amazonの30色セット http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E5%A1%BE-%E6%9 … 欲しい糸が見つかると良いのですが。
端が縫い合わされているものなら、切ってつなぐか別の物に交換するしかありません。 http://www.yuzawaya.co.jp/ 手芸用品店に行けば同じ素材のものが売ってますよ
工業用ミシン針はクロームメッキ+二段伸線で熱に強く強度がある と言う事で堅牢である!!ってところが家庭用ミシン針と違います ・・・って言っても家庭用ミシンにHL-5針を流用すると特に違いは無いですね 工業用針ミシン針のデメリット 丸軸だから取り付け間違えると「うわぁ～ミシンの調子悪くなった!!」等々 凄～く慌てる事があります 私のミシンは職業用も家庭用も自分より年上のミシン使ってるのでお役に立てませんが 懇意にしてるミシンの修理屋さんが言うには 　「今のミシンってオープン価格で値段が伏せてあったり 　無駄に多機能なコンピューター制御なのに本体の小型軽量化で不具合が生じたり 　大量生産品の方が受けが良いのでチェックが甘くて所期不良が出やすい 　ミシン専門店って看板が出てても販売のみに重点置いてる店もあるし・・・」との事
スチームなしで、アイロンを当ててみてください。 熱で接着性分が緩みますから、慎重やれば、綺麗にはがせると思います。
あらかじめ2mカット済みの商品だったのでしょうか？ もしそうでなければ気が付かずに水通し済みでも私なら交渉しますが(^_^;) まぁ、それは置いておいて。 ２部式のを作った経験がおありなら↓の作り方を見れば作れると思います。 後ろ身頃の帯に隠れる位置か、または腰上げの内側に入る位置で繋げはわかりません。 この作り方はちょうど110サイズですよ。 かわいい浴衣が出来上がるといいですね。 http://otsukaya.co.jp/TeduBigI0307.htm 参考URL：http://otsukaya.co.jp/TeduBigI0307.htm
・押え圧を弱めにして縫う ・針を16番かチタン針14番にする ・表地にひっくり返したあとに生地を綺麗になだめてない ・表地の滑りが悪い&良過ぎて目が飛ぶようなら新聞紙かクッキングペーパーで挟む 帆布11号なら6枚重ねまでなら普通に縫えます ボタンホールなら3枚重ねが限度かな？ 古いシンガー188uなので最近の職業用ミシンより堅牢ですが あまり無理させると釜のタイミングがズレて手痛い出費になります
何でもいいならユザワヤとかオカダヤに行ったほうが早いと思いますが、どうしてもダイソーというのでしたら 船橋のダイソーは確認しましたか？ すごく大きいので、私はここになかったらほぼあきらめてます。 多分アルカキットより大きいです。 すでにダイソー自体で取り扱い終了なのかどうかは多分店舗に聞けば教えてくれるはずです。 また存在するなら在庫は電話でも教えてくれたはず。 がんばってください。
詳しくないですが・・・ 譲っていただいた＝マニュアルがないって事でしょうか？ マニュアル http://www.amfreece.com/d478-mechanical-eyelet-b … 後こちらの動画、冒頭でハトメ穴の大きさ、長さ調整してます。
ボタン穴かがり器　安藤ミシン商会　B-6TA ここで動画が見られます 私は職業用と家庭用ミシンしか持ってないので2台並べてます 最初に貰った職業用ミシン(シンガー188u)に付属してました ボタンホーラーはオール金属製のモノで針板カバーは無くて ダーニング縫いする時のように送り歯を開放して 使うだけのものでしたがそこそこ使えました ジグザガーってのは直線縫いミシンでジグザグ縫いをするモノでしたが こちらはあまりにもお粗末なのだったので(パーツ欠品?間違えてるのか?) 家庭用ミシンを入手しました 帆布バッグ製作時の飾りボタンホールはボタンホーラーの方が良いです 　*イヤホンコードの引出し口等に使う為
多分、手縫いでもいけそうなレベル。 多分ですが・・・。 でも、めんどくさいことを押し付けるとか、頼むのに抵抗があるというのは、大きな誤解。 それはちょっと、お母さんが可哀そうです。 孫を見たら、誰でも作りたくなるもんです。 孫のためというより、自分が楽しみたいんです。 ミシンの仕事をしていたなら、なおさら。 赤ちゃんの力は偉大ですね。 みんなが持っている作りたい気持ちを、呼び起こす。 私も姪が産まれる時、３０年ぶりに手縫いに挑戦しました。 「手縫いでちくちく　オーガニックコットンの赤ちゃん服」という本を買ってきて。 そんな本もたくさん売っていますが、「手縫い　〇〇」「手縫いで〇〇」など、ネットでもいろいろ検索してみてください。 ミシンなんてほとんど使った事のない人向けに、いろいろ載ってます。 赤ちゃんに手作りのものを・・・という心理は、みんな同じようですね。 Snow-A さんも、まずは何か作ることに挑戦してみてください。 上手く行こうと行くまいと。 また作りたい気持ちがさらに湧いてきたら、ミシンを買うことも考えてみようか・・のほうが良いと思いません？ 一枚のワンピースを前にして考えるより。 ところで、私の妹は家庭科が大嫌いで、滅茶下手くそで、実習にはイライラしてました。 でも子どもを産んでから、いつの間にか手作りにはまっています。 ミシンは、使わない友達から譲ってもらったようです。 その子は現在８歳位ですが、洋服からバック、小物と、毎日ミシンに向かっています。 脱帽！
こんにちは。 編みぐるみの本を持っていないのでよく判らないのですが、その本に「ゲージ」というのが書いてありませんか？ これは、「何目、何段を編んだ時にこの大きさ」という基準のことです。 その基準を元に編み図ができているわけです。 もし「ゲージ」が判るのであればちょっと面倒ですが5号と7号でゲージの目数、段数を編んでみて近い方を選ばれるといいと思います。 もしもゲージが載っていない場合は過去に編み物をしたときのことを思い出して、編み目がきつくなるなら7号、緩いなら5号で編むとちょうどよくなるのではないかと思います。 ※ちなみに私は編み目が緩くなるほうなので、指定の糸を買った時も編み針は1号下げることがあります。 また編みぐるみでしたら大きさを本通りに仕上げなければならないということもないと思いますので、編んでみて編みやすい方という選択でも問題ないと思います。 7号なら本より大きめ、5号なら小さめに出来上がると思います。 以上、ご参考まで。
再びこんにちわ。 再度の確認のご質問は、型紙を切り開いて、継ぎ足した紙をどうやって 元の型紙に貼り付けるか、っていう意味ですよね。 継ぎ足し分の紙をのりしろなしにテープで貼ってもよし、のりしろ分を とって継ぎ足し分を用意して、糊で貼ってもよし。 私は、型紙用の薄い紙を使っていますが、糊で貼っています。 テープだと、テープ自体の粘着剤が、型紙を生地にまち針で留めるときに まち針についてしまったり、テープの硬さのせいで扱いにくくなってしまう 場合があるからです。 糊を使うと、もちろん重なった部分は厚みも出るし固くもなるけれど、 全体として扱いやすいのです。 ----------------- ピンタックをブラウスにあしらう場合、まずピンタック部分だけを 先に処理して、それから型紙を当てて切る、という手順もあります。 今回はお手元の資料に従えばいいと思いますが、図書館などでぜひとも そういう手順も一度確認してみるといいです。 実は、「これが絶対正しい！」っていう方法って案外ないもんです。 私は、ミスが少なくて見てくれがまあまあ、なんちゃってな方法を いろんな本とか見てアレンジしてます。
こんにちは、はじめまして。 最初からステンドマーカーが乾きにくくくて、「ステンドマーカーは使わない」企画なんですか？ 「ステンドマーカー」 http://item.rakuten.co.jp/handmadekanekoya/10002 …
JOBS(ヨブス） ?
毛糸のポンポン＝羊毛フェルトボールの事かな？ さぼみけ♪の散歩　バスケットボール こちらで検索するとフェルトボールのキーホルダーを作ってますよ
ミシンの基本機能的には同じと考えれば良いのでは？ 出来る事が多いのは830が一番多いでしょう 刺繍グレードも同じサイズの同じ模様なら違いは無いかも知れないけど 大中小の絵柄を刺繍してみると830が一番優れてるでしょうね 830の刺繍速度が速いのは大きな絵柄を刺繍する時に負荷が掛からないように モーターの馬力がアップされてるか？少し大型なのかも？ 外観の違い以外で私の分かるのは 830はボビン周りが特殊 大きめな事もありますが,垂直から水平にセットして可動します 刺繍枠は子供が通る位大きなモノで服の背中一面に刺繍出来るようです BSR機能はビルトインされてます 780は少し大きめ&黒い樹脂製の全回転垂直釜,BSR機能はビルトイン 　*830,780は動画でボビン周りの動きを見た事があるだけで 　　BSR機能がビルトインなのかははっきりと覚えてません 580は普通サイズのボビン&金属製の全回転垂直釜 BSR機能は使う時にユーザー取り付けになってます 　*こちらはミシン屋でデモを見た事があります 取扱店に日本語版のカタログが無いかメールしてみては？
ムーンストーンのラウンドカボションとかどうですかね。 http://www.bead-balance.com/prodet.aspx?ID=9970 http://www.comokin.co.jp/shopdetail/028015000001/ もう少し透明な方がいいとか、逆にオレンジっぽい方がいいとか？ 透明だと「クリスタルクォーツ」 http://www.netsea.jp/shop/36551/gem-ruse-cry-round 黄色っぽいのだと「イエローオパール」 http://www.netsea.jp/shop/36551/xgruse-yellowopal ストーンショップ的なところか ビーズショップ、手芸店のビーズコーナーなんかにもあるかもしれません。
型紙を写す時に印のあるものは全て写します
http://www.dylon.co.jp/ ここを読んでね、詳しく書いてあるから
基本的に、何色を組み合わせても良いのですが 迷うならこちらを参考にされると良いかと。 平安時代からの配色表です。 かさねの色目 http://www.bb.em-net.ne.jp/~maccafushigi/mac/7.htm
例えばポケット口のサイズがハガキ大ならば ハガキの入る大きさのコットン等で内袋を作って 縫い付けてあるだけだと思います 編地が弱いようならバッグの裏にアイロン芯を当てて補強してあると思います くったり感が失われるのが嫌ならポケット口部分だけタコ糸等で補強してみるとか 編みバッグは内袋がある方が変形しないので痛みにくそうな気がします ・編み織り工房　nokonoko 　アイディアを形にする・・・バッグの内袋 ・kaushika～破壊的爆編みブログ～ 　ニットバッグの補強工事 こちらで検索してみてください バッグの形状は違いますが役に立つかも？
楽天で「KINNAMARK MINNIE」で検索して、扱っている店の店舗概要をみたら 実店舗があるかどうか調べられると思います。 Lune d'eau http://item.rakuten.co.jp/lune-deau/r0591707/ マルチは売り切れですが、「欠品商品の入荷をメルマガにてお知らせいたします」とあります。 店舗概要には、東京では、西武渋谷店です。 CORTINA http://item.rakuten.co.jp/cortina/fab-cr0139/ 実店舗は休止中なのでネット販売のみです。
鎖網全体を拾って編むのを「束に編む」 鎖網の一目の中に針を入れて編むのを「割って編む」 といいます。 その判断は、図解だったり、説明書きだったり 本人の経験による判断だったりします。 特に指定がないときは束で編む方が一般的という話も聞いたことはありますが 完成図や写真から判断できる場合もあります。 質問者さんが編んでいるのはお花みたいなものでしょうか？ この場合、明らかに三本が一か所を目指して編まれていますし 束で編むと、位置が不安定になるかと思います。 なので「割って編む」でよいのかな。 ただ一般的に記号の、長々網の根元がくっついていたら割る 離れていたら束、というのもあるので この図だけでみると、束で編むような気もします。 かなりラフに描いた図なので、その辺の判断が図からしていいものかわかりませんが… あとは図にない周りの部分とか全体によっても違ってくるとは思います。 「割って編む」「束で編む」で調べてみると、違いが判ると思います。 モチーフぐらいだと私はためしに最初両方で作ってみてよかった方にしたりします。 経験でずばっと決められるほどでもないので。
可能ですよ。パッチポケット(ジーンズのお尻にあるポケットがパッチポケット)が一番簡単じゃないでしょうか? そうでない場合は一度パンツを半分解体してポケットを付け直す方法もあります。 http://yousai.net/nui/zubon/poketto.htm 解体しない場合は場合は片玉縁ポケットですね。ここが一番わかりやすそう。まずは出来上がる寸前の動画を見てからの方が出来上がりがイメージできてわかりやすいと思います。 http://phim19.com/video-videophim19-14-daf88e7d1 …
少し古い本ですが図書館にあると思います きれいなスカート　型紙と作り方が掲載されてました かわいいワンピースとスカート 私は見た事ないけど作り方は掲載されてるようです あと,フィーメイル2009年秋号にはありました この本は毎号大量に掲載されてるので台形スカートの型紙は毎号あるはず この本,型紙がゴチャゴチャしてるので 摩擦で消える蛍光ペンで作りたい型紙の線をなぞって 型紙に写したあとにアイロン掛けると良いですよ
羊毛フェルト、大好きでよく作っています。 羊毛フェルトの羊毛は、たくさん(50ｇぐらい)入って３～５００円程度。これでストラップがいくつできるか正確にはわかりませんが、体感的には小さいものなら8～10個ぐらいはできると思います。 あと、動物ならプラスチックの目をつけると思いますが、小さいものは10～12個入りで150円程度でしょうか。つまり両目で15円ぐらい。 ということは、ストラップのマスコット１つなら原価は50円～80円ぐらいだと思います。 それにストラップ用の市販の金具がついたひもが一つ２～30円ぐらいでしょうから、それをつけるなら合計原価は70円～110円ぐらいでしょうか。 すべて、なんとなくこれぐらいかなぁという目安ですが、材料費だけ考えるならストラップを一つ200～300円で売っても赤字にはならないと思います。 羊毛フェルトを始めるには、上記にプラスしてニードル（150円程度）とマット（200円程度）が必要ですが、どちらも正しく使えば割と長く使えます。 私は売るようには作っていませんが、羊毛フェルトは趣味でする分には安くて経済的だなぁといつも思っているので、バザー用に作るのもいいと思いますよ！ それに、粘土と同じように型紙が必要なく好きなものを好きな形で作れるので、面白いです。 また、テクニックも必要ないですし、一つの作品を作る時間もそれをどかからないので、オススメです。 ただ、どちらかというと手足のある小さい動物を作るよりは、スイーツや手足のないマスコットのような動物の方が簡単かなと思います。 最近は、百均にも羊毛フェルトのキットなどが売っているので、一度それで試してみたらいいかもしれません。 あっ、ニードルで指を刺すと痛いので、お気を付けくださいね(笑）
www.coco-flower.com/co.jp ココーフラワー(有) flowerbasket.jp 花の資材/花器のホワイエ itemra kuten.co.jp ガーデン用品屋さん イケアもネット販売やってると思います あとは地元の花屋さんでカタログを見せてもらう方法もあると思います 形状的にはパフェグラス,シリンダー,ショットグラスと言うようです
メタルハンドパンチ を使うといいです。たぶん。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%82 … 穴径は直径４mm～ですが。
チャコエースの紫は二週間くらい印が消えないヤツで すぐ消したい時はイレーザーペンで消す事が出来ました あとは水で消せる,アイロンは× 霧吹きで消した後,色浮きに気付かずアイロンして取れなくなった思い出があります 水の量が少なかったんでしょうね・・・ 今は青花ペン(トミーペンとも言う)使ってます 少々の水,またはスチームアイロンだけですぐ消せます これは放置したままでも空気中の湿気で消えて色戻りしません 刺繍など長時間しるしが残って欲しい時は 化学青花インクを使うと良いらしいです 水だけでは消せずアイロンの熱を＋しないと消せないとか
こんにちわ。 トンボ玉はループエンド？ビーズ系？？？ 綾織テープ＝生成りテープの記載だったり リネン＝麻だったり・・・ 表記はお店によってマチマチですね。 ナカムラ手芸は激安。 送料は１揃え買うなら確実に浮きます。 ストックには便利な店です。 ナチュラルでセレクト系なら 鎌倉スワニー(チョイお高め） 副資材で品揃えが豊富でメール便が使える所 Az-net(副資材の買い忘れに便利） 布1000ネット（バッグ用など接着芯が豊富） 副資材は在庫用まとめ買いで送料無料、 生地だけ本当に気に入ったものを そのつどメール便で買うのも送料対策になるかと。 参考までに。
月のモチーフ部分ですよね？ 貴和製作所で売ってます。 http://www.kiwaseisakujo.jp/item/20469/1101120.h …
ネットで「サンプル　作成体験」で検索すればたくさん出てきますよ http://matome.naver.jp/odai/2130993926297444901 http://yamato-sample.com/SHOP/389899/389903/list … などなど
バッグの作り方に似た画像見つけましたよ こちらの方がもたつかずスッキリしたマチになります nonotolro 巾着袋の作り方 裏地つきの巾着　折りマチ 検索して見てください
ttp://ameblo.jp/cross1231/entry-10930900938.html こんなのは ミシン好きなので参考になりました
こんばんは そうですねずらしたくない時は垂直です 布のストレッチがあるものであれば 斜め差ししたりします
ジャンパースカートではありませんが、袖無し＆裏地付きのワンピースをオーダーした時は、町のお直し屋さんのお仕立てで仕立代だけで２～３万円、デパートは６～７万円でした。 布は持ち込み、糸は自分の希望の糸があれば持ち込み、ない場合は糸代も負担。 そのお店にある糸で良ければサービスという感じでした。 お店によっては、型紙があれば型紙制作分割り引いてもらるところもありますが、型紙があっても割引無いところや、型紙を受け付けないお店もあります。 ワンピースではありますが、ほとんどジャンパースカートみたいなワンピースだったので、ジャンパースカートをオーダーしても同じくらいのお値段だと思います。 後は相談主さんが、相場に対して、ご自分の技量にどれくらいのお値段をつけるかですよね。 プロ並みのお値段をつけるのか、プロの半額にするのか、３０％にするのか、２０％にするのか。。。
接着芯を貼付けるのが、１枚ものの布地であるとの前提で書きますね。 接着芯をつけた生地を切りっぱなしにしておいても大丈夫かって話ですよね。 接着芯は、アイロンで貼付けただけだと、剥がれてきます。 織られた普通の布であれば、ほつれてきます。 なので、バイアステープで切り口をくるんでしまった方がいいですよ。 補強にもなりますし。 また、バイアステープにも接着芯付けて作るとさらにしっかりします。 気に入ったバイアステープが無ければ、気に入った生地に折り目付きのテープ状接着芯であるフューズラインテープ貼付けて、オリジナルバイアステープ作るのもありです。 もし、ロックミシンを使える環境であれば、巻きロックで、切り口をしっかり細かくかがってしまうというのも一つの方法です。 その時は、上下のルーパー糸にウーリー糸を使うと、美しく、しっかり固くかがれます。 でも、できれば接着芯などを使わず、元々の素材を、しっかりめの合皮とか、本革とか、キルティング生地の方がしっかりしていて使いやすく、見栄えの良いものができる気がします。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/c/0000000146/
初めまして。 私もずっと探していて、こちらの質問を拝見致しました。 その後も、探していたらshopを再開されたようです。 ＵＲＬはこちらです。 http://roll.shop-pro.jp/ お役に立てばうれしいです。
シャツは立体裁断ですから、画像のように単純に縫い込むと着た時に 腕の上げ下げに伴って身頃も動きますから、脇がツリます。 もしかしたら着心地が気になるかもしれません。 袖から続く脇下の縫い線をドルマン風にカーブを取ってゆとりを取るといいと思いますが あなたの考えているシルエットと出来上がりが違ってしまうかもしれません。 大雑把にサイズダウンするなら、画像のようなやりかたでもできないことはないです。 手縫でかまいませんから、しつけ糸でざくざくとラインに沿って縫って試着してみてください。 突っ張るような部分があればそこに少しカーブを付けて縫い直してみてください。 実際に仕上げる時はカーブに切込みを入れて攣らないように仕上げます。
こんばんは。 考えてらっしゃるので合ってますよ。 糸を切って反対側に編みます。 編み図の上にもう一つ絵がありますよね。 矢印が2本、上と下へ書いてあります。 底辺になる鎖編みからまず上に編んで糸を切ります。 最初に立ちあがった鎖編み3つのところから 今度は反対側に鎖編み2つで立ち上がって 図のとおりに2段編みます。 可愛いのができると良いですね。 頑張って下さい。
かなり理解が私と違うようです。 【袖や襟口に装飾を施した物全般をフリルと言い、】 フリルは、襟にもつけるし、 スカートの中途で、飾りフリルのようなものをつけることもあります。 ポケットにもつけるし。 布の縫い目を絞った状態=ギャザーした比較的幅の狭いものを意味するのではないでしょうか、フリルとは。 【その内の一つの技法が生地を重ねて縫い合わせる方法がギャザーになります。】 えー？ ギャザーそのものはギャザリングという、集めるですから、 重ねて縫い合わせる・・・ではギャザースカートが意味を成しませんが。 【一般的に、フリルは別布を取り付けた物、ギャザーは共布で作られた物と表現します。】 フリルはギャザーを寄せた、比較的幅の狭い布地を言うだけで、共布か別布かはまったく関係ないはずですが？ フリルスカートは別布仕立てということになってしまいます、それでは。
こんにちわ。 2本取りは2-strandです。strandは、引き揃えまたは撚り合わせの意味。 段染め糸は、Self-striping yarnであってるちゃ、あってますが・・・。 日本で言う段染め糸は、総称で多色使いのVariegated yarnに相当して さらに分類されてます。 ツイード＝tweedと杢＝Heathered yarnを除いた多色又は 同色の濃淡のものを日本では段染めというようで・・・ gradient yarn　も含んでますね。 1.Variegated yarn（多色使い） 　　　　　　　　　 Space-dyed yarn　 Dip-dyed yarn　　 Kettle-dyed yarn　 Self-striping yarn　 Ombre yarn　 　　Striated yarn　 ＊Tweed(ツィード） ＊Heathered yarn（杢）＊日本では段染めの部類ではではない。 2.Gradient yarn 　同系色又は複数色のロングピッチの段染め糸 いやはや細かい。 １つづつ、検索かけて見れば、どう違うかわかりますよ。
ＲＳ＝Right sideだったか？ 表側(正しい方＝右側) ＷＳ＝wpohg sideだったか？ 裏側(間違った方＝左側) 編物の方が歴史が古いから表側,裏側の頭文字をそのまま使ってるのかも？
　捨てることないですよ。 　そのまま撚って太めの糸にするのです。 　枷機がありますから、それで作ってもOK 　また、手織りなんかにも良いかもしれませんよ。 　横糸に使えば途中で切れても大丈夫です。 　何本か合わせて太い糸を作るのも色変わりして楽しい編み上がりになります。
デザインによって違うと思うので 「タックの斜線は高い方から低い方にたたむ」と覚えておいてください
私はフェルトやらないのですが ・大きい作品の芯地に使う ・細長い物は切り開いてお花,タコさんウィンナー ・平たい物&小さい丸玉は一部だけ繋げてバラの花的なもの にしてた人がいます
生地や作る物によると思います。 私なら、普通の木綿布であれば最低でも2～3cm、紙なら1cm程度、フェルトやジーンズ生地なら1～2cmはとりますし、小物を作るなら幅は小さめ、洋服やバッグなど大きめの物を作るなら広めにとります。
私は表にうつるような生地でなければBの鉛筆で薄く書いてしまいます 裏ならば消さなくてもいいし。 ある程度なら消しゴムでも消えます いろいろ試しましたが結局はそれが一番だと言う結果になったのです。
型紙が「縫い代を含んでいるか」「含んでいないか」がまず重要だと思います。 縫い代を含んでいるものであれば、あとから縫い線も引かないといけませんし (ものによっては私は引きませんが曲線の多いものや服などはつけますね) 印しつけもしないといけませんし。 淵に沿って線を引いてもいいのですが、そのあとルレットなどをつかって縫う線も印をつけないと。 縫い代を含んでいないなら、型紙の淵から指定の縫い代を取って 印をつけてから線を結んでいきます。 切り取って、印をつけて、それから型紙をはずします。 ダブルタイプのルレットがあれば縫う線と縫い代と同時に印ができて便利ですけどね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/44653/ なかなか文字では伝えにくいですし 図解や写真の入った基本を教える本やサイト 動画などで見たほうがいいと思います。
セール時に出たものなら去年の秋以前のプリントだと思います。 リバティジャパンという会社があるのでそちらに問い合せたらいかがでしょうか。２０１０JAPANというのは日本製の2010年製ということではないでしょうか。 毎年発表されているようですので会社に問い合わせるのが一番かと思います。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=mlH8OhBV3ig2l. …
シンプルなデザインのワンピースの作り方の本を図書館で借りるか ブックオフ等で購入されてください USAKOの洋裁工房 パフスリーブワンピースの製図 他,色んな種類のワンピースの作図や工夫が解説されてますので 好みのデザインを見つけてください 無料型紙工房ことろ バッククロスのフリルエプロン
私ももったいないので、手縫する時に使っています。 50番ならザクザク縫う雑巾などにもってこいでしょう。 パッチワークとかの手縫飾りステッチにも、手作り感があっていいですよ。 ロウビキしていなくて滑りが悪いのなら、手芸店に専用のロウ（糸用ワックス）があります。 なんと100円ショップでも見かけました。 ミシン店の説明はある意味正しいのですが、 カタン糸では自動糸調子が取りにくい、というのもあります。 垂直釜ならボビン側で微調整できますが、家庭用の水平釜では糸がらみの元になりかねません。 扱いなれない人はミシンには使わないほうが無難だと思います。
子供のものを作る程度の人なら 「家庭用ミシン」だけで済ませていて ロックミシンまでは持っていないほうが大多数だと思います。 端は「ジグザグミシン」で処理することが多いと思いますが 私は端がジグザグでうまく処理するのが苦手だし 見えるのが嫌なので「裏地つき」にしたり「袋縫い」にして巾着やお弁当袋を作っています。 洋裁を趣味でやる人も ロックミシンも以前は１０万は越えるものというイメージでしたが 最近は安価なものも普及してきているので ３～５万ぐらいのものを購入する人も増えて来ていますね。 でもこれはあくまでも趣味で洋服を縫ったりするような人だと思います。 最低限の入園入学グッズと雑巾ぐらいなら、普通のミシンで済ませますね。
こんばんは 布の片面にのりがついています そののりがアイロンをかけることによって のりが解けて硬くなり芯の役割をします バックの底とかにも使われます 柔らかいものですとブラウスのあわせ部分に使われていたりしますよ
布専用のハサミで切る。 布用ハサミでも、一度でも紙を切ってしまったら、もう布用として使えないので気をつけて下さいね。 切る時は、布を持ち上げて切らない。 ハサミの刃を、布の下に差し込むようにして切って下さい。 布を持ち上げて切ると曲がりやすいです。 ハサミで切る時は、細かくチョキチョキ切らずに、チョキーーーチョキーーーと、刃の長さを最大点生かして切る。 細かくハサミを動かすとギザギザになりやすいです。 だから布用のハサミはあんなに大きいんですよね。 ハサミで切る時、ハサミの先は最後まで閉じてチョッキンと切ってしまわずに、１～２センチハサミの先を開けた状態で終了し、またハサミの刃を広げて続きを切る。 ハサミの先端を完全に閉じて切ってしまうと、刃先の先端部分の生地がギザギザになります。
三つ折りは、一気に２回折って１回だけ縫います。 三つ折りは３回折るという意味ではなく、３つに折るという意味で、布の重なりが３重になる折り方を言います。 （ちなみに、１回だけ折るのは２つ折りというのですが、聞いたことありませんか？） 折り目がつかないのであれば、アイロンを使います。 １回折ってアイロン、２回目折ってアイロンです。 （霧吹き使うとしっかりつきますよ） どうしてもうまく折れない場合は、アイロンでくっつくアイロン接着テープで布をくっつけてから縫うという方法もあります。
ベルト通しなら糸ループが簡単で、このスカートに合う繊細な感じになりますよ。 何度でもちょっと場所をずらして付け替えが可能。 用意するのは、太い糸ならなんでも。 30番のミシン糸・穴糸・刺繍糸(複数本）・レース糸など使えます。 http://kumabo.chelin-chelin.shop-pro.jp/?eid=883 …
飛行機は老若男女問わずおもしろがってくれると思います。 折り紙の紙飛行機から 紙皿と割り箸で作る紙飛行機や ちょっと本格的な紙飛行機まで 年齢に応じて作れますし。
給食当番の時に被ったゴム帽子のようなカバーが簡単です 座面のサイズ＋5cmほど余裕を持たせた生地の周りを三つ折りにして縫います 一箇所だけ口を開けておき,ゴムを通します シワが多ければ後ろの方にシワを集めてしまえば良いと思います あとは 座面のサイズ＋縫い代1.5cmと座面の外周の長さ＋縫い代1cmで 7cm幅の長方形の生地を切り分けます ↑5～7cmくらい?(メーカーの仕様によって背当て部分に干渉する場合があるので) (1)座面の生地の周り＆長方形の生地の外周にジグザグミシンを掛けます (2)長方形の生地の両端を二つ折りで縫います (3)長方形の生地の外周の片方の部分を1cmの三つ折りにして縫います (4)三つ折りにしてない方を座面の生地に縫い付けます (5)座面の縫い代を被せて押え縫いします(別にこの工程は省いても良い) (6)三つ折り部分にゴムヒモを通す
(1)ゴムカタン糸か細めの丸ゴムとニット用綴じ針を用意して 　ニット用綴じ針を使い細かくなみ縫いします (2)3箇所くらいゴムを通すと伸びズレが少し改善されます 　それでも緩ければさらに何箇所か通せば良いと思います 厚みのある靴下でも平ゴムは目立つと思う＆締まって浮腫んだりするかも知れません あと,平ゴムを縫い付けるのも大変だと思うし 細めの丸ゴムは安価で靴下の生地に通しやすいと思いますよ それとゴムカタン糸は基本色2色+8色くらいあったような気がします 　*基本色以外じゃネット購入ですが赤とクリーム色は確かにありました
こんにちわ。 1）側面=レザー断面のことをコバと言います。 　　専用のバスコかコバコートを使います。 　　混色可能ですので、糸の色に合わせて調合できます。 　　トコノール（ＣＭＣなど）の下地剤の代わりに専用目止め剤があります。 　　私はバスコ使用ですが・・・。 ２）目止め液を塗布しつつヘチマで磨きあげ→ 　　＊半乾きでバスコ塗布→サンドペーパー(番手換えしつつ）＊ 　　　　*印を２～３回繰り返す 　　乾燥後レザーコートで仕上げです。（マット仕上げのときは使用しない。） 3）フォント指定がある場合はオーダーメイド 　　筆記体の市販品はありますね。 　　http://item.rakuten.co.jp/c-navi/c/0000000659/ ちなみに糸はビニモでしょうね。 糸見本があると、色あわせが便利です。 ビニモとバスコの入手先↓ http://www.ohtoito.com/
額縁仕立てがオススメです。 分厚くならず、綺麗に縫えます。 いろんなサイトで縫い方の説明ありますので、検索してみて下さい。 あと、写真を見ていて気になったことをいくつか。 ・縫い目はもっと縫い代のキワを縫いましょう。 　縫い代が浮いて見えます。洗濯すると浮きが顕著になって汚くなりますよ。 ・ミシンの糸調子があっていませんので、糸調子をきちんととりましょう。 ・１回折って縫って、２回目折って縫ってしているのかな？ 　できれば、裏にくる縫い目が１本になるよう、２回まとめて折ってから一気に縫った方が綺麗です。
知人が実店舗で展示されてるJF480とJP500を試し縫いさせてもらい 特に違いが見当たらずどちらを買うかで悩んだそうですが ネット検索して値段が決め手でJP500を購入したようです 知人のミシンには自動糸きり機能はないですね 音は静かな気がしました ところでJF590って検索でも出てこないので直営店販売モデルでしょうか？ JF280,JF310,JF480,JF880というミシンは出てきました 自動糸きり機能はなさそうです JF880は機能未確認,自分的には移動糸きりは不要な機能なので見落としてるのかな？ OEM供給の物やコラボの物があって型番違いの同機種が多くて しかも修理屋が少ないので使い捨て感覚になってるようで悩みますね・・・
とても難しい雑誌～がどれをさしているのか分かりませんが、 季刊で出ているソーイング・ポシェは、いいと思います。 http://book.nihonvogue.co.jp/search/search.do?ty … あとは、雑誌にこだわらず本の方が選択肢が広がると思います。 少なくとも、大きな図書館があれば、一定期間のバックナンバーも取り寄せられますし、 服なら服、バッグ・小物・その他、ポイントを絞って型紙も付いているものを。 洋服なら、東京ブティック社のレディブティックシリーズが好みです。 （特に月居良子さんの「大人のクチュール」シリーズは、見ているだけで楽しいです） ただ、こちらもまたたいてい同じ型紙の使い回しということが分かって来るので・・・・ この本類が「簡単過ぎる」ということであれば、自己流でアレンジしてはいかがですか。 私もコットンタイムからはじまり、小物から服を縫うようになりましたが、 ソーイング・ポシェが最も上級風（細かい説明がない）だという印象です。
No.4です。 たびたびすみません。 こういうのはいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/matsuke5/10000933/ 色もでしたら、これのグリーンティーなどは・・・。 張りのあるものが良ければ、ガーゼではなく、リネンキャンバスでもいいかもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/matsuke5/1488913/ リンク先はたまたま見つけたものですので、もっと探してみてくださいね。
http://www.packren.org/Japa/P11.html こんな感じの物を作りたいんでしょうか？これならゴムの力に絶えられれば何でも良いのではないでしょうか？
柄を選ばなければ（笑）仏具店で売っていることがあります。 店頭に無ければお尋ねになってみてください。
・ボビン単体で収納するなら 100均の50枚入るコインケースかビニールホースに切り込みを入れたものを使う ・大きいボビンと重ねて収納するなら クリップを変形させてボビンキャッチャーを作る 　*普通サイズのミシン糸&使用するメーカーが決まってるならこちらが楽 ボタンを通したヘアゴムをボビンの穴に通す 　*コーン巻の工業用ミシン糸の場合こちらが楽
買ったときのパッケージにのってなかったですかね 2は生地に穴を開けるのに使います 1が留めるのに使います(台座を使ってリング) だからある意味両方トンカチで叩きます http://www.leathercraft.jp/goods/school/pages/ha … こちらのサイトが分かりやすいかな？ と思います。
あったほうがいいと思います 新聞紙とか模造紙でもいいので、図を参考に作ってみるといいです 直線の部分も多いようですし 曲線は家にあるカーブのあるもので適当なものを使って引いてもいいと思いますし サイズを元にまずは直線で大きめに作って、後は自分で微調整してカーブに切り落としてもいいかと。 まあプリントすれば解決するなら #1さんのいうネットプリントがいいですよ 登録してファイルをup。ナンバーを控えて、コンビニのコピー機などで印刷できます。
プラスチック用,多用途用ボンドで良いです
Issy（イッシー）　です。 http://www.etsy.com/listing/116121334/liberty-ta …
ハトメとハトメパンチですね。 鳩目が元々の字でしょうね http://kakaku.com/search_results/%83n%83g%83%81% …
無料型紙工房ことろ バッククロスフリルエプロン　大人用 こちらで検索してください
専門家ではないのですが 布が存在する国には様々なパッチワーク技法が存在すると思います ウチは昔,養蚕をやってたようです 小さい頃,家にあった蔵を壊す時に大正・明治時代の婆様方の荷物が出てきました 売り物にならない屑絹糸を織って作った帯や襦袢(着物の下に着用する肌着) さらに古くなった襦袢を寄せ集めてパッチワークされた襦袢などがありました 襦袢は肌着なのでゴロゴロしないように,本当にパッチワーク風な縫い方で 帯はパッチワーク＋刺し子の技法＝クレイジーキルト風でしたね 帯は厚みがあっても良いものなので仕上げ方が違ったのでしょう この技法,ウチの方では「寄せ裂(よせきれ)」と言ってたのかな？ 北海道に開拓団で行った人たちの資料で見たのは「ドンザ」だったような？ アイヌの人たちの技法かと思います
スカートを、おおまかに分類するなら パニエは、膨らませるための、アンダースカートを指します。 チュチュは、一枚か、上に履くものを指します。 生地の傾向として オーガンジーは 織が細かく、手触りが柔らかいです。 ただ、端からほつれてきますので 端の始末が要ります。 チュールは、織が粗く、手触りが堅めです。 切りっぱなしで使えます。 上に履くもの、で、とくに端の始末をしたくない場合 チュールでしょうね。 わたしはいつも、実際の店舗で見るので ウェブ販売店には、詳しくないのですが よく行く、渋谷マルナン、新宿オカダヤが 楽天上にネット販売店をもっており いま検索したところ、緑のチュールがあるようです。 http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/4531229046 … http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/2331830100 … http://item.rakuten.co.jp/marunan-netshop/3f-zno … 問題は、色と デニールの度数ですね、、、 色は通販なので、まず少量を買い求めてみて、 と二段階踏むことで、ある程度解決できますが 堅さは 仕上がりのイメージなどを、電話で伝えて デニールの度数を相談できたら、それが一番と思います。 ハードチュールの場合 直に肌にあたるには 手触りが、悪いかもしれません。 お子さんの肌が、弱い場合 アンダースカートを、別につくるとか 下になにか、履くといいと思います。
今発売中の「ニットマルシェ」という雑誌に、ニットタイ1点だけですが出てましたよ。 ご参考まで。
回答がつかないようなので・・・ さて、この生地でしょうか？ http://www.ebay.com/itm/HOPE-COVE-SPOTS-BLUE-SHA … まあ、個別に判るかといえばNOです。使った事がないですし、 使用予定者ではないのでメーカーに問い合わせる理由もなく・・・。 ですが全般的なことのみ答えます。 まず前提として、米国では商標権がある場合はRマークを表示する義務があります。 cマーク＝著作権については自然発生的ですので、 記載があってもなくても問題ではありません。 この生地はその図案に対する著作権のみ表記しています。 (だからといって、RJRとRobyn pandolph間のライセンス契約がないとはいえませんが） さて本題です。 米国生地(ライセンスのあるものも含む）から作った 手作りした手芸作品を販売するということですね？ 1.商用非商用について・・・・ 　非商用（noncommercieal use only)の生地耳の記述等に 　強制力を持った法的根拠はない。米国において州法・連邦法に規定がない。 　 　補足；もし仮にメーカーが強制する場合は、購入時に書面によるメーカーと購入者間の 　　　　契約を行わなければならないとしています。(自由事前契約） 　 2.正規に購入されたライセンス生地であり、それが証明できること。 　cマーク＝著作権侵害でないことを証明します。　 　レシート・数量明細等は、確実に保管。 3.ただし、商品名・商品説明には、十分に注意を払った、 免責条項=Tabberone disclimer　を明記すること。 　（商標権等の侵害をしないために明記します。） 　　Tabberone disclimer　は　検索かければ出てきます。 　英文が判らないなら、翻訳を利用。 リバティなど、この３つを踏まえた上で商用可としていますね。 RJR fabricsも当然ですが、米国法の下に置かれているので 正規のライセンス生地購入で免責を行ったうえでなら作品販売が可能でしょう。 リバティの場合は日本代理店が存在しますので日本語で書いてもよいでしょうが 日本代理店の存在しないメーカーについては、 英文表記も付属させることが望ましいと思います。 ですが、ただ人から商用利用可だと聞いたからOKと安易に飛びつくのは早計です。 基本的には、商用＝商売なのですから、HPなどで公表していない場合は、 個別にメーカーに使用予定者が問い合わせるべきでしょう。 リバティのように、免責を行うように指示されるかもしれません。 全くの条件なしでOKが出るかもしれませんが、その企業のポリシーによります。 各HPの下やcontactにちゃんとメアド記載がありますよ。 文面が判らないなら、翻訳にかけるか英語板で。 一度経験すれば、応用できますから、 すべての生地でのこういった悩みから開放されるのではないでしょうか。 　
なければＵ字金具必要はないですが ビーズをソフトワイヤーで繋いでＵ字金具+潰し玉で繋いだのかな？ ワイヤーにビーズを通して,最後に潰し玉を通した後に ワイヤーで小さな輪を作って潰し玉をペンチで潰します これを両端とも処理して,残りのワイヤー2cm程度をビーズに通します 両端の輪の部分に革紐を通すとチョーカーになります
ざくっとした考えですが 肩幅を広げたらアームホールの長さも変わってしまうので （というか肩幅の広い人は袖つけ部もサイズが大きい人と思われるので） 袖も１１号でとったほうがいいです。 袖丈が長かったら自分のサイズにちぢめましょう 脇の袖つけ部（バストライン）からウエストに向かって 最初数センチは１１号線に、そのあとなだらかに９号線に合流するように引き直したらいいと思います。
馬力のあるミシンなので レザー用かチタンコーティング針に変えてみては？ 裏表ラミネートされてる生地,または合わせて縫ってる場合 ミシン側の生地の滑りが悪くなってるんだと思うので ベビーパウダーを叩くか,クッキングペーパーを挟むか テフロンテープ(シートタイプ)をミシンに貼る等して下さい 速く縫うとさらに縫えなくなるのは当然です 焦らずゆっくり縫いましょう
コットン素材で良ければ・・・ ここに１組だけ残ってます。 http://item.rakuten.co.jp/hc-sh/88-606-607-608/ 自分で好みの毛糸で作る手もありますよ。 http://atelier-bandieny.com/html/tsb_c4.php
ブラシに付いた毛をシート状のまま剥いで 石鹸水で振り洗いして流水で濯いで乾燥させる・・・ と,聞きました 多分,振り洗い&流水で濯ぐだけでフケは落ちるんでしょうね？ 乾燥させたら目の細かい洗濯ネットに入れて風通しの良い場所に 保管すれば良いんじゃないかな？
帽体フェルト アンティーク風フェルト で,検索されてみてはいかがでしょう？ あとは,ウール100%の生地の毛足の長い物を購入して ぬるま湯に浸したりスチームを当てて好みの状態に仕上げるとか 虫食いだらけの古い毛足の長いカシミアセーターで フェルトを作った事があります
CC-1101のハードケースはありません 低価格ミシンでOEM供給で多いのがジャガーミシンなんです ミシン屋さん,通販会社で扱ってる場合,全く同じものでは・・・なので ＋α機能や特別にハードケースセットになってる場合があります でもジャガーの別のコンピューターミシンのハードカバーは存在します 多分MT727と型番違いの物で,別売りで\5000－位だったかな？ サイズが少し大振りなんですよ 最近のミシンはハードケースが無い&別売りが多いですね ご自分で縫われてはいかがでしょう? 私は荷物用のバンドで籠ケースを編みました
布にあわせた普通の針でいいと思います。 模様縫いは、布にあわせた糸を使っているのであれば、針を替えてもそれほど変化はありません。 それよりは、糸が布に沈んでしまって模様がハッキリしなければ水で溶ける薄い安定紙を布の表面にあててその上からステッチするとか、模様縫いがまっすぐ縫えないなら、下紙引いて縫うとかする方が、ずっと綺麗に縫えます。 ただ、模様縫いしていて糸が切れたりするのであれば、刺繍用の針の方がいいです。 刺繍用の針はいろいろありますが、針にはそれぞれ少し穴が大きめになっていたり、針穴が縦長になっていたり、縫うときに針と糸があまりこすれないように、糸が針に沿うための溝が針にあったりして、糸の負担を軽減するようになっています。 私の場合は糸が切れたり、刺繍用のレーヨン糸や太めの糸やラメ糸で模様縫いする時は『普通の刺しゅう用の針』や『ラメ糸用の針』や、『刺しゅう用の針で大穴の針』などを使いますが、模様縫い程度であれば大体は普通の針で問題無く縫えています。
レジンが封入出来るかどうかわかりませんが・・・ http://m-2.shop-pro.jp/?pid=54885350 http://ja.aliexpress.com/item/Free-shipping-50pi … 参考URL：http://m-2.shop-pro.jp/?pid=54885350
厚さが問題ですね 盛上がっちゃいますから そこをうまく出来れば良いんでよ
こちらの『文化沙龍』というところでは、 ストッキングを使ったお花づくりの教室なども開いていて、本なども販売していただけるみたいですので お問い合わせしてみてはいかがでしょうか^^ HP⇒http://culturehouse.chagasi.com/ohanatukuri.html 中国語会話交流や中國家庭料理教室なども行っているみたいで、 とても楽しそうで、コミュニケーションの輪も広がりそうです★ お問い合わせはこちらからできるみたいですよ！ culturehouse@hotmail.co.jp 参考URL：http://culturehouse.chagasi.com/ohanatukuri.html
エスパンディ生地かな？ テルナイロン100%の生地は夏用に加工した糸繊維でも 真夏には無理だと思います 確か去年購入したポリエステル混ストレッチジョーゼット(と説明された生地)で作った チュニックワンピース風のユルいデザインでも暑かったです あと,汗を吸湿しないのでクーラーの効いた店内だと冷えます まぁ,私が暑がり&汗かきのせいでそう感じただけなのか？ 春～初夏,秋物って感じになるかも？ ポリエステル,ナイロン,レーヨンは縫う時に滑るので イライラして熱くなります
紫外線以外,湿気等でも退色したりします 私は安売りされてる遮光カーテンでシンプルな袋を作って それに畳んで仕舞ってます 日焼け,退色以外にも虫食いされるのも嫌なんで たまに袋から出して畳み直しします まぁ,大量に買い貯めしなきゃ良いんでしょうけど
「絹しつけ糸」で訊ねたのでしょうか？ しつけ糸ではなくズバリ No.2さんご回答の「ぞべ糸」で聞いてみてください。 ぞべ糸はよる前の絹の日本ししゅう糸で、カセで販売されています。 ユザワヤでも取り扱っているか取寄せできると思います。
こんにちは。 amazonの「ejapan」というショップなどで扱っているこの不織布はどうですか？ オフィス用品となっていますが 以前、幼稚園での劇の衣装を作るのに使ったことがあり接着面は無かったです。 amazonの文房具・オフィス用品で「不織布」で検索してみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/ejapan-%E3%82%AB%E3%83%A …
羽毛は服の中から出てはいません。 中でお互いにからみあって固まってしまっているだけです。 専用洗剤を使って、手洗いをしてもどうしてもそうなってしまいますからなるべく水槽にどっぷりつけて洗わないで、汚れている所だけつまみ洗いとか洗剤をつけたハケでこすって拭くとかした方が良いのです。 固まってしまった物は、そっと中の羽毛を生地の外側から軽くほぐす、叩くなどしてふくらませる作業をしないと、なかなか嵩が戻りません。 高級な物の方がダウンの割合が多いのでより丁寧な洗濯をする必要があります。普通はダウンだけではなくてスモールフェザーという、鳥の毛でも少し嵩の少ない部位を混ぜています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/7532/2/ http://www.kao.com/jp/kajinavi/item_03_05.html http://acron.lion.co.jp/ite/downjacket.htm 私は手作業をお勧めします。 前よりふくらみが少ないなと思ってもあまりしつこく叩かない方が良いです。羽毛が壊れてしまうのと使っている内にまだ戻るので。 全く戻らない場合はあきらめた方が良いですが…。たぶん嵩は多少減っても全く戻らないことはないと思います。
2です。度々失礼します。 たとえば「ウール　カシミヤ　ステンカラー　ハーフコート」のような語句で画像検索してみて、こんな感じだなというのを見てみてはいかがでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 前にも書きましたが2012～13シーズンはスリムで短めが流行でしたが来年はどうなるかわからないのでそのあたりも考えるべきと思います。
2本針4本糸と1本針3本糸の切り替えは面倒ではありません。 カバーステッチについては、裾の始末などをロック＆まつりにすると、脱ぎ着の時にブチブチ糸が切れるし、ニット用の糸でミシンで縫えばブチブチは無くなりますが、仕上がりが今ひとつキレイじゃない。 ブチブチ糸切れしなくて、キレイに仕上げたければ、カバーステッチはあった方がいいかも。 ただ、カバーステッチ機能の付いたロックの場合はちょっと切り替えが面倒ですので、私はカバーステッチミシンとロックミシンは別で購入しました。 片方壊れると、両方使えなくなってしまうというのもありますし。 値段による商品の失敗度はわかりません。 初心者なら糸替えは楽な方がいいです。糸替えが面倒で使わないとか、買い換えると言う人はいますし。 でも相談主さんは既に1本針3本糸を使われていますので、そういう問題は出なさそうですし。 オススメは １．現在使われている（使い慣れている）メーカーの2本針４本糸 ２．ベビーロック くらいかなぁ。
手順としては#1さんと同じですね。 簡単に言えば裏側から、希望のラインに縫って、余分を裁ち落としてジグザグをかけるか 先にジグザグを、縫い線から5ミリのところにかけて、余分を裁ち落すか、でしょう。 袖の下側から、身ごろの脇にかけて、持っているトレーナーなどから型を起して それにあわせてラインを決めるといいと思います。 手縫いだときれいに縫えるか難しいとは思います。 ミシンなら、針と糸をニット用のものにしたほうがいいです。 ただ、ニットやトレーナーは扱うの難しいですよ。 トレーナーは厚みがあるし、伸縮する生地は なれない人が縫うと引っ張りすぎて波打ってしまうこともあります。 お直しに出すか、一番いいのは違うサイズで同じものを買いなおした方が安く付くと思います。 ミシンを借りて、お礼もするだろうし 糸や針を買って、失敗するかもしれない。 少なくともサイズは小さくできても、外で着られるレベルにはならない可能性が高い。
スカートの裾を巻き縫いする時に、テグス（釣り糸）を一緒に巻き込んで縫うと写真のようになります。 布地が厚くなればなるほど動きが出にくくなりますので、布地はとにかく薄い生地を使うと良いです。 テグスも少し太めの方が元気に布地を持ち上げてくれますよ。
エコバッグ,ブックカバー,通帳サイズのポーチは喜ばれるかも 花粉症の人にはナスカン付きの目薬ポーチ いつもハサミでペンケースやカバンの中を傷付けるとを言ってた人に ハサミの鞘を作ったら喜ばれました あと,これは特殊な例だと思いますが ウチの長兄は釣りが好きなので,ルアー等を一個ずつ差し込める ホルスターベルト?風のウエストポーチを合皮で作ったら 非常に喜んでもらえました
私も2本針４本糸糸取りを持っています。 その症状で思いつくことを書いていきます。 ・1本針3本糸で縫ってしまっている ・内部にホコリが溜まっている ・左右の針の号数があっていない ・針が微妙に曲がっている ・糸が不良品で撚りが一定していない どれも私が経験したものです。
(一)中表では柄を合わせるのが難しい (二)四つ角に耳を着けてみてはどうですか!? また、洗う事を考えて縫製前に生地(帆布)を洗濯、ドライクリーンすると縫製後の縮みは解消されます。
24センチかける３０センチ位で、、紐は80センチ位では。 別に、底の部分を考えるとあと１２センチクライ、布が必要です。 紐通しを考えて、上部は5センチ2センチの紐幅を作り1センチが返し縫い。 下側は1センチで足りる予定です。 背中は2センチ余計に取りましたので、ぴったりなら2センチで、少し緩めがいいなら1センチで縫い合わせてください。 そこの部分は、段ボール正確に9・5の直径で円を書き切り取る、先ほどの12センチの布で挟み込み、正確に丸く縫って。それを1センチくらい余計に切り取り・ボディーに縫い合わせる、そして裏返して完成、あとは糸を等してください、紐のことだと。
家庭用ミシンに不満があるん私だったら、私なら家庭用ミシンを手放して職業用ミシン買います。 職業用はカバーステッチの代わりはできませんし。 もしかしたら、ほとんどカバーステッチを使わないから、とかなのかな．．．？ それともニットバインダーにこだわるところから、カバーステッチの目飛びに悩んでいるとか？ さて、ご質問の職業用です。 ジューキはたぶん、ＪＵＫＩのことですよね。 ジューキとＪＵＫＩは別会社で、ジューキ（衣縫人のメーカー）の職業用は、機種によってブラザーのＯＥＭだったりジャノメのＯＥＭだったりしていますので、ＪＵＫＩということで書かせていただきますね。 ＜ニットで厚物＞ 私は、ニットはほとんどロックとカバーステッチだけで縫えてしまうので、職業用に代表される直線用ミシンではニットステッチが無いこともあって、縫ったことが無いのでなんとも言えませんが、服飾レベルの厚物を縫うというだけなら大丈夫ではないかと思います。 ＜アタッチメントが豊富でニットバインダーが取り付けられる＞ 工業用の針板と同じ規格の針板を採用しているミシンなら、工業用が使えるので豊富です。 現行機種なら、ジャノメ（と、ジャノメが作っているジューキ）がそれに相当します。 ＜返し縫い操作が楽＞ 基本、手での返し縫い操作はどれも同じです。 ＜なるべく小型＞ 職業用は小型はありません。 大きく、重いです。サイズはどのメーカーも似たり寄ったりです。 ＜旧式のマシンの情報について＞ 購入検討している機種の特徴などをリサーチできないのであれば、手は出さない方がいいですよ。 例えば、書かれているＴＬ－９８は、トラブルが多く、一時期欠陥騒動が起きた機種です。 他にも初期不良が多かったミシンや、意外に耐久性が低くて修理率高いミシンなんかも各社ありますので、そのあたりのリサーチも必要です。 基本的に、古い機種は、今では当たり前についている糸の絡みを防止するサブテンション（またはプリテンション）が付いていません。 現行機種でも、機種によって付いていたり付いていなかったりですが、サブテンションは工業用の糸を使うのであれば、必須だと思います。（現行機種なら後付可能） 付き始めたのは、数年前に発売された機種からなので、比較的最近まで売っていた機種でも発売時期の古いモノはありません。 （ただし、現効用の部品を取り寄せて旧機種に取り付けられる場合もあります） スピードコントロールも、古い機種にはついていないですね。 フットコントロールによる自動糸切りもつい最近ですね。 手動の自動糸切りそのものも、比較的最近の機種ですし。 あと、針位置の自動停止位置の設定ができるものとできないもの、できても電源を入れるたびに設定しなくてはいけないものとそうでないもの、というあたりも地味ですが気にした方がいいです。 こういったことがありますので、ご自分で情報を収集できる機種やなるべく新しいに限定した方がいいです。
用尺は悩みますね。 特に、高価な生地の場合だと、なるべく無駄な買い方したくありませんし。 そんな私は、用尺手帳を持ち歩いています。 単なる文庫サイズのノートなんですが、自分のお気に入りの型紙の正確な用尺をメモってあるんです。 柄あわせ無しの用尺なので、柄あわせが必要な生地の場合は、これに少々プラスして購入します。 例えば、 ○○ワンピ 　　１５０幅×２３０ｃｍ、１１０幅×２３０ｃｍ、９０幅はＮＧ □□ワンピ 　　１１０幅以上×１２０ｃｍ、９０幅×１８０ｃｍ △△キャミソール（バイアス推奨） 　バイアス仕立て　９０幅×９０ｃｍ、１１０幅以上×８０ｃｍ 　ストレート仕立て　１１０幅以上×５０ｃｍ 　片耳ボーダーレース　９０幅以上×１１０ｃｍ（１００でもギリギリＯＫ） 　両耳ボーダーレース　９０～１３５幅×１１０ｃｍ、１３５幅以上×５０ｃｍ（ギリギリなので、できれば６０ｃｍ） ××スカート 　９５幅未満はＮＧ，９５幅以上×１３０ｃｍ、１３０幅以上×１００ｃｍ みたいな感じです。
アリです 無印の、という説明や宣伝文句を使ってはいけませんが。
アートフラワー材料の抜き弁(花弁)だと思います。 http://noahsark-materials.com/shop/products/list … 大きな手芸店で白生地のまま（数十～数百枚単位）で販売されています。 あらかじめ着色や成型してあるものもありますが、 白生地のものはアートフワラー用の染料で好みに染めて使います。 画像のような花の場合、花弁を数十枚重ねたまま端を染料に浸して染めることが多いです。 染めた後で花用のこてを当てながら形を整えます。 単品なら筆でぼかしながら染められます（具体的なテクニックは調べるか質問してください） 染料や用具などを揃えるとそれなりの費用がかかります。 製品になっている花や造花のレイを分解して使うほうが安上がりかもしれません。 ↑私はこちらを推奨します（笑）100円ショップでも調達できますよ
昔、叔母がウール中細で編んでくれましたが、それはそれは重かったです（笑） でもカバーをかけたまま寝ると、軽い布団の押さえにもなって暖かさもバツグンでした。 好みもあるでしょうけど、目方の軽いもの、洗える物が扱いやすいと思います。 糸はやはりウール以外がお勧めです。 前の方がアドバイスなさっているように糸は最初に多めに用意してください。 編んでいく途中でゲージが変らないよう、見本を作っておいてそれに合わせるといいです。 モチーフがある程度まとまったら、大まかなブロックに分けてつなぎ、チェックするのもいいと思います。 友人は仕上げたら一度洗って浮かしアイロンを当てて目を整えています。 大物ですから、ブロックの段階で一度やっておくと楽かもしれません。 素敵な作品が完成しますように、お祈りしています。
記憶違いならごめんなさい 最寄の図書館で探すか,取寄せて借りる事が出来るかも 2008年のコットンフレンド春号 長袖～ノースリーブ,チュニック～ロングワンピースまで 何種類かのヨークワンピースの作り方があって お探しのワンピースはノースリーブヨークワンピースになるはず
パイピングテープ、バイヤステープ、どちらも同じ物と考えて下さい。 布端などを別布でくるんで縁取りをする行為が「パイピング」 そのパイピングをする時に使う別布が「バイアス」です。 ニット生地で作られているのでしたらその生地でテープを自作してもいいですし、 市販のニットのテープもいろいろ種類がありますのでかわいい柄を選んで使ってもいいと思います。 ★バイヤステープの作り方です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/44907/ ★市販のニットのバイヤステープです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … また、犬のお洋服には直線だけでなく、おそらく曲線部分もあると思います。 曲線部分をきれいにパイピングするにはコツがありますので参考にして下さい。 http://senjyu40.blog68.fc2.com/blog-category-26. …
私は元々不織布の接着芯は好みではないけど 初めて見つけた時に話のネタに使ってみました 接着力が弱くて洗濯で剥げちゃうのが早かったですが 使い方によっては使えると思います ・そんなに洗濯しないコサージュや髪留め等の小物 一生物ではなく消え物なので飽きたり壊れても惜しくない ・縫いにくかったり解れやすい生地の縫い代のホツレ止め用 接着力が弱くても下処理には使える 布裂けした時のつくろい縫いの時の下処理にも使えるし 人形&ぬいぐるみ服は薄地の布が多いのでボタンホールや模様縫いをする時にどうぞ
肩の部分 (C)4目平 (B)2段3目5回 (A)2段4目6回 A,B,C の順に編む、というのはおわかりのことと思います。 脇の部分は増目でしたが、肩は引き返し編みです。 全体の流れですが、前身頃の衿から上の編み方の例としては （前身頃は衿の高さが36段、肩の高さが22段なので、肩より先に衿の部分が始まります） 衿の伏せ目をする段の直前の裏側を編み終わったら、衿の11伏目を含めた左側を休ませ、右側を衿の減し目と肩の引き返し編みをしながら編んでしまいます。 衿の休ませてあるところから新しい糸をつけて11目伏せ目、左側を衿の減し目と肩の引き返し編みをしながら終わらせます。 （後ろ身頃の場合は肩の引き返し編みのほうが先に始まり、途中から前身頃と同様に左側を休ませて右側を進めます） 衿の減し目については問題ないと思いますので、引き返し編みについて説明します。 （お手持ちの本にあればそちらを参考になさってください） まず目数段数を計算してみると (A)4目×6回＝24目 (B)3目×5回＝15目 (C)4目 24＋15＋4＝43 肩の幅の43目と合っています。 (A)2段×6回＝12段 (B)2段×5回＝10段 12＋10＝22 肩の高さの22段と合っていますが、左側は段消しの1段増えます。 右側（左肩）の説明をします。 表側は普通に編み、裏側で4目残して表に返します。（2段4目が1回目） 「掛け目、1目すべり目」をして残りを普通に編み、裏側ですべり目をした目を含めて4目（掛け目含まず、全体で8目）残して表に返します。（2段4目が2回目） この要領で繰り返し、最後に裏側を編む際に段消しをします。 掛け目とすべり目を入れ替えたりするやり方は、基礎の本か動画が参考になると思います。 5-52.引き返し編みの編み方　かけ目とすべり目をして編む場合 右側（右下がり） http://www.gosyo-shop.jp/shopbrand/101/O/ 編み残しの引き返し編み（右側）ハマナカ ↑こちらのほうが繰り返しがあるのでわかりやすいかも。 左側は右側と操作する面が逆になり、表を見て掛け目をしていたところを裏を見て掛け目をすることになります。 段消しの方法も違いますが、左側の動画もありますので参考にしてください。 以上です。 衿と肩の部分の編み方は必ずしも例のようでなくても、伏せ止めまで編んでそのまま左側を編み、右側を休ませる方もいらっしゃいます。 編み物を習ったことはないので一例程度に見てください。
回答ではなくアドバイスですか・・・ ファスナータイプの母子手帳ケースの作り方なら 色んなサイトに作り方が載っていますので 型紙を希望のサイズに縮小すれば作れるのではないでしょうか？
こんにちは。 こちらは案外お安いと思いますがどうでしょう。 （リボン工房　すみれさん） 参考URL：http://www.sumirecyan.jp/product-list/30
たぶん裏目で編むときの糸のかけ方が違うのでは？と思います。たぶん推測ですが。 こちらのサイトが詳しいです。 http://www.tata-tatao.to/
基本、探す手間より、自分で製図したほうが早いと思うよ。 サイズやデフォルメ程度が判らんし・・・。 ボディと服のセットで型紙配布はない模様。 この辺は参考になるかも。 http://monomochi.blog75.fc2.com/blog-entry-14.html http://www.nicovideo.jp/watch/sm12153561 http://homepage2.nifty.com/neo-c/archive/archive … ボディに合わせて衣装つくりすれば良いのではないかと。 ボディの型紙になりそうなフリーの型紙 猫耳ドールあたりか？？？ http://craft.nunodoll.com/ 瞳は、アニメ系瞳にするなら、ＰＣでお絵かきしてプリントできる布に 印刷して後で貼り付けるってのがやりやすい。
ジャガードとは織物のメカニズムを’発明’フランス？の人の名前です。 材質とは関係ない。 よって、質を知りたければ、問い合わせるしかないですね。 ちなみに、表に表れている以外の糸ははすべて、裏に横糸使った色の分だけ隠れているという仕組みになり、この横糸のうちどれを 表に出すかが’ジャガード’さんが考えたシステムなんだそうです。 天井のほうからすべての色糸が降りてくる、元の糸の塊は下のほうにありますけど。 トヨタの、ミュージアムで見てきました。 大きなものでは、緞帳とかがそうですね。 必然的に、織物として横糸のイロ数の分だけ、分厚くなるということになります。
ロックミシンが無くても洋服を縫う方法があります まず100均で細かめ(仕上げ用)の紙ヤスリを購入して これを2cm巾のテープ状と曲線テープにカットします 生地にスプレー糊を掛けて乾燥したら型紙を伸せて裁断して切りシツケします 　*スプレー糊をする事で伸びホツレが少し収まる,糊は洗濯すると落ちます 普通にミシン掛けする時に生地の上に紙ヤスリテープを乗せて押えで挟みます 　*針が傷むので紙やすりを針で突かないように注意してゆっくり縫いましょう 「子供用は洗濯回数が多いからすぐグズグズになりそう・・・」と心配ならば 縫い代をグログランテープやバイアスで包んで下さい ワッフルニットはデロ～ンとなりやすいので,その特性を生かせば クシュクシュトップスや,なんちゃってバルーン,サルエル風パンツになります トップスの首周り,脇部分の曲線部分は曲線テープが楽です 例えば小物で,綿麻生地×ワッフルニットのバッグなら 綿麻生地をミシン側,その上にワッフルニット,その上に紙ヤスリテープ 縫い代を可愛い柄のバイアステープで包んでぺたんこヌイグルミ等になります
こんばんは、はじめまして。 １・ 以前、こちらに回答したのですが、クロスを一つずつ作っていく刺し方をすると、裏糸の重なり分が多くなり裏糸が厚ぼったくなります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5906252.html ２・ 横方向、縦方向、斜めと場合によって変わりますよ。 http://www12.plala.or.jp/CrossHarmony/stitch.htm 元サイト：クロスハーモニー（ここは勉強になりますよ） http://www12.plala.or.jp/CrossHarmony/ ３・ NO.1さんと同じ。抜きキャンバスを使います。 他に、ギンガムチェックの布地のチェックを利用する方法もあります。 花刺しゅうは、デンマークの花糸を使います。私はまだ挑戦していません。（眼が弱いので布目が見えなくて…） 花刺しゅうは、リネンの布目を数えて刺しますので、初心者さんならまずアイーダからクロスステッチに慣れて、目の大きいリネンに挑戦するようステップアップしてはいかがでしょう？ ご参考まで。
それがドライマークの物だったのなら ベルベットではなくニットベロアか,洗ってはいけないレーヨン混のベロアかな？ シワはスチームアイロンで改善される場合があるのですが・・・ どれだけ縮んだのか問題なので,クリーニング店で相談されては？
こんばんは。 ストラップのデザインが良くわかりませんが 合皮というのはタグとかベルト状に使われるのでしょうか？ ワニ口は利用できませんか？
ゴムを入れて包む…シャワーキャップ型のカバーですかね？ 4枚作ったのですが生地の種類にもよるのか?裏に来る生地サイズはマチマチでした ストレッチ生地で作る場合 クッション部分を外して型紙を取り,続けて クッション部分を裏返して取り付け部分までの寸法を測ります 縫い代＋ゴム通し部分を取ってカットして縫います ゴムを通す前にクッションに被せて取り付け部分を塞がないか確認 干渉しそうならその部分を縫い込みます 大丈夫ならゴムを通します ストレッチ生地ではない場合 クッションの前部分,後部分の型紙と分けて取ります この時にうす路部分は上部二枚,下部一枚に三分割しておきます 縫い代＋ゴム通し部分を取ります 後部分を上部＋下部＋上部で縫い合わせて前部分に縫い合わせます *この時に上部二枚は縫い合わせずスリットにしておきましょう クッションに被せて取り付け部分に干渉しないようならゴムを通します ひょっとして後部分の縫い代+ゴム通し部分を取らずに作ると良いのかと思いますが カバーは出来るだけ広めな方が汚れ防止になると思うので・・・
浅草橋でアクセサリーの仕事をしています。 僕たちも良くレジンとポリエステルの封入加工をします。 手順として 1.原型をつくる 2.シリコンで型を取る 3.シリコンの型にレジンを流し込む。（シリコンの枠で切れ目がないのでこぼれません） 4.硬化したレジンを取りだす 5.バリを取るなどして仕上げをする 以上で完成です。 くわしくは以下HPまでどうぞ 参考URL：http://hot-spot-official.jimdo.com/
模型用のセメダインが良いと思いますが。 瞬間接着剤でもいいんですが、はみ出すと、白くなって見た目が悪くなるし。 セメダインなら、万一はみ出しても、透明ですから目立たないし。
#5ですがもういっこ追加です。 「作りたいものにハマるとサクサク作る」だけじゃなくて 「なんでも作るのも大好き」であれば 大きな病院などで「縫製ボランティア」というのを募集しているときがあります。 病気や障害のある人の入院生活に必要なものは なかなか形や必要なものが特殊で市販されていないけど 専用の医療用品で買うと高額なものなんかがあったりしますので ボランティアさんにお願いして、縫ってもらっていることがあります。 尿瓶を隠すカバーだとか、子供につけた機器のパックを入れるポシェットだとか 抑制用のベストや筒だとか。 他のボランティアさんがつけるためのエプロンだったりとか。 縫うのが大好きな人には、お勧めです。社会貢献もできますしやりがいはあると思います。
こちらのサイトの回答No.2さんが、とてもよく生産現場のことを理解したうえでの回答がありますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7992371.html
私は買い置きの乾電池を入れたタッパー＆廃乾電池を集めてるタッパーを使ってます 友人は主に開封してない缶詰を使ってました
男性のテディベアアーティストさんもいらっしゃいますよ！ 恥ずかしいことなんて、何にもないです。堂々としていればいいですよ～ 確かに男性は少ないので、目立つことは確かですが、逆に目立って得なこともありますよ！ 先生もいつも気にかけてくれるし、お教室のみなさんは歓迎してくれると思いますよ。 私の友達は編み物教室に行っているのですが、男性の生徒さんもいらっしゃるそうです。とても目立つし、本人も好きで来ているので積極的なこともあり、どんどん上達するそうです。女性だったら「こんなことも知らないなんて…」と躊躇するようなこともどんどん質問するし、やる気があるので先生にもかわいがられているようですよ。（教える側からしたら、反応がある生徒は嬉しいでしょう） とてもまじめで、ノートもきっちり取るし、勉強家で課題もちゃんとやってくるので、クラスでも頼りにされていて、お教室のときはその人のまわりから席が埋まるとか。 「自分はこれが好き」と堂々と言えるのは、素敵なことだと思いますよ。 ぜひ第一歩を踏み出してくださいね！
(1)針を金具から外して下さい (2)ネジを緩めた金具に糸掛けフックを通して,針棒に通しネジを締める (3)針を定位置にはめてネジをきっちり締めて下さい 糸掛けフックが裾広がりのバネのようになってて金具を支えてるのが 金属疲労で緩くなってすっぽ抜けたのでは？ でもメーカーによっては針棒の先がニ分割になってるのかな・・・ 針押えの金具に綺麗に針がついたままですよね？
ハンドメイドタグ　卸専門店 生地と洋裁材料の店　孝富　 アパレル用福資材 こちらで検索されてください
1段めの拾い目を、身頃の裏側を見て拾う、ということだと思います。だから、普通←となる矢印が→となっているのではないかと。 あとは記号図の通りに編めば大丈夫だと思います。 モノクロの写真ではよくわかりませんが、たぶん、折り返したときに全体的に裏目が出るような柄になっているのでは？（編むときはおもに表目が表に出ているかと…）
ヘンプアクセサリーの「七宝編み」の編み図を調べてください ヘンプの編み方はちょっと目が詰まってますので 好みの巾で「七宝編み」を作ります 好みの巾が出来上がれば房飾り(タッセル)を作ります 水引でやると適度なハリコシがあり編みやすいと思います タコ糸でも良い感じに編めます お茶道具の「カリロク(網袋)」の編み方なら ・よしのクラフトルーム　道中籠に茶道具を仕込む　茶筅筒の網袋 こちらに七宝編みの網袋を作ってる画像があります
(1)型紙を作って,型紙を切り離します (2)ガーゼを中表に合わせて型紙を写し取り,縫い代1.5cm付けて切り取ります 　＊型紙を写し取る前に縫い代になる部分にスティック糊を薄く引いて乾燥させておく 　この時開き口になる部分だけは糊で貼り合わせないように注意 　＊カーブがキツイ部分は縫い代に浅く切り込みを入れます (3)写し取った型紙通りになみ縫いします 　＊開き口部分だけは縫わないようにしましょう (4)開き口からひっくり返して表地を出します 　＊箸などを使い形を整えます (5)開き口をなみ縫いで縫います 糊で固めてある事で縫う作業の時の解れが気になりません 糊は洗濯で落ちるし内側になっているのでボロボロ解れて来る事はありません 後々の洗濯などで解れが気になるようならば 人形の周りを刺繍糸で少し細かめのステッチ縫いしても良いです
ダーツなしで、綿だけで立体感を出そうとすると、 どら焼きの皮のような形になります。 失敗したホットケーキというか、つぶれた円盤型というか、 立体感があまり出ません。
量が多ければパジャマが出来ます マスク程度なら布巾ができます http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product … 参考URL：http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product …
画像を見た感じだと、ウエストがキュッと絞られていて、 サロペット（オーバーオール）のように、ウエストがズドンとしているわけではないんですね。 ウエストをゴムにして、上下別々に作っても差し支えないのでは？と思いました。 ゆとりのあるパジャマズボンという感じなので、 手芸店でパジャマの型紙を買ってきて、全体的に太く補正するとよいと思います。 ついでに股上も上に伸ばすと、画像のような、股下がゆったりしたデザインになります。 上に伸ばした分、丈を短くしてくださいね。 左右の布を変えて作るだけで、ピエロズボンになります。 画像では、ふくらはぎまでの丈なので、型紙の丈を短くして、 裾から１０センチくらいの所にゴム通し用の布を縫い付けて、ギャザーを寄せます。 ゴムを通す方法は、ゴムが通るくらいの幅の別布を用意して、 別布の幅の上下を折り返して（そのままだとほつれるので）、 完成したズボンの、ゴムを通したい部分の内側にグルッと縫い付けるだけです。 ゴムよりも少し幅の広いリボンがあれば、折り返さずにそのまま縫ってOKです。 トップスも、袖がパフなだけで、基本はパジャマみたいなものなので、 ズボンと同様にパジャマの型紙のアレンジでできそうです。 普通袖を、パフスリーブに補正する方法です。 http://sewing.web6.jp/?p=43 画像だと、襟がどうなっているのか分からないのですが、丸首でしょうかね？ 襟ぐりが広いので、型紙の丸首が詰まりすぎに見えたら、 適当な広さに切ってしまいましょう。 襟の白いヒラヒラはレースに見えますが、手に入らなければ、 シフォンジョーゼットの布で代用できると思います。 ギャザーを寄せて、襟ぐりにバイヤステープで縫い付けます。 襟をバイヤステープで縫い付けるので、襟ぐり見返しはなくても大丈夫です。 襟を縫いながら上手に襟ぐりの処理をする自信がなければ、 襟ぐり見返しで丸首を作ってしまって、最後に装飾的な感じで襟を付ければ良いと思います。 襟ぐり見返しを使うのなら、広くカットした丸首にぴったり重なるように、 見返しの型紙の曲線も同様にカットする必要があります。 分りにくい表現がありましたら、再度ご質問ください。 頑張ってください！
50ｍ単位で購入可のところで・・・・ 色も豊富。購入の際は、厚みに注意してね。 フラットタイプはディアスキン・シックスキン・カーフ・スエードなどある。 普通に本革ならカーフ？ http://www.xeneger.co.jp/
　私の場合、ウールやツイードなどの難しい生地を扱わず、コットンやリネンが多いのと、私には「布に写す」方法は面倒だったので、ロータリーカッターを使っています。 　「布に写す」のは、はさみで基布を切らなければならない、アクリルボアでぬいぐるみや小物を作る時くらいになりました。 　ロータリーカッターでの裁断は、まず縫い代つきの型紙を作り、テーブルにカッターマットを置き、その上に布、型紙、重し(缶詰とか瓶詰めとか本とかでも大丈夫です)を置き、紙の縁に刃を沿わせてロータリーカッターで切っていきます。 　型紙が少し浮くのが気になるので小さい三角定規で型紙を押さえるとか、直線はカッティング用の直線定規(目盛りが入っている反対側に金属が入っています)を使ったり、カーブのきついところはホビーロータリー(サイズ違いのロータリーカッター)を使うなどしています。 　印つけは、縫い止まりなどは、カッターでノッチを入れたり、目打ちで刺したり、型紙に目打ちで穴を開けておいて消えるチャコペンで印をつけたり、ポケットなどは型紙の角のところを2～3mmぐらいやや内側に切り込みを入れておいて、消えるチャコペンで縁をなぞってつけています。 　ポケットも目打ちでできるかもしれませんが、さすがにここはチャコやペンで印つけしたほうが見やすいです。 　ロータリーカッターを使う方法の 利点…「布に写す」必要がない、布に写す時にペンやチャコで引っ張られたり、写す際にピンを打ったり、はさみで切るために持ち上げたりしないため、布が伸びたりよれたりずれたり、ということがないことです。 　印つけにまち針を使わないので、この時点で針を刺すことがありません。(型紙を針で留めて写していた時は、よくまち針を指に刺していました) 欠点…大きな板やテーブル、カッターマット、ロータリーカッターなど道具が必要なこと。 　人によっては、うっかり型紙まで切ってしまうかもしれません。(なので私は三角定規やカッティング定規で押さえるのですが)
和裁が趣味なので、作り方もわかるし、ソレこそ目の中に入れてもいたくない5ヶ月の孫とおそろ・・・・。 だけどいやです、私は61ですが、これ、娘がもってきたらと考えるとね。 どうせなら、おそろいの、赤のTシャツぐらいなら、喜んで着るでしょう。 娘だから、怒るだけですが、嫁さんなら絶縁するかもしれない。 若い気でいる・・・というのと、ちょっと違う。 まさに、むかつくから、私ならね。 だって、父にやるなら、母にもですよ？ 意味わかってる？ それとも、実母様も義母様も鬼籍ですか？
こんにちは、はじめまして。 ショウワグリム株式会社で、パールカラーおりがみを製造、販売しています。 http://www.showa-grimm.co.jp/product/special/ind … ショウワグリム株式会社は、いろいろなおりがみを、全国展開で広く販売されております。 ネットNGでしたら、質問者さまの地元の大きな文房具店に一つ一つ、電話でお問い合わせされるのが確実かと思います。
上糸が強すぎて直線になってしまう場合、 下糸が正しくセットされていないことがあります。 糸をセットし直すときに、上糸だけではなくて、下糸も一旦外してつけなおしてみてください。 直らなかったら、ごめんなさい。
全面を縫うのは大変ですが、何カ所かとめるくらいでも、そんなに剥がれませんよ。 うちも、縫いませんでしたが、特に剥がれませんでしたから。
・パペット製作　ZEPPET ・EUREKA　～ゆりか～ ・アトリエパレット ・立体造形製作 等で検索されてみてはいかがでしょう？ 生地や素材も選択出来るし,デザイン近付けてくれると思います 自分で思った素材より良い素材を見つけてくれるかも知れないです
Ｄの純情だったかな？ あの衣装に使われた生地を扱ってたのは伴戸商店というお店だそうです ももいろパンチの衣装はプリント柄の浴衣反物だったかも？ いわゆるコスプレ衣装は,一見手が込んで見えても 衣装の基本の形になる洋服を安売り店か古着屋で見つけて 切ったり,接いだり,盛ったりして衣装の形を作り,それを型紙に使えば良いです
お望みのものかわかりませんが インクジェットプリンタでアイロン転写ができる用紙(紙じゃないですけど)が 売られてます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A2 …
画像が見づらいのですが… 多分、青の細編みを編んだ後、鎖を編んで、根元の青の細編みの頭の鎖2本を拾って赤の細編み、だと思います。これでピコットができます。 ちなみに、本の編み方は、出版社に聞けば責任を持って教えてもらえますよ。
　プリントごっこは販売終了してますが、入手方法はおきまりですか？ 　手書き感が嫌、ということでしたら、スクリーン印刷であるプリントごっこに軍配が上がると思いますが、本体価格も安くはありませんし、ランプ、スクリーン、インク、揃えると結構なお値段になりますよ。 　アイロンをお持ちなら、ステンシルの技法でアクリル絵の具で描く「すてプリン」はどうでしょうか？ http://nekopanslowdialy.blog74.fc2.com/blog-cate … 　これなら初期投資も安いですし、方法も手軽でなかなか綺麗にできるのではないかと思います。
こちらはどうでしょうか？ 一番上のURLの作り方が一番参考になると思います。 表布を別の生地にして作ってみたらどうでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/yukimama922/e/72137d2c89bb … http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/29233 … http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/3555. … http://senjyu40.blog68.fc2.com/blog-category-24. …
こんにちは こちらで違うでしょうか? http://www9.plala.or.jp/nosho-an/oem%20Product/i … http://www.n-p-s.net/musubi1.htm
とりあえず、家庭用ミシンとロックミシンを買ってみてはどうでしょう？ 家庭用ミシンに不満が出れば職業用を買い足せば良いのです。 職業用を買ったって、家庭用ミシンが不要になるわけではありません。家庭用ミシンでは、職業用ミシンが不得意とするボタンホールができます。 職業用だってできないことはないけれど、ボタンホーラーという何千円もする部品をボタンホールの形状毎に買わないといけないし、出来上がりもキレイじゃないです。 だから、お仕事で職業用や工業用ミシン使っている人でも職業用とは別にボタンホール用に家庭用持ってたりしますよ。 運良く、家庭用ミシン＆ロックミシンで満足できれば、それはそれで安くあがってラッキーですし。 犬の洋服については、洋裁と言えば人間用のお洋服なので、洋裁というよりは、手芸の領域なのかもしれませんね。 でも、人間用の洋服でも、布を縫うという点においては犬服と共通していますので、きっと犬服作るときもきっと役立ちますよ。 できれば、ニットソーイングの教室ではなく、普通の洋裁教室の方がいいです。。。 ニットソーイングは簡単に見栄えの良い服を作りましょうがテーマで、簡単すぎてあんまり技術や知識の向上という面ではイマイチなので。 普通の洋裁教室には興味が無いということであれば、ネットでは犬服の型紙とか売っていますので、それを使ってみてはどうでしょう？ わんこ服.comというサイトでは、犬服の型紙の販売と、作り方WEB教室やっているみたいなので、それを利用するのもいいかもしれません。 犬のサイズが特殊ということであれば、多少型紙を大きくしたり小さくしたりの手は加えないといけないかもしれませんが、犬は犬種によってサイズや体型が大きく変わるので、サイズの変更方法もWEB教室内でフォローされているみたいなので、結構いいかもしれません。 参考URL：http://www.purely-jewel.com/
ミシンについては、No.1さんが回答されているとおりです。 追加としては、PCで、”そのミシンにあったフォーマットの”刺繍データをDLしてきて、パソコンと接続したり、カードやUSBにそのデータを入れてミシンに認識させれば、刺繍は可能です。 カードを使用する場合は、別売の専用のカードのリーダー＆ライターと空のカードが必要になりますので、注意が必要です。 ミシンにあった、フォーマットについては拡張子で判断しますが、 PEC,PES：ブラザー JEF,PTN：ジャノメ VIP,VP3,HUS：ハスクバーナ ART：ベルニナ という感じです。 他にも、５０種類くらいのフォーマットが存在しますが、メジャーなのは１０種類くらいかな。 工業用ミシン向けのフォーマットとか、古いミシン向けのフォーマットとか。 中古のミシンの場合、新しい規格の刺繍データを認識できない場合があるので、これまた注意が必要です。
ぬいぐるみとしてはベーシックなタイプでしょう。 色がパターンに合わせて最初からプリントされているので複雑に見えるだけです。 布プリントができなくても各色をパーツ分けしてはぎ合わせるか、 シルクスクリーンでハンドプリントすれば自作可能だと思います。 詳しく載っているサイトは知りませんが、下の2冊はごく初心者向きのテキストです。 画像のようなトイクロスを使った作品が掲載されているかどうかは不明です。 「はじめてのぬいぐるみ」　 「はじめてのどうぶつぬいぐるみ」 どちらも日本ヴォーグ社刊行です。 ぬいぐるみ作り未経験とのことですから、 まずはいくつか簡単なものを実際に作ってみてから お好きなパターンに挑戦するほうが理解しやすいと思います。 思い通りの作品が完成するといいですね。
トヨタ　SL-432DXは4本ロックですからロックとしてはほとんどどの縫い方でもできるはずです。 オープン価格の中でも安いほうですし、メーカー知名度は低いですがそれなりに定評があります。 ただし、ロックミシンはウーリー糸やミシン針ほか備品のほぼすべてが 家庭用ミシンとは違う規格ですから専用に揃えなければなりません。 糸は生地にあわせて2本～4本単位で揃えることになります。 本体価格だけでなくそのあたりの経費も考えておいてください。 使い方での最大難関は糸調子とメンテナンスになると思います。 使用頻度が低いほど、仕舞う前と使い始めのメンテナンスが大事になります。 イノヴィスでも伸縮縫いができますから、それとニット用糸を使えば裾上げはできます。 カバーステッチにこだわるのは仕上がりが平坦できれいにできるからです。 今後もソーイングを楽しむおつもりでしたら思い切って購入して しっかり活用なさっていけば元は取れると思います。
＞ 少なくなった状態のまま新しく糸を巻こうかと これはやめた方がいいです。次に使う時にまだあると思ってたのに切れちゃった！と言う事になりかねません。 私はいつも使い切っています。元々、大したものを作るわけではないので（カバーとか、台拭きとか、その程度）。 まず、使いきるまで縫って、途中から縫えてないのに気付いたら、縫い物をミシンから外します。 上糸をそのまま糸巻きに移し、ボビンにたっぷり巻きとります。 ボビンを水平釜にセットして、先ほど途切れたところから１センチほど重ねて縫うようにして、続きを縫います。 縫い目が表に出るようなものでなければ、これで十分でしょう。 慣れてくれば、途切れた縫い目に当たる所に慎重に針を落として続きを縫えばつないだなんてわからないくらいです。 ただし、服を塗っていて、目立つ部分の飾り縫いなどを縫う場合でしたら、不安要素の残るボビンは使わない方がいいです。 そのためにも予備のボビン（巻いてない状態のもの）がいくつかあると対応しやすいですよ。
ロックミシンってとっても繊細です。 へたに安いもの買って、糸かけがめんどくさかったり、布がからんじゃったり、うまく送ってもらえなかったり、糸調子がおかしかったりということが多いので、普通の家庭用ソーイングミシンと違い、安いものはお勧めできないです。 3本糸以上で、ジューキかベビーロックの２択です。
・右上2目交差目（左１目・・・裏目） 記号を見ると左の目に裏マーク(-)がついていますよね？ ですから３目のうち右２目を縄編み針に取って手前にし、左の１目を裏編みで編んでから縄編み針にある２目を表編みで編みます。 ・左上2目交差目（右１目・・・裏目） 同様に右の目に裏マークがついていますから、右１目を縄編み針に取って後ろにし、左の２目を表編みで編んでから縄編み針にある１目を裏編みで編みます。 よく見ると記号も編み方も書いてあるとおりなのですが、わかりにくいですよね。 編み図のその部分をよく見ると、どこが裏編みか表編みかはっきりします。
好きな人がいるのであれば、I Love You.　とかいいんじゃないんでしょうか。
分からない編み方は長編みですか？(釘に棒が入ったような記号ですよね？) 一目立ち上がり→こま編み一つ→次の目で長編み→そのまま鎖編み一回→先ほど長編みをした同じ場所でもう一度長編み→繰り返し でいいかと思います。 Vマークはこま編みを2目入れる編み方です。 Vの中に+が入るのを省略して書かれたのだと思います。 帽子かわいくできるといいですね(*´∀｀*) 参考URL：http://la-mere.jp/kagiami/amikata/index.html
私もケチなので 「手芸用強力両面テープ」は、より強度や柔軟性が必要な部分だけに使って、 他はニチバンとか３Mの両面テープを使っています。 皆さんがおっしゃるように充分使えますよ。
糸の太さがわからないと非常に回答が難しいですが… （１）一般的には模様編みよりメリヤス編みのほうが必要な糸量は少ないので、おそらくは足りると思います。 編み針ありきで編まれているようなので、糸と針が合っているか（ちょうどいい編み目になっているか）はかなり疑問ですが… あまりにきつくみっちり編まれているようなら、メリヤスでも糸が足りなくなることは考えられます。 そもそも元の模様がどんなのだったかもわかりませんし… セーターそのもののサイズにもよりますしね… （２）同じ糸を使う前提なら、8号のほうが編み目が小さくなるので、同じ大きさのものを編むならその分糸量は必要になります。（15号のほうが編み目が大きくざっくり仕上がる） が、基本的に、8号と15号ではあまりに太さが違いますので、同じ糸でこの針の差はないです。 （8号適合の糸を15号で編んでスカスカの編み地にする、ということは考えられます。逆もしかりで、15号適合の糸を8号で編んでガチガチのみっちりした編み地にする…のはあり得るかも？←こっちの方はあんまりないかな） （３）あとからほどく作り目でない場合にあとからゴム編みをつけるとしたら、編み地に針を入れて拾うことになると思いますので、拾った部分から作り目までは裏側に筋になって残ります。そこがちょっとごろごろしますかね。（縫い代みたいに。）　それでも構わなければ可能だと思います。 どんな構想で編まれているのか、ちょっと見てみたい感じもしますが… 一般的に、初心者が本も教えてくれる人もなくてセーターを編むのは、かなり困難を伴うと思います。無謀は無謀です…。 できれば1冊は基本的な本をお手元におかれるといいと思いますよ。 でも、とりあえず自由に編んでみたらどうですか？ パーツを別々に編んで縫い合わせてもいいんだし。 ご自分で楽しまれる分には、ダメもとで型にはまらず自由になさったらよいかなと思いますよ。 ほどいた糸は、ラーメン状のままですかね？ ちなみにこれは、蒸気にあてるとまっすぐきれいになりますよ。 昔は「湯のし」といって、やかんの湯気を当てたりしたようです。 今はスチームアイロンを浮かせてスチームをあてるといいと思いますよ。 編み物、楽しいですよね。何か形になるといいですね！ 健闘を祈ります！
都内でしたら浅草橋に行かれることをおすすめします。 アクセサリーやパーツなどのお店がわんさかあります。 URL貼りました。こちらのサイトはやはり浅草橋ですね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/chiroly/archives/873085. …
ノムラテーラーオンラインショップ　綿ローン　オーバー刺繍 生地の森　スカラップ刺繍　リネン どちらかで検索してみて下さい トルコ刺繍　綿ローン　スザニ　 どれかで検索すると刺繍生地が見つかるかも知れません 最初に出て来るのはカーテン用のレース生地やポリエステルのローン生地が多いですが ポリ×綿混のローン生地やオーガンジー,ベロア等 洋服に流用出来そうな生地も見つかるかも 工場ハギレ生地　工場残反生地　アパレル見本生地 でも検索してみてください たまにオークションでも出てる事があります
普通、型紙は縫い代無しです。型紙を布地に固定しチャコで型紙通りにしるしを付けます。裁断する時に、しるしより1.5～2センチ縫い代を足して切る。で、チャコでしるしを付けた所を縫います。
あなたが棒針編みに挫折しないか心配で回答することにしました。 作り目の仕方からわからない、ということでよろしいですか？ 全く初めての人の場合は、本で見ただけで作り目を作るのは難しいかもしれません。 直接教えて差し上げたいのですがそれは無理なので、 動画のURLを添付しておきますので、説明を聞きながら良く見てなさるといいと思います。 この順番に練習されると必ずマフラーが編めるようになると思います。 まずこちらをやってみてください。　 棒針基本編（１）　一般的な作り目 それから、表編みと裏編みを習得されるといいと思います。初めてのの方の場合は、アメリカ式の方がやりやすいように思います。 棒針基本編（２）　表編み http://www.youtube.com/watch?v=aad1SJxsWC4 棒針基本編（３）　裏編み http://www.youtube.com/watch?v=ybSHAOo4tfc 表編みと裏編みを習得されたら、ガーター編みとメリヤス編みをされるとよいです。 棒針基本編（４）ガーター編みとメリヤス編み http://www.youtube.com/watch?v=j1UBY2dXIfE 是非知っておいていただきたいのは、メリヤス編みは端がくるくると丸まって、焼いたスルメいかみたいになるということです。（アイロンをかけても丸まったままです。） メリヤス編みだけではマフラーは編めないです。ガーター編みは丸まらないので、マフラーが編めます。 それから、この時点で編み目の形も覚えたほうが良いと思います。　 　メリヤス編みは表から見た時、Vの字が並んでいるように見えて、裏から見たときは、ブロックが積み上がっているように見えます。 次はこちらをどうぞ。 棒針基本編（５）ゴム編みとかのこ編み http://www.youtube.com/watch?v=gL3FuqzpEOQ 上記の動画に編み地が紹介されていますが、裏編みと表編みが、どういう順番で並んでいるか良く見ると間違いなく編めます。 ここまで来ると、ゴム編みとかのこ編みのマフラーが編めるようになります。 そして、編み上がったマフラーの編み目を伏せ止めます。 棒針基本編（６）伏せ目 http://www.youtube.com/watch?v=k3U7IEesfck 動画には説明されていませんが、裏編みを伏せ目するときには、裏編みを編みながら伏せます。 これだけの練習をコツコツとなさったら、編めるようになるまでそんなに時間はかからないです。大丈夫です。 初心者向けのマフラーの編み方の本も紹介しておきますね。 棒針あみ/マフラー、帽子+小もの―はじめてあむ。1日であむ。 (主婦の友生活シリーズ) 　 1日であむ。なんていうすごいタイトルですが、プロセス写真が多いですし、説明も分かりやすいです。上記の練習をもしやってくださったなら、きっと簡単に理解なさるでしょう。 編み図の読み方も覚えられるので、おすすめです。 それから、おせっかいついでに一言つけくわえさせてください。 棒編みと書かれていますが、正式には棒針編みと言います。 検索などなさるときに不便かなと思い、書かせていただきました。 ぜひ素敵なマフラーを完成させていただきたいです。 応援しています＾＾
モチーフだからかぎ針編みかな？ かぎ針でも棒針でも、編んでいる間はうねったり、丸まったりしてしまいます。 さいごにスチームアイロンをかけるとすっきり整いますよ。 １)繰り返せば確実に上手くなります。編み物は常に同じ力加減(糸の引っ張り具合)で編むのがコツだそうですので、編んでいるうちに手が慣れて上達するとおもいます。 その点で、何枚もモチーフを編んでつなぐストールは最適ですね。 ２)写真を添付していただくと回答しやすいかと思うのですが、違う模様ってことは編み方が違うのかな？ 編んでいるうちに、ってのが気になります。 目がずれている、とか編みこむ位置が違うとかでしょうか。 ３)力加減を一定にすることと、時々全体の形をチェックすること。 小さいモチーフでなければ、編目マーカーとかこまめに入れていくと良いかと。 あと、目数をしっかり数えるようにすると間違いが少ないと思います。 本指定の糸を使うってのもコツかもですが、自分は好きな糸で編む派なので… ただ、太さが違うと表情が違って編み方があってても写真とは別物になっちゃうこともあるのでそこは考えようですね。 もうご自身で解決されたかもですが、なにか参考になりましたら幸いです。
姫路、加古川に数店舗ある「手芸の丸十」さんは比較的いろんな分野の手芸材料が揃っています。また姫路にある「ドリーム」さんも、品揃えが良いです。全国にチェーン店舗をもつ「トーカイ」さんは若干お値段高めですが、品揃えは良いです。 イオンの手芸コーナーも最近では充実してきていますが、スィーツデコはあまりなかったように記憶しています。 姫路、加古川では上記の、10店舗くらい地域で支店のあるチェーン店が品揃えが良いです。 明石付近には詳しくありません。
回答ではないので不愉快にしていまったらゴメンなさい。 お問合せは、 『下記、講師募集店舗より、勤務を希望する店舗（店長宛）に直接ご連絡ください』 と書いてあるのにどうして電話で問い合わせないの？ 服飾関係の学校を出ていることが必要なんて、 応募資格に書いてありませんし、 どの程度出来たら大丈夫か、なんて、 『面接の際、履歴書とニット素材などの洋裁オリジナル作品をご持参ください』 と記載されてあるので、 オリジナル作品が作れ、人に自信を持って教えられられるレベルではないですか？ あとは持参した作品で判断されるのであって、自分で判断する事ではないです。 予備知識を得た上で応募したいのでしょうが、 電話で聞けば済む話をここで相談される意味はないのではないでしょうか？
直接染料か反応染料なら、溶かした色がだいたい染まった色になります。 ３原色、ゴールデンイエロー、ニュートラルレット、ブルーの３色を混ぜて色をだします。 くすんだ紫なら、ブルーをボディーに、少量のレット、極微量のイエローといった感じです。 反対色を極少量添加するとくすみます。 余裕のできた時に、レモンイエロー、ルビン、ターコイズ等の色を増やして行ってはどうですか。
＞実際に販売されている方は、どのようにされていますか？ 「鍋つかみ」や「キッチングローブ」などの品名で用途はおのずとわかりますから 使い方は購入者にお任せしています。 洗濯表示はしていません。 他のアイテムは洗濯不可のものと判断がつかないようなものだけ注意書きを添えています。 委託、直接販売どちらも購入後のクレーム受付先は必ずお客様に伝えています。 耐熱試験は各種検査機関（検索すれば見つかります）に依頼すればできます。 費用は見積もり依頼しないとわからないので直接問い合わせてみてください。 ただし、検査結果を得ても同一仕様を維持するのはけっこう大変だと思いますよ。 制作頑張ってくださいね。
こんにちは、はじめまして。 回答になってなくて、すみません。 言葉で説明する方法を考えてみましたが、非常に難しいですね。 ポイントは、拾い目なんですよ。 編地を、「目から拾う」拾い目と、「段から拾う」拾い目、「斜めになっている部分から拾う」拾い目はそれぞれ違います。このベストの衿ぐり・前立て、袖ぐりの拾い目はこれらが混ざっているんですよねえ。 できれば、手芸店等の編みものワンポイント・レッスンやニットカフェに持ち込まれて、経験者や先生に手ずから教えていただくようお勧めいたします。 全く同じではありませんが、 ・袖ぐりの4本棒針（輪針）の編み方の目の拾い方 について、詳しかった本をご紹介いたします。 ◯小瀬千枝「編み物教室の現場から こんな基礎編みの本が欲しかった!―棒針編み・作り目からまとめまで」文化出版局 http://www.amazon.co.jp/%E7%B7%A8%E3%81%BF%E7%89 … この本は、最初の「基本のベスト」の編み方を、２５ページにも渡って写真と図入りで説明しています。 作りたい編みものに、「あれと似た行程があったわ！」と参考にするのに、私は使っています。 ご参考まで。
使用目的が,小物作りや裾上げのようですので 脇の縫いしろと三つ折りの重なる部分は手縫いで処理されるのなら PS202が良いです,こちらは縫い目調整が出来るので 出来ればもう少し資金を＋して JUKIのHZL－83(電子ミシン)ジャノメのJP510(コンピューターミシン)はどうでしょう こちらは押え圧調整が出来て,ミシン本体が重いのでパワーがあります TVショッピングの「デニム○重ねも楽々縫えるからデニムの裾上げにも!!」 ただ重ねただけのデニムには段差は無いので縫える事は縫えます でも・・・デニムやチノパンの裾はペラッと平らですか？ 三つ折り部分と脇の縫いしろ部分は10円玉くらいありますよね？ 高い家庭用ミシンでも厚地,と言うか段差に弱いモノがあるので 見えない部分を切り欠いて縫い付けたり等の工夫をして段差を無くしたりします 押さえ圧調整出来るとキチンと生地を挟めて,それでいて送り歯が生地を送ります ミシン本体が重いとそれだけ本体がブレないので楽に縫えます あと,ミシンって車,車の運転と同じだと思ってください 一時期全く動かさないとオイル切れしたり,糸の張り方間違ったりする事がありますよ
こんにちは 自分でもやろうと思えば出来ますが 宝石店でも出来ると思います 作ることをやっているお店なら 手芸店で相談してみますか? そんなに難しくないですよ 通すだけですし
＞娘の幼稚園入園にむけてバッグ等を作っています。 布の厚みに対して、針が太すぎるということはありませんか？ 手縫いなら生地に対してやや細いほうが通りがいいことがあります。 シリコンと研磨剤を含んだ「針磨き」という小さいグッズが手芸店にあります。 やりすぎると針に傷がついて長持ちしなくなりますが、応急で使うにはベンリなものです。 使い方は針を数回通すだけです。 似たような方法では、家庭にあるレギュラーコーヒーを固く布に包んで、 その中に針を突き刺して抜くのを何度か繰り返してみてください。 コーヒーの油分と挽き豆のカドで磨かれて、通りがよくなることがあります。 コーヒーかすでもよく乾かせば充分使えます。
こんばんは。 洋裁の専門に通っていた者です。 仕事もしていたのである程度知識はある方だと思います。 裾上げですが どちらもやり方としては間違っていないと思います。 私が通っていた専門学校でも、教師によって同じ作品でも工程が違いました。 私の個人的な意見としては、途中の段階でしつけをしておいて、 最終工程で微調整も含めて完全にまつってしまうというのが 一番無駄がないかな？と思います。 しかしチェックや格子など柄物は、柄合わせのほうが優先ですし 原型から作られているのであれば、裾から測る必要はありません。
その機種についてはわかりませんが、 ニット地を縫えるロックミシンは、二本針で4本糸で、 一本針3本糸は布帛生地の端処理に使うものです。
そちらの二台ならジャノメが◎です 展示品で見た時にジャノメの方がパワーがあって静かでした ・手持部分はどちらのミシンでも縫えない事は無いと思います ただ,初心者の場合,ミシンが布噛みしたり厚みで進みにくく動かなくなった場合 パニクって生地を引張ったりするのでミシンが傷みやすいです 共布で作る場合は表に響かない(見えない)部分を切り欠いて 縫い付ける等の工夫をすると少しは厚みが減るので良いですよ でも,厚みのある生地を縫う時は重量があるミシンの方が安定性があるのでジャノメ◎ ・自動糸調子の有無 あったら便利な機能・・・ですが,メーカーや製造工場&年度で 精度の違いが出る事があり,外れを引くと「どこが自動糸調子やねん!!」な事があります お値段的にはジャノメの方がデメリットでしょうが,購入後も使う気があるようだし ミシンにも重さがあり,自動糸調子,押さえ圧調整が出来るのはメリットです
ナイロンはメーカーによって厚みがマチマチですね… ナイロン糸やポリエステル糸の平織り ナイロンタフタは縒り糸が1本ずつ交差した平織り 傘等に使われてるハリがありシャカシャカした生地 ナイロンオックスは縒り糸が2本引き揃えて交差した平織り 雑誌付録のマルチケース等に使われてる,ハリがある 私が作った時にはオシャレな柄がなかったけど(今もあまり無いかも？) 「リップストップナイロン」は四角のマス目模様が織り込んであって 穴が開いても裂けにくい加工がしてあり良かったです ナイロンタフタ,ナイロンオックスと明記されていれば大丈夫と思います あまり縫い直すとそこから水が滲んで来るので気を付けてくださいね
もう25年以上前に親から引き継いだミシンを愛用しております。 昔親が積立して購入したものですので、結構高いのかも？ でも現役でバリバリなんでも縫ってくれます。 そんな私が友達に縫い方を教えてと言われ友人宅へいってみると 1万円程度のミシンでした。 これが縫えない縫えない。 パワーも無ければ、糸調子もでたらめ・・・ どう調整しても糸はつれるし、目は飛ぶし・・・ 子どもが使う袋物を縫うのがせいぜいで、 針と糸を替えても雑巾は縫えませんでした。 薄手のタオル2枚重ねが限度で、3枚以上になると糸がどうしてもおかしくなる、 購入して1年も経っていないそうですが、 あれは縫えたもんじゃないなーと思いました。 デニムを何枚も重ねて縫える！みたいなCMありましたが、 この値段では絶対にありえません。 薄すぎず厚すぎない布地を縫うのには問題ない程度です。
カルトナージュは布でも作れるんですけど？ 中世ヨーロッパでは布が主体でしたし 紙にこだわるんだったら東急ハンズに行ってごらん、色々あるから ○○専用としては売っていないかもしれないけど。 ノートの表紙が、これだーと思ったらそれを利用してもいいんだし 厚さが気になるんだったら薄く削いでもいいんだし自由ですから
最寄の手芸屋さんで化繊生地をみつくろってもらえばいかがでしょう？ ネットですが「生地屋本店」「大塚屋」ではブラックフォーマル生地を色々置いてます 幼稚園の謝恩会,地域によって黒一辺倒のところもあります 私の場合,母の死蔵生地を発掘して紳士物スーツ生地で作りました ウール混のトロピカルウーステッド生地でした 今までコットンやリネンでカジュアルな物しか作った事がない でも小物ばかりではなく洋服は縫った事があるなら大丈夫ですよ この生地なら裏地を付けた方が良い 通年着用のフォーマル生地,ジョーゼットを使うなら裏地は必須 ノースリーブワンピースの型紙持ってるのなら流用して裏地用の型紙に使ってください 今まで裏地付きを作った事がないなら表生地とほぼ同量の裏生地を用意した方が良いです 夏だと綿ローン生地のチュニックは裏地付けると一枚で着用しても下着が透けにくいし 冬だとフリース,ウールのチュニックは裏地があると重ね着しやすく肩凝りしにくいです
黒い丸は引き抜き編みであってます。 隣にある数字は、１段目２段目の表示です。 今　何段目を編んでるかを確認し　編み図を見ながら編むことができます。
わたしも初心者ですが、 かぎ針はおもしろいですよ。 今たくさん本が出ていますが、 編み方も思っていた以上に多彩で、 小さな小物でも工夫次第でとても可愛らしいものがつくれます。 慣れればシュシュやポーチくらいの大きさのものならあっと言う間に編めます。 コットン製の細い糸でコースターのようなものとか、 犬の服も編みました。 可愛いボタンをつけたり、 レースを貼ったりしても感じが変わってきます。 棒針はまだやったことがないですが、 可愛い模様のマフラーや靴下なんかを編めるようですね。 素人の方が自分の手芸作品を紹介しているサイトがあります。 「アトリエ」とか。 一度のぞいてみてはどうでしょう。
こんばんは これは最後に手を綺麗にするためですか? それとも作業途中でハンドクリームを使うのでしょうか? http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ … こちらにも書いてあるのですが 量を使うのであればコールドクリームはどうですか? よく舞台化粧（濃いですよね）を落すのに使います 的外れならすいません
ロックミシンとは簡単に言えば布の端を綺麗に処理できるミシンのことです。 私はソーイングの仕事をしていましたが工業用ロックだともちろん綺麗に仕上がりますが、お値段も高く場所とりますので、ベビーロックミシンを使っています。 普通の家庭用ミシンではやはり布端の処理には限度があります。最も今はそういうのもあるのかな？ 私は家庭用ミシンはジャノメ、ロックミシンはジューキを持っています。4本糸で、処理が綺麗にできます。 服でも、雑貨でもロックミシンで仕上げておくと布端のほつれがないので綺麗です。 私は5万円で購入しましたが、洋服をたくさん作ったので元は取れたかな。 もしかしたらあなたの仰るロックミシンとは普通のソーイングミシンのことですか？ 一応タイトルがロックミシンとなっていたので、回答しました。 ソーイングミシンならソーイングミシンで検索すると出てきますよ。 いろいろなロックがあるので参考までにどうぞ。 http://rd.listing.yahoo.co.jp/o/search/aclk;_ylt … http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=TYc7D19V3ijp6Y …
刺繍ミシンがあるか分かりませんが ・ジュエジュエ ・創ぞうの樹 あとはミシン屋さんでデモンストレーション(教室)してないか聞いてみるとか？ 人数を集めて購買しなきゃ駄目って訳ではないです
水通しの目的が、洗濯による収縮防止なら、縫製前に、縮めておくことです。 裁断前に洗濯と操作を行えばいいのです。 綿なら、水に濡らすだけで、十分です。乾いていく時に縮んでいきます。 ただ、吸水性の悪い生地は、綿でもなかなか濡れてくれないので、ぬるま湯か、少し洗剤を入れるかしてよく濡らします。 濡れてしまえば長く置く必要はありません。 脱水も服にした時と同じようにします。 乾燥も、服にした時と同じ乾燥をします。平干しと吊り干しはあまり変わりませんが、タンブラーは挙動が違います。 裁断前の生地を乾かすのは服とずいぶん違うと感じるかもしれませんが、気にするほとの差はありません。 そんなに深く考えなくても、一度濡らして乾かすぐらいでいいと、染色整理OBは重いますが、、、
一枚編んでみて　大きさを測って見てください。 出来上がり寸法より小さかったら　針（6～7号）を変えるのも手です。 ３段目からきつくなるようでしたら　そこから大きめの針に変えてもいいかもしれません。 ちょっと　面倒ですけどね。 沢山編めば、平らに綺麗に編めるようになります。 楽しんで編めるようになるといいですね。
シーチング程度の布ならミシン針11番、糸60番でよいはずです。 練習で解決するような感じではない様子です。 「かがり縫い」というのがいまひとつよくわからないですが、 ジグザグミシンの模様縫いの中にある「かがり縫い」ですか？ それとも単純なジグザグ縫いを布端にかけているのでしょうか？ ジグザグ縫いで布端を巻き込んでしまうのは、布の送り幅とジグザグの振れ幅で 糸調子が上手く合っていないことが多いです。 上糸調子が強すぎませんか？少し弱めがいい場合が多いです。 押さえ金の圧力が強すぎないか、もチェックしてみてください。 説明がへたくそですみません。 できれば画像を添付していただけると、アドバイスを得やすいと思います。
> 肩下がりの部分です。引き返し編みとかをするところです。 なるほど、肩下がりがある場合のでしたか！ なんだか無用の長講釈をしてしまい、失礼しました。 袖ぐりをスティークで編んでから、肩下がりのある部分を輪編みで続けて編むわけですね。 今まで水平に編んでいたところが垂直になると想像してみて・・・目を立てるにしても立てないにしても、若干違和感ありませんか？ 仕上がり的には、はぐのがきれいだと思うのでフェアアイルでは気が進みませんが、手法としては面白そうですね。 どうせ目立つのだったらそれを逆手に取ったデザインにしてみるとか、そういうのもありかも。
ソーイングセットの針で大丈夫と思いますよ 糸は足りない&色が白黒くらいしかないので購入する方が良いですね 私はほとんどミシン縫いなので,手縫い針はクロバーの刺繍針使ってます 丸穴の針だと刺繍が出来ないし針穴が長細い方が糸が私には通しやすいのです 100均針は先が鈍い物がある場合もあって,長く縫ってると肩凝りしやすい人は辛いかも 糸は100均のでも良いと思います アップリケする場合,フェルトは解れないけど 普通の布は解れるので,接着芯を貼り縫いしろを折込み縫うか 両面接着シートで固定した後に刺繍糸でステッチ掛けても良いと思います 接着芯,両面接着シート(クモの巣テープ)も100均で売ってます 生地は一度水通しして使うと縮み,歪みが少なくなりますよ 解れが気になる生地(ミシンだとジグザグ縫いする部分) 断切り部分に木工用ボンドを筆で薄く伸ばして乾燥させると解れ止めになりますし リボンで包んで洗濯バサミ等で止めて乾燥した後に並縫いすると パイピング仕上げ風になります 小さいお子さんがいるので待ち針を使うより安全ピンと目玉クリップの方が安全です 安全ピンは待ち針より行方不明にならないし クリップが落ちても刺さる事はないので(まぁ,踏んだら痛いけど)
趣味でやりたいなら「教室」、プロになりたいなら「学校」です。 必ずしもそうと限ったわけではありませんが最終目的は明らかにするべきでしょう。 どちらも初心者で問題ありません。 こちらなんかどうですか？http://www.bunka-fc.ac.jp/opencol/
トレーナーやTシャツ生地を使うのであれば、ロックミシンは必須だと思います。 レジロン糸使えば普通のミシンでも、、、、と言われますが、出来上がりの美しさが全然違いますよ～。 普通の綿生地でも、やっぱりロックミシンあると便利です。 布地の端処理だけなら１本針３本糸でもOKですが、服を縫うなら２本針４本糸が絶対オススメです。 （ニットソーイング本は、２本針４本糸を前提に書かれているのがほとんどですし） オススメは、クライムキさんの本です。 得に、ベビーロックの衣縫人や糸取物語を使うのであれば、１冊はあると便利です。 ベビーロックを前提に書かれている本なので、糸調子の数字やレバーの位置などもそのままで使えますし。 ★ 「ロックミシンの基礎」 ベビーロックユーザーなら持っていた方がいいです。 基本的な使い方だけではなく、ミシンのマニュアルには載っていない、コツや縫い目毎の設定方法などが載っています。 ベビーロックの第２のマニュアル本として、作品を作る予定が無くても資料として使えます。 ★「ロックミシンで子供服」 友達の子供が着ている服が可愛くて知りました。 生地を替えると表情がかわるパターンが多いです。 ９０センチから１４０センチまでのパターンが付録としてついています。 これ１冊で大体のものが縫えちゃう、コストパフォーマンスの高い１冊です。 ロックミシンは本当に簡単に作品が作れます。 １日だけの講習などでも立派な作品が作れるので、ミシン屋さんなどでもよく講習会されていますので、一度問い合わせてみてはどうでしょう？ お安い買い物ではありませんし、使ってみてから決めるのもアリだと思います。
リボンの素材がポリエステル地(サテンリボン等)ならば ホットカッターで切ると良いです ただホットカッターで切ると熱で溶かす訳だから リボンに少しハリが出るかも知れません 欲しい巾のリボンを購入された方が良いですよ デザインナイフのようなモノがついたような道具で ホットカッターとも呼びます 取扱いに気を付けないと火傷します
Smaapy31様のイメージ(3)表地と裏地を縫い合わせる　というのは、縫い合わせて1枚の布状態にして縫うという事ですね？ このやり方でもできますが、なぜ皆さんがそうしないのかというと、 裏地を付けた一般的な縫い方をすれば見栄えの悪い縫い代を隠せるのに、わざわざ縫い代を出す事を避けているためです。 Smaapy31様のイメージしている縫い方だと裏地無しで縫った時と同じように縫い代が内側に出ている状態になってしまいます。 もし、それでも良いのでしたらイメージ通りの縫い方でもできますよ。 補足に「バッグ本体から中袋を引き出せる作りよりも、裏地もバッグ本体にくっついている作りの方が良いなと思っているのですが…」 とあったので、仕上がった時に中袋が出てきてしまうのが嫌なのだな、と判断しましたが、 それを防ぐためには表地の縫い代と裏地の縫い代を割って（左右に開いて）突き合わせて縫いとめる「中綴じ」という事をするんです。 そうすれば一般的に紹介されている縫い方をしても中袋は表地にくっついていて出てきません。 その中綴じのやり方を紹介しているサイトがありましたので載せておきます。 http://spot.fc2web.com/sewing/tbag.htm ↑この頁を読み進み、次の頁の「その4」に中綴じをするというのがあります。 上から3番目の画像が表、裏それぞれの縫い代を割って（アイロンをかける）突き合わせているところです。 5番目の画像のピンクの所をミシン、又はザクザクと大き目の針目で手縫いをしておきます。 この方は上下を残して中央部分だけを縫っていますが、私はいつも下から縫います。 その方が、より中袋が出てきません。 以上、説明した事は縫い代を表地と裏地の中に隠して見えなくしたい場合で、なおかつ中袋が出てこないようにしたい場合の縫い方です。 先ほども述べましたが、内側に縫い代が見えてしまってもいいという事でしたら、Smaapy31様のイメージ通りに縫われた方が簡単です。 どうぞご検討下さいね。 それと、「中表で縫う」とは表地の表側と裏地の表側同士を内側に合わせて縫う事です(^o^) 接着芯を貼る時はアイロンを左右に動かさずに押し付けるようにして下さいね。 左右にずらすとシワになったりしますのでご注意を。 ご希望どおりの袋が出来上がるといいですね。
文様としての名称でしたら、「桧垣」が近いと思います。 「ひがき」と読みます。 http://wabiji.web.fc2.com/learn/8-2.htm
No.1です。 ●は、かぎ針で玉編みをする指示になっていますね。 編み目を1目棒針からかぎ針に移し、鎖3目で立ち上がり、足元の目（元々棒針にかかっていた目）を拾って長編み2目の玉編みをしてかぎ針に残った目を棒針に戻します。 かぎ針が苦手だったら、棒針で編む玉編み（ボップル）を編まれてもいいと思います。 がんばってくださいね！
ディズニー あむあむスティッチ たまごっち あみぐるみパーク シナモンロール あみぐるみ ショップ マリーあむあむたまご あみりんのシリーズだと思いますが 玩具 編み機で検索したら他にもあります
フープイヤリングです 「フープ」とか「ドロップフープ」のキーワードで探してみてください
100均で売ってる靴の中敷を縫付けるのはどうですか？ 今シーズン限りなら不要なセーターかフリースを使うと良いです リメイク後も洗えますよ 化繊以外の不要衣料品使う時には洗う前に抜いて捨てちゃえば良いです なぜなら乾きにくいのです
植木鉢ではなくて、鉢カバーを買って、それに貼るのはダメでしょうか。 耐水性を気にする必要がなくなります。
そちらのサイトのトップページに行くと色々な洋服の 作り方の目次がありまして 脇ファスナーや裏地の付け方も載ってます 確かファスナー付けは動画でも説明されてます 作ろうとされてるスカートは型紙無しなので 最初にゴムスカートで作って,着用されて気になる部分がないようならば ファスナー開きの全円フレアースカートを作られると良いと思います 大抵が２～４枚剥ぎで作る事が多いです 一周半にしたいのなら型紙の巾を少し広めにすれば良いですよ あのスカートは生地を選びます スカート丈にも寄りますが,ミニでも普通のスカートより割高になるし 生地を安く上げるとフレアーが綺麗に出なかったり,シワに泣かされます ちなみにファスナーの上の引っ掛け部分は スラックスに使ってるような大きい物ならフック 小さい物はスプリングフックです
こんにちは。 そのまま垂らしておいて、あとできれいに始末すれば大丈夫ですよ。 かわいい帽子ができるといいですね！がんばってください。
こんにちは こういうものを使うようですよ http://www.yht.co.jp/yds/012.asp?pf_id=121542920 …
テキストに裁ち合せ図が載っていない場合は、 各パーツの布目方向を合わせて、配置してみます。 今はたいていの生地がW幅（横幅110cm）ですから、それを想定して型紙を置くか、 図を描いてみてください。 ＞縦30cm×横38～40cmの絵本袋（取っ手付き）を作る場合 力のかかる方向が布目の縦方向になるように裁つのが常識です。 それと持ち手も必ず縦方向ですが、あまりこだわらなくてもいいかな、と思います。 底を続きで取るなら70ｃｍ、接ぐなら45cmあれば足りるでしょう。 私は縦方向で持ち手が取れる長さを目安にしています。 型紙を持参して手芸店の店員さんに相談すれば見積もってもらえます。
茶人帽(和帽子)はどうでしょう？ 簡単に言えばファストフードの店員さんの帽子みたいなもの 登山用の防寒帽 簡単に言えば水泳帽がリブニットとキルト生地で作られたものです この手のツバ無しの帽子にラグビーボール状に接ぎ合せたハコフグを 縫付けてはどうでしょうか
ミシン縫いで付けるなら、工業用かバッグ専用のミシンで無いとムリです。 画像から見ると、すでにステッチ穴をあけてある既製品の持ち手でしょう。 前の方が回答なさっているように、手縫いだと思います。 この程度でしたら手縫い用の革針とレザー用縫い糸で付けられます。
カットした長さが長いので、マニキュアではまずいです。 かぎ裂き等の小さな穴の応急処置程度には使えると思うのですが。 他の回答者さんがお書きのように、縫って処理するの一般的な方法だと思います。 ミシンがないのなら、手縫いで処理します。 まつり縫い http://allabout.co.jp/gm/gc/42682/ まつり縫いが面倒なら、こういう商品があります。 http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/11-240/ 洗濯ＯＫですが、毎日のようにザブザブ洗うのなら、縫ってしまった方が丈夫です。
こんばんは こういうやり方はＮＧですか？ http://www.ribbonshop.jp/diy/diy_ribbon/diy_ribb … http://ameblo.jp/minimecraft/entry-11377549032.h …
http://www.yuzawaya.co.jp/ 店舗が多いから近くの店に聞いてください
アパレル会社に生地を製造販売しているものです。 現在の加工上りの洋服用生地（丸巻反物50M程度）は、 縮率、斜行、染色堅牢度等の基準を通過して、染工所より出荷されています。 樹脂は付いていますが、糊は付いていません。 糊が付いているのであれば、加工まえの生機（きばた）と呼ばれるもので、 普通の洗濯では糊は落ちません。 麻やレーヨンを乾燥機にかければ、ある程度縮みます。 類似の製品の洗濯表示を参考にされれば、問題ないと思います。 数十枚単位で裁断し縫製するアパレルでは、縫製まえに、水通ししません。 資材用生地ではこの限りではありません。 ご参考まで
通常のミシンとロックミシンが一緒になったミシンはありません。 なぜなら、ロックミシンは下糸が２本（ものによっては針も２本）必要ですが、通常のミシンには下糸用のボビンが１つしかはいらないし、針も１本しか取り付けできないからです。 どうしても１台しか買えないなら通常のミシンが優先です。 通常のミシンのジグザグ縫いで、あまり綺麗ではありませんがロックミシンのかわり（糸のほつれ防止）にはなんとかなるおで。 ロックカッターみたいな、縫いながら布をカットするものもありますが、厚地は切れない、薄地は噛むという、薄手のコットン生地以外にはまったく使えないシロモノなのでおすすめしません。 通常のミシンのオススメは、、、 ジャノメＣＫ１２００＞ジャノメエルナエクセレンス７６０（または７４０）＞ＪＵＫＩＨＺＬ－Ｆ６００ＪＰ（または４００ＪＰ）＞ブラザーイノヴィスＱＣ－１０００（またはＱＣ－７００） あたりなのですが。。。 オススメの順に並んでいます。 （刺しゅうやキルトはしないという前提で選んでいます） ロックミシンは、２本針４本糸のがいいです。 ｊＵＫＩじゃない方の、ジューキのものがとても評判がいいです（アーチザン以外）。
フェルトで彼氏さんのチームのユニフォームとボールを作り、ストラップパーツを付けたらどうでしょう？ ユニフォーム制作の参考画像 http://www.123-trophy.com/ct-strap/mokuteki/m-ha … ボールの作り方はサッカーボールを作る要領で色だけ黄色にすれば良いですし、 もしボールを作る事ができないようなら、市販されているハンドボールのチャームを付けても良いと思います。 ボールチャームの画像 http://www.123-trophy.com/fs/trophy/charm/gd3774 ボールの作り方 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/11596 …
手元のミシンのボビンだと9mmと11.5mmです 薄いのが欲しいんですよね 例えば戸車の中身はどうでしょう？ レールの形状により型がありますが 一般的な凸レール用のものだとＨ型でミシンのボビンより薄型です 確か以前交換した網戸用の戸車を分解すると プラ製で一体型のものだった気がします 中心穴が小さい場合,簡単に広げられると思います
　シュシュに向いている生地とのことですが、基本シュシュくらいならどんな布でもそんなに支障はありません。縫い合わせられたら大丈夫だと思います＾＾ 質問者様は、趣味での制作ということでしょうか？ でしたら、自分のすきな布の柄だったり、好きな色・肌触りの生地で作る方が楽しいと思います！ 今でしたら片面ボア（ふわふわのです・・・）なんかで作ったら、冬らしくてかわいいのではないでしょうか？ サテンはサテンで、パターンのものでつくるのも素敵ですね。 さすがに分厚すぎたり、自分で「いやこれは縫えないだろ」というものはあれですが、（シュシュなんで硬すぎたりするのも使いにくそうですね）自由に余り布で大量生産な気分で…！ シュシュ作り楽しんでくださいね～
お早う御座います。 http://ameblo.jp/la-paquerette/entry-11313641264 … ↑ こんなところを、ご参考までに。
nuihimeです。 作り方の説明３では持ち手の間を返し口にしていますが、横に返し口をもってきても大丈夫ですよ(^_^)v その場合、３で持ち手の所を全部縫ってしまい、４で両サイド（画像では上下）全て縫わず、上下どちらか一方の裏地側（間違えて表地側を開けないようにね）を10cm位開けておきます。（一番左側からではなく、中央辺りを） そして表に返してから手縫いでかがっておきます(^o^) きれいに仕上げるちょっとしたコツは、表地よりも裏地のサイズを少しだけ小さくする事です。（縦横各5ミリ位） そうする事によって裏地がもたついてシワが寄ったりする事がありません。 （表地がキルティングなど厚い生地の場合は１cm程控えますが、今回は普通地ですのでそこまで控えなくても良いでしょう） qoomakichi さん、出来る気がしてきたでしょう？ 大丈夫！　あの画像を見ながら同じようにやれば絶対に完成しますよ。 応援していますからね～！
ウエストを出すだけの縫い代があるかどうかですね。 ４～５センチというと、縫い代が１．５センチ以上ないと出せないですから、お店に持参してみてもらうといいです。 相談にのってくれるし、無理そうなら引き受けてはくれないですから、ひどい仕上がりになることはないです。 マジックミシンは行ったことがないですが、どこの店でも幅出しはやってもらえますよ。 お値段も妥当ではないでしょうか。
No.1です。 私の解釈不足で大変申し訳ございませんでした。
「イチバン親切な　かぎ針編みの教科書」　せばたやすこ（新星出版社） 作品数は多くないですが、 「とにかくわかりやすい」と アマゾンなどのレビューの評価も高いです。 売れているようで本屋で平積みになっていました。 わたしも持っています。 慣れたら作品が沢山載っている本を買われるといいと思います。
染めＱなら大丈夫かと。 参考URL：http://www.somayq.com/products/byname/sa/002/ind …
アイロンを持ってないんですか？ 登山ズボンの素材が何か分かりませんが テント等のかぎ裂きを補修する「ナイロン補修テープ」があります ただ,ズボンはテントと違って洗濯をする物なので長持ちしないかも？ アイロン不要の当て布をスティック糊で貼り付けて 糊が乾燥したあとに細かくなみ縫いしておくと良いです 洗濯すると糊は落ちますから
こんばんは、はじめまして。 以前、友人から布の紐を編み込んだ針金ハンガーをいただきました。 「デコレーションハンガー」と呼ぶようです。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/print … http://blogs.yahoo.co.jp/lun_maharashi/6992021.h … http://ameblo.jp/vanilla-days/entry-11294812791. … http://pleasant-time.jugem.jp/?eid=40 使い勝手はよかったですよ。 ハンガーの表面が布地なので、洋服が滑り落ちなくて重宝しました。
No.2です。 レスありがとうございます。 今日、なんと100円ショップで太いのや細いのをバラ売りしてるのを見ました。 どうも本物の木製ボビンとは違うような感じですが・・・ やっぱ単なる雑貨風アイテムなのか ゼッタイ何か使い道があるのか・・・ナゾです。
即売会の性質にもよるでしょう。 幼稚園のバザーだと「お子様の口に入らないようにご注意してください」は必要かと思いますが 大人対象のマーケットだと、注意書きはほとんど見かけません。 食品と間違いやすいスイーツデコや小さなアイテムならあったほうが親切かもしれませんね。 ネットオークションだとくどいくらいの説明が書いてありますが、 手作り品にばらつきがあるのは当然ですし、その場で確認できる対面販売では そこまでの必要は無いと思います。 私は品物に不備があった場合の連絡先を書いたカードを同封しています。 内容はマーケットに応じて、電話番号、メールアドレス、webサイト、SNSのID等です。 他に取り扱いや保管に注意が必要な物には、小さいリーフレットを添付しています。 クレームをマーケット主催者や委託店で取次ぐ場合は製作名のカードだけです。
ただの癇癪持ちの店長さんで,面接して店員さんを雇い入れても怒鳴りつけ解雇するか 見る目がなくてゆとり店員さんばかりを雇い入れて解雇しまう事の多いお店？ お客さんの前で店員さんを罵倒したり,お客さんの事を色々話してるっぽいのは ちょっと嫌な雰囲気のお店ではありますけど あなたの態度もちょっと・・・な気もします あなたが万引きなんて考えてなくても店員さんは注意しなければいけません その為に他の業務が疎かになり～癇癪持ちの店長さんに罵倒されてるのかも？ 実は店長さんも癇癪持ちではないのかも？ 実は問屋兼手芸店で店員さんの出入りが多いのではなく,営業に回ってるだけとか？ 店長さんや店員さんに「この本の○○を手持ちの色糸で作りたいので選ばせて」と 最初に本や糸を取り出して,何種類かの生地を取り出して来て 広めの通路がなんかで確認させてもらうと良いと思います 手持ちの荷物はカウンターに預け,貴重品のみ小振りのバッグで身に付けては？ 場所を移動する事で照明の下じゃなくなり,色見も変わるかも知れません 私の場合,ド田舎で手芸店も遠いのでネットで購入するので サンプルを送ってもらえない場合は生地の手触りは賭けです たまに問屋兼手芸店に行くと二時間ばかり粘ってしまいます
こんにちは、はじめまして。 何度も洗う必要があるものではないと判断しまして、普通に三つ折で仕上げるすそ始末を変えます。 あえてすそを二つ折り始末します。 １）自分が縫える一番狭い巾で二つ折り ２）布はしにほつれどめピケを付けて乾かしておきます。 http://mottainaimama.blog96.fc2.com/blog-entry-1 … ３）二つ折りでミシン縫い、糸が引きすぎてピンたならないように気を付けましょう。 デザインによりますが、すその布をぎりぎりで断ち切りにし、布はしをきれいな糸でブランケットステッチ で始末しても可愛いと思います。 http://5.pro.tok2.com/~mic/sub/kisotisiki.html
モスリンはウールですが、ウール以外の素材を使った生地をスフモスと呼びます。繊維業界ではあまり使わないのでは。 「モスリンコットン」で検索すれば、多くヒットします。 服地に適した軽くて柔らかい生地なら、ガーゼはどうですか。「ガーゼ生地」で検索して下さい。 手で裂くなら、綿かレーヨンを。ポリエステル混は裂けません。 同じ規格の生地でも加工履歴により裂けやすいもの、裂けにくいものとあります。裂けやすくするには、洗剤で洗って柔軟剤を落とし、糊付すれば裂けやすくなります。
ティアドロップ 10×14ｍｍ http://www.holder-mart.com/cgi/item_czech.cgi?it … ８×6ｍｍ http://item.rakuten.co.jp/sally/1035-td86-093/ クレオ穴ラウンド10ｍｍ http://www.kenkengems.com/?pid=45314776 どちらのタイプをお探しでしょう？
濃色地色の上に白の柄を置くには、地色を隠さなくてはなりません。この隠蔽力は体質顔料を配合した糊をプリント（シルクスクリーン）することによって得られます。そのため、「表面にインクがペタッと乗ったような感じ」になってしまいます。 「染めたような自然な感じ」にするには、抜染しかありません。抜染なら筆描きも可能ですが、地色が抜染可能染料で染めてあることが必要です。 以上は、工業捺染をやってきた者の見解です。手芸・工芸の染色にはいい手法があるかもしれません。
どちらも袖ぐりや襟ぐりに使う場合は四つ折りバイアスなので同じですが、サイズと形状がちょっと違います。 Ａ　 両折れは、紙をとめている時のホッチキスの針みたいに縫い代の両耳が折れているだけの状態です。 縁取り用に半分に折られていないので、縁取りバイアスとして半分に折ると出来上がり寸法６ミリちょっとです。 バイアス以外にも、シャツの襟ぐりの裏側の補強や、子供服のウエストゴム入れとして縫い付けたりして使うこともできます。 Ｂ 縁取りバイアスとしての出来上がり寸法は１１ミリ。 Ａと違って、縫い代だけでなく、さらに半分に折り目が付けられている。 表に縫い付ける部分と裏に縫い付ける部分では、長さが違うので注意が必要だが、正しく使うと失敗しにくい。 ピンクやベージュのサンプルをよーく見て下さい。半分に折られて、表と裏の長さが違うのがわかるでしょう？ （短い方が表で長い方が裏です。表から縫うと裏側の縫い目がバイアスから落ちないようになっています）
（１）ソーダ灰でもいいです。ソーダ灰は緩衝性がありますので、pHより濃度で決めます。２－５g／L（１リットル当たり、２－５g）程度でしょうか。７０－８０℃で使います。 （２）藍模様糊CH筆用は、アルカリの入ったインスタント糊です。田中直の商品説明には、「アルカリ性(安全のためゴム手袋・保護メガネを着用してください)」としてあります。筆描き後放置してから水洗するもので、温度をかけないのでかなり置かないと抜けないと思います。半抜染用で、描いた部分が薄くなります。抜染には、塩素系の薬品を使いますが、有毒ガスがでますので推奨できません。型染め、筒描きで、防染糊を付け藍染めする防染が白度がいいですが、何回も染められないので藍の濃度が出にくいのがマイナスです。 染色も面白いです。楽しんで下さい。
電気屋よりも、大塚屋とかトーカイのような手芸店が良いと思います。 機種もそれなりに多く、実際触れることもできます。 私自身も約2年ほど前にネットでミシンを購入しました。 店舗でも定価に比べるとかなりお安くなっていますが、ネットの方が断然にお安く購入できますよ。 家電等は絶対にネットショップの方が安いので、実際に店舗で確認してから、ネットで購入するパターンが多いです。
こんばんは。編み物大好きな人間です。 今も膝には編みかけのものがのっかってます。 もしかすると、もう編み始められてるころでしょうか…。 １については、すでに回答されている方のお答えのとおり、棒針のほうがとっつきやすいようです。 糸も針も太いもののほうがよく、明るい色でシンプルな糸が目が見やすくて編みやすいと思います。 １００円ショップにもこのごろは毛糸も針もおいているところが増えていますので、そういうところで揃えると気軽に始められるかと思います。一緒に基本の本が置いてあるところもありますよ。 ２　編み終わった後の糸始末をするために、編み物用の針（縫い針を太くしたようなもの）が必要です。 （もしかして、質問文の「針を少し太くしたようなもの」はこれのことでしょうか…？そうであれば、編むためのものではなく、最後の仕上げに使うものです） ３　不器用でも算数が不得意でも大丈夫です！ ４　とにかく気軽に始めること。失敗してもほどけばまた作れます。 マフラーは、表編みだけをずーっと繰り返すガーター編みでも作れますが、幅をあまり広くしてしまうと巻きにくいものになりがちです。１０センチくらいにしておくと巻きやすいしすいすい編めるので編みあがりも早いですよ。 がんばってください！
全体の編み図を見ないと確かなことは言えないので想像ですが・・・ 2目一度や3目一度するだけでは目数が減っていきますが、そうなってはいないのではありませんか？ とすると、隣、または両隣が掛け目記号になっていませんか？（必ずしも掛け目とは限りませんが、透かし模様の場合に多く使われているので例として） 2目一度する目の手前が掛け目記号ならば、掛け目してから手前の目と2目一度するということですし、次の目が掛け目記号ならば次の目と2目一度してから掛け目です。 同様に、3目一度記号の両側が掛け目記号ならば、掛け目して手前の目、3目一度記号の目、次の目で3目一度してから掛け目です。 上記の方法で目の増減はありません。 2目一度や3目一度の両隣の記号がどうなっているのかで違ってきますので、これで辻褄が合わない場合にはもう少し情報をください。
長く愛用して来られたミシンがトラブル・・残念ですね。 実は私もシンガー、サフラン3600を使っておりまして、上糸の調子が悪くなり 長くやっている修理屋さんに持って行っても、若干良くなったくらいで完全に直りませんでした。 しかも数日前から異音がし始めました。 少し調子が悪くなった秋頃、ボチボチ寿命かとこちらのサイトにご相談させて頂き 大変参考にさせていただきました。 新しいミシンが届いてまだ2日目です。 （私も予算5～6万で購入したのはJUKI　HZL-F600です。ボタンホールは綺麗。まだ使いこなしてないので感想はありませんが） 一口にどのメーカー？　電子ミシンかコンピューターミシンかと言うご質問は少し答えにくいような気もします。 ちなみに私自身はブラザー、ブラザー、シンガーと替わりましたが、1台目のブラザーコンピューターミシンは故障が多かったので高価なわりにハズレでした。 手芸屋さんにお聞きした話ですが、シンガーは10年少し前に社名が変わってから、以前ほどの人気は無い、一番メカが頑丈なのはジャノメとか言われていました。 メーカーより機種によって良し悪しもあるので、一概にどのメーカーが優れていると言うのも無いような気がします。 先ず、ご自分で有って欲しい機能と予算で何点かピックアップし、それについてクチコミや意見など尋ねられてはどうでしょう？
どうぞ http://apple2.269g.net/category/595613-1.html
型紙が載っているかどうかはわかりませんが、 「だいすきシルバニア」というシリーズ本にいろいろ掲載されているようです。 現在は絶版なので、古本店かAmazonやオークションで探してみてください。 お人形の服は、一般に小さいサイズほど難しくなります。 男性スーツは初心者には大変かと思いますが、 素敵な作品ができるといいですね。
「別に作り後でつなぐ」ということではありません。 続けて目を増やします。 表側を編んでいった最後に（表から見て左側を）８目増し、 裏側を編んでいった最後に（表から見て右側を）８目増します。 増し目の方法はいくつかあり、簡単なのは「巻き目増し」です。 少しゆるんだ感じになりますが、あまり気にしなくてもいいと思います。 巻き増目 http://www.youtube.com/watch?v=vE-oaE_a-nk 「編出し増し目」はきれいなのですが、分厚くなるので細い糸向き。 はぎ合わせたときごろつくかもしれません。 ２目以上の増目（裏目） http://www.youtube.com/watch?v=z2gL-Q5IWBk ２目以上の増目（表目） http://www.youtube.com/watch?v=CTzyO8xAFsg 他に別糸の鎖編みから目を拾う方法があります。 これだと糸を解きながらはぎ合わせることができ、継ぎ目がわからないようなきれいな仕上がりになります。 今回の作品に関しては巻き目増しでいいのではないかな、と思います。 できればわかりやすい基礎の本をお持ちにることをおすすめします。
種類的には ・針抜きレースニット ・格子レースニット ではないでしょうか？ そのブランドが受注した生地かも知れないですね
手袋の手首部分　そこだけにつかい 後は普通の糸　毛糸にしてみてください かわいいですよ？
JW_Cad はどうでしょう？ フリーのＣＡＤソフトなので無料ですし。 アパレルＣＡＤのような便利機能はありませんが、製図は普通にできますし。 あと、無料ではありませんが、Adobe社のIllustratorにプラグインをプラスするとアパレルＣＡＤとして使えるものがあります。（縫い代ツールとか、便利そうです） アパレルＣＡＤは高価ですが、プラグインはともかく、Illustratorなら市販の本も沢山ありますので、比較的勉強しやすそうです。 時間の節約を考えるのなら、こちらの方が早いかな。特に修正とか。
こんばんは。 やってみると多分わかります。自然にそうなると思いますよ。 要するに、横の列をつないだときの鎖をまたいで編むというか、下をくぐらせずに上に交差するというか。 くぐるほうが大変なので、実際に編むときは自然にそういう風に編めると思います。 がんばってくださいね。
実際に使うというより飾っておく感じの使い方の方が良いと思います。洗面所で手を洗う程度なら（デコパージュしていない方だけを濡らす感じの使い方）大丈夫ですが、お風呂場の中に置いて湿度でふやけると、持ったら簡単にはがれてしまいます。 柄に飽きたらお風呂で使うといいのでは？
染料、顔料で 筆描き ステンシル シルクスクリーン など。 上記で検索ください。多くのサイトがあります。 染色も面白いですよ。
お花のモチーフ、今時でかわいいと思いますよ(^o^) ↓こんな感じのいいと思います。 http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/fyg … これなど素敵だと思いますが。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d13 … 色はお好きな色でね。 また、取り外しのできるブローチタイプも気分によって変えられるので便利ですよ。 http://www.garitto.com/product/8318163 黒いプードルが付いていたらおしゃれです♪
回答者No.1様と同じく「二重にして使えば良い」です 現物はそんなに薄くないかも知れませんよ？ それか他メーカーを当たってみるとか？ 製品名なので違う物かも知れませんが 両面色違い使い ・シルキーモイスト ・マイクロフリース 表地 ・モダールニット 裏地に ・ツーウェイトリコット ・トリコットニット裏地(無接着) で作った事があります ロックミシン3本でもウーリー糸使うとニット大丈夫ですよ 私なんて三点ジグザグ縫いだけで作ってます
こんにちは、はじめまして。 私が最近編んだ毛糸では、野呂英作の「くれよん」がお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/yanagiya/yng2012-1360/ ８号棒針の輪編みで帽子を編みましたが、３～４段置きで色が変わっていくので、編んでいておもしろかったですね。毛糸の感触もとてもよく気持ちよく編めました。 ＞大きな幅のグラデーションがつく毛糸 こういう毛糸のことを、「ロングピッチの段染め毛糸」と呼びます。 「ロングピッチの段染め毛糸」で、検索してみてください。他のメーカーの毛糸も出てきますよ。 ちなみに、狭い幅のグラデーションの毛糸を、「ショートピッチの段染め毛糸」と呼びます。
私の思いつくコツです。 ハートの形はなるべくきちんと左右対称になるように書く。 裏から書くので、濃く書いても良い。 ハートの下のとんがりは、とがらないように、少し丸みを付ける。 でないと綿が角まで入りません。 カーブと角の部分は苦手でもミシンで縫いましょう。 最後に手で縫うところは結構難しいので、直線にしておかないと、歪んだハートになります。 手で縫う部分はクッションの大きさと素材に寄りますが、薄手の素材なら５センチくらい、厚手の素材なら８センチくらい。 ミシンで縫ったら、ひっくり返す前に、凹み周辺と凸の山のあたりは、２～３センチおきにミシンで縫ったところギリギリ（これ重要）まで、切り込み入れます。 綿はスグにぺしゃんこになりますので、硬くなるくらいパンパンに入れましょう。 手で縫うときはミシン糸で縫ってはいけません。（絡む、切れる、破れる、です） きちんと手縫い用の（絡みません、縫いやすいです）、少し太めの糸（強度があります）で縫います。 手縫いは、なるべく細かい縫い目で、一度縫った後を、もう一度逆に縫うくらいしっかり縫った方がいいです。 （でないと、重みがかかるとパンクしたり、縫い目が広がって糸が見えたりします） こんな感じですが、参考になりますか？
こんにちは、はじめまして。 コード編みをしてはいかがでしょう？ お好みの長さまで編んで、糸始末ができますよ。 でも、これも鎖編みと同じくらい伸び縮みすると思います。 毛糸という素材自体が伸縮性があるものなので、「ビョーンと伸び縮み」がお嫌でしたら、伸縮性のない別素材の紐を止めつける方法はいかがでしょう？
「ワニグチ」 http://item.rakuten.co.jp/strabeads/waniguchi-20 … ワニグチに、カニカンがついています。 「カニカン」 http://item.rakuten.co.jp/strabeads/c/0000000462/
「大は小を兼ねる」って言うじゃないですか だから大ですね でも大きなカッターマットを用意出来ないと洋服作る人は大変ですよ あれって消耗品なので買ったら一生使えるって物でもないですし あと,割と生地を選ぶんですよ 小物位のパッチワークの人はあると便利かと思います
＞独学で上達する【売り物が編めるレベルまで】には無理がありますか(._.)? 回答が重なっている所に恐縮ですが・・・ 編み物の場合、独学はかなり難しいと思います。 単なる手芸と違って、和裁洋裁のようにきちんとしたやり方というのが確立されている分野だからです。 前の方が挙げて下さっている、編み物技能試験は公的資格です。 民間の講師資格、師範資格もありますが、少なくとも基礎はマスターしておいたほうがいいでしょう。 独学で一番つまずく所は『間違っているところがわからないこと』です。 ここだけは対面で教えてもらうほうが確実です。 対人関係に不安があるとのことですが、編み物は独りでできる作業ですから ずっとお教室に座っていなければならない、ということはありません。 スクーリング形式などで教えてもらえるような、理解のあるお教室に通ったり、 あなたのような方々を支援しているボランティアさんに教えてもらうなどでも 技術を身につけることは出来ると思います。 地域の社会福祉協議会やボランティアセンターなどでさまざまな相談日を設けてあると思います。 そちらで情報を集めてみてください。 自分からやってみよう、と踏み出すお気持ちを大事になさってくださいね。 応援しています。
着ぐるみと言うかオールインワンの トナカイ×３とサンタ トナカイの頭作るのが大変でした サンタはヒゲやサンタスーツを脱がすと七福神の布袋さんに使える優れもの！ …てか,なんでサンタさんのオールインワン作ってサンタスーツを作ったんでしょう？
首の長さは13~16cm位のようです 痩せ型の兄で試した市販のスヌード(極細糸使用) 巾42cm,平置きの時の長さ約70cm(全長140cm) これで二重にすると首周りに添う形になりました でも肩幅の広いガッシリ型の人はちょっと詰って見えるかな？ あなたの編み手がキツメで選んだ糸が太糸ならば 巾は30cmくらいにして(糸が太くなった分だけ嵩張るから) 全長170cm位の長さは編まなきゃいけなくなると思います あと,好みの問題だと思いますが 繋ぐ時はメビウスの輪の状態で繋ぐとふんわり感が出るかな？
コサージュピンの画像もあれば良いのですが・・・ コサージュピンの座金にゼリー状のボンドでフェルトを貼っておいて コサージュをフェルトに縫付けるのはどうでしょうか？ フェルトはゼリー状の瞬間接着剤で貼り付けられると思います 瞬間接着剤と銘打ってあるのですがゼリー状のものは瞬間的に接着は出来ないので きちんと乾燥するまで丸一日放置しておくと良いです 座金の方に接着剤を塗布してお菓子の空き箱に敷いたフェルトの上に押し付けて並べて 空き箱のフタを被せて雑誌でも1～2冊乗せて置くとしっかり接着出来るでしょう 乾燥した後に余分なフェルトを切り落とすと良いですよ 接着剤は目立ち難いクリアーの方が良いです
kfab は kfb と同じです。（aはandのことで、省略される場合が多い） k(knit=表目)を front(棒の手前の糸=普通の表目で編むところ) a(and)と back(棒の後ろの糸=ねじり目で編むところ)でやる と読むとわかりやすい！ 日本では「編み出し増し目」ですが、こちらはおもに3目や5目の奇数目で表目と裏目で行うもの、または端の目を編み出して伸ばしてゆくものであるのに対し、 kfb は1目増し目を表目とねじり目で行います。 普通に1目編み、左針から目を外さずに後ろ側から1目（ねじり目）編みます。 http://www.knittinghelp.com/video/play/bar-incre … pfkb これは・・・上記のと対だとすると pfab ではありませんか？ だとするとやはり pfb と同じで、裏目の編み出し増目のことです。 kfbで表目で行ったことを裏目で行います。 http://www.knittinghelp.com/video/play/purl-fron … もし pfkb で間違いなければ、1目から裏目と表目のねじり目で編み出すのかもしれません。 使われている場所からしてどちらが合っているか判断できそうでしょうか？ 動画はフランス式(Continental Method)のものを載せましたが、 アメリカ式(English Method)の場合はこちらからたどってみてください。 http://www.knittinghelp.com/videos/knitting-glos … 他の編み方も載っていますのでご参考に。 （ちなみに aka というのは別名というような意味です） 略語はアメリカとイギリスでも違う場合があるので悩みますが、 単語はたいして多くないのでいろいろ見ていると慣れてきます。 なんといっても動画で見ると一目瞭然ですよね。
コニシのＧ１７ http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … １００円ショップでも売ってる一番有名なボンドです。 ちゃんと両面に塗って、触ってもネチャネチャしない状態にまで乾かしてから、密着させてますか？
簡単なのは回答者No.１様の方法 自分で縫うのならば 綿ローン(質が良いのはちょっと高いかも？)シーチング,綿ポリ混生地(綿ローンより安いかな？) ハリコシがあり柔らかいので結びやすいと思います 柄を選ばなければ手芸屋さんのハギレコーナーで 47cm×47cm位のサイズが取れる広さの物を見つけられると思います このサイズが取れなくても剥ぎ合せて指定サイズ強の三角形が取れそうなら良いと思います 一番目の方法(46cm×46cmの場合)　 家庭用ミシンのジグザグ縫いで真ん中の縫代を開いて押えて 周りを二つ折りでジグザグ縫いで仕上げる 二番目の方法(47cm×47cmの場合) 真ん中の縫代を割り広げ二つ折りで直線縫いで押えて 周りを三つ折りして直線縫いにします 二番目の方法だと縫代に少し厚みが出ますが 柔らかい買い生地を選んでおくと普通に結べると思います 縫い物が苦手なら指定サイズのハンカチを生地用染料のクレヨンで半分塗つぶして アイロンの指定温度で押えると染められる便利道具があったと思います 便利道具と言えば三角チャコでも代用出来るかも？ 三角チャコで印し付けした後を消し忘れてアイロンすると洗っても落ちなくなる事があるので
生地を扱うお店,生地に仕立てる時の糸の号数等で変わると思うので 以前使ってた生地と違う可能性もありますが ・スムースニット ・ツーウェイトリコット ではないでしょうか？ お店なら ・ファーストレディ ・フジカケ
私の場合、OPP袋（透明のビニール袋）を利用します。 洋裁の本の大きさの袋を、本の巻末にセロテープで貼り付け、 その中に、切り取った原本を入れています。 そうすると、この本と原本が離れ離れになりません。 写し取った型の方ですが、一緒に入るようであれば一緒にいれます。 もし、OPP袋がパンパンで入らなかったり、 自分のサイズにアレンジや補正し、それを今後も使うようであれば、 別に、A4サイズの封筒に入れます。 （OPP袋を使う場合もあります。その時は紙を貼るか、マジックで記入するのですが） その封筒の表には、 雑誌の名前 〇〇〇〇年〇月号 ページ数　 「ワンピース」　　　　などを書き、 簡単なデザイン画 余った端切れを貼り付ける　　などして、分かりやすくしています。 もしよろしかったら、参考になさって下さい。
こんにちは、はじめまして。 カスタムドール用なら既成品の眼鏡があるのでは？と思い、「ドール用眼鏡」で検索しましたら、あらゆるサイズの眼鏡が出てきました。ぜひ検索してみてください。 私が検索した中で、店舗の住所が明確なお店のリンクだけを貼っておきます。 ・リカちゃんくらい～やや大きいサイズ 「亜古人形店」 http://www.acodolls.com/523megane00.htm ・もっと大きいサイズ（ブライスドール用） 「ドールスタジオ」 http://www.dolly-studio.com/?mode=cate&cbid=1261 …
こんばんは。 直接の回答ではないのですが・・・ どこの大丸か分かって、時期も覚えているなら問い合わせたら教えてくれるかと思います。 詳しい情報が分かれば担当者の人もどの人のことかわかりやすいと思いますし、いつぐらいにこういった商品を売っていたのですが、作家さんの名前と連絡先を教えてほしい、と言えば連絡先が分かれば直接あなたが問い合わせられるかと。 百貨店は丁寧にメールすればなんらかの情報はくれますよ。 素敵なのが買えるといいですね☆
後から編んだ分を縫い付けるのは裏から見たときに みっともない出来栄えになりますからやめた方がいいですね そんなことをしなくても 最初の作り目をほどいて編み針に移し、別糸で反対方向に 編みだせば貴方の考えるように両サイドに違う色を今からでも 入れることができますよ または、 全く違う色の毛糸を縞模様に入れながら編み進んでもいいと 思いますね
それ専用の織機は個人では購入出来ません 家庭用編み機だと太糸用の編み機になると思います ちなみに家庭用編み機は６万円以上するし,教室に通わないと扱えないかも？ それに,その毛糸を見せて「これで編みたいです」なんて言ったら追い返される恐れがあります 先ほど太糸と書きましたが,あれは特殊糸(ファンシーヤーン？)に分類されると思うので 多分,手編みが一番簡単かと思われますが,編物は苦手なんですか？ 簡単な編物の道具と言えば「ハマナカのアンデミルミル」って道具です ペロンとした１枚のポリエチレン製の物で,四角や丸型に組み立てて使います 大きさが足りないなら自分で割り箸とダンボールででも作れば良いと思います 園児でも割り箸と牛乳パックで作れますので あとはですね・・・ボードウィービング,パネルウィービング(ボード織り) (1)あなたの手持ちのセーターを広げた位のサイズのコルクボードか木枠を作ります (2)５mm方眼紙にセーターの形を前身頃,後身頃,袖を書き写します (3)５mm方眼紙に合わせてコルクボードか木枠に釘を打ちます (4)経糸を型紙に合わせて張ります (5)シャトルに巻いた横糸で型紙通りに織ります (6)前身頃,後身頃,袖二枚をはぎ合わせてセーターの出来上がり 分かり難かったらネットで調べてください
ここで一度買ったことがあります。 確かロンドンにある会社ですが、日本語で注文できて対応も早かったです。 http://www.eurojapantrading.com/Default.html 参考URL：http://www.eurojapantrading.com/Default.html
もしかして毛糸のラベルに書いてある針の号数を参考になさっていますか？ それはあくまでもその糸で一般的な作品を編む場合の目安で、編み方やデザインによって変わるので、それほど重視されることは無いと思います。 目数が違うものをはぎ合わせる（繋げる）のは、デザイン上必要な場合以外はあまり現実的ではありません。 それでもきちんとしたボーダーに仕上げたいという場合は、毛糸用のとじ針ではぎ合わせるのがきれいです。 細い毛糸も太い毛糸と同じ太さで編んでみると、そこがレースのような透けた感じになって面白い場合もあります。 逆に細い毛糸を９号で、目数は17目のままで編んでみると、その部分は細くなって全体がひょうたんを繋げた様な形になるかもしれませんが、必ずしも幅が一定である必要はないのですから、これもデザインとしてはありだと思います。 毛糸のタイプとデザインがわからないので的外れかもしれませんが、マフラーであれば気軽に冒険できるので、自由に発想を広げてみてください。 （今回のはNo.1の回答者さんの方法が最適の気がしますので、今後のご参考までに）
ウォッシャブルでないウール100％&重さを特性と生かして コタツやソファーカバーにしてはいかがでしょうか？ ウチは祖母が車椅子なので・・・ルームブーツも温かくて良いみたい 自作だとつま先部分をファスナー開きにすると 病院でもたつく事もなく靴下を脱がす事なく足先の検査が出来ます 上半身はしっかり動くのでひざ掛けは捲って引き摺っちゃう事があるし スリッパだと蹴たくって落としてたり・・・ あと,うっかり祖母に靴を履かせるの忘れちゃう事があるんです 夏は良いけど今の時期は足が氷のように冷えちゃってる事もあるんです
＞１マスに中上３目一度の記号が入っているときは、 ＞その前後を含めた３目分を使って編むということでいいのでしょうか ハイ！その通りです 例えば、１２３の目があって ２の上に「中上３目一度」の記号が入っているときは、 １と２の目を編まずに、そのまま右の針に移して（すべり目）から ３の目を表目で編んで、その上に１と２の目をかぶせれば 中上３目一度が出来上がります ＞かけ目と中上３目一度を繰り返す模様がうまくいきません。 ＞編み図の読み方を間違えているようなのです。 先ず掛け目をしてから １と２の目を編まずに、そのまま右針に移して ３の目を表編みで編んで、その目に１と２の目をかぶせたら もう一度掛け目をしたあと、４番目の目を普通に編みます
＞それらの材料を　どのように組み合わせたら創れるか？ アイデアはありませんか？ ミニ織機をご存知なのですから、実物を見れば構造は理解できると思います。 市販品を活用した例がありました。 http://plaza.rakuten.co.jp/moridiary/diary/20111 … こちらは完全自作例 http://wood099.blog87.fc2.com/blog-entry-940.html 自作機の参考図書です。絶版ですが図書館などにあるかもしれません。 ミネルヴァ書房　「織ってつくろう 編んでつくろう」　ISBN4623019640 アスペクト「かんたん、かわいい、たのしい!ダンボール織り機でつくる毛糸こもの」 ISBN-10　4757215797 千巻とソウコウを使いませんから構造が一番簡単です。 大型にするにはベニヤとクギを利用すればいいでしょう。
ありますよ。 「アトリエ」 http://atelier.woman.excite.co.jp/ 素材というより作品ジャンルでの検索にはなりますが キーワードやタグでも検索できるので。 素材や用途からも検索できなくはないです。 「クラフトカフェ」 こちらも下のほうに作品ジャンル別のリンクと キーワード検索が上のほうにあります 作り方を掲載していない人もいますが… http://cafe.crafttown.jp/
私も、7号ならそんなに細くはないと思います。まぁ、もう少し太いほうが、初めてなら編みやすいのかなとは思いますけど。（10～12号くらいとか…？）　ただ、7号だと目数は結構多いと思うので、そういう意味ではもっと太い糸のほうがおすすめではあります。 が、私も、2本どりは編みづらいのでおすすめしません。 2段めが、たぶんいちばん編みづらいと思います。 具体的にどこが難しいですか？　それがわかればもう少しアドバイスできるかも…。 2目ゴム編み、とのことなので、裏編みが難しいのかな？もしそうなら、表編みだけでできるガーター編みにしてみるとか。 そして、やっぱりいきなり作品じゃなくて、少し練習してみるといいと思います。 はじめは手がつりそうになりますが、慣れるとどんどん楽しくなります。 ぜひ、挫折しないで頑張ってみてください！ 応援してます！！
好みの問題だと思うのですが 私の場合ふんわりドレープの出るタイプよりシュッと落ちる感が好みなので 今の時期なら綿混のビエラ,ネル,スェード調の生地 夏は綿ローン,ブロード 通年着用出来そうなのはダンガリー,ハーフリネン 生地の時は好みなのに仕上がると想像と違い「あれっ？」となる事もあります
他の人とかぶりますが、おくるみいいですよ。 うちは夏前に生まれたので冷房除けにもよかったです。 ワッフル生地とダブルガーゼを組み合わせて ニットのバイアステープでぐるりと巻きました。 まあくるむより、タオルケット的な使い方が多かったですけど。 お昼寝のブランケットに、ちょっとしたひざ掛けに ベビーカーで上からかけたり バスタオルだとちょっと生活感ありすぎるかなって時に かわいいですよ。 あとはベビー肌着。赤ちゃんには白い肌着が映えると思って 白をそろえたのですが、打ち合わせの外側のバイアステープでくるまれた端の部分に 刺繍でクロスやお花を小さく入れました。ワンポイントでかわいかったです。 全く縫ったことない人はキットもお勧めです。 ラトル(がらがら)や、スタイのキットなどあります。 手芸店にお散歩がてらいってみてはどうでしょう。 いろんなキットがありますよ。 ネットショップや フェリシモなんかもチェックしてみるといいかもしれません。
　端の始末をしている生地なら三巻にする必要がないので二つ巻きというか二つ折りにして縫いますよ。使う縫製工場の好みですので、特にこれといった使い方はないと思われます。 使いやすい幅といえば１０ミリ弱だと思いますよー。いろんなものを縫いましたが、それ以上の幅をとるものを縫ったことがないからです。
明治時代に　art　という言葉の訳語として「芸術」と「技術」ということばが考え出されたとのことです。 過去においては絵画や彫刻などの芸術は装飾を作る技術とはっきり分ける事ができない物だったわけですが、明治の日本ではやはり art に含まれる二つの概念が分かれつつある段階であったのでしょう。 工芸とは　craft　の訳語であったようです。 19世紀にウィリアムモリスなどは　arts　and　craft　という運動を提唱しました。これは機械による大量生産で廃れてしまいそうな手仕事による生産の良さを再評価して、職人の手による「技術・芸術」を日常生活の場に活かそう、美しい物を使って生きよう、という試みであるとまとめる事ができるでしょう。 しかし今日、伝統工芸というのは技術的に高水準で非常に高価な物だけが生き残っているのも事実です。というのは安価な実用目的の手工業量産品はどうしても機械生産に値段的に負けてしまうからでしょう。 工芸＝伝統工芸であると考えて良いと思います。 実用的な物は採算を考えた商品としてではなくて、自家用とか家庭内のような場に生き残っているのだと思われます。 そこで手芸と工芸という言葉を考えてみますと、どちらも使う物を美しく作るための技術・芸術ではありますが工芸の方は「（専門的な職人による）工業」手芸の方には「（家庭内で・自分やる）手作り」というような概念が強調されているように思います。 なお現代工芸の展覧会などに行くとよくあるのですが、使用を考えていない、工芸の技術を応用して作った観賞用の品もありますね。 また日本刀などは現代では使用してはいけないとされている類の品物ですが、発達した技術を保存するため、また歴史や文化を背負った美術品に近いものとして鑑賞目的につくられ、技術保存のための補助などもされています。刀鍛冶の人に伺ったのですが、刀は江戸時代にはすでに戦争の勝敗を決する主力兵器とは目されなくなっていて実際に使用も出来る美術品のようなものとして研究開発されていたという事です。武士のスーパーカーのような物でしょうか。 なお著作権の考えかたでは自動車のようなデザインには著作権が無いとされています。ですのでデザインをコピーされないようにするためには意匠登録をしないとならないのです。 しかし工芸品の場合は著作権を生じる場合があるとされていて、やはり芸術としての側面を持つ場合があると考えられているようです。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as …
こんにちは。 編地の裏側の1段目の足の部分に、表面に響かないように糸を通して行くのが一般的だと思います。 （玉留めにしてしまうと出来上がりがでこぼこするし、後で緩んでしまう可能性もあります。） 処理方法が丁寧に解説された動画がありましたのでリンクを貼っておきます。 参照してみてください。 ※長い動画ですが、糸始末は最初の3分半くらいです。 ■TJWK / モチーフの編みかた～１段めの糸始末から２段め（2/3） - YouTube
確かに砂をきれいに付けるのはなかなか難しいです。 まず真水で洗って乾かしてから、 アクリルの画材でジェルメディウムという接着用のメディウムがありますから、これを使うとかなり強力に、きれいにくっつきます。 乾くと耐水性になります。つや消しとつや有りの物があります。 リキテックス、マットジェルメディウム http://www.kawachigazai.co.jp/item/E207.htm ゴールデン・アクリリックス http://www.turner.co.jp/art/golden/technicaldata … ペインティグナイフや刷毛などで塗り付けておいて砂を掛ける方法でやれば砂の質感が残りますが、砂とジェルを混ぜて練った物を塗り付ける方法もあります。地肌が見えないようにしたければ一回塗ってから乾かして上掛けするなどの方法もあります。 よほど厚く着けない限りすき間から地肌が見えますから地肌の色をどうするのかも考えておいた方が良いと思います。 http://zokeifile.musabi.ac.jp/document.php?searc … 額を塗る前に木片で色々テストして、やり方を決めれば良いでしょう。
毛糸って周囲の匂いを吸収しちゃうんですよね。 物凄く酷いなら、染料じゃなくてお店の様々な商品の匂いでしょうね。 かせくりと玉巻き機があれば、かせにして洗ってしまえばＯＫですが、 その様子ならお持ちでないと判断して・・・ ファブリーズは、玉のままだと表面しか届かないので、 玉毎、柔軟剤入りのぬるま湯につけ置き洗い 玉のままバスタオルに包んでネットに入れゆるく脱水して干す。 天気の良い日が3日位続く日を選んでね。 玉はこの方みたいに、別糸で留めておくと良いです。 http://pub.ne.jp/hannah/?entry_id=3321623
今年は流行っていたので夏場はけっこう売ってましたね。 この季節なので、お店ではあまり売ってませんがネット通販やオークションではありますよ。 透明バッグ クリアトート などで検索してみてください。
今はまっているのは帽子です。最初は家にあるあまった毛糸の処分でしたが、 バザーに１２個編んで出しました。おかげさまで売れました。 やはり中細の糸が、手間だけど頭になじみ、軽いので、手芸店をのぞいては新しい ミックスに染めたのなんかを買って、編んでいます。テレビ見ながらですので、 あんまり手のこんだ編み方ではありませんが、ちょっとしたプレゼントに重宝しています。
材質がよくわかりませんが、水用のチューブがあります。 塩化ビニールだとおみます、径は５mm位です。 ハンズなどの手芸かなのコーナーにソリッドの透明なのがあると思います。 こちらは２ｍｍ前後の径です。
名称は「ナス環」です。 こんな感じですか？ パーツラボhttp://www.partslabo.com/ 真鍮製キーフック（カニカン）http://www.partslabo.com/goods/strap/kt008.html
カギ編みで拾い目すると解れ難いと思うし,ゴム編みしたら問題ないですよ？ 編物が苦手なら無理かな 切取った袖に3cm位の布を縫い付けて,三つ折りして縫う 目玉クリップ等で挟んでおいて細かめのナミ縫いします ゴムを通すのが嫌なようなのでベロア等の滑り難い幅広リボンを使うと良いです リボンを使うと布が解れないので二つ折り仕上げでも良いですし 切取った部分をリボンでグルリとパイピングしても良いかも？ あとは100均のレースリボンを縫い付けて, レースの中に細紐を通して結ぶようにするとか？
赤いテープというのが見えづらくて良くわからないのですが・・・ ボンボンは普通ボンボンテープというのが一般的に言われているアクリルテープと思います。 通販の手芸ナカムラさんでは「玉ブレード」「ボン天フレンジ」として販売されているようです。 他の方のお答えにもあるように、上からミシンか手で付けたらどうでしょう。 品物によって違うとおもますが、かなり前、白地のプリントに赤いボンボンテープを付けた のれんを作った経験がありますが 洗濯したら布が赤く染まってしまいました。 使われる前に、ぬるま湯とかに浸けて色が出ないか確認されたら良いと思います。
裏毛ニットが良いと思います。 検索すると、たくさんヒットします。 添付は一例です。
学習障害にもいろいろあります。 知的には障害がないけど、足し算など算数ができないとか 文字を読むのに困難があるとか。 たとえば、書類を読むのは難しそうだから 手に職をつけたいとか 作業所では刺し子やパッチワーク、巾着やシュシュなどのミシンの小物など 障碍者向けの施設で作っている場合も確かにあります。 ただ、「図形」や「線」を認識するのにゆがみや苦手さがある子の場合は もしかしたら、洋裁をするのにはちょっと困難になるかもしれません。 ワーキングメモリーといって一度に複数のことを頭の中で処理するのが苦手な子だと 工程の多い作業の場合、指示を受けたり図を見ながらひとつずつということはできても 自分で段取りをしながら、次の作業を考えながらというのは 難しい場合もあるかもしれません。 ただ、こういったことはやってみないとわからないですよね その子がどういうことが得意かは周りで見ている親や 訓練、指導にあたっている人が一番分かると思います。 もくもくと集中するのが得意で 算数や漢字は苦手でも、案外、他の感覚的なところは鋭いかもしれませんし 下請け的に工場でミシンがけをするとかは得意かもしれません。 でもリフォームの仕事とかだと、注文の伝票を読み違えてしまったりすると大変かもしれませんし。 左右が苦手、計算が苦手、整理整頓が苦手、な場合 複数のパーツを管理したり、取り扱うのが苦手かもしれません。 これとこれを中表にして、脇を縫ってこっちは右でこっちが左で…みたいな部分で困難だったり。 と、いう感じで学習障害というのはいろんな症状があるので その子が何が得意で何が苦手か、というのが分かりません。 障害枠や施設でそういった枠が期待できるのでやらせたいのか 普通に一般枠で生きていくうえで手に職をつけたいのか。 洋裁でも、刺し子、刺繍、ミシンソーイング、などいろいろあるので その子に合うものであれば、伸びるのではないか、とは思います。 質問者さんとしては 「学習障害がどういうものかわからないからなんともいえないが 洋裁のことで作業の特徴など具体的に聞いてもらえれば説明できるかも」 と答えておいたらどうでしょう。
こういう場合は鎖目は割らないで「束」のまま編みます 鎖目を割って糸をすくうと模様編みの出来上がりが 不自然になって美しく見えません
調子の良い縫い目は引張っても抜けにくいものです 生地の裏(下側)に糸の輪が出来るという事なので ・上糸調子皿の間に糸が入っていない もう一度糸の通し方を確認しましょう ・押え金を上げた状態,下げた状態で,両手で糸を抓んで糸調子の間を上下させる 糸に埃や染みが付いてるようなら塵が詰まったか,湿気等で働きが悪くなってる 押え金が上がった状態でも糸が挟まってる感じがするなら糸調子が強過ぎ 押え金が下りた状態でも糸が挟まれてないという事は,糸調子が弱過ぎ 湿気で動きが悪くなってる場合,調整ダイヤルをゆっくりと最強～最弱まで動かしたり 押え金を上下させたりすると良くなったりする事もあります 生地と糸,針の問題で,針を新しい物に変えたら調子が良くなったりしませんかね あと,半回転垂直釜ならボビンケースの調整,落として微妙に歪んでる等の劣化も考えられますね 水平釜なら,以前針を折ったか,針で突いて傷がある等が原因かも？ 自動糸調子の機能等があるミシンでも経年劣化で微妙なズレが起こり 標準糸調子なのに「標準」では縫えなくなった状態になっているかも知れません
ここはどうです？ ちゃんと花のサイズが記載されてますよ。 http://item.rakuten.co.jp/yumetairiku/c/00000001 …
窓を広くしたのでサイズアウトしたレースカーテンを芯に使ってソファーカバー その窓に使ってたカーテンと古い毛布を合わせて省スペースコタツ布団の上掛け カーテンはまだお役御免にするには惜しい状態だったし 毛布は古くて重いだけでそんなにボロボロではないけど場所塞ぎで勿体無いかな～と思って 省スペースコタツの上掛けも重い毛布で作ると温かいし,カーテンは防汚加工されてて良い感じ 買わなくて済むし,来春不要になってからお役御免にすれば良いかな？
普通にありますよ。うちの妻はaddimbarenのクマちゃんキャップを使っています。 赤、黄、緑、青の半透明のシリコンキャップです。 クロバーのツインは楕円形ですがピンクと水色、オレンジなどあって可愛いですね。次は表目から編む時はピンクキャップとか、分けてつかえば間違いもないですしね。 やまとのジャンケンポンキャップはその名の通り、グー、チョキ、パーです。 あと、妻の持ち物でメーカーは忘れていますが、毛糸玉のキャップ、３色くるりんキャンデー型のキャップ、チュッパチャップス型キャップなど、色々持っているようです。 ネット通販でも探せばあると思いますよ。シリコンで自作しても可愛いかもしれません。 僕も編み物をやりますが、確かに肩こりを考えると軽いほうが良いですね。可愛いのが見つかると良いですね。
油が固着してチリが集まり詰まった状態になってしまったとか？ ドライヤーの温風を少し吹き付けた後に両方の手で白いミシン糸を抓んで 糸調子の皿の間を扱いてみると糸が汚れませんか？ ベルト交換だけなら糸調子部分を触る事はないけど サービスで注した油が埃を呼び寄せたとか？ 古いミシンのメンテナンス後の3ヶ月は保障期間かと思います 連絡入れて確認してみてはどうでしょう 　＊自分が懇意にしてる修理屋さんはそうだってだけかな？
どこの図書館でしょうか？ ネットで蔵書が調べれるかもしれませんので、補足してください。 一番早いのは、図書館へ行ってまた借りるか、図書館で借りた履歴を調べてもらって、 本の名前を調べてもらうことですね。 図書館にあった本ということになると、タイトルがわかっても、 発行終了などで本屋にない可能性もあります。 タイトルがわかっても、布の取扱店は本を見なければわかりませんので、 やはり図書館へ行っては？
藤沢ミシンのミシン教室（フリー洋裁教室） http://fujisawa-misin.com/archives/196 Lode http://lode-kibou.com/blankpage.html
2目と1目の交差ですね。 写真が鮮明じゃないのでよく見えないのですが、下になっている目は、裏目のように見えます。小さい横棒がついていませんか？ 次の段が裏目になっているし、たぶん裏目かなと思うのですが…。 裏目だとしたら、下になる目は裏目で編んでくださいね。 交差は、何目になっても原理は同じです。編み方自体は表編み（表目）か裏編み（裏目）（たまにねじり目もありますが…）で、順番を入れ替えて編むだけです。上になっている目を手前におく、下になっている目は向こうにおく、それだけですよ。交差している記号のところは、目を斜めに書いているだけです。（裏目の場合は、小さい横棒がついていると思います） 日本の編み目記号は本当によくできていて、見れば編み方がわかるようになっています。 あまり難しく考えないほうがいいですよ。 がんばってくださいね！
コットン100%,リネン100%の場合,生地を仕立てる前に地直しするか ウォッシャブルの生地で仕立てると良いですよ。 コットン100%,リネン100%の生地でも最近は日光による色褪せ,防汚効果等の加工してある生地もあるんで お店の人に聞いてみるのもテだと思います 私は雑なんでコットン80%,ポリ20%のものでそのまま少し大きめに仕立てちゃいました 「こちら洋服以外にもファブリック用に購入される方が多いですよ」と言われたので コットンボイルで作る時はギャザーをたっぷり寄せて作ります ただ,ペットのいる家庭ではボロボロにされます まぁペットのいる家では普通のカーテンや網戸でもそうでしょうけどね 洗濯する時は軽く畳んでネットに入れて洗い 脱水を少なめに掛けて,すぐ干す事 掃出し窓のものなら竿を二本使いＭ字に掛けておくと早く乾燥するし 重みでシワは伸びますよ コットン100%,リネン100%は少しくらいシワがあるのが味なので 特にアイロンなんかは掛けなくても良いかと思います
ラミネート生地と綿生地を折り伏せ縫いしてパイピングしましたが ラミネート生地が丈夫なのと,パイピングが元々苦手でヘタってたので 縮んだ感じはしませんでした コタツでの食べこぼしにはランチョンマットもですが 傘の生地で布団をカバーした方が良いのではないかと思います 撥水加工されてるし,コタツ布団カバーより洗いやすいので便利ですよ 私は生地を見つけきれずに旦那の壊れた傘を剥いで使ってましたが 少しの水分なら溜まるし,台拭きやタオルで拭取ればコタツ布団はセーフでした
黒地に白のものは見た事があります 　　　生地/服地/布地　販売のみやけ あとはオークションでハギレを見た事があったくらいですね 後は自分でラミネート加工するしかないのかも？
大型手芸店や小さいお店でもボタンや毛糸を売っている手芸店にあります。 目立たない所においてあることが多いので、お店で訊ねてみてください。 リリヤンは価格は安いけど色褪せしやすいタイプと、少し高めで色褪せしにくいタイプがあります。 レーヨン製とアクリル製でも少し雰囲気が違います。 お好みの物が見つかるといいですね。
こんにちは、はじめまして。 日本語の編み図は見つけられませんでした。 英語のフリー編み図ではこちらがよいのでは？と思いました。 ・棒針編みのレディスサイズ http://www.redheart.com/files/patterns/pdf/LW188 … ・かぎ針編みのキッズサイズ http://vallieskids.blogspot.jp/2009/12/santa-and …
こんばんは、はじめまして。 自分のオリジナル作品の場合は特に必要ありません。収入による税金の申告をどうするかくらいですね。 手芸本に出ている作品を販売する場合は、その手芸のデザイナーまた手芸本を企画した出版社に著作権がありますので、許可申請が必要です。大概の手芸の本には、巻末に「本誌掲載作品の複製頒布、および販売はご遠慮ください。」と書いてありますから、原則「禁止」でしょう。
通販で売っているような2万円ほどのミシンを使っていますが、少し布が厚くなっただけで布送りもままなりません。 ジーンズの裾上げはまったくできません。 薄手のズボンの裾上げでも、縫い代が重なる部分で布送りも止まります。 キルティングだと３～４枚の重なり部分で布送りできずに同じところに何度も針を刺すため、強引に引っ張って縫う始末です。 何度針を折った事か。 それまでは、購入当時としては安めの7万のミシンを使っていたのですが、壊れたため買い直しました。 せめてもう少し良いものを買えば良かったと後悔しています。 安物買いの銭失いとはまさにこのことですね。 5000円のミシンは使った事はありませんが、子供のおもちゃではないでしょうか。 どんなバッグを作るかにも依るでしょうが、針目を気にしないようなバッグなら良いのかも知れません。
こんばんは 結構な距離潜らせましたか? 私の場合は結構遠くまで潜らせますので
ウールは詳しくないのですが、追加の回答がないので、参考に。 染色工場で色差がでた場合、 １。謝る。 ２。生地を買い取り、色差が分からない濃色に染め直し転売する。 と、 ３。脱色し染め直す。 です。 ウールの脱色再加工は、まず再加工可能な程度に脱色できるかの確認からです。 ハイドロ（中性脱色）、ロンガリットなど還元脱色剤を入手して各色サンプリングして試して下さい。 脱色できたら、染めは簡単です。ウール染めで検索すれば有用な回答が得られるでしょう。 できたら、酸性染料で染めて下さい。
＞１枚物でマチ部を底部を作る事とはどういう違いがあるのでしょうか？ 私はまったくの素人ですが、作家さんから聞いた説明によると、 天然素材である革は部位によって強度や厚みが違います。 1枚革をぐるりと使うと、力や重みのかかる部分に必ずしも革の強い部分が当たるとは限りません。 また加工に適している部分の大きさや厚みの制限もあって パーツ分けしているのかなと思います。 合皮の場合はこの限りではないかもしれませんが、 そうすると革らしいデザインにならないこともあるようです。 作品作り、どうぞ楽しんでくださいね。
欲しい本,好みの物が分からないので・・・ こちらはバッグばかりではないですけど ・貴和製作所 ・パーツクラブオンライン こちらはビーズで作るチャーム等の無料レシピが多かったようです
２液混合エポキシタイプの接着剤 http://www.bond.co.jp/bond/diy/detail2.php?item_ …
・ちょっと細めの楕円型を六枚剥ぎあわせて作るビーチボール型 ・五角形＆六角形を剥ぎあわせて作るサッカーボール型 ・だるま型を二枚剥ぎあわせて作る野球ボール型 ・綺麗に剥いたミカンの形のような生地を縫い寄せるミカン型 円形と言うか,やや涙型に切り抜いた生地にボールを包みタックを寄せて印を付けて ボールを取り出した後に綺麗に印を縫い合わせて綿を詰めて 巾着のように糸を〆ながら綺麗に始末して,縫い目を下にする フリースや伸縮生地を使い,縫い目を細かくすると 剥ぎあわせやタックが目立たないと思います
メンズの本を買われてもいいのでは？ http://www.tezukuritown.com/shop/default.php?typ …
裁縫好きな人には簡単でしょうが、当時の私には難しかったです。 私はまだ裁縫をやりはじめて数年のしかも一年間で数回やるかやらないかの初心者レベルのときに、姉の家の鏡カバーと、食卓イスのカバーで新聞紙など入れられるもの（通販カタログでよく見る小物入れつきイスカバーです）依頼されました。 私にはさっぱり分かりません。しかし、母が作れってすごい剣幕でした。 失敗したらものすごい罵倒。だから、なんとか完成したものの、どこをどう作ったか覚えていません。 ミシンが大嫌いになりそうでした。 今は色々作れますが、この二つは絶対に作りません。嫌だから。
手縫いならばアップリケを縫い付ける方法で １・エルボーパッチを当てる位置を決めてスティック糊で固定 ２・ブランケットステッチで縁をかがります 丈夫さを求めるならパッチを渦巻き状にでも並縫い補強 ミシンで縫うなら １・袖の内側を解き,パッチを当てる位置に糊で固定 ２・パッチの周りをジグザグ縫い 丈夫さを求めるなら直線縫いを井の字型に掛け補強 ３・袖の解いた部分を縫い合わせる エルボーパッチの縫付け方の図解はなかったですが アップリケの縫い方で 女性の美学　不器用な方でも大丈夫！手縫いでデキるかわいいアップリケの作り方
ダイソー
　牙を加工して作るのか、牙の形のペンダントをシルバーや樹脂や木で作るのか・・・・ 　これが解らないと、アドバイスのしようがありません。 　貴和製作所とか、アートクレイ　関連のホームページなどを読んでみてはいかがでしょうか？ 　http://www.kiwaseisakujo.jp/ 　 　http://www.artclay.co.jp/index.html 　 　なんとなく、中にLEDとか入れて光らせたいならUV樹脂なんかがオススメな気がします。 参考URL：http://www.kiwaseisakujo.jp/
こんにちは。 （１）添付の図がちょっと見づらいのですが、左にある増し目が「細編み2目編み入れる」であれば、その通りです。 （２）図の右側は、作り目の反対側に1目こま編みを編んでから、さらに「細編み2目編み入れる」ようなので、2目増えると思います。 （３）9目＋2目＋9目＋2目で22目だと思います。 （４）そうだと思います。各段4目ずつ増えているみたいです。 （５）引き抜き編みは、通常目数には数えませんので、大丈夫です。逆にそこに間違って編んでしまわないように注意が必要です。（目が増えてしまいますので） がんばってくださいね！ ちなみに、ヴォーグ社の「いちばんよくわかるかぎ針あみの基礎」という本には、楕円の編み始めの編み方も載っていますよ。詳しい基礎本を1冊持っておくと安心だと思います。
通園グッズ作るくらいにしか使わない人でも たまの裾上げでミシン終了の人でも 趣味で使うだけの人でも ミシンを購入したら売る人にならなきゃいけない良妻でも ミシンは持てます 「持つ」だけなら全くミシンが扱えない人でも持てます 車と同じでメンテナンス＆維持費が必要な道具ではありますけどね
大きいものに目を奪われましたが、チェーンのほうですよね。 これはボールチップといいます。 始めは開いていて、真ん中の穴にテグス（釣糸みたいな透明な糸。ビーズを通すのに使われる）を通して結んでから、工具で折ります。先をどこかに通したら、丸めて出来上がりです。 手作りアクセサリー用のパーツを扱うお店で、色々なパーツが手に入りますよ。 ビーズアクセの本を一冊買うと用具などが乗っています。 工具は結構するので、ホームセンターや100均を探してみるのもいいかも。 やっとことペンチなどが必要です。 簡単に出来ますので楽しんで下さいね♪
似た本を持っていますので回答します。 （おしゃれ時間１１なのですが技法は同じだと思います） 編んだことはないんですけど^^; ●●○　○●● ●●○　○●● ●●○★○●● ●●○○○●● ●●○○○●●　　　　 ●●○○○●● ●●○○○●● ●●○○○●●　　　　 ●●○☆○●● ●●○　○●● 編み図、利用させてもらいました。 ☆部分で掛け目をし、一目増えます。 で、○印のある段数（この図だと５段）表目を編み、★印で目を落とします。 ☆～★部分までほどきます。ほどいた部分がはしご状の模様になります（５段分）。 一目落とした分、目は少なくなりますので、その次からの空欄部分はないものとして編みます。 図を書くために空欄が空いているだけで、無視して詰めて編んでいいです。 おわかりになりましたでしょうか？
ネットショップでしたら ・パピエ ・ラ・ムール 手芸店で扱ってる型紙なら ・シンプリシティ こちらの型紙は大きいサイズもあります 私は元々高身長なので丈を足さないといけないのですが デザイン物でバランスが崩れてしまう時には型紙を切り開いて補正します 全く洋裁をした事がない訳ではないので,襟＆袖はコツを摑むと縫えると思います あと,図書館で文化出版局の 「ワンピース＆ブラウスの縫い方の基礎」というタイトルの本を借りると 図解で説明されてるので分かりやすいですよ
ともに、綿100%とします。 ハンプには厚さの規格がありますが、オックスにもありますか？ 仮に、同じ目付（単位面積あたりの重量：g/m2）だったとしたら、生地規格要因より加工履歴による要因が大きいと思います。 なお、強度には、引っぱり強度と引裂強度があり、両者に相関関係はありません。 一般に、オックスは、シャツなどの服地、ハンプは非衣料の雑貨に使われますが、なぜ両者を比較したいのでしょうか？
アフガン編みであれば、以下の様には出来ますが・・・ 進行速度が速くなるかについては、1目当たりの手数も多いので疑問です。 編地もぜんぜん違う・・・。かなり分厚いです。 youtubeで探せば、色んな動画が見つかります。 本よりもずっと判りやすいですよ。 特に英米式は、knittingで検索すると沢山見つけられます。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_det … https://www.youtube.com/watch?v=j21V-HJz1oc
１です。妻に聞いても同じ回答でした。２目交差で１目の表目を省略するは時々あり、３目以上になると印刷が潰れて見難くなるから省略の頻度はもっと多くなるそうです。 １ヶ所のみ正しく編み図が書かれていて、それに続く同じ編み図は１～２目省略されて書かれていて、いかにも他の場所と同じだから空気を読んで理解してねという感じの本もあるそうです。（笑） 妻の本は推理しないと編めないのは多いそうで、編み図にチェックを入れておかないと１目飛ばしたりしてしまうから注意がいるそうです。 僕も何冊か海外のを見ましたが、日本の編み図がとても親切なのが実感できますよ。
デザインを気にしなければね。
かぎ針を持っていますか？ 余った糸を既に編んである編み目にからませるとかなり自然に仕上がります。 文章で言うと難しいので一応URLも載せておきます。 http://www.tata-tatao.to/knit/firstmaf/chap3-3.h … （糸のつなぎ目の始末の部分です） サイトでは編み物用の針でやっていますが 私はかぎ針でこの作業をやっています。 あまりの糸が長い場合、丁度良いところで切ってしまって良いです。
黄色の所と同じ「左上2目交差」に見えるんですけど、これとは違うのですか？ http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/code/#de … もう少し拡大して頂けると分かりやすいと思います。
フリースで結ぶリボンは生地の性質上ゴロンと大きくなりそうですね 身頃がリバーシブルで二重なら厚みが凄くないですか？ 縦横関係無く残り部分に縁にレースを縫い付けて一重仕上げにすれば 結び目が大きくならずに良いかもしれません ベロアなら薄地だしリボンにすると滑りが悪いので解けにくいかも知れませんが モコモコした感じのフリースには合わないかな？ 子供なら金具よりフリースでループを作って,大きめのクルミボタンや ハギレフリースを詰め込んだボンボンで閉じても良いかも 私は小さい頃は不器用で付き合せのホックって苦手だったんですよ
ナイロン素材自体が滑りやすいので結び方を工夫するより No.1の方がアドバイスなさっているように滑り止め液を使ったほうが手軽でしょう。 ピケなどのほつれ止め液を結び目に染み込ませると落ち着きます。 私はナイロンロープの結び目を軽くライターで炙って溶着させています。
メーカーのミシン部品の保管の規定年数は7～10年だと思います そこのミシン屋さんにはキチンと修理出来る人がいなくて パーツを替えるより新品買って欲しいんでしょう 私のミシンは形見分けで貰った35年前のコンピューターミシンで調子が悪かったのですが 貰った足で修理屋さんに持ち込んだら「基盤の不具合」と言われましたが ちゃんと縫えるようになりました ちなみに私の初代ミシンはジャガーミシンの2万円程度の物ですが11年間故障知らずで使えました あと,ロックミシンは不要な人には不要な特殊ミシンです ジグザグ処理は縫い代を多めに取ってから後で切取ると良いです そういう押さえもあります,しかしメスがすぐに切れにくくなりますし 生地によってはモロモロとクズが出てミシン内部に溜まります まぁ,手入れが出来るなら良いですがミシンに不具合が出る可能性があります 3万円,5万円のミシンでも当りハズレがあるので一概には言えませんし 実店舗＆ネットでの価格でも差が出ます ネット価格でなら電子ミシンですがJUKIのHZL-83はオススメです 初代ミシンが調子悪くなった時に購入を考えて実店舗で試し縫いをさせてもらった事があります
小さなものなら 額縁に挟んで留める ホワイトボードにネオジム磁石で留める 大作なら タペストリーハンガーで下げる スリットに挟んで噛ませるタイプ,クリップで挟むタイプ等色々ありますし 作品の裏に数箇所ベルト通しのような物を作って掛け軸のように下げます ヒモを通した大きさの違うパイプを二本用意して伸縮ポールのように継いだものを使うと ある程度は巾の調整が出来ますよ
趣味で止めたほうが無難かと思いますよ。
壊れてない方のポケットも写してあると良いのだけど ポケットのフタがハトメのようなので 元々金具が付いてたならハトメボタンでしょう ジーンズ店,テント屋さんに行くと修理してもらえると思います 修理する手立てがないようなら フタの内側部分に小さく十字に切込みを入れた革を縫い付けても良いかも？ 合皮革でも構いません
ファスナーの壊れ方によっては修理可能ですよ ・ファスナーのスライダー(引張る部分)が外れただけの場合 サイズが合えばダ○ソーのフリーファスナー(90～110cmのもの,スライダー3個付き) こちらのスライダーは(3)号です 壊れたファスナーの際の部分を一部解いてファスナーを切り欠き,スライダーを交換して スライダーが通ったら抜けないようにファスナーを縫込み,解いた部分を縫ったらお終いです ファスナーの務歯(ムシ)の部分が欠落している場合,手縫いで付け替えても大丈夫です ファスナーが真ん中に付いてると言う事は両面使う訳ではないので ボタンを何個か縫い付けて,ゴムを掛ける方法もあります 　＊封筒で紐付きのものがある,あの方法です 表地だけ残してテーブルクロスの場合,スティック糊で貼り合わせてから 　＊地厚の場合は糊付けした後に洗濯バサミで挟んでおくと良いです まつり縫いするとずれ難いし,途中で止めても巾が変わりません 糊だから洗濯すると流れてなくなります 裏地も同じインド綿なら巾着袋等にして利用すればいかがでしょう？
縫製は素人なので回答を控えていたのですが、染色工場のOBとして。 風合いは、お客様（発注商社）の要望で、浴衣向けに硬めにしたと思います。 縮むがどうかは、加工工場の技量によるものでなんとも言えません。 縫製前に洗うなら、浴衣にした時と同じ条件が良いと思います。 つり干しとタンブラーでは収縮が大きく異なります。 リップルに、アイロンは不可です。切り売りには、品質表示は付いていないのでしょうか。
Mamie（マミー） ぴったりきました？
型紙が市販されていますが、「移動ポケット」や「付けポケット」で検索するといろいろヒットしますよ。 参考URLにあるサイトでも実物大型紙があったり、寸法が記載してあったりいろいろな形がありますので お好みのデザイン（取り付け方法も含めて）をお探しになってみてはいかがでしょう。 ハギレで作れてしまうのでぜひお作りになってみて下さい。 しゃがんでも痛いというほどの事はないと思いますよ。 もしそれほど痛いのなら、こんなに流行らないと思います。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133741176706720401
こちらは、ラインパーツになっていますが・・・バラせば使えるかと・・・ http://eljewell-chandelier.com/?pid=19083969
糸はポリ・スパンの60番です 定番色は生成り,グレー,黒,白 エンジ色,くすんだ青色,モスグリーン,からし色 不精なのであまり糸替えしないのでくすんだ色が多いのと 工業用糸で買うのであまり減らないのです 作るのは自分用の服,ハギレで小物 兄弟に頼まれて作るのはシートカバー,ソファーカバー,人形服
針の方向間違っているとかはありませんか？ あとは糸調子・針の太さ・押さえ圧力・ミシンの油切れなどでしょうか・・・以前同様の問題が起きて、そのあたりを調整したら直った記憶があります。 多分糸調子な気がします～
他の回答者様の意見に賛成ですね あなたと同じのミシンを持ってないので,詳しく分かりませんが カタログに「可変式押え圧調整」と確認出来たので,ひょっとして ミシンの押え「高さ調整」ではなくて ミシンの押え「圧の調整」ではないでしょうか？ あと,ミシンの種類によってですが「押え上げ二段調整」出来るものがあります 私の持ってる古い鋳物ミシンは押さえを上げた状態で 押さえレバーをさらに指で上げればカクンとした感覚があり0.5mm?くらい押さえが上がります キルト縫いの出来るミシンなら「キルト用押さえ,別名ダーニング押さえ」を使われては？ 押さえの一部がスプリング上になってるのである程度の厚さは挟めると思います 果たして押さえより厚みのある生地を貫通出来るかが疑問ですけど？
こんにちは。 オカダヤより、ユザワヤの方が良いかもしれません。 以前オカダヤで迷った挙げ句買った生地の色違いがユザワヤにたくさんあって「こっちの色が良かった」という経験をした事があります。 オカダヤは、「選品」して品揃えしていますが、ユザワヤは全色仕入れる方法をとっています。 ユザワヤの社長がテレビに出た時、「ユザワヤに来たら何でもある」という店にしたいと言っていたのを観る前のことでした。 それ以来、新宿に行くのならまずはユザワヤということにしています。 参考までに
こんにちは。 毛糸だったらなべしきとか。ただ四角く編めばOKです。（アクリル毛糸はダメです。溶ける可能性があるので。アクリル毛糸だったらたわしですね。） 糸が細めだったら、モチーフをいろいろ編んでみるのもいいと思います。ただ編むだけでかわいいですし、布のバッグや帽子、市販のマフラーなどにつけたりしてもいいかなと思います。 マフラーに近いもの…でしたら、ネックウォーマー（スヌード）のほうが編む面積は少ないですね。あと筒状に編んでアームウォーマーにするとか。 編み物、楽しいですよ。はじめは難しいかもしれないけど、すぐに上達します。ぜひ頑張ってマスターしてくださいね。
お弁当用のまち付き巾着袋を作った事がありますか？ あの巾着袋の応用ですが,私はこのようにして作りました 1・底が四角い袋を作りコの字に袋の口を縫います 2.袋の口にファスナーをコの字型に縫い付けます 3.その部分に「ばね口金」と言うコの字に曲げてあるパイプを通します 　パイプを両方に通したら口金をネジで絞めると出来上がり ばね口金とはニューム管をコの字に加工した口金です 多分「ばね口金」ネットで見つかると思います ちなみに「口金のような物」で良いならクリーニングハンガーでも自作出来ます 細くて心許ないなら破れたストッキングで太い三つ編みにして包むと良いですよ 形状としてはドクターバッグと言うものです
「さやがた」または「まんじくずし」です。 画像検索してみてください。
使ってみればわかりますが質が全然違うので縫ったときの糸の通りが全然違います 良い糸を使った後だとはっきり縫いにくいのがわかります 初めてなら気にならないでしょう 毛羽立ってきたりもしますよ
こんにちは。 合っていますよ。 離れたところに2～3針刺してから刺し始めた場合も、糸端を抜いて裏側に出し、裏側の糸に絡ませて切ります。 がんばってくださいね＾
耳文字と色窓から、Liberty Japan の製品と思います。 ホビーラホビーレやユザワヤにあると思います。 http://www.liberty-japan.co.jp/index.html トップページ 生地お取り扱い店舗　で探されたら。 違っていたらごめん。
こんにちは、はじめまして。 古い情報なので、参考になるか、今はどうなっているのかは、わからないのですが。 17年前に出版された育児マンガで、 「ベビー服だと、全部ボタンが男前（左前）なんですよ。何故なんだろう？」という作者の疑問の記述がありまして、 翌月、読者さんからお手紙が届き、 「『男前って、女性が男性に服を着せるのが簡単なように、女前とは逆になっているそうです』と。成人男子よ、服くらい自分で着ろよな、西洋の服飾史はらがたちました」 と書いてありました。 今もそうなら、男女関係なく男前（左前）で作成された方が、たぶんお母さまが赤ちゃんに着せるときは着せやすいと思います。 ご参考まで。
新品が良いとの事なので 山崎ミシンのアンティーク風ミシン「HA-1ブルーバード」 昔の鋳物ミシンの復刻版なので直線縫いしか出来ませんが ジーパンも縫えて小物も作れます ネットで見ると平均2万円前後 JUKIミシン「HZL-83」 基本縫い模様縫い等合わせて27種類あります フルミシンタイプで大きめなのでずっしり ジーパンも縫えて小物も作れます こちらもネットで見ると平均2万円前後 ちなみに鋳物ミシンHA-1型は電動ポータブル化された物がオークションで出てたりしますので 「作動確認済み」等と明記されてるのものが格安で手に入ると思います ・・・お婆様や両親等に聞いてみてはどうでしょう？タダで手に入るかも？ 運が良ければ簡単な調整&革ベルト&油差すだけで縫えるようになりますよ 革ベルトはネットで800円～程度,専門の物でなくてもサイズが合えば流用出来る物もあります
・ワッペン,ラインストーンを貼る,スパンコール,ビーズ等を縫い付ける ・フードのヒモをリボン,レース,チロリアンテープに替える ・フードのヒモの出てる部分に輪を付けてファー等を飾る ・安全ピン式のコサージュを作る ・レースやフェイクファー等シュシュを2個作り付けカフスのように袖に付ける 下3つは注意された時には取り外し可能です
エポキシ接着剤の事ですが,近所のダ○ソーで見かけるので まだ取扱いしてると思います。 あと,ホームセンターだと3M等のメーカー品もあります。 ＞綿と違い伸縮がないので 伸縮性ではなく撥水加工で接着剤が染み込まないせいと思います 商売ではないですが,無理難題の頼まれ物で傘にラインストーン貼った時に 新品傘は加工が強く残ってたのか?剥げてきたのですが ちょっと古くなったその傘に貼ったら剥げなくなったようです 「接着する部分を引掻いてケバ立たせ粘性のある接着剤を使うと少しは染みて固定されるかな？」 と思い,針で引掻いて貼り付けた記憶があるので一年半持ってるのかも知れません
つきづらい時ってありますよね。 http://www.sa-art.jp/faq_2.html#q4 瞬間接着剤が良いみたいです。 実際、私も瞬間接着剤を使ってみたところ、グルーガンより接着に時間が掛かりますが、完全に接着した後は、グルーガンよりはがれづらいです。 色も透明っぽいのもあると思います。 参考URL：http://www.sa-art.jp/faq_2.html
染料が消費されるので、薄くなりますが、どの程度薄くなるかは、染料の親和性（どの程度染料が持っていくのか）と浴比（生地と染液の割合）によります。 親和性：化学染料は染めるためのものですから、親和性が高い。草木染めの場合、そんなに高くはないと思います。 浴比：浴比が大きいということは生地に比べ、染料が多いということになりますので、浴比が大きければ低下が少ない。 よって、やってみないと分かりませんが、化学染料ほどは大きくないと思います。 染色会社OBより
ものすごく太い糸とかぎ針があるので、それだとやりやすいかもしれません。 ものすごく太い棒針もあります。 でも、マフラーだったら棒針でも簡単かもしれません。 棒針のほうが目が詰まってない気がするので、もしかしたら早いのかも。
毛糸ピエロが安いのは問屋を通していないからだと思います。 ハマナカなどのメーカーは・・・ メーカ→問屋・卸売業者→小売店という流れですから、価格が上がってしまうのだと。 その点、毛糸ピエロは後正産業という製造メーカー直営ですから、安く自社製品を提供できるのでしょう。 輸入商品も安いのは直接買い付けて売っているからかも。。。 ごわつきも糸の撚りで変わる事があるかと・・・ 弱めの撚りだとフワッと柔らかな感触ですし、強めだとゴワッとした感触になります。
こんばんは(^^)/ 洋服和服のお直しや仕立て、パッチワークから編み物、ビーズでのアクセサリーやバッグ作り、着物やスカートからリメイクバッグ作り、刺繍など、手芸大好きです。 おすすめ本として、文化出版社から著者しかのるーむさんの『バッグくらいは作ってみたい バッグ作りの基礎ノート』バッグだけでなくてポーチ(角が丸いタイプからペンケースタイプや巾着タイプ・)や子供さんのレッスンバッグなど、サイズから仕立て方が載っています。 実は小学４年の長女と小学２年の次女に、わかりやすく説明するため古本屋にあったのを購入しました。実際娘達に見せたところ、『よく分かるね』と好評です。具体的な大きさが記載されているので、イメージがしやすいかなあとも思います。 『ここに刺繍をいれようかな』と想像しやすいんじゃないかと(^-^ゞ 何回か作るうちに、『(1)→(2)より、私は(2)→(1)の方が作りやすい』とか『○○は省いても良いけど、△△は省くと仕上がりがあまりキレイじゃないなぁ…』と分かってきますよ(^^)/ 特にパッチワークは、頭で考えてたイメージが仕上がった時と違うこともあり『私ってなんて天才なの!!』と感激する場合もあれば『…何だか気に入らない…けど、どこをどうしたら素敵になるのか分からない…』とガッカリすることもありますよ(^^ゞ 私も、カード入れ等を作る時には、要らない紙←小学校でもらうお便りの終わったもの等をリサイクルで使います に『このくらいかなぁ？』と切ってセロテープでとめて工作のように仕上がりを立体的にしてから紙にサイズを書いて型紙を作ります。 布に直接書いても良いのですが、気に入ったポーチやバッグ等、また作る時に布にサイズをはかりながら線を引いて…よりも型紙をまち針で固定して線を写す方が私の場合は簡単なのですが。 布に直接書くなら、消えるチャコ、これは絶対オススメです!!色々な消えるチャコを試しました。 自然に消えるものは、消えてほしくないのに、消えてしまったり←湿度でも消えてしまいます(￣0￣)/ 反対側に消しペンがついているタイプは、インク自体の減り具合が早い気がしたり、今愛用している『水で消えるチューリップマーカー』は水でしっかり消せるし、他のメーカーのチャコペンより長さも長く、結構長持ち、とても便利です。 型紙も方眼紙の薄いプラスチック製の型紙←パッチワークコーナーによくあります は紙と違って角が折れたりせず、鉛筆やペンで書き込みも出来ます。 直角や平行線を引くために、クロバーからものさし←グリーン色の平行線、直角線、バイアス線も入っているものもあります。 まずは身近にあるもので、試してみて下さい。 私も数々の失敗をしました。失敗をすると、急遽、『こうしたら大丈夫』と臨機応変に出来ます。失敗を恐れず、楽しんで作ってくださいね(*^o^)／＼(^-^*)
先が丸いのは「クロスステッチ針」といいます 目の粗い生地にクロスステッチするときに使います 目を数えながら指していくので、針先で繊維を割ってしまうと数えにくいのもあり 先が丸くなっています。 一般に刺繍針というときは、フランス刺繍針をつかいます。 先が普通にとがっていて、糸を通す穴が縫い針より大きめです 刺繍糸は縫い糸の普通のものよりは太いし、二本取り、三本取り～六本取りなど 糸を何本か束にした状態で(という説明でいいのかわかりませんが) 刺していくため、普通の縫い針の糸穴だと入らない場合があったりしますね。 あとはリボン刺繍用の針などもあります。
問屋で景品等にプリントしてくれる会社用の無地のものがあったと思ったけど？ まぁ,生地がどんな物か分かりませんからね 近所に手芸店かリフォーム店が無いでしょうか？ 好みの生地で好みの形状に作ってもらえると思いますよ あと,人経営のクリーニング店でかけはぎ等の繕いをするところなら お針子さんをしてた人を紹介してくれるかも知れません ネットで見つけた所ですが 縫製アトリエ　papu.スコール 見積もり出してもらうと良いかも？
「世界の編物 2012-2013秋冬号」表紙の作品がロピーのカーディガンで、糸もロピーを使用していますが「横に糸を渡す方法で」という指示だけでした。 古い編み物の本を何冊か見てみましたが（ロピーヤーンを使用している作品ではないので参考にならないかも）、カウチンのように「編みくるむ」というものは無く、糸を替える際に交差するかどうかも書かれていません。 ただし交差する方法もあるようで、糸が長く渡る場合などは使ってみてもいいかもしれません。 ↓スウェーデンの人がロピーセーターを編んでいます。 　ちなみに「世界の編物」での使用糸は内藤商事のロピーで、この動画で使用しているAlafosslopiと同じ糸です。 How to knit a Icelandic Sweater ですが、特に何も書かれていなければ、普通の編み込みと同じように編んで良いと思います。 糸を繋ぐ場合は数センチずつ少し撚り合わせるようにして一緒に編む。 糸を替える場合は長めに残して結び、あとで綴じ針で編み目にくぐらせる。 糸の始末は目立たないようにくぐらせる。 いずれもロピーヤーンを使う場合、強く引っぱったり短く切りすぎに注意です。 （カウチンヤーンをお使いになったことがあれば同じような扱いで） シェトランドヤーンやカウチンヤーンと同じく、ロピーヤーンも編み上げてから水通しをすると全体が馴染みます。 それほど特別にお考えにならず大丈夫だと思います。
見た感じ浮き方が均等ではないので、ロックを掛けるときに布が逃げているか、ロックミシンにホコリが溜まっているかのどちらかだと思います。多分布が逃げているのだと思います。 ロックミシンの掃除にはPCなどを掃除するときにエアダスターを使ってホコリを飛ばしてあげるといいです。エアダスターは電気屋さんなどで売ってます。 布が逃げている場合は、針の後ろの布(ロックが掛けられた後の布)が斜めになったりしないように手を添えてあげてください。
コリラックマは作った事は無いですが フェルト食品でプリンアラモード等を作る時に使うのは ロイヤルフェルト　S317(薄黄色)　s332(クリーム) ミニーフェルト　304　331　 ポピーフェルト　151　170　 ミニーとポピーには色名称無かったけど,前が黄色系,後はクリーム系と思います 手芸店のライトの真下で見ずに店の角等のちょっと暗めな場所で見ると 色合いのイメージがまた違って来ると思いますよ 後は羊毛フェルトで自分好みの色合いを作り出す方法かな？
質問者さまの体型でどこにボリュームがあるか考えた方がいいかと思います。 基本的には前や後のダーツでシェイプするのは分量が多くない方がいいです。 質問者さまが女性で胸の大きい人であれば、前見頃のダーツで多めにとってもいいですが（これもスタイルの好みがあります）脇でシェイプすることも加えた方がよいかと思います。 体の厚みの薄い人であればダーツよりむしろ脇で絞った方がいいのではないでしょうか。
こんにちは。 くまちゃんですがこちらとか↓ http://konezumiya.seesaa.net/article/190029302.h … 三國万里子さん「編みものワードローブ」の中にモヘアの帽子にちょっと耳っぽいのがありました。 （ブログの紹介記事です。画像があります↓） http://amuto.blog.shinobi.jp/Entry/387/ あとは「おそろいで編む帽子とマフラー」の表紙のとかも猫耳に見えます。（↓アマゾンです） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%9D%E3%82 … お役に立てそうでしょうか？
図書館なら無料です。 手芸関連本もコーナーを設けられていてちょっと大き目の図書館ならかなり品数豊富と思います。 干支関連なら普遍的ですので多少古い情報でも使えるのでは？ キット購入なら多少割高ですが必要な材料も揃っていて便利ですね。 http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product … フェリシモとか。↑
前の回答者様と同じで,骨が入ってて 内側には骨を支える支柱があると思われます ナイロン布製凧を作る場合は周囲を三つ折で縫いつけて 骨を通す部分はゴムズボンのゴム通し部分のようにして骨を通して マジックテープを縫いつけたりして骨の飛出し防止 形状によっては両端にハシ袋状の袋を縫い付けて骨の飛出し防止をします この応用で作れば風防になるかも？ 自転車の風防の場合,軽量化は考えなくて良いのでハシ袋状の部分を合皮にするか 上下二部式に作った後に縫い合わせて,その部分に骨を通す仕組みにすれば良いのかも？ 骨は園芸用のグラスファイバー支柱でどうでしょう,ドーム型に曲がりますし軽量なので 支え支柱は不要でマジックテープが支柱兼吹き飛び防止になるかと思います あとハンドルに取り付ける為のフラップ＆ライトの出る穴が必要ですね フラップ留めはホックよりも帆布に雄雌兼用のマジックテープが便利かも？ ライト用の穴の部分はバイアステープを縫い付ける時に雄雌兼用マジックテープを 縫い挟んでおいてハンドル支柱に止めれば良いかと思います
３の回答者さんが、Ravelryを紹介してくれたので・・・ たた夫さんの、編み物入門も一読すると 英文編み図の解説があるので奨めておきます。 http://www.tata-tatao.to/ 手袋の編み方・編み図もあります。（ただしレディス） ゲージを１～２割下げるか、計算し直せば、子ども用になりますよ。 http://www.tata-tatao.to/knit/firstglove/index.h … 超が付く初心者なら、 Opalsock yarn がオススメ。丈夫でメリヤス編みするだけで複雑な柄が出来ます。 http://www.opalsockyarn.com/ ちなみに私は小4から手袋編んでますが、あまり編み図を利用しません。 編み方の基本は実は決まってます。 ゲージが１０ｃｍで２０目～２８目までなら・・・ 1.手首周りに合わせて作り目（４で割れる数） 2.手首までゴム編み（１目でも２目でも） 3.親指の付け根までメリヤス輪編み 4.作り目÷４＋２目分を取り分ける。(親指の休み目） 5.親指分の目を休めて、次の段を休ませた分作り目しつつ編む。 6.４本指までメリヤス。 7.それぞれ４分割して指を編む（小指は１目少なく・人差し指は１目多く・それ以外は等分） 8.それぞれの指は最後は減らし目して先端を絞る 片方編む時に、記録しながら編めば、もう片方も同じに編めますし、 ＊２つ同時で編むほうが綺麗にいきます。各項の右手が終わったら次は左手と言う具合 　これは編み図利用でも共通。 ミトンなら４本指まで同じでそのまま続けて編み、２分割して減目して先端を絞る。 どの編み図も概ねこれに当てはまるので基本として覚えておくと楽です。 (海外のパターンは、ゲージ記載あっても個人差が出やすいので） 初心者なら、４本指を作るまではマジックループで編むのを覚えると楽です。 http://www.youtube.com/results?search_query=Magi … 参考まで
　ごくごく薄い茶色になります。 　ちなみに玉ねぎの皮だと黄色になります。 　ともかく、市販の定着剤を最後に入れて水洗いするといいですよ。 　草木染に凝った時期があって・・・・。 　紅茶はとにかく少ない水で濃い物を作るのがいいですよ。
例えば綿麻でスタイを作りコーデュロイでアップリケとか 麻綿のスタイ×コーデュロイで付け襟風にするのはどうでしょう？ スタイが要らなくなっても付け襟単品でも使えると思います
最近はヘアピン型の金具は見かけませんね 100均の物を分解して流用する人がいるので探してみてはいかがでしょうか？ 以前ネットオークションで小分けに出品してた記憶があります 業者だったのか,問屋で購入した個人かは分かりませんが 出してました
再度登場の２です。 マルチプライヤーは、アメリカンホックのように金具が柔らかい時のみなんとか使用できますが、 しっかり綺麗に上がる度は、プライヤー＜打ち具＋木槌（金槌）です。 金具類の取り付けは、使う道具や金具に関わらず、 本番前に、１～２個は同じ厚さにした生地で練習したほうが良いです。 どれを使うかの目安ですが・・・ アメリカンホック・・・通常市販のものであれば 10ｍｍのもの・・・1ｍｍの生地まで 15ｍｍのもの・・・1.3ｍｍの生地まで 1.5～2ｍｍ程度△に爪が見える状態ならＯＫ。 それ以下なら適さないと判断します。 裏毛の生地は、押し戻しの力が強いので、十分に爪が見えていないと 上手く取り付けたつもりでも、使用中に外れ飛んでしまいます。 ロットボタンは、足の高さ＝生地の厚さ＋2～3ｍｍが使用標準です。 手芸店で手に入るものは、７０５０番、足並で足の高さ4～5ｍｍ程度。 着脱する人の力が弱い場合は、バネホックの方が使いやすいかもしれませんね。 こちらも生地が分厚い時は重宝します。 足の高さ＝生地の厚さ＋2～3ｍｍで選びます。 こちらにも足短・足並・足長とあります。 購入する際は気をつけて。 バネホックの付け方 http://slowboat.ov.shopserve.jp/hpgen/HPB/entrie … 参考まで
こんばんは、はじめまして。 私は、裁縫は小学・中学・高校の家庭科で習っただけなので、洋裁学校のやり方は知りません。 本当は「型紙も布も広げられる大きなテーブルがあった方が便利なんだろうな」とは思ってますが、自宅にありませんし、学校でも学校の小さい机の上で作る方法で習ったので、今でもそれ式です。 ※おもりを使ったことがありません。 ＜型紙作成作業＞ （１）洋裁の本に付いている既成の型紙は使いません。（将来サイズ違いを作りたくなる可能性があるので）全部コンビニでA３用紙に分割してコピーします。そして、自分が使うサイズの線に赤ペンか蛍光ペンで丸印を付けます。 （２）元の型紙で確認しながら、分割コピーした型紙をメンディングテープで貼り合わせます。こうした方が、折れている紙のクセを直す必要がないので、むしろ自分には便利なんです。（コピー代は高かった時代は、「自宅で一番折りクセが付いていない大きな紙＝新聞紙」を使っていました） （３）貼りあわせた型紙に、大きくデカデカとパーツ名と布目記号を書き込みます。　例）「前身ごろ　←→」 （４）最初に付けた「自分が使うサイズの線の丸印」を確認しながら、型紙を切ります。 ＜型紙をとる作業＞ （この前に布の地直しをしておいてね♪） （１）本に出ている「布に型紙を置く配置図」を参考に、布地に型紙を置いていきます。本に掲載されているより効率のよい配置を思いついたら、そこはアレンジして置きます。大事なのは布目に正確に置かれているかです。この時、どうしても広い場所が必要な場合は、床で作業します。 （２）型紙を布地に待ち針で留め付けます。 まず型紙の中央に１箇所（ワンピース等の大きいものは２箇所）、それから上下左右の端4箇所と布目に対し45度の角度の端4箇所（つまり八方）を、待ち針の頭を型紙の中央に向け針を外側に向くよう留め付けます。これで型紙が動きません。（小さい物は、私もNo.1さんと同じでメンディングテープを輪にして両面テープを作ってくっつけています。そして、ものによっては、型紙を貼りつけたままミシンで縫って、縫った後に布から型紙を破り取った方がいい場合もあります。） （３）パーツごとにざっくり布を切り分けます。これで小さい机で作業できるようになるわけです。 （４）ざっくりと切り分けた布地に、貼りつけた型紙を使って、本格的に印付け作業を始めます。 ＞どこできりをつけるか 私は、必ず仮縫いをするので、仮縫い段階でおかしな点は修正します。 ご参考まで。
こんにちわ。 まず、裏付きの革は存在しません。革同士は貼り合せできますので。 薄い革を使った袋ものなら普通は洋裁とほぼ同じ手法で内布をつけます。 撥水加工ナイロンオックスなどは良く使われる素材ですね。 合皮と本物の革、見た目もモチロンですが、耐久性が違います。 革だと使い方や手入れ次第で数十年も持ちます。 合皮の場合は経年劣化でベタベタ溶けたりボロボロと崩壊する事も・・・。 裏地も合成皮革にすると同様になります。 必要な大きさは十分確認して購入が必要です。 革には方向性があります。型紙置きの参考にどうぞ。 http://www.hikaku-kyo.org/htdoc/hikakunochisiki- … 天然のものですから傷がある場合もあるのでその辺はある程度許容して。 ベルトポーチに適したミシンで縫える革の厚さは0.7ｍｍ～1.2ｍｍの間です。 お安くてであればこの辺ですね。 山羊革・・・縫いやすく肌触りが柔らかい。上物の割りにお値段も手頃。 スエードや吟無しは避けて選んでください。 １頭分幅50～70長さは60～80ｃｍ程度。(天然モノなので多少幅があります） http://www.kawazou.com/product-list/309 牛革・激安ですが、ベルト分があるので購入サイズに気をつけて。 http://item.rakuten.co.jp/sakura-23/c/0000000100/ 参考まで
ここに黄色が残ってます。 http://item.rakuten.co.jp/hc-sh/20-0015/
他の回答者様の仰る通り「採算が合わないから」です 特許のある物もありますし 私は構造が理解出来た後に自作しました Ａ1サイズの卓上型のもので,材料代は1000円位だったかな? ひとまずダンボールで卓上型の簡単織り機を作ってみてはいかがでしょう ・雄鶏社　織り機も手作り簡単おりもの と言うタイトルの本を図書館で借りてみて下さい コウソウは作るのは非常に面倒なので購入されても良いかと思います 原始織なら仕組みも簡単で手軽に出来ます
こんにちは。 104目作り目したら、図の上に向かって帽子を編みます。 で、上まで編んでから、作り目の反対側から102目を拾って縁編みを編みます。 どんなデザインかわかりませんが、がんばってくださいね！
1です、たびたび失礼します。 ガーゼコーナーはリンクが変わったみたいです。 TOPページにガーゼコーナーがあるので、そこからたどってみてください。 素敵なマスクが作れるといいですね。
シーチングのシャツ一枚だけで外出しないでしょうから 子供服なら短期間で着なくなるし 良質のシーチングなら毛玉的なものが出にくいのかも？ 暖房設備が整ってる,機能性上着＆下着があるからシーチングでも良いのかも？ プードルファーのオーバーパンツ的なブルマでも裏地があった方が保温性が上がります 裏地があると洗濯物が乾き難いという事は無いんですけどね 立ち話してる時に 「このブルマ,リバーシブルにすると2倍楽しめるかも」と言ってみるとか
個人的な考えですが シーチングは薄いですが 商品にもよるのでは。 ブラウス、スモックブラウス、チュニックやスカートであれば タートルやニットのインナー、レギンスやスキニーと 重ね着したい、という人もいるでしょうし。 それなら冬用の色柄であれば、冬用としてあってもおかしくはないかなぁと。 プードルファー、自分は裏地が欲しいと思います。 裏側の痛みも気になるし。 でもインナーとアウターの間の重ね着とか考えてる人とか 防寒よりそういったアクセント的に着たい人は 薄く仕上がってるほうがいいという人もいるかもしれません 端さえきれいに仕上がっていたら。 バッグやマフラーなら裏地は欲しいですが クッションカバーぐらいなら別にいいかな、という気もしますし ものにもよると思います。
自分は身長１６９cmですが、マフラーは１７０cmの物を使用しています。 真ん中で二つ折りにして、そのまま首にかけて首の下あたりで交差させた状態で鏡を見ると、丁度いい長さだと感じています。
ミシンはセミプロ用と家庭用があります。 ミシンを使われている人はわかるのですが、ジグザグミシンは直線縫いにミシン縫目のふらつきがあります。表面をきれいに仕上げるには難点があります。 だから、プロ(セミプロ）の人は工業用の直線縫いだけのミシンを１台とロックミシン１台ともっているのが普通です。いずれにしても、ＪＵＫＩのミシンがお薦めです。ＪＵＫＩのほうがなにかと改良を加えています。
＃２です ちょっと危険な気もしますが http://www.tailoronten.org/blogs/news/5968679 購入するとき調べるしかないと思いますよ
玉止めは、縫い目がほどけないようにするものなので、ミシンで返し縫いした場合、玉止めはいらないです。 ただ、洋服のダーツなど縫ったとき、ダーツの先端をミシンで返し縫いすると、生地がひっぱられて、表から見ると縫い目が目立ったりするので、返し縫いせず玉結びする事があります。 多少ミシンがけで縫い目が引っ張られても、その部分にスチームアイロンかければ、綺麗な縫い目になります(^^;) 大量生産の既製品で手作業の玉止めをすると手間がかかりコストが上がるので、普通はしません。
http://xsvx1027331.xsrv.jp/hana/cat0004/10000000 … 吊るしておくだけで簡単にできますが、コツがあります。 ・花同士が重ならないように、分けて吊るすこと ・満開になる前に吊るした方が、綺麗な形のものができる もうしばらくすると、蒸し暑い夏の空気が、秋の乾燥した空気に入れ換わるので、 もし待てるのなら、１０月に入ってから作った方が良いかもしれません。
【襟ぐり布と見返しを中表に合わせて縫い、表に返してステッチをかける。】 この通りだと思うのですが。 デザイン的に見返しと同じ切り返し布のように見えから、ちょっと、考えちゃうのでしょうが、 切り替え布はどうやっても、カーブをいせ込んで丸く作らないと、カーブとしての凸凹にきれいにはまりません。 長さ的には同じにはなってもこのカーブを裏から縫うのはちょっと至難でしょう。 だから、「ステッチをかける」です。 この意味は切り替え布を表からステッチでカーブに乗せるでしょう。 乗せるにあたって、その前に見返しを切り替え布と縫い合わせてしまうというだけのことではないかと。
NO.1です、レスありがとうございます。 アメリカーナの場合はファブリックペインティングメディウム（DAS10）が 布描き用の定着補助溶剤です。 使い方は色とメディウムを２：１で混ぜ（溶き具合の調節は水で）て描き、 乾いてから布に応じた温度でドライアイロンをあてます。 http://decoart.jp/2007/09/americana.html#more-48 入手できない場合は他メーカー品でも水性アクリル用であれば流用できると思います。 購入店で相談してみてください。 すてきな作品ができますように。
「カラーガードを作る」のではなく、「カラーガードのフラッグを作る」と解釈して宜しいでしょうか。 生徒が小学生か高校生かによってフラッグの大きさなど若干異なると思いますが、 フラッグを作ってくれる業者も多くありますから、 サイトを確認すれば、素材や大きさなどが判ると思います。 以前、小学生チームのカラーガードフラッグを作らせて頂きましたが、 その時は、一般的な綿サテンを3色縫い合わせてフラッグにしました。 縦のラインの片方はポールを挿せるよう輪にし、上端にタブを付けました。 ポールは安価で軽い、突っ張り棒を使用し、タブをポールにビニールテープで固定したようです。 生徒さんが中学生～高校生なら制作方法は任せた方が、良いのではないかとも思います。
基本ウール地は水に通さず、生地全体に霧吹きして、デリケートな素材の場合はあて布をして、スチームアイロンかけます。 が私はあて布するのが面倒なので、生地の裏からアイロン地直しします。 ウール生地が厚めだったり、作った後の縮みが心配な場合は、生地の表裏両方に霧吹きするといいです。 生地に霧吹きしてるので、スチームなしでアイロンしても大丈夫ですが、焦げ変色防止の為、少量スチームだしたほうがいいと思います。 地直しのアイロンだけで完全に生地を乾かさなくてokです。 アイロン地直し後干して、乾いてから使って下さい。
No.2 です補足訂正。 No.2＞どうやら TPU(プリウレタンエラストマー)テープというようです。 「プリウレタン」はタイプミス、 TPU は「熱可塑性ポリウレタン」の略だそうです。
背中の中心をつまんで縫って小さくしちゃうのはどうでしょう？ あとは襟周りにギャザーを寄せて小さくしちゃうとか。 ギャザーは襟周りをぐるっと一周粗めに手縫いして、最後にキューと糸を引っ張ってやると寄ってくれます(Youtubeなんかで検索したら動画で解説があるかも)。寄せたギャザーは戻らないように手縫い糸を玉止めして固定した後に、ミシンでその上を縫ってやれば完璧です。手縫いの糸はミシンをかけた後は縫いちゃっても問題ありません。
手ぬいの大人服 (レディブティックシリーズ) シリーズは手縫いの方法だけでなく、実際に手縫いで服を作っていけるし型紙もできるだけ作りやすく工夫してあるのでオススメです。特に「いつも着たい手ぬいの大人服」がオススメですよ。 あとは縫い物系なら文化出版局(かなりメジャーな洋裁学校のグループ会社)の出版物は本格的なのが多いです。
自分で型紙からおこしたいということであれば、一番簡単な方法は、まず紙粘土で作りたい形を作り、それにシワの出ないように紙を切って当てていきます。当てた紙は剥がれないように簡単にのりづけするといいと思います。 紙で粘土を包み込んだら、今度はそれを縫い目にしたい部分で切りはなして、平面にします(縫い目に鉛筆で線を入れて、そこをカッターでピーッとカットするとキレイかも。)。 それに0.7～1センチ程度の縫い代を付けて布をカットしてあげればどんなかたちのヌイグルミも作れますよ。 粘土に布ではなく紙を貼り付けるのは、布だと剥がすときや貼り付ける時に伸びてしまい不正確だからです。型紙は左右対称になるように半身だけカットしてもう半身は反転させて形をとるとよりキレイに仕上がると思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去の質問です。 コーデュロイに関しては、起毛がある部分とない部分で、縞模様ができますから、 見た目で判断できると思います。
私は大きいサイズのプラスチック大工用工具入れに裁縫道具を収納しています。 持ち運びや開け閉めも楽で、中は色々な大きさの仕切りもついているので、収納する際便利です。 見た目の可愛さを重視したいなら、インポートの工具入れを楽天等で探すといいです。 糸はIKEAで買った蓋付の大きめプラスチックの箱に浅めの箱を入れ、種類別に収納しています。 ちょっとグシャグシャに収納する事があっても、仕切りがあるので色々な物と混ざる事はなく、蓋もついているので外から見えず、とても助かります。 レース、ひも、接着テープ等は、ダンボールくらい丈夫な厚紙を何枚かカットして、それに巻き付けて収納すると、絡まなくていいです。 粘土はジップロックのような透明な袋を用意し、入れて収納すると、出さなくても何が入ってるかわかって便利です(^-^)
《残りを同じようにわざと間違って裁断した方がいいか》で、残りとは、紐ですね。もう１本のものも同じに間違って裁断(横に）したほうがいいでしょう。なざなら、横、縦、ちがうと使っているうち長さが違ってきます。（伸びやすさがちがうから）
いわゆる、トルソーとかボディと呼ばれているものですね。 白と黒しか選べないのであれば、白が良いと思います。 理由は薄地の時に下の色が移ってしまうから。 （黒い体の人はいませんが、色白の人ならOKかな、、、と） 選ぶときの注意点は、 （１）きちんと洋裁用のものを選ぶこと。 ただのマネキンはプラスチックですが、洋裁用のトルソーは布張りです。 （布の下に綿が入っているものもあります） 針を刺せる素材のものでないとまち針が刺せなくて困りますよ。 （２）着る人のサイズと同じサイズのものを選ぶこと。 だいたい、5号～21号、それとメーカーによってはミスサイズとミセスサイズやシルバー等も選ぶ必要があります。 このあたりは、トルソーによって、正確な数字があげられているので、それで選ぶといいですよ。 （３）ライン入りが便利です。 立体裁断をする時の基準線になるので、立体裁断をするなら必須です。 もしラインのないものであれな、リボンなどをピンで刺して止めます。 ボディの布目が歪んだりすると一緒に歪むので、歪んだら定期的に止めなおします。
ポケットの袋の色がズボンと同生地なんですね？ ズボン生地が元々薄くて下着も透けて見えた訳でないならば ポケット袋の色をベージュに取り替えると色抜けしにくくなると思いますよ 薄ベージュより濃い目の方が色抜けし難い事もあります ズボンに当てて調べてみてください 本当はそんなに透けて見えてないのに,ポケットが大き過ぎ&生地がゴツ過ぎて 思わず厚みが出てしまい透けた感がするのならば ポケット袋を切り取り小振りにして機能させないようにするとか たまに「全体的なデザインは好きだけどここが気になる～～」「何でこうなった？」 って部分がある服がありますよね
１です。 図解だとわかりにくいので、動画でどうぞ。
ミシンの場合,古過ぎて～以外の理由でネットで探せない場合もあります 正規販売店扱いの正規品なのではないですか？ ミシンって特にオープン価格で値段が伏せられてる事が多いですし 品番違いのものは正規販売店のより大量生産されてるので価格が安いです 大型手芸店×ミシンメーカー,ミシンメーカー×ミシンメーカーの企画ミシンもあります 自動糸調子機能,薄地～厚地までスイスイ縫える なら,押さえ圧調節機能、送り歯が上げ下げ出来る機能もあった方が楽なのです あと,ミシンは重量がある方が縫いやすいですから JUKIのHZL-83はどうでしょう ネットで凄く安く売られてますが割と機能的で良いです 一部ジャガーミシンの技術が使われてるらしいですけどね
以前回答したものです 貰い手の方が見つかり、トルソーを譲りました お役に立てずすみません(;_:)
＞本の型紙でサイズを選ぶとき、皆さんはどうされているのでしょうか？ 紙の上で、自分のサイズを表記されているサイズとは関係なく、選びとるコツというのはありますか？ う～～～～～ん、感と慣れでしょうか。 私はチビだから着丈は標準サイズから○cmくらい引いて、 中年体型なので、若い人向きの本だったら肩幅とかを少し足して、みたいに あらかじめ考えながら作っています。 でもデザインによっては失敗も多いですね。 本には必ず適応サイズのヌード採寸時の数字が書いてありますから、 そこから自分に合うサイズを選んで補正するといいかもしれません。 不安があるときは、縫い代を多めに取って仮断ちして、仮縫いして試着してみるといいです。 いよいよゼッタイに失敗できないと言う場合は、シーチングできっちり仮仕立てするものですけど ま、たいていはやっちゃえ～、で縫ってしまっては時々落ち込んでます（笑） ソーイング楽しめるようになるといいですね。
一枚仕立てで上記のようにバッグを作る場合、通常上に倒します。 理由は表から見たとき、２枚合わせて縫った部分のミシン目が見えにくく、綺麗だからです。（細かいですが＾＾；） 縫い代を下にするとミシン目が見えやすい為、縫い代を上にしていると思われます。 強度的には上に倒しても下に倒してもそんなに変わらないと思います。 強度をあげたいなら、あげたい部分を２度縫い（同じ縫い目を２度縫う）をするといいです。 上に縫い代を倒した際、物の出し入れする際あたるのが気になるのであれば、縫い代を押さえるために、飾りステッチを入れてもいいです。（強度もあがります） でも結局、自分が作りたい方法で作るのが、一番楽しいし、その方がいいと思います＾＾
体の線が丸くなってるので、敢えて膨らみを持たせなくても良いようにおもいますが、フェルトの下に綿を詰める、若しくはフェルトを３～４枚重ねて縫うのはどうでしょう？ 夜着るのであれば、蛍光塗料を塗るとか？ 後、ぷっくりペン？みたいな温風を当てると膨れ上がるペンでなぞるとか？
＞紫っぽい灰色っぽいシミも出来たりしてなかなかうまくいきません。 これは生地の汚れなどに含まれていた成分と反応したものでしょう。 小物と違って製品染めはかなり難しい作業になりますから基本をしっかり抑えて進めてください。 高温のお湯が使える洗濯機か、大型のステンレス製ズン銅鍋があると便利です。 下の質問と回答が参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6992472.html 制作がんばってくださいね。
スタイルブックの製図方法や文化式原型の製図方法でも多くの場合必ず補正を必要とします。 なぜなら本に出ている原型は標準サイズ（バストと背丈）でひいているからです。 個人個人　皆姿勢や肉付きがちがうからです。 でも　柏原渥子先生の採寸方法で採寸し原型を書いてその寸法を入れて原型を補正することにより 仮縫いでは補正がほとんど必要ありません。 多くの方にこの方法を取り入れていただきたいです。
今日、私もまったく同じ状態で、型紙も確認して半日悩みました。手芸屋さんに相談したところ、 私の場合は、上下、逆に縫っていたことがわかりました（*^_^*：） 股上だと思って縫ったところが、足の部分で・・・、ゴムの通し口を作ったところは　裾でした・・・。 　 見当違いの回答だったらごめんなさい。
No.3です。 前回書いたサイトに問い合わせのページがあるみたいなので、60本で売ってもらえないか問い合わせてみてはどうでしょうか。
＞Helical Soulというネーミングです。828という数字も入れたいのですが、読むときはヘリカルソウルと読んで、数字は無視。ただの飾り。だけどこの数字は入れたい。という感じです。 変ですか？ なかなか凝ったネーミングでステキですね。 イベントなどでは出展者一覧を作成することが多いです。 読み方に悩んでおられるようですが、50音順などで記載される場合やフリガナとして 正しい読み方（カタカナ）を用意しておくと便利です。 可読性の低いものは記号と同じように自由に解釈していいと思います。 思い入れがあって採用した名前は、 名刺やＷｅｂサイトにちょこっと由来を添えておくといいアピール材料になるでしょう。 制作と活動がんばってください！
袖を切り細長い生地＆ピコレースを挟んで縫付けて ピコレースにリボンを通して編上げればどうでしょうか クルミボタンのボタンホール(ループホールと言うのかな？)に使えるようなピコテープがありますよ 幅広のレースリボンを縫付けレース穴を生かして細いリボンで編上げ風も良いと思いますし 幅広リボンの両端にハシゴレースを縫付けて袖に縫付けてはどうでしょう？ 縫付ける細長い生地にハトメパンチでいくつか穴を作っておいてから 袖に縫付ける方法もありますが…デザインを選びますよね(アーミールック的ですね) ハトメ＝ボタンホールにするとゴツさが減るかな？
円に切った布の外周をぐし縫いし、綿を詰めてから糸を引っ張るというのは？ お手軽に球体が出来ますが、ヒダ（ぐし縫い下部分ですね）が露出するので 小さな円を作り縫い付けると隠せます。 どのようなものを作っておられるかがわからないので、ざっくりとしたことしか言えませんが（汗
カットソーイング＝二ットソーイング 同じ物ですが商標登録した人が違うのですよ 先に被服業界が登録したので「カットソー」が通称になったんです ニットソーを登録したのは洋裁をする側の人でしょう ニット生地を切って(カット)縫う(ソーイング)＝洋裁と編物を分けたんですね 説明すれば 型紙もドレメ式,文化式と何種類もありますが一葉一絡げで考えれば洋裁なので 「少しずつ方法が違うけど覚えてると自分で洋服作れるよ」 と言う事でどうでしょう？
確かに、文章だとわかりにくいですね。 これだと判るかな？ http://park6.wakwak.com/~sweet/sewing/s_room2-2. …
ハニカムペーパーとでんぐり紙って違う物ですけど？ ハニカムペーパーなら、ホームセンターや包装資材屋さんで購入できますよ
パジコさんに聞くのが一番早い気がしますが、シリコンシーランドで作った型にグルーを入れても溶けないので大丈夫なのかなぁ… 不安なら、パジコの型に入れて原形を作り、それの型をとって…という方法にするといいのでは？ 答えになってなくてすみません グルーやエポキシを型に入れて使う方法や注意点についてこちらのブログがすごく詳しく書かれてます。 参考までに http://sweetscircle.blog34.fc2.com/
原理を説明するという事ですか？ 針の先の穴に上糸を通し、布地の下にその針を通して作った上糸のループの中に下糸を巻いたボビンをくぐらせて上と下側両方から締め合わせて行く。 ではどうでしょうか。
・優しく指の腹で撫でて均す ・ループになった糸を切らないように縫い針の先でmm単位で引き戻す 　＊レース編みの鉤針でも良い 縫い目の糸ツレの場合はこのようにして直します けど,縫い目ではなくて生地自体の糸ツレ直すのは面倒です 修理の相談は購入したお店でも良いし,クリーニング店でも良いです
こんばんは、はじめまして。 質問者さまと彼女さんがどれくらいの御関係かわからないので、恐縮なんですが。 私、こういう経験がありまして、大切な服を他人に貸しましてかぎ裂きを作られ、何も言わずに修理して返してもらったことがあります。 相手は善意だと思うので、その場は笑顔で受け取ったのですが、 「ああ～、こんな付け焼刃のやり方で修理してくれちゃって、参ったなあ。この状態じゃほどいてやり直すこともできないじゃないか。かぎ裂きをそのままで返してくれた方がありがたかったよ～(T_T)」と心で泣きました。 参考意見ということで。
ワッフル素材でも種類があるのですが 普通綿生地の場合 普通に切って縫うだけで構いません 縫い目を大きくして縫います ニット地の場合はミシン針をニット用に交換して 切った後にジグザグ縫いで始末します その後に二つ折りにして大き目の縫い目で縫います ロックミシンがあると便利らしいです(自分は持ってないので) 縫ってすぐはビローンと伸びて不恰好ですが 洗濯すると元に戻りますよ あまり引張り過ぎないように縫うのがコツです 押さえ圧調整が出来るミシンなら調整して下さい
キャミソールの丈がどの位なのかでイメージが変わってしまうと思いますが、キャミソールの裾に台形状の筒に縫った布を裏から縫い付けてしまうのはどうでしょう。 イメージをお伝えする調度いい画像がなかったので雰囲気が近いものをリンクしてみました。 ウエストのギャザー分はキャミソールの裾幅の2～3倍(布の厚みも考慮に)で 先に縫い代の始末もしてしまって(裾にレースを付けたり・・)ウエストにギャザーを入れて、 キャミソールの裏側に添えて(製品のきれいに縫われている裾を利用してスカートの縫い代が隠れるように)ミシンで一緒に縫い付けてしまえばいいと思います。 (その剥ぎ目には表から1本ステッチを掛けてギャザーを寄せた縫い代を押さえるとが遊んでいる縫い代が落ち着いていいと思います。ミシンを掛ける前にアイロンで押さえることも忘れずに。) リメイクしてお洋服を大事にするなんて素敵ですね。 追伸：リンクのURLのキャミワンピは上身頃がタイトですが、ゆったりしているのも可愛いと思います。 参考URL：http://www.selecsonic.com/mfm/disp/CSfLastGenGoo …
こんにちは。 私がよく行くのは、皆さんからのイチオシ、ユザワヤ津田沼店さんと、東京の日暮里にある トマトさんです。 日暮里は全体的に布問屋街のようになっているので、道を歩くと色々な生地やさんがあってとても楽しいですよ。 トマトさんは、１Fから６Fまで全て生地やさんだったり、他の館だと小物なんかを扱っているので見がいがあると思います。ネットショップもありますが、やはり実際に見ると感じが違ったりしますよね。 良いお店が見つかるといいですね。 参考URL：http://shop.nippori-tomato.com/
チュニックワンピースの脇口～裾の長さだと 洋裁する人でも待ち針やしつけ糸で仮縫いした後に縫いますよ 脇詰めしたい分だけ目玉クリップで挟んでおいてから 5mm間隔で糸をきつく引かないように並縫いしていくと良いですよ 脇口～裾まで一気に縫い合わせずに,例えば10cmくらいで縫い止めすると 縫い糸の引きツレ感もなくシワシワになりにくいと思います ところで,そのチュニックワンピースは袖がないラン型ですか？ 質問者様は全体的にスリム体型で腕が細くて脇口が開き過ぎて下着が覗くのかな？ フンワリ感を出したデザインだと脇詰めたらチュニックワンピースの形が崩れたりしませんか？ デザインが崩れそうなら脇口～数cmを縫い縮めて着用するだけでも良いかも？
80ｍｍ以上でネット売・・・卸系の一巻売りになっちゃいますね。 MOKUBA製のサテン・オーガンジー・フリル各種 http://www.ks-kranz.sakura.ne.jp/SRsample/mkbren … TOP　http://www.ks-kranz.sakura.ne.jp/index.html SINDO製全種が購入可能。 http://www.textile-net.jp/sic/textile_login.html 輸入リボン（切り売り） http://www.onlineshop-ruban.com/ 参考に・・・ 卸売り会員専用のリボン店 http://www.ribbon-world.com/ 少量なら・・・ オーガンジー・サテンなどの定番は、式場に出入りの花屋さんや アートフラワー関係の人が在庫で持ってる可能性があります。 周囲にあったてみましたか？
白洋舎など大手が安心でしょう。 カスタムコースとして小物などの様々なニーズにも対応しています。 なければ普通のクリーニング店でも取次してもらえると思いますから とにかく現物を持参して店頭で相談してみてください。
貴和製作所に直で問い合わせればよいかと。 製造されてなければ、探しても見つかる無いですからね。 http://www.kiwaseisakujo.jp/
どちらも、さらりとした夏向きの生地ですが同じではありません。 ↓　下記リンクをご覧になると思います。 http://www.seni-search.jp/fabric.html
No.1のアドバイスと同じ方法でやっています。 裁ち線、縫い線ともにどれかひとつに決めてしまうと迷いません。 線の幅が2mmというのはちょっと太いかもしれませんね。 ペンシルや三角型でも常に位置を繰り回して使うと線が太りません。 私は0.5mm太さの布用シャープペンシルを使っています。 イエローとシルバーの2色でたいていの生地はカバーできます。 それ以外であまり気にしなくていい生地なら2Bのエンピツです。
こんにちは。 １．そうです。…他に何か方法があると思っていらっしゃるのなら知りたいですが。 ２．玉編みの頭を拾って編みます。玉編みの頭がどれかわからない、ということでしょうか？5目をまとめて1目にしているので、その目を拾えばいいのですが…。（往復編みだとちょっと頭がずれて見えてわかりづらいですけど） ３．拝見していないので何とも…ですが、多分、未完成の長編みの長さがまちまちなのかなと思います。引き出す糸の長さがいつも同じになるように気をつけて編むといいと思います。 ４．玉編みとパプコーン編みでは表情が違います。パプコーン編みのほうが出っぱりも大きくなりますし…。（目数の多い玉編みは裏側に出っ張るので、そこをパプコーンに変えるとかなり感じが変わるのではないかなと思います。）　でもまぁ、お好みで変えてもいいんじゃないでしょうか？ご自分のものですから。 ただ、もしも往復編みだったら（3段で各段に玉編みをして模様を作るということは、多分輪編みだと思いますけど）パプコーンは表と裏で編み方が違うのでご注意ください。 かぎ針編みの基礎の本を1冊お持ちになるといいと思います。 いろいろ出ていますが、「いちばんよくわかる　かぎ針あみの基礎」という本をおすすめします。編み目の頭とかにまで気を配って解説してありますよ。 がんばってくださいね！
「シリコン押え」も持っていませんか？本来滑りにくいものを縫うときに使う押えです。 また、ミシン用のシリコンスプレー、もっと手軽なものではシリコンペンというものもあります。 針や生地の縫う部分に塗ってすべりを良くします。 もし、それらも使わずに縫うなら、薄葉（丈夫な薄い紙）を布の上にのせて紙ごと縫ってみてください。 紙は縫った後に破いてとります。ただし、紙の厚み分縫い目にゆるみが生じてしまいます。だから出来るだけ薄くて破いて綺麗にとれる紙を使わなければなりません。 そもそも縫いにくい生地なので「普通に」縫うことは難しいです。
少し技術を要しますが、縫うときに布が押え金で押されないように（伸びないように）「目打ち」を使って布送りの手伝いをしてあげると少しは違うと思います。右手で目打ちを持ってこれから縫う部分の少し手前を押さえて送り金の下に入れてあげるようにします。目打ちではなく、細目のドライバーを使っている人もいるようです。 手を縫ってしまわないように気をつけてやってみてください。
＞薄い生地や柔らかい生地 素材が判りませんが、ニット（伸縮性のある生地）ではないですか？ もしそうなら、ニット用の針と糸を使いましょう。 それ以外は、針と糸と生地のバランスが悪いと目とびします。
バッグの材料・・・一般的には手芸材料店ですが、 豊富に・・・と言うなら、 レザークラフト材料店・袋物材料専門店を探す事になると思います。 上田市にあるレザークラフト材料店 すずらん http://www.leather-suzuran.jp/ ちょっと期待薄？ 通販ですが、各専門店。いずれも台東区です。 とにかく大量・多種類で小売では考えられないお値段が◎ 昔は３大手芸店参りしてましたが、あれはなんだったのかな？ と思います。 糸・・・ビニモ・麻糸・バスコなど 大戸糸店 http://www.ohtoito.com/ 袋物材料専門店（金具・持ち手etc） ＳＡＮＹＯ http://myselling.jp/34sanyo/index.php?open=index ツノダ http://shop.towanny.com/i-shop/top.pasp?to=tp ファスナー専門店 ｋ－ファスナー http://www2.ocn.ne.jp/~k-fasuna/501.html バッグ用の４号５号以上・金属ファス・両引き ブランド品についてるエクセラなど高級ファスも入手可。 （ＹＫＫ製品は殆どが入手可なので注文の際は、ＹＫＫのＨＰを見ると良い） 引き手も選べます。１ｍ・３ｍのチェーン買いはオススメ。 一般的手芸材料の通販で袋物系に強いお店（メール便利用可・送料も安い） Ａz－net（内側用の薄いグログランテープはココが最安値） http://www.rakuten.co.jp/az-netcc/ つくる楽しみ（バッグ用ミシン糸・スライサー・持ち手・底板など） http://www.rakuten.co.jp/tukurutanosimi/ 手芸ナカムラ（内布用撥水裏地・手芯・金具類とにかく破格） http://www.rakuten.co.jp/nakalace/ ざくっとこんな感じで・・・お望みの回答でなくて申し訳ありません。 　
ＵＲＬを見せてもらったのですが、ツーピースに見えてしまって、 どの部分なのか分からず、勘違いだったらごめんなさい。 上のキャミソール部分のことでしょうか。 丈が短すぎてワンピースって感じじゃないから違うかな・・・？ http://otsukaya.co.jp/ 下の方に、「キャミワンピース」の作り方が載っています。 質問者さんの画像の胸部分は、ギャザーではなくて、 何ヶ所かつまんでタック（餃子の皮のような感じ）になっています。 私がつけたＵＲＬは、ギャザーです。 タックよりも、ふんわりとボリュームが出ます。 ギャザーが面倒なら、折り返してゴム通しにしても良いと思います。 ゴムを使うと、グルリと筒状に縫ってしまっても、かぶり式でスポッと着られます。 上に付けたレースには、ボリュームが出るように、何ヶ所かつまんでタックを寄せて、 別のレース（あるいは細く切った布）にギャザーを寄せたものを上向きに付けて、 その境目を、同系色のテープ（あるいは細く切った布）で抑えています。 ボトムのスカートの方の作り方でしたら、 （これもワンピには見えないのですが・・・） プールで使うようなスカートタオル（巻き巻きタオル、ラップタオル）を、 超ゆるゆるに作って、サスペンダーをつけただけだと思います。 素敵な作品ができるといいですね。
一番大切の事は、糸です。 すき焼きでも、100g、　200円に肉と、1,000では、味に大きな違いが有ります、 良い糸は、良い生地を作る絶対j条件です、 その糸で、どんな生地を作るかは、作る人の、情熱ト知識と経験が大切です。 同じ糸でも、全く違う生地が出来てしまいます。 ブランドが大切で、信頼出来て使える努力をしています。 染色も、仕上げも、全てに、最高の工程で仕上がっているかどうか、 生地を見分ける目を養う事が大切です。 売る方は、皆良い生地だと説明するでしょう、－－ ブランドは、その点、信頼される努力をしています。 不良が有れば、　適切な対応をしてくれる筈です。－－－－
その講座は単発のものでしょうか、継続して行われるものでしょうか。 まずお試しにと言うことであれば簡単な袋物なんかがよいと思います。今は針に糸を通すことさえ慣れていない方が多いと思いますので手縫いといっても大変ですよ。かなりの材料の準備（いわゆるキット）が必要だと思います。 沢山の人に来てもらいたいということであれば、簡単で実用的でおしゃれ（センスが良いもの）なものがよいと思います。サンプルをみて私もつくって見たいというものをオリジナルで考えてみて下さい。
入っていないようですね http://www.vector.co.jp/soft/win95/home/se243136 …
紡績検査協会　ボーケンの下記ページを参考にしてください。 寸法変化率の範囲外の伸縮率ですと、商品としてクレーム対象になる場合があります。 生地製造時、伸縮率その他の検査をして、縫製工場等に出荷いたしますので、 縮率が問題となるのは、消費者の取り扱いの不備によるものが多いです。 切り売りの生地も基本的には、縮率の範囲内のものが、流通していると思います。 参考URL：http://www.boken.or.jp/pdf/qstandard/qstandard-1 …
＜糸について＞ いわゆるケミカルレースと言われるものは、ミシン刺しゅうで作られています。 手縫いの刺繍糸との違い ・撚りの方向（糸のねじりがＺとＳで逆。手縫いでミシン用を使うと絡んだり切れたりしやすい） ・撚りの強さ（ミシン用は強撚、手縫い用は甘撚り） ・１本取り（手縫いは基本６本取りを、２本にしたり３本にしたり、６本のまま使ったり） ・素材（ミシン用はレーヨン・ポリエステルが主、手縫い用は綿が主です） ＜ミシンについて＞ 自分のデザインが刺しゅうできるミシンは、ミシンだけじゃなくて、刺しゅうデータをパソコンで作成するためのソフトも必要になります。 最低限欲しい機能としてあげられているものは、中級クラスのミシンなら大体揃っていると思います。 流石に19,800円とか29,800円とかの価格帯のミシンでは難しいとは思いますが、４～５万円出せば数機種くらいは見つけられると思います。
擦りガラスは表面が凸凹になっているので、接着しにくいです。張る部分のガラス表面に接着剤を塗って平滑にすれば付くでしょうが、剥せませんよ。
残念ですが・・・・基本コーポレートセールスの会社なので、 ロンドンの小売生地屋ではあまり見かけません。 (大昔、リバティで見たような・・・製品かも） 一応覗いてみても良い場所です。 可能性があるとすれば、Gold Hawk Road駅近く Shepherds Bush　Market近辺、 (日本で言うと日暮里みたいな所） 見つからなくても、手芸好きは十分楽しめる場所です。 fabric worldと言うお店には、たまに「え？」という 激安の掘り出し物があります。 年に何回か、小売で本社から出かけてくる事があります。 ロンドンだとThe Sewing Roomsと言うお店で、 次は１１月第二週金曜日・第三週土曜日に開催予定。 http://www.thesewingrooms.com/index.php 時間的余裕があれば、カーライル本社隣の直営ショップ。 特急で４～５時間掛かります。 後はダイレクトオンライン購入。 http://www.lintondirect.co.uk/
　反物ではなく・・・普通の布でって事ですよね？ 　90センチ幅の物なら３Ｍあれば充分だと・・・・。もしかしたら余るかも・・・・。 　和裁の仕立てなら、 　１１０＋縫い代3センチで身丈が倍。 　袖・襟で同じく身幅分だから 　やっぱり３Ｍあれば充分。 　型紙の方が楽だよ。 　大人の女性用の反物でもあの幅で１２．５Ｍとか１３Ｍが普通だから。 　ミシンで縫うと楽よねえ・・・・って和裁の先生に笑われた自分。 　頑張ってください。 　
個人的に好きなスペイン語は、 ・El cielo (エル スィエロ)...空 ・La esperanza (ラ エスペランサ)...希望　　これはスペイン人の女性の名前にも使われます。 どちらも覚えやすいと思いますよ^^
＞とはいえ、レース生地は繊細なので、縫いとめたり接着したりすると 縫い目や接着剤の跡などが目立ってしまうのかも・・・とも思います。 NO.1の方がアドバイスなさっているように、要は技術力です。 レースは要所を縫いとめた後、接着で補強すればいいでしょう。 それと用具、用材のチョイスが適切であれば大丈夫です。 接着剤は乾燥速度、接着力、乾くと目立たないもの、と様々な種類がありますから 目的に合うものが必ず見つかります。 素材なども手芸店、画材店でよく相談して選んでください。 できれば練習に雛型（テストサンプル）をいくつか制作なさってみると コツがつかめると思いますよ。 どうぞイメージどおりの作品が完成しますように！
　生地・・・・・は確かにいろいろあるね。ケーキもうどんも生地と使うし。 　布地は「布」限定だし。 　微妙じゃなくてかなり違うかも。 　日本語は単純なようで複雑。いろいろ使いまわしているうちに本当の意味を見失う。。。。
本自体は判りませんが・・・・ 04のコスメポーチは青木恵理子さんデザインですよね。 既に色々問い合わせてるとの事なので・・・。 http://heidi-home.com/ に問い合わせてみてはどうでしょう？ ご本人の教室が開かれているので確実だと思いますよ。
「綿」は素材名ですね。 他の素材としては「ポリエステル」とか「ナイロン」とかあります。 なので「綿」という名称の生地はありません。 ダンガリーは、縦糸に晒し糸、横糸に色糸を使用したデニムに似た綾織物のことです。 が、現在一般的に市販されているダンガリーは平織りのものが多いです。 カジュアルなシャツやワンピースなど夏の定番です。 ブロードは、縦糸と緯糸の太さが同じ平織りの生地です。 一般的な素材は綿で光沢があります。 ワイシャツやブラウスに使われることが多いです。 他にもたくさんの種類がありますが、 生地屋さんで、それぞれ手に取ってみると違いが良く判ると思います。
私も、下の方々のお店を利用します。 あとはココもオススメ。 Rick 　Rack http://rick-rack.com/ 布1000ネット（メール便可なので便利です。接着芯も豊富） http://www.rakuten.co.jp/nuno1000netshop/
なかなか回答がつかないようなので・・・ メンズのショールカラー（ヘチマ衿）のフィッシャーマンセーター（アラン模様）は トラディショナルな分だけ、日本ではあまり編み図がありません。 そもそもメンズの丸首も少ないですよね？ 婦人物のアラン模様のついた的なものは、割りと見つけることは容易ですが。 クラン（家系・氏）に分類される模様の組み合わせが数多く存在していて 市販品として売られている＝日本の作家が著作物にしにくいからでは？と個人的には思います。 http://www.clanarans.com/ 海外パターンは稀にあります。 本は海外通販、編み図はドル建てだったりしてちょっと敷居が高いですが。 Ravelry（事前登録制）でAran　male sweater と検索すれば、色々作品は出ます　 http://www.ravelry.com/ Rowan(丸首ですがフリーであります） http://www.knitrowan.com/ 丸首の編み図から、衿だけ製図しなおす事は出来ます。 それもないとなると、自分で１から製図・模様の選定（ゲージ取含）になります。 クランのパターンや海外パターンを参考にしても良いと思います。 基本の製図と模様の入力表示は、こちらが便利。 数種類、アラン模様が入ってます。 Win-knit http://www.e-sadonet.tv/~kanasugi/WinKnit/ アラン模様のパターン http://www.geocities.jp/patternstock/aran2.html http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83 … 簡単な製図の直し方は添付画像で。（２目リブにしてます） 上が衿の開き製図・下が衿本体。襟の幅はある程度任意です。 サイズ・ゲージがわからないので大まかこんな感じで修正って事で。 ここで再質問可能です。 とまあ、編むだけから、製図を一からとなるとハードルが高くなりますが、 今編むと暑いですし、挑戦してみてはいかがでしょう？
色々な「Ｋ」のワッペンが売られていますが、 どうしても切り取ったものでなくてはいけないのですか？ 「アルファベット　ワッペン」で検索すると、たくさんヒットします。 私なら両面接着芯よりも、「布上手」という接着剤を使います。 洗濯、ドライクリーニング可の、布専用接着剤です。 手芸店に置いてあると思います。 値段は500円程度だった気がします。 残念ながら、この商品は100均にはありません。 100均で売られているような手芸用ボンドは水性が多いので、 洗濯をすると、簡単にはがれてしまいます。 刺繍の部分だけ切り取る時、 土台の布（靴下）部分はなるべく見えない方が綺麗ですよね。 そうすると、刺繍の輪郭ギリギリでカットすることになりますので、 誤って刺繍糸を切らないように、慎重にやってください。
江坂の大塚屋 http://otsukaya.co.jp/ 心斎橋のトラや 江坂と梅田の東急ハンズ 神戸のユザワヤ http://www.yuzawaya.co.jp/ センタービルの生地屋さんって小さい所ばかりですよ。
先日、まいてあるニット生地の巻いてあるもの買いましたよ。 輪っかになったものを平にして巻いてある、って言うんですかね… ほかの布帛と同じような長方形の台紙にまいてありました。
１．ハンダ（ハンダごて） ２．金属用ホールソーを電動ドリルにつける。
通販で、無料サンプル取れますよ。 専門製造元だからいつでもあります。 http://fur-boa-kojo.com/
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … お好きなのをどうぞ
こんばんは、はじめまして。 失礼ながら、質問文を拝読しまして、「重い」と感じるのは、やはり質問者さまの現在の編み方のためではないかと、思いました。 伝統の編み方のセーターで最も軽いと言われるフェアアイル・セーターが、「男性サイズの長袖のかぶりのセーターで約500グラム」です。これが「セーターでは驚異的な軽さ」と言われております。 日本の毛糸の太さの表記は、細い方から「極細・中細・合太・並太・極太」と分けられます。細い毛糸で薄い編地を編む方が当然軽くなります。しかし、細い毛糸で編むということは、編み目がすごく細かくなり、編み目も段数もものすごく多くなるということです。 初心者がいきなりこれに挑戦すると、「編んでも編んでも進まない、編地が1センチに到達するのはいつになることやら…」で編みものが嫌いになることが目に見えているので、お勧めできません。 ちなみに、私が先日編んだフェアアイルの女性用ベストは、輪針で前身頃と後ろ身頃がつながった筒状に編むのですが、最初の作り目が320目でした。フェアアイル・セーター用のシェットランド毛糸は、純毛100％で、太さは日本の中細に近いかな？　撚りが独特なので、日本の中細毛糸と同じとも言いがたいですね。 さて、編み方ですが、現在150グラムとのことですが、その輪針と今まで編んだ編地を全部宙空に浮かせて、全重量を両腕で支えていたりしていませんか？ 輪にかかっている編地をテーブルに置いて、今編んでいる部分と編み針だけを持って編んでみたら、重量感が少しは違うと思いますよ。 もっと編み進んで編地が長くなると自然に編地が膝にかかって、全重量を両腕で支える必要は無くなって楽になると思うのですが、いかがでしょう？
どんなクリップなのか判らないんだから通販は薦めようが無い パッチンなんて商品名じゃないし、クリップホルダーはクリップじゃないし
すみませんＮｏ.２の者です。 補足させてください。 （書き直しできないんですね…） ＞最近、和柄の種類が少なく紅型、魚漢字柄、大漁柄、家紋柄、などの 　柄が入荷していません。価格も最近あまり安くありません。 私、手芸用品が安いと思うお店だけ、書いてしましました。 私がお伝えしたかったことは… このお店で、寝具やカーテン、座布団等に使用する生地のハギレでは？ と思われる、家紋柄や染め物など、一般に出回らない産業布？みたいな 布が、時々あるということです。 なんといいますか、和暖簾のような、お寿司屋さんの湯呑 （字が沢山書いてある）のような柄を見たことあります。 はっきりした情報（ここにあります的な）でなくスミマセン。
こちらなんかはどうですか？ http://wm.benesse.ne.jp/stores/broderie/category …
補修したい部分（本体というか、土台部分）は、切らない方が良いと思います。 幸い同じ布があるということなので、その部分が隠れる大きさよりも大きめに切って、 周りがほつれないように、５ミリくらいで内側に折り込みます。 アイロンがあれば綺麗にできますが、小さいのならアイロンなしでも構いません。 折り目が取れないように、爪でしごけば折り癖が付きます。 折った布を、本体の色抜け部分に当てて、まつり縫いします。 チェックの柄を合わせれば、着てしまえば目立たないと思うのですが・・・ どの辺りなのでしょうね？ つぎはぎする方法で目立ってしまうような場所だと、 この方法は向かないかもしれません。 厚みが増すのが嫌で、どうしても色抜けを切り抜いてしまいたいのなら、 四角く切り抜いたうえで、同じ大きさにカットした別布をそこへ置き、 裏から、大きめにカットした接着芯を貼りつけます。 接着芯（せっちゃくしん）とは、厚みが足りないテロンテロンの布地に張りを持たせて、 ピシッと形よく整える働きがあるものです。 手芸店なら、大抵どこでも置いてあります。 アイロン接着できるタイプが主流で、洗濯してもはがれにくいのが特徴です。 しかしながら、洗濯を繰り返すうちに周りが少しめくれてくる恐れがあるので、 （ほとんどめくれてきませんが） カットする時には大きめが良いです。 ちなみに、接着芯自体がほつれることはありません。不織布ですので。 接着芯はほつれないものの、シャツ本体を切り抜いた部分及び、 その穴を埋めるべき別布の周りはほつれてきますので、 アイロンでしっかりと接着させてください。ほぼ大丈夫だと思います。 私なら、最初の方法（切り抜かないで、つぎはぎをあてる方法）でやります。
大きな書店なら解説書があって、型紙も付いているかもしれませんね。 でも作るのは無理だと思います。 芯の入れ方、裏地の縫い方、幾重にも重なったところ、 家庭用の簡単なミシンでは縫えないような気もします。 裏も、芯もなしの部屋着くらいは作れるでしょう、 しかしこれはジャケットじゃないですね。
そのものを作ってる画像やＨＰは無いようですね ミサンガの作り方が乗ってる本かＨＰを見て下さい シャトルの羽根を経糸に見立てて毛糸を通すのですが 毛糸針やカギ針を使うと楽です 初めと終わりの糸も結ぶ訳ではなく織り込むだけで良いです ビーズで編むキーホルダーのレシピなら 　ラクエンデノロウドウ。シャトルビーズレシピ で検索すると編図があります
こんばんは 大きさはまちまちだと思いますけど ブレスレットとかネックレスのチェーンにするのはどうですか?
No.２です。 こんなのもありました。 http://www.yasudaya-kagu.com/archives/6031 http://www.tansu.jp/2008/06/ http://www.freehandimai.com/program/work/gallery … http://www5.ocn.ne.jp/~haga/chest.html
http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%82%8A%E3%81 … こちらの本に、作り方が載っています。 http://ameblo.jp/matsugororinko7/entry-104330501 … 完成した作品が、こちらです。
私は気にしないでいい程度のものなら、水通しは省略していますが、 前の方が書いておられるとおり、 糊でごわついている生地を柔らかくして、針通りをよくするためです。 手縫いの場合は作業効率やできばえに直結しますし、 糊残りしている生地をミシンで縫うと、釜やボビンに糊の細粉が溜まってしまうこともあり、 手入れがやっかいでイヤなものです。
基本的なサイズ直しの手順は同じですが、 袖山線などの細かい部分の補正は不要です。 ＞3）線Ａで切る ここで左右に開かず、真ん中にギャザー分を足すだけでいいと思います。 袖山線は適宜修正してください。　 ※ただし、シンデレラドレスのようなぷっくりとしたパフスリーブにしたい場合は 画像ページのようにしてください。 1/6ドールサイズでは布の厚みに影響されますので それに応じてギャザーの分量を勘案して補正してください。 できれば試作して、『見た目で満足いく程度』になるように調整しましょう。 それと小さくて工程上無理があるので、下の順序で縫うのが合理的だと思います。 １、袖口にギャザーを寄せてカフスをつける。 ２、袖山にギャザーを寄せて身頃肩（脇はまだ縫わない）と縫い合わせる。 ３、身頃脇から袖口まで続けて縫う。 ステキなドレスができるといいですね。
何でもない単色のTシャツに縫い留めたら、可愛くなると思います。 キラキラしているので、土台が黒いと目立って良さそうです。 娘にポケットティッシュのカバーを作った時に、ワンポイントでスパンコールを着けました。 喜んで使っています。
ワンポイントとか、自作のキャラクターや絵を入れる、とかだと シルクスクリーンもいいと思います。 http://kassai.co.jp/yu-yujin/myart/silk-t.html http://howe-gtr.air-nifty.com/tamakichi/2009/11/ … Tシャツやエコバッグから始めてもいいのでは。 CUNEのTシャツとか好きなんですけど ああいうワンポイント面白いと思います。 あとはちょっと大変ですが手芸好きの凝り性な方なら 型染めとかもいいと思います。 最後に業者でプリント生地を受注してるところもあります http://www.o-printya.jp/ http://www.ing-jet.net/store/home.html これならデザインや生地を指定して作ってもらえます。 お仕事についてはわかりませんがやはり正規の 専門学校なり短大、大学などで専門的に学んでからでないと 難しいのでは。 ただ、子供用のTシャツとかだと 趣味の延長でフリマやネットなんかで オリジナル販売とかはありえなくはないと思います。 手芸が趣味で、上手でセンスもある人は 趣味が高じてワンデーショップやお友達のクチコミから始まり 委託販売やネットで受注してる、って人もいますから…。 まあ「お仕事」というほどの収入にはならないでしょうが。 私の周りにもワークショップやワンデーショップ、お友達の注文を受けたり 雑貨店のハンドメイドコーナーに納品してるって人はいますね
せっかくのリバティ、裏布はもったいないですね。 切り替えるのがいいと思います。 たとえば巾着の上の３分の１とかだけリバティ。裏地はいらない布など。 逆に下だけ、真ん中だけ、という方法もあります。 上をリバティにすると目立って可愛いけど、紐を引いてギャザーがよる部分は 柄が見えなくはなってしまいます。 切り替えるには、普通の巾着の型紙で使いたい部分と、その他の部分を 合わせるための縫い代分だけ大目にとって、縫い合わせて縫い代を開くだけです。 たとえばこういう感じです http://handmade.xsrv.jp/howto/category01/recipe_ … これは上のほうが分量が多いですが、切り替えるいちは 好みで、上少しだけとか、真ん中で、とかいろいろ出来ると思います。 おっしゃるような裏地を折り返すタイプはこういう作り方です http://myseason.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/p … ただこれだと裏にほとんど材料を割かれるのでもったいないですよね？ ただ、どうしても裏からの折り返しでリバティを見せたいのであれば 見えない下の方は別の布とやはり切り替えにしてもいいと思いますよ。 この応用で真ん中に幅３センチくらいのリバティの部分を入れるとか 逆に、縦に切り替えて、端っこ数センチだけがリバティ、という作りでも可愛いと思います。 その場合も生地を合わせるところの縫い代分だけ余計にとって縫い合わせ縫い代を倒します。 わかりますかね 幅20センチの縫い代1センチの巾着を作るときに　普通だったら縫い代1センチずつ入れて幅22センチの表布を作るところを 7センチのリバティと、なんでもない17センチの布で表生地を作るんです。 中表に合わせて1センチのところを縫う。 それで作れば出来上がりは端から5センチ幅だけリバティ、みたいな巾着になります。
http://item.rakuten.co.jp/sweet-heart/bb-904/ メーカーは不明ですが、こちらでネット販売しています。
楽天気まぐれぱとらの素敵生活にペーパーナプキンのお店が沢山ありますので良かったら覗いてみて下さいね(^o^)/ デコパージュから入れます。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/cabotine777/
フェルトなら百均でも売ってますよ。
http://www.partsclub.jp/category/3-42801.html これでよければパーツクラブ http://www.partsclub.jp/html/tenpo_list1.html#kt　　　店舗情報 http://www.kiwaseisakujo.jp/category/235/1/1.html　　これだと貴和製作所 http://www.kiwa-inc.co.jp/store/asakusa_shiten/i …　　店舗情報　 東京に住んでいた時にはしょっちゅう行っていたのでリアルタイムでどの店に何があるか大体把握していたのですが、カナダに来て3年以上たったので最近の様子がわかりません。貴和製作所 の本店もすでに立て替え終わっているかも。 どちらも浅草橋駅のすぐ近くにあり、取り扱いビーズの種類など、（価格的にも）ベスト3に入る店だと思います。
最寄の図書館で 　家族で着れるじんべい＆ゆかた 　クライ・ムキ　パターンソーイング 　　日本ヴォーグ社 と言う本を探すと良いと思います その図書館になくても取寄せて貸し出し出来るので良いですよ
モノはJUKIの工業用ミシンですが 糸調子のパーツは同じものなので 糸調子の分解　糸取りバネが折れた→交換 で、検索されると組立方法が画像で見れます
液体状の透明樹脂です。 種類によりますが、１液・２液（硬化剤）を混ぜて２４時間放置で 固まっていくものです。 インク（タミヤカラーや専用の物）で着色が可能です。 型などにチャームやビーズなどと一緒に入れて固めたり スイーツデコの場合はフルーツソースやゼリーなど、透明感のあるものを表現するのに、 固まるとかなりの強度があるので、ニスの代わりにレジンで強度増しをする方も 多いと思いますよ。 レジンは最近人気なので、検索するとわんさかでてきますよ～ ただちょっと使い方には慣れが必要ですが、とーっても楽しいですよ！ ＵＶライト・太陽光で固まるＵＶレジンなんてものもあります。 ＵＶライトがあれば（ネイル用のでＯＫ）2.3分で硬化します。 参考URL：http://beadsmama.com/store/
持ってるもので工夫するのはおかしい事ではありません 甚平は浴衣と違いユッタリしているので(普通は帯を締めないからね) 帯を締めるとガバッとして見えるので 脇や背中部分を少しずつ縫いこんで細身にします 帯で隠れるからウエスト部分で縫い込んで丈を短くしても良いでしょう 学際の時には帯はキリッとキレイに結ぶと良いです 他の人の意見にもあるように,スカートは黒の方が良いかも？ それと半襟のようにレースや柄と同系色の生地でフリルをつけると 縫い込んだタックが目立たなくなると思います
ANO1です。 重曹はドラッグストアやホームセンター、大きなスーパーなど、割とどこにでもあります。 掃除用品などと一緒に売っているのが多いです。
＞ゴムウエストのギャザースカート 大丈夫だと思いますよ ＞162cmの普通体型 これはデザインやスカート丈をどれくらいにするかが問題になりますが ただの筒縫いのギャザースカートを考えた場合 110cm巾のようなので,1m ウエストベルトありのギャザースカートなら1.2m こんなにいらないかも知れないけど,水通しすると縮んだりするのでチョイ多めに 購入してしまうんです,私の悪い癖だ
綿とポリエステルの混紡はだめですか？ 娘の夏用ワンピースの裏地が、綿６５％とポリ３５％の混紡なのですが、 サラリとしていて気持ち良い肌ざわりですよ。 木綿が汗をよく吸い取り、ポリの混紡ということで早く乾きます。 シワになりにくいし、お勧めです。 普通に洗濯機で洗っていますが、縮んでいません。
３つで500円台に乗っちゃうとちょっと躊躇します。450円くらいかな？ ばら売りで200円なら躊躇せず買えます。
かぎ針用語の英語訳解説のＨＰ↓ http://www.geocities.co.jp/filet_crochet_bonita/ … 訳したものをここに書く＝著作権侵害(翻訳権の侵害）にあたるので、 ご自分で訳してくださいね。
うちにはヘラは3種類あるのですが、名前は知りませんでした。 一番太いのはきっと江戸ヘラなのでしょう。 根本も太いです。 小町ヘラというのは良く簡単なお裁縫道具に入っているような小ぶりの細めのものかな。 あと、両方の先がヘラになっているものもあります。 両先というのかな？ ↓のお店屋さんのサイトで見て思いました。 http://item.rakuten.co.jp/ka-syugei/c/0000000232/ 先がとんがってない丸いヘラもあるようです。 あと、骨とか角とか樹脂とかの素材の違いもあるでしょう
グルーガンはいかがですか？ ダイソーなどの、低価格の商品を扱うお店で、315円で売られていたりします。 もともと工作に使う人が多かったのですが、 スイーツデコが流行してから、愛用する人が増えたようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ac-fan/gg-01.h … 一例です。
図やでき上がりの写真がないので、あくまで想像ですが…。 セーターなどの編み終わりでそういう指示の入った図は見たことがあります。 なわ編みの場合、交差していないところは目が広がっている感じがするかなと思います。 安定しないというか…。 交差しているところでキュッとしているので、交差していないところは逆にだらっと広がって感じます。 編んでいる途中は針に目がかかっているので気になりませんが…。 なので、たぶん、そのままの目数で伏せ止めると、編み終わりが広がってしまうんじゃないかなと思います。 編み始めの作り目側は、作り目で幅が決まっているので、そういうことはありません。 おかしいと思うなら、一度試してみればいいと思いますよ。 ほどいてやり直せるのが編み物のいいところですから。 ご参考になれば幸いです。
ネックレスの留め具としてのフックを少し広げたようなものではどうでしょう？ グラスの足につけるタイプのものでは「マンテル」というものを使っている方もいますね。 「しっかりした」というのがどういう感じのものかわからないので見当違いだったらごめんなさい。
【本来はどうするものなのでしょうか】 ＃１です。 最少量を中から引っこ抜いて綿棒の容器のようなケースに入れてやるか、 外周からはじめちゃったらなら、仕方ないから、編む分だけ、フリーにするように 最初から、○ｍぐらいずつ、ぱっぱっと垂れ流して？置くのが一番です。 手元でどうしても【編むときに、糸をよじります】から、どこかでコレを解消しないとダメなんで、 ミシンの縫い糸のように、糸通しをしてもだめだとおもう。 中からぬいておくと、糸のよじれが最初から逆になるのです。 和裁でも、針を抜くという作業がどこかに入ると、必ず針をまわします、向こうからこっち側へと、 指の動きで仕方ないのですね。 どこかでコレを反転させないと糸がよじれてからむ。 適宜反対回しに針を回転させると、もとの縒り具合にもどる。 鈎針もおなじです、向こうからこっちへ常に糸をまわして、引っ掛ける。 中から抜くとソレが丁度、逆になってる。
ウエストに挟むとか、裾にそのまま長くするとかすると、後ろも前も・・そして、コスプレでとありますが、 一応本式に近い形に作ったなら、おくみ・前身頃の横幅継ぎ足し分もと・・なって、 かなりきちんと全部パーツとして6枚に継ぎ足すのが大変です。 でも、構造理解をしてないからの身丈不足で、継ぎ足しはかなり、高等テクニックになりますけど。 簡単には裾にも、ウエスト挟み込みも難しいですよ。全部の縫いたしがばらばらだとそれもおかしいでしょうし。 一応、完成してしまったとしても、袖を見頃からはずし、えりも一度はずして脇もほどく。 中央・肩山を前にずらして、後ろ身頃の裾だけ継ぎ足す。 どれぐらい身丈として足りないのかわかりませんが、柄合わせできるだけの布地があれば、柄をつないだとわからないように 柄続きにして、後ろ見頃の足元だけが伸ばしたい身丈の倍の長さ（前の分と後ろの分とWだから）継ぎ足しになるだけです。 多少、おくみどまりが下がりますが（肩山が前に移動するので）縫い代があればそれでできるだけ元の位置に戻すように 縫い上げて、足りなくても、着流しということで、襟あわせをゆったりきるつもりならそれでも大丈夫でしょう。 首のきれこみ・えりかたあきは一度かがってもとに戻し、また移動したところに切れ込みを入れる。 かがった部分はかろうじて、襟の中に大体、入れ込むことができると思う。 前を斜めに切っているようだとちょっとね、不格好な襟元になっちゃいますから、お勧めできないやりかたですが。 コスプレで作っているその、元のパーツとしての形が一応本式に近い形なら、おそらくこれが一番簡単で目立たないでしょう。 ほとんどほどいてやり直し見たいですが、ほどくのは脇と、襟だけですから、それほどでもないとおもう。
以前,ロイヤル工業というメーカーに 下糸のあるハンドミシンがあったんですけど,製造してないのかも 最近はたまにオークションで見かけるくらいですね 　＊市販のアメ玉で綿菓子を作る機械を作った会社です 上糸のみのハンドミシンもコツさえつかめば頑丈に縫付けられると思います あと,ボタンフィクサーというボタン付けの道具があります ハンドミシンと違い縫いつけるタイプではなくて 二本のピンのような物でポリ製のホチキス針でボタンを留める道具です こういうので四方を止めてみてはいかがでしょう
こちらのHPに載っています。 工程１１番です。 http://aloha.chips.jp/handmade/pilow1.php 質問者さんがお考えのとおり、糸を貫く方法で正しいです。 私も、リングピローを手作りしたことがあります。 くぼみを浅くしたいのなら、糸を強くひかずに、弱めすればOKです。
出版物の複製を無断で販売することは違法です。 特にディズニーの対応は厳しいことで有名です。 違法でなくても、民事訴訟に掛けられます。 しかし、ご自身がコピーを手元にして、他の方に中古品として販売するのは、 黙認されるでしょう。 しかし、モラルの問題です。個人の良識でご判断下さい。 オススメはしません。
ダイロン っていうかダイロン以外無いし　(^_^;
閉じたものはエイトカン、8カン、 開いたものはゼットカン、Zカン、と呼ばれています。 ランジェリーやペチコートなどに使うもので30mmくらいまでであれば簡単に見つかると思います。
目印にするだけです。 バイアス方向には伸びてしまいますので、平行が出ていない場合があるので。
加工するとき、そこに針を引っ掛けて張りながら回転ロールに巻くのです。
＞ところで、編んだ後に引き締めないと穴が開いたりしますよね。 私はそこでキュッと引き締めてますが問題ありますか？ 結構きつめになりますが。 編む時の力加減が同じでないような気がします。 穴が空いたから（空間ができた？）といってそこで引いてしまうとそこだけゲージが変ってしまいます。 いつも同じ調子で編むように心がけて、 まずは細編みも長編みも高さが揃うように編み進めてみてください。 イキナリ本番を編むのではなく、本番と同じ糸とかぎ針で タテヨコ10cm以上編んでみて、出来上がりが編み図と同じになるかどうか見てみましょう。 そこで狂いが出るようなら原因を考えて直します。
家にある物でできるだけ綺麗に切り抜く方法を考えてみました。 まずフェルトにまるを書く。 コンパスで書いても良いですが、その大きさに近いものを家の中で探す（笑） 例えば口紅や何かのキャップ等使いたい大きさの円形の物を用いて フェルトに乗せて鉛筆や消えるペンで円形を書きます。 型紙を使わないのはその方が書きやすくてずれないからです。 そして型紙を切る際に、もう円がずれてしまいます。 切り取るときが問題なのです その円形を1つずつ大きめにまずざっくり切ってから、 なるべく刃の長い良く切れる裁ちばさみでフェルトを回しながら円形の線の通りに ゆっくり、でも一気に切ります。 いくつか切って出来の良いのを使うのはどうでしょうか。 大量に作るので無ければこれで充分だと思うのです。
背もたれから腕に続く、左右の銀色パイプ部分で布を固定できれば、ずれないと思います。 パイプのすぐ下の部分にスナップボタンをいくつか縫い付けて、 前後の布でパイプを包むように固定するのはどうでしょうか。 スナップを縫い付けるのは、布がパイプを掴んでくれるように、 あまりゆとりを持たせない位置が良いと思います。 ゆったり目につけてしまうと、結局ずれてグズグズしてしまいそうです。
携帯なので参考ＵＲＬの載せ方がわからないんですが…。 私が前に三色使って文字入りミサンガ作ったときは、刺繍糸以外にビーズとテグスを使って、織るように作りました。 『ビーズ ミサンガ』で検索するといろいろ出てくると思います！ 欠点はゴツゴツして手や足につけづらいことですかね(汗)ぱっと見は糸だけで編んだミサンガよりも字がくっきりしてきれいです。
神谷流創作折り紙に挑戦!―創作アイデアの玉手箱 [単行本] http://www.folders.jp/index.shtml http://www.folders.jp/g/2005/0501.html 画面を少し下にスクロールさせると 実際に折っているところを２分間にまとめている動画が見られます。 ↓ http://www.edogawa-art.jp/origami/index_02.html 真似して作るのは至難の技のように思えます。
画像の掲載サイトによると「創作」と書かれていますから 該当する書籍は無いと思います。 参考例を探したい場合は「ユニット折り紙」で検索するか、 図書館や書店のリファレンスサービスを利用してみましょう。 蛇足ですが、勝手な画像転載は失礼ですし、まともな回答を得られないことにもつながります。
#1です はりがない感じですと 絹糸を使う方法もありますよ ただ天然石ですと切れやすくなるんですが ビーズがプラスチックとかですと出来ると思います
カセにしてから洗ってみてはどうでしょうか？ 糸端を引き出して、椅子の足など2本の棒にぐるぐると巻きつけて大きな輪にし、何カ所かを別糸で軽く結んでほどけないようにしてはずします。 それをたらいなどにつけてやさしく洗えば大丈夫だと思います。 糸を染めたりする場合はカセ状にして染めますので、同じようにすればよいかと思います。 干すときも、カセの状態で物干しなどに通して乾かします。（少しひろげて干すといいのでは？） 乾いたらまた玉状に巻き取って使えばいいと思います。 かせ繰り機や玉巻き機があれば作業が楽ですが、なくても大丈夫です。
緩めに編む
磁石で探す
> 梅雨の時期、２週間程 この2週間、梅雨の後半だそうです。 梅雨に入って、山に湿度が充満しきって、 気温の高い日が続くと森が蒸れる。 すると外が簡単に剥けて、良い皮が採れる。 と、毎年採取に行く裏のおじさんが言っていました。 梅雨の最後の10日間くらいが収穫のピークだそうです。 足場は悪くなるし、とにかく虫が多くてかなわんと言っていました （これ、目安になりますかね・・・）。 私自身は採取したことないんです、聞いた話ですみません。
http://soratoa.blog24.fc2.com/blog-entry-62.html http://www.peachmade.com/NewFiles/topics_26.html 色々やってみることですね http://soratoa.blog24.fc2.com/blog-entry-63.html 判らないんだったら色々探す事ですね。 検索すれば、なんぼでも出てきますから
ジャストサイズで大丈夫ですよ。 クッションカバーはダボついているよりもピンと張っている位の方が見栄えが良いです。 市販のヌードクッションは５cm単位だと思いますので１サイズ小さな40cmを入れた場合、 カバーがダボダボで格好悪くなりますよ。 ヌードクッションの品質にもよりますが、使っている内に少しボリュームが減ってくる事はあってもボリュームが増す事は絶対にありません。 カバーに入れる時もクッションは抑え込めば小さくなるのでジャストサイズでカバーに入らないという事はあり得ません。
・本体の生地の色に合わせる これが一般的だと思います ・カラフルな縒合せ糸で縫付ける 刺繍の技法を使って穴をかがるのも良いかも ・テグス糸で縫付ける 小ビーズを使って糸を隠せば良いかも ちなみに元々は縫付け用口金というよりも ビーズ編みで作る為の口金らしいです
こんばんは 主成分は不揮発性の有機溶剤ですので、紙に吸わせって処分したほうが環境には優しいと思います。
全く同じものは無いようですが スクエアポンチョ ♪ポンチョ風　袖付き　かんたんショールの作り方♪ 検索してみて下さい 全く違う物ですが,生地を綿麻等にして張りをもたせて 襟口&前身ごろにちょっと手を加えると良いかも？ スクエアーワンピース　タック入り 柄がガチャッとしていますが肩～袖口に継ぎ目がなさそうな気がするので 袖を身頃続きにして,前後中心で接ぎます この時に前身頃に余裕を持たせて強めにタックを入れると良いかも？
インターネットの糸屋さん『ボビン』 検索してみて下さい 「伸び止め透明テープ」という商品名で扱ってるようです
厚さ2.6ｍｍテープでも2つ折りパイピングできますよ。 厚みの分幅38ｍｍ以上・ミシン糸は30番以上推奨。 それでも2つ折りするとスカスカで持ち手の逆U字の部分のカーブで変な皺が寄るので テープの厚さに関係なく通常ガラ芯（ガラ紡・手芯・持ち手芯とも言う）を入れます。 テープ巾/3.14直径表示のものを選ぶのが目安。 入れる前はフカフカで太いですが入れると締まってしっかりします。 針金で入れるときは結構力技です。グラニーの場合はパイピング前に芯を入れます 入れ方の参考はこちら http://masa-leatherworks.blog.so-net.ne.jp/2010- …
目数は合っていますか？ 間違って増やしすぎたりしていませんか？ 私も以前、よく目数を間違って増やしすぎていました。段の終わりに立ち上がりの根元の目にもまた1目編んでしまっていて…（詳しい基礎の本を買ってみて、間違いに気づきました！） それか、編み目の高さに対して幅が大きい（目の頭が緩んでいる）とか…？ その場合、標準の編み目よりも外周が大きくなっていくので、波打つ可能性が高いのではないかと思います。 目がきついようなので、少しゆったりめに糸を引き出しつつ（編み目の足を長めにする）、頭はゆるまないように気をつけて編めば改善されるかもしれません。 多少の波打ちは、アイロンで改善されるかもしれません。 編み物は、仕上げのスチームアイロンで結構びっくりするくらい目が整ったりするので、面倒がらずにアイロンを使ってみることをおすすめします。
安いの基準が分かりませんが、１個１０円以下なら 単色のみで、少ししか在庫がありませんが 約９０～１００個が７５円で（メール便あり） http://item.rakuten.co.jp/beads-paradise/c/00000 … 約７ミリでよろしければ、２５個１０５円で（メール便あり） http://item.rakuten.co.jp/blaze-japan/c/00000001 … ６ミリが２種類（単色とツートン）、５０個で２１０円（単色）・２４０円（ツートン）、 http://www.hello-space.jp/beads/Cz/crackle/index … ８ミリが１種類（単色）のみですが、２５個で１７０円 http://www.hello-space.jp/beads/Cz/crackle/index … 現在、送料無料キャンペーン中です。 あとは実店舗では、浅草橋のストロベリーナイスでいろいろ買いましたが 今も売ってるかどうかは分かりません（ウェブ店舗には無いようです）。
違っていたらスミマセン。 もしかして、ひとえの生地にスナップを手縫いで付けようとなさっていますか? 何故、そう思ったかと言うと、「服の表に出る縫い目」とあったので。 一般的には、表に縫い目は出さないように付けます。 もし、ひとえならチカラ布を縫い付けるなどして二重以上にし、表には縫い目が出ないようにします。 見えないなら気になりません（笑） 解決にはなりませんでしょうか？ 次の穴に移る時には、きわというより、穴の内側（スナップの下）へ針を刺し、 隣の穴から針を出します。 縫い始めもスナップを付ける側に針を刺しスタートし、 縫い終わりもスナップのキワで玉止めをして、針をスナップ下を通し玉止めを引き込みますので、 裏にはスタートと終わりの玉止めさえ残りません。
好みの問題ですので、難しいのですが・・・。 リボンは可愛いですが、あえてシンプルに仕立て、小物でアレンジする方が宜しいのではないですか? グレーのスーツ生地ということなので、生地の持つイメージは可愛い系とはちょっと違うのでは？ どちらかといえば、マニッシュ系ですよね。 あえてシンプルにシャープに仕立て、 黒のベルトや黒石やシルバーのデコラティブなアクセサリー、黒やシルバーのストールなんかと合わせると大人な感じで生地のイメージとしっくり来ます。 生地とデザインのアンバランスを楽しむなら、リボンも宜しいと思います。 付け方は、洗濯機でガラガラ洗うのでなければ手縫いでも大丈夫です。
GelGemsは商標ですね。 自作はガラス絵の具利用。ダイソーにもあるようです。 作り方はこちら http://golden-metro.cocolog-nifty.com/blog/cat35 …
カツラはネットに細い糸（髪の毛、人工毛）を結んで作ります。
こちらに、ぬいぐるみ人形の作り方が、型紙付きで載っています。 http://craft.nunodoll.com/ 動物たちよりも下の方に載っているので、 スクロールしてください。
お宅のミシンには ・三点ジグザグ縫い ・伸縮縫い どちらかの縫い目はありますか エステラテンと言う生地を知らないので判らないけど 自分が伸縮性のある生地を安物ミシンで縫った時は 糸はレジロン糸,三点ジグザグ縫い+捨てミシン(直線縫い)しました
革用ボンドっていうのがありますよ。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e233524h/
メール便・郵便振替利用可能で 白サテン安いのはここかな↓ http://item.rakuten.co.jp/auc-tubameya/720-1/
リースの大きさによるでしょうけど、 ２０、２２、２４くらいなら曲げる作業のしやすさに違いは無いでしょう。 ２４番はそのまま持つとかなりふにゃふにゃしてますから、輪にした後自重でたわむかもしれません。 私なら２０番のほうで作ってみます。
玉虫織り、ではないでしょうか。
４種の生地を同じ幅の短冊状に裁って、横一列にはぎ合わせて１枚にします。 それをバイヤスに裁ってつないでいけば等間隔で 柄が規則的に変わるバイヤステープが作れます。 バイヤステープのはぎ方はわかりますか？ テープを作るのにはクロバーのテープメーカーを使うと簡単です。
こんにちは [押(さ)え]とゆう部品名だと思います、 http://s-34craft.ocnk.net/page/57 色々な種類を使い分けますが、此方 http://www.axeyamazaki.co.jp/support/repair/part … 唯、メーカー名などの記載が在りませんので、後は御自分でネット成り、メーカー成りを当たって下さい。斯(こ)うゆう御質問は、メーカー名、製造番号等を御記入戴けると、回答は更に素早く、正確に成りますよ。
他の商品説明も見てみましたが、繊維や生地についての記述が無いので 画像だけでは平均的な薄地の化繊または混紡であろうというくらいしか判断がつきません。 ごめんなさい。 実店舗で購入なさる場合は画像を店員さんに見てもらうと 同じようなテイストで、ギャザーの出方や落ち感の似た生地を提案してもらえるでしょう。 白黒無地の種類は多いので、気に入った生地が見つかる率は高いと思います。
こんにちは。 あまり詳しくはないのですが・・・私も何枚かミシンで縫いましたが、何度洗っても糸が切れたことはないです。 糸は普通のミシン糸、布はダブルガーゼやタオル地で作りました。 スタイを作る生地は何を使いましたか？ もしスムースなど伸びる生地などでしたら、ニット用の糸がいいかもしれませんね。
いえいえ、逆です。 んと、コバをかけるのは袖の縫い合わせのところから脇線にかけて裾までかけるんですよね？ 私が言いたいのは… 袖を裏返して、クシュクシュっとして縫い始めは袖口、そこから 袖口→肘のところら辺→脇の下→わき腹の辺り→裾のルートです。 これだとどんどん広くなっていくので、縫い初めだけ頑張ればいいかと思うんですが。 わかりましたでしょうか？ 文章だと説明が難しいですねー＾＾；
こんにちは Ａ.Ｂ液の接着剤を使ってください エクセルエポとかハイスーパークリア3 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhes … カボションを見ると枠を選ばない感じがしますよ
こんにちは、はじめまして。 私も一時期興味を持って、つたない英語とフランス語を駆使して調べてみました。所感を少しだけ。 「SAL　2012　（英語かフランス語で）クロスステッチ」で検索をかけると、提供しているサイトにアクセスできます。フランスかヨーロッパ圏のサイトに多いです。1ヶ月に1枚発表されるチャートを、12ヶ月分あるいは20ヶ月分まとめると一つの大きな作品になるという具合です。 「このような大作のチャートを無料提供とは、ヨーロッパ圏の方は随分太っ腹なんだなあ」と感心してましたら、３～４年前から有料提供あるいは「寄付をお願い」するサイトが多くなりました。それでもかなりの安価で、１２ヶ月分全部で10ユーロ（1000円～1200円）くらいです。 それから、これも３～４年前からなんですが、 ・提供者にメールでお願いして、チャートをファイル添付のメールで受け取る方式（つまり現地語でメールが書けないと依頼できない） ・提供者のブログで「2012年6月のチャートは◯月◯日～(チェック)月(チェック)日に発表です」と知らされ、ダウンロード期間が限定されている方式（常に提供者のブログチェックが必須） の形が多くなりました。 あと、これはいろいろなSAL提供サイトを回って思ったのですが、SAL（STITCH　A　LONG）の目的は、同じチャートを同じ時期に長期間刺すことによる、クロスステッチ愛好家のコミュニケーションが第一目的なんじゃないかな？と思いました。何しろ「SALに参加する」という言い方をいたします。 SAL提供サイトの掲示板等に「私はここまで進みました」「私はこのようにアレンジしてみました」等の画像付きの報告・交流の書き込みが半端な量ではありません。一つのSALを通じたコミュニティのように感じます。 と考えると、SALのチャート提供者が「あのような大作のチャートをほとんど無償で提供する」理由がなんとなくわかって参りました。 で、私自身はSALを1ヶ月1チャート仕上げる自信がないのと、英語もフランス語もつたないと「やっぱりちゃんと経過報告や完成報告ができないと、チャート提供者に申し訳ないなあ」との理由で、手が出しにくいのが現状です。 ご参考まで。
布と同じで革の伸びにくい方向を縦長になるようにします。 半裁や一頭で買う場合は、頭→尾の背骨部分・背→腹が縦方向、 ハギレなら手で伸ばしてみて確かめても良いと思います。 参考になる画像はこちら(上が頭） http://www.hikaku-kyo.org/img/hikakunochisiki_04 … 図でみると判りますが、頭⇔尾の中央が固めだけど左右対称の伸び しかも割りと繊維が密、バッグなどの大物の上部が来るのは避けます＝当然ベルト状に残る。 ブレスやベルトには丁度の部位になるかと。
応急処置ですが・・・。 勿体無いですが、裏で玉結びが出来る長さまで解いて、地布を少しすくって玉結びをしておきましょう。 取れてしまったビーズは、今まで同様ご自身で縫い付けて。 少し先のビーズ（取れていないところ）まで、余分に縫い付けておくと、裏の玉結びの補強にもなります。
アイロンシートにプリンターで印刷するのはいいと思いますが、アイロンやグルーガンではすぐに剥がれると思います。 印刷したアイロンシートを、縫い付けるのが一番頑丈でいいと思います。 バックステッチでもすれば、手縫いで十分ですし、そんなに手間はかからないと思います。 参考URL：http://www.tezukuritown.com/lesson/sew/embroider …
こんにちは。 最近は編めない人が増えているので、本の表記はどんどん易しくなっていますよ。 作品自体も、どんどん簡単なのが主流になっています。 初心者向けの編み方のプロセス写真つきの本も結構ありますので、是非見てみてください。 （ただ、今は編み物シーズンではないので、かなり大きな本屋さんか大型手芸店でないと本が置いてないと思いますが…） 統合失調症がどんなものかわからないのですが（ごめんなさい）、簡単な編み物はできるのであれば、編む動きはわかっていらっしゃると思うので、減らし目（2目一度など）さえ理解できて根気さえあれば、セーターも編めると思います。（最近はセーターより小物が主流なので、セーターの編み方を懇切丁寧に説明している本は残念ながら少ないのですが。） あと、20年前は棒針が主流だったと思いますが、最近はかぎ針編みが人気です。 かぎ針のほうが初心者でも凝った（凝って見える）ものを編みやすいので、かぎ針に挑戦してみるのもいいかもしれません。 はじめはちょっと大変かもしれませんが、基本の動きを覚えて、基本の編み目（くさり編み、こま編み、長編み）が編めるようになれば、結構いろいろ編めますよ。 編み物、楽しいですよね。 基本的なことが身についてしまえば、どんどん応用できて、自由な手芸だなと思います。自分で使うのであれば多少の間違いや下手なのも全然気にすることないですし。 是非楽しんで編み物してみてください！ とっかかりとしては、手芸屋さんの講習や、ニットカフェなどでも教えてもらうことができますよ。
４年程前から布ナプ使ってます。もともと手作りが好きなので、最初から手作りのみです。 ネットでネルを買って使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/tajima-ya/neru/ こちらのネルを使ってますが、厚くておすすめですよ。 （このページだけでなく、幅が２種類、色も薄い色が何種類かあったと思います。） 私はハンカチタイプをS・M・LとさらにLを何重にも分厚くしたものを主に使っています。 慣れるまでは落としそうだったので羽つきのホルダータイプも少し作って、ハンカチタイプのものをパッド代わりに使っていました。これだと交換するのはハンカチタイプだけでいいので。 さらに働いている時は防水シートをホルダーとハンカチタイプの間にはさんでいました。 http://www.live-science.co.jp/store/php/shop/s_s … こちらのナイト用です。 今はすっかり慣れてしまったので防水シートもホルダーも使わず、ハンカチタイプのみです。 でも、多い時はガードルは必須です。やっぱりずれちゃうので。 ただ、手作りの布ナプのみで通すと、多い日なんかはかなりの厚みになってしまいますね。
＞ある程度 手ぬぐい程度～必要な大きさに切ってから、 タオルに挟んで吸水＆かるく脱水して干して生乾きの状態でアイロン で大丈夫でしょうか＾＾；？ ・・・ＯＫだと思います。 まず、 使用しては洗うの繰り返しが用途ですから、 それほど神経質にならなくとも大丈夫だと思いますが。 普通、縫い物の前の水通しの目的は、 加工工程で付いた糊などを落とすことと、後から洗った時の縮みと歪みを防止することです、 あなたの場合は、使用し（しかも誰の目にも触れない）濡らしてはまた洗うことがわかっているため、 まずは、綺麗に気持ち良く縫い仕上げられれば問題ないのでは。 素材が何にしろ、ニットやウールでない限り、 布を、水（お湯ではなく常温の水です！）をためるバケツなどの幅に合わせてアコーディオン状 （左右に折ることを繰り返す＝これで布全体に水分がいきわたります）） にたたんでから、できれば一晩（素材やサイズにより早ければ３～４時間で済む ～色落ちがはっきりするものなら落ちが終了したら終わり） 浸してから、桶やバケツで水道水を流しながら、しばしバシャバシャ洗って残った糊などを綺麗に落とし、 ともかく濡れ滴ったまま、多少のしわは気にせず伸ばして陰干しし、 （※私は、お風呂場の湯船の上部に当たる場所につっぱり棒を渡して干し、湯船に不要な水を垂らしています、 ここの行程が無理だとしても、脱水機にかけるのはあまりおすすめできません、 それならタオルで挟んで、叩く方がまだいいと思います） 端の方が乾き始め、ほぼ生乾きになったところで、（２～３ｍの布で約１．５時間くらい） ドライアイロンをかけます。 決して斜めにではなく（バイヤス方向にかけると歪みます）縦横に押すようにやや力を入れて。 全体に掛け終わったら、粗熱を取るために、部屋中にまたしばらく干します、 （これは、もう几帳面になり過ぎても仕方ないので、） 粗く畳んでハンガーに掛けるか、バッチ状の干し掛けに挟むなど。 熱が冷めたら、縫うまで適当にざっくり畳んでおくだけ。 あとは、洗濯の仕方ですが、 表面に付いている汚れをきちんと流してから、 やはり浸け置き（＝これだけは絶対真水の常温です、血液は一度お湯につけたらもう落ちません＝専用洗剤は別ですが） にしたのち、ネットに入れれば、全自動洗濯機でも大丈夫なのでは？ 私は、ナプキンを縫ったこともなく作り方も知らないですが、 実際に自分で用意し洗濯するなんて面倒なことをしようとするあなたに脱帽です。 私なら、適当に縮むことを想定して大きめに作って、適当に洗っちゃいますけどね。 もうとうにご存じなことばかりでしたら、ご免なさい。
見た目からはリリヤン編みではなく、丸組の編み紐のようです。 出来上がりの太さがわからないので実用にならないかもしれませんが 編み方は下のプレートを使って作る方法と同じです（たぶん） ハマナカ製はなちゃんのくみひもカード http://item.rakuten.co.jp/handcraft/502334
こんにちは。年少の息子がいます。 お昼寝用のタオルケットは、私は大判のバスタオルで代用しています。 ７歳の上の子の時もそうでした。 ５歳くらいまでの小さい子は、寝入った時に寝汗をかくことが多いです。 体温の放出がうまくできるように（寝汗をかかずに済むように）、 季節を問わず、足を出して寝かせた方が良いのです。 保育園の室内なら、暑すぎる・寒すぎるはないでしょうから、バスタオルで構わないと思います。 お洗濯も楽ですよ。
廃盤品のためメーカーサイトにも説明書が無いようです。 一般的な使い方はどのメーカーでも違いは無いのである程度説明できますが あまりに膨大なのと図解が無いとわかりにくいです。すみません。 動かす前に点検したほうがいいです。 不足部品は家庭用なら基盤以外はほぼ互換できますからだいじょうぶです。 お近くの修理サービス店で点検を兼ねて教えてもらうといいでしょう。 わからない場合は下のサイトで最寄販売店を探してください。 なければ「シンガーミシン修理」で検索してください。専門修理店が見つかると思います。 使えるようになるといいですね。 株式会社シンガーハッピージャパン http://www.singerhappy.co.jp/sewing/index.html
これから夏だし、ラップブレスレットとかどうでしょうかね。 結構男性向けキットも出ていますし近くの手芸店でも このコーナーでは男性を見かけるようになってきました。 というか今日も見ました。 初心者のようで店員さんに一生懸命質問してからパーツを選んでいました こういうのです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/2pcs/b0563.html デザインも男性向きなのですが、ビーズの色合わせやパーツの選び方で簡単に その人の個性や好みも出せるので手作りの満足感があるのではと思います。 また、ほかの方も言うようにボタン付けや、裾のかがり縫いなどできたら便利でしょうね。 あとはどういった物を作りたくて男性が来ているか… わざわざ来るぐらいだからいずれTシャツとかシャツとか 自分でデザインして作りたい、ぐらいのことを思ってるのかもしれませんし 体験の中で話を聞いてみてもいいかと思います。 シュシュ、ヘアゴム、コサージュということで 体験教室もそんなに長時間ではないでですよね。 革紐とシルバーパーツを使ったストラップとかもいいかもしれません。 最近はバッグハンガー作りなんかもありますから 男性向けデザインを作るというのもいいのでは。 カーキや迷彩をベースに、男性的なチャームを乗せてレジンで固めるなど。
こんばんは 大通りを通っただけですがトマトさん以外にも似たようなお店が沢山ありました それと確かトマトさんの向かい側の（道路の向かい側）お店が革製品を扱っていたようです 大きなＰＯＰも出ていますので判りやすいですよ
出目金かメダカ: 芽が出るまたは目立つ意味を込めて。 ゴキブリ: 数億年前からの現生化石とも言われる昆虫。長寿の象徴。 ネズミ類: 哺乳類としては繁殖能力絶大。なにしろ「ねずみ算」的な増殖力。結構頭も良い。 鳩:ハートに繋がるし、見た目も可愛い。 チンバンジー: 人類の直接の祖先。結構可愛いね。能力も訓練次第で可成りのアップ。 あなた自身と彼自身の模型セット。恋人間ならかなりの励まし。 いっそあなた自身を提供する約束だけでも。何の元手も掛からない？ 不真面目な回答でご免なさい。 でも、彼にとっては、どんな形にしろ貴女が心のより所です。 言葉だけでも励まして上げましょう。
　球状のものが出来る製氷皿にしっかり離型剤塗ってやれば出来るのでは。
http://www.leaf2000.ne.jp/shopdetail/125121000039/ 大人っぽいデザインのキーカバーです。 革製ですが、無地の茶系の布を使えば、布で代用できると思います。 かわいい色のギンガムチェック＋リボン＋太いストラップだと、 イメージしただけでも、子供向けのものが出来上がりそうです。 無地の渋めの色で作ると、グッと大人っぽくなります。 それだけだと女の子が持つには地味すぎるので、 かわいらしいチャームをつけてあげてください。 大人可愛い雰囲気に仕上がると思います。 チャームは手芸店で手に入ります。 ストラップは、細い革製を使うとおしゃれです。 技術というよりも、素材選びだと思います。 作り方は悪くないと思いますよ^^
解釈は合っていると思います。 目と段のはぎですが、簡単に言うと目のほうは通常のメリヤスはぎのように針を入れ、段のほうはすくいとじのように針を入れて合わせるだけです。 普通は段数のほうが多いので、平均に振り分けて1目と1段、または1目と2段というようにはいでゆきます。 メリヤスはぎは少し面倒ですが、後ろだけなのでがんばってください。伏せ止めしてあっても要領は同じで、やや強めに引いて伏せた糸が隠れるようにするのがコツのようです。 まず、合わせる部分には糸印かマーカーなどをつけてズレないようにしてください。 後身頃の段の部分がゆるみがちになりますのできちんとすくってください。 具体的にですが・・・ 「後ろ身頃の★の２７目」とおっしゃるところ、図では23目と見て、46段の★と1目と2段のはぎ（とじ）という意図なのかな？と思いました。 そうすると後ろの残り4段と前の56段を合わせて衿の△の60段と合いますし、さらに残り118段＋8段で▲126段とスッキリ。 少々臨機応変でも大丈夫だと思います。ご健闘をお祈りします！
型紙の見方ですか。。。 手元にある本で、黒一色だけで書かれていて、複数の服の線がが重なり合っている型紙を確認してみました。　 製図記号が沢山書かれているので、一見ごちゃごちゃして見えますが、実際にどんな形のパーツが必要かわかっていると、人間の目って自然とその形を認識するので特にわからないということはないみたいです。。 確かに、ＳＭＬの線が接近しているところなどはちょっと見にくいですけど。 一旦ちょっと離れて遠目で見てみると必要なパーツの輪郭が見えてきませんか？
こんばんは 鼈甲風だけということですよね？ これは普通では作ることは出来ないと思います
ブラカバーはいかがですか？ 通販からも色々出ています。 「ブラカバー」で検索すると、たくさんヒットします。
　１００均で子供のおもちゃのコーナーにありました。 　
　他の方もおっしゃっていますが、やはり手放さずに持っていたらまたやりたくなるのでは？ 　わざわざ手放す必要はないだろうし・・・・。 　我が家には親子三代分、四つの裁ちばさみがあって、布用、パターン紙用、万能と分けています。最後の一つは裁縫箱に入って中学校の娘が使ってます。 　一度布以外を切ると全然だめになるんですよね。必死で布用は確保してます。 　磨きに出すことも可能ですので、切れ味が悪くなったりさびたりしたら手芸店などで相談されると良いですよ。 　キッチンばさみも結構便利ですが、そうじゃなくても意外にはさみを使う事ってあるんですよね。 　宅配便を開ける際に使ったりとか、カッターでは意外に使い辛かったりするので、玄関にも置いてます。 　
　私は箸置きを見ても帯留めに見えるくらいに和服が好きなので帯留めにしますが、 　サンクトペテルブルグでは宮殿に琥珀の間というのがあって、窓枠とかに琥珀が使われていて、きれいです。 　ブローチとかに加工してもいいし、高くなるけど　削って好きな形にすることも出来るんですよ。 　色もいろいろあって、熱すると緑や赤に変わるんですって。 　先日行った呉服店の展示会に出てました。 　琥珀展。 　名前を掘って貰ったり犬を作って貰ったり・・・・。軽いし柔らかいから加工しやすい分ミスも多いのだとか。ロシアの方が一所懸命作ってました。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%82 … カー用品で、こういうものがあります。 色はブラックが良いと思います。 透明だと、日光を集めてしまって、火災の原因になりかねません。 この商品でタオル等を挟んで、窓ガラスに貼りつけます。
http://item.rakuten.co.jp/753ya/20000026/ ４８センチ四方のハンカチです。 模様が細かいので、大きな生地をハギレで買うよりも、模様が美しく出ると思います。
私が持ってるのはA3サイズです 今は知人に頼まれるラベル作りの時にしかA3サイズは使いませんが 個人で使う時にはB5サイズが多いです 「大は小を兼ねる」と言う言葉もありますし A3のラミネーターだとカードサイズの物までラミネート出来ます でも,このサイズは家庭用にはちょっと大きい&高価かも？ 懸賞で当たったのがハガキ大サイズでしたが 自分には小さ過ぎまして義妹にあげました 付属してたラミネート使いきった後に使わなくなったようで 「せっかく貰ったものだけど…幼稚園にあげても良いですか?」と聞かれました 2台持っててもしょうがないので利用してくれる場所に行ってもらいました 自分がどういう事に利用するかでラミネーターのサイズが決まると思います メーカーにあまり違いは無いです
http://hana1210.ocnk.net/product-list/109 こちらはどうでしょうか。
同機種を愛用しています。 まず掃除は使い始めに毎回してください。 特に釜は油切れしやすいので毎回でも注油したほうがいいです。 が、油を差しすぎてもよくないのできちんとふき取って適量（これがけっこうムズい）を。 釜への注油ポイントは下のサイトが詳しいです。 http://www.34craft.com/HS80/HS80mente.htm 回転音にムラがないか、音が大きすぎないか確認してください。 ご説明からの推測ですが、下糸がやや強いような気がします。 私は自信がないのでボビンケースの締め具合はサービスに任せています。 そのままかほんの少し振るとスーっと下がるくらいです。 押さえ圧は生地によって変えますが、ボビンのバネを調整することはめったにありません。 ほぼ上糸だけで調子を取っています。 それとボビンケース自体が歪んでいるとどうやってもうまくいきません。 落下しただけでも傷むことがあります。 見た目ではわからないのでボビンケースを新調してみてはどうでしょう？ 他に考えられるのは糸調子器自体が悪くなっているかも。 糸調子器にかけた状態でそのまま（天秤に通さない）で 糸を手で引っ張りながらダイヤルを回して引きの強さがちゃんと変るかどうか見てください。 また縫っていて針に傷が付くようなら釜がズレている可能性もあります。 専門サービスに点検を依頼する場合は宅配での引き取りもしています。 http://www.juki.co.jp/household_ja/syuuri/index. … 快適にソーイングが楽しめるようになるといいですね。
＞生地の裏に正方形にカットした接着芯を貼り 接着芯が薄手のものだったのでしょうね 力ボタンの代わりになるもの 500円玉サイズのデニム生地のハギレや,テレホンカードを 大き目の接着芯で止めてから挟み込むと 薄手の裏地でも破けそうにはなりません 500円玉程度の大きさなのでごわつく事もありません あとはデザインがどのような物か分かりませんが 表地と同じ生地で見返し部分を作って,そこに取り付けるとか？
横からすみません。 そこだと好きな薄さに漉き加工してくれますよ。 好みの巾・色を選び、 漉き指定の選択ってところで薄さを選べばＯＫ http://www.leathercraft.jp/goods/lace/pages/lcsc …
工房カレル クラフトマックス で,検索すると傘骨が販売されてますが高いですね 傘骨屋 傘の専門店だと思うので手芸店より高いかも知れませんが 傘のパーツなどの取扱いもあるので木や竹製の石突きや持ち手が揃うかも 傘問屋 ノベルティ等の扱いがあるので傘骨のみの販売もあるかも？ 駅等の忘れ物＆処分場 学生の時にボランティアした時の傘骨の仕入先 生地は破れてるけど傘骨は綺麗,または生地は綺麗だけど傘骨がボロボロ… 傘骨が一本折れてるだけの物を修繕したりして傘を作りまして それを売ったお金を寄付しました
問題は端縫いですね。 既成の製品などによくある普通の端縫いは、最低３本の糸を使ってステッチしています。（ものによっては4本） これはロックミシンという専用ミシンで縫います。 一般的に、普通にミシンと言われるものは上糸下糸あわせて2本の糸でステッチしますので、当然のことながらまったく違う出来上がりになります。 別売りのロックカッターは「切れ味が悪い」「すぐに切れなくなる」「縫い目も汚い」「切れなかった布を巻き込む」という評判があります。 こういった問題点を気にしないのであれば、シンガーやジャノメなどのメーカーのミシンならロックカッターがオプションで浸けられるモノがいくつかありますので、その中で予算でなるべく大きくて重いミシンを選ばれるといいと思います。 とにかくかがり縫いとかかれていたので、かがり縫いや端縫いを重要視するのであれば、やっぱりロックミシンが必要になりますね。 とにかく、現在お手持ちのミシンが使えないということですので、とりあえずロックカッターの付けられるミシンを購入してみて、縫い目に満足いかなければロックミシンを追加で購入されてはいかがでしょう？ ロックミシンは基本端かがり専門のミシンなので、普通の直線縫いとかできないので、どちらにしても普通のミシンも必要ですし。　
こちらのサイトに分かりやすく紹介されてます。 ポケット付ティシュケースで検索すればいっぱいあります♪ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/picokeiko/diary/20090 …
　＃１です。 　はい。クリップで留めるものです。 　ベルト無しの物に使えます。
こんばんは。 love_2011 さんの質問に答えられていないのですが、情報の足しになればと思い回答しました。 そこそこ安いし、商品が豊富。 コンビニでの支払い・3000円で送料無料なので、いつも下記で購入しています。 購入先[ビーズ・アクセサリーの専門店　ビーズファクトリー] http://www.beadsfactory.co.jp/ 私もビーズの色・質感が気になります。 主に[MIYUKIビーズ]を使っているので、手芸店でリサーチをして、気に入った物を購入しています。 パソコン画面で見る色と実物の印象が違うので、店舗に無いビーズは、少量の物を試し買いしています。 加工の分からないことなどは、[MIYUKI　シードビーズのご紹介]で調べています。 http://www.miyuki-beads.co.jp/introductionz/inde … 意外と気に入ったビーズには、なかなか出会えませんね。 お気に入りに出会えるよう応援しています。
お手持ちのビーズの袋にシールで商品番号とかありませんか？ それで検索または問い合わせすると良いかも知れません。 確かに仰るＦＰライトシャムＶＡは赤色ですね。 オレンジ系だとヒヤシンス・パーシモン・コニャック（やや茶色）あたり？ ＶＡじゃなくても良いと言うことなのでネットで探せる範囲で・・・ http://beads-market.net/products/detail.php?prod … http://item.rakuten.co.jp/octopus-garden/fp3-63/ http://www.e-julian.co.jp/eshopdo/refer/vid64815 … http://item.rakuten.co.jp/sally/1001-f03-015/
こんにちは。 No.１の方が合っています。 31段で編み終わりですね。 上に出っ張っている玉編みは、31段めの細編みに続けて鎖3目編み、根元の細編みの頭の手前側半目と足の1本をすくって長編み2目の玉編みを編み、鎖3目編んで、根元の細編みの頭の手前側半目と足の1本をすくって引き抜きます。続けて細編み1目編んだら、30段めの頭に引き抜いて編み終わりです。 図の書き方がちょっと不親切ですね。 合っているけど、もう少し誤解されないような書き方はできるはずです。 どこのなんでしょう？
ダイソーなどの百均やホームセンター、総合スーパーの文房具売り場に行くと、はがき用紙がはがきの大きさで売られています。百均のは薄くて頼りないですが、文房具売り場のはそこそこ厚くて種類も割とたくさんあります。家庭用レーザープリンターだとはがきサイズの給紙は可能でしょうか。またレーザーは熱を加えるので、厚紙だと反るかもしれませんね。またＡ４とかで印刷してカッターで切る場合、１８０kg以上（普通のコピー用紙は５５kg程度）の斤量のものならいいと思います。定規やカッターがずれたりして失敗することもありますので慎重に。
「ドライブ編み」と考えると筋が通ります。 (1)winding yarn twice・・・K8の8目とも針に糸を2回巻きつけて編む。 (2)k8, dropping extra wound-round・・・巻いた糸を解きながら編む。 巻いているだけなので8目の部分の目は増えません。 ドライブ編みの編み方は、普通に編むように針を入れてから糸を巻きつけて 手前に引き出します。見た目は１目が長く伸びた感じになります。 これで合っているでしょうか！？
こんばんは。 ＞長編み二目の玉編みは×（細編み）を拾って編むのですか？また、玉編みが二つ続いていますが同じ×を拾って編めばいいのでしょうか。 正解ですよ。 1段下の細編みを拾い長編み二目の玉編→鎖編み2目→同じ細編みを拾い長編み二目の玉編です。 可愛い模様で、完成楽しみですね。
No.3です。 ＃18～23の両面ハトメなら、打ち具付（ハトメ抜きもついてます）が売ってます。 （もっとずっ～と大きいのが必要かと思ってしまった・・・すみません） 個人的には、もう少し大き目を推奨しますね。 上手く滑らし、摩擦を軽減するために紐の直径×2は欲しいかも。 打ち具別途購入のことを考えると、２種類位買って選んでもよいかも知れません。 ここはメール便使えてしかも安いです。 http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/c/0000000248/ 参考までに
ミシンの釜は、キズが入るだけでも縫い目が汚くなる場合があります。 キズに糸がひっかかて、糸調子が狂ったり、今回のように折れてしまうと正しい場所に糸を出せなくてキレイに上糸とからまなかったりします。 浅い傷なら、磨いてキズを消すだけで治りますが、今回のようにに折れてしまったのであれば釜を交換する必要があります。 アデッソの釜なら、数千円（多分2千円くらい）だったと思うので、今のうちに交換した方がいいですよ。 今ならまだ補修部品として普通に供給されていますし、沢山縫う方で、今後も傷めてしまいそうなら予備にもう一つ持っていてもいいかもしれませんね。 釜は無理に厚物とか縫ったりすると結構キズが入りやすいので、自分で釜を磨けるといいですよ。 Youtube で、「釜 磨き方」で検索すると、釜の磨き方の動画を見ることもできますので、一度見てくださいね。
今、手元に持っておられる原型は、あくまでも『文化が９０センチの標準と認定したお子さんの原型』であって、『相談主さんのお子さんの体型にあった原型』ではありません。 （昔のお子さんは今より丸い体型だったのかな？） たとえ同じ９０センチでも、骨格や肉付き、手足の長さ、肩幅などによって、体型は様々に違うので、原型を補正しなくてはいけません。 単に小さく作図するのではなく、いらない生地などで一旦その原型を使用して服を作り、お子さんに着せて、肩幅の±、着丈の±、袖丈の±、胸周りの±等々を全てきちんと調べて原型を補正します。（伸びる生地はダメですよ） 今回の胸囲のゆるみの補正の場合、アームホールが変わるので、そうなると袖も微妙に変わってきますので、そのあたりも計算しつつ補正して下さいね。 念のため原型を補正されたあと、再度簡単にお洋服を作って着せてみてきちんと体型に合っていることを確認した方がいいです。 新式の原型であっても、きちんとするなら原型の補正が必要です。 こういった原型の補正はちょっと手間がかかりますが、、直してしまえば後が楽になりますし、出来上がりがぐっと良くなりますので、頑張って下さい。　
羊毛の専門店ではカラー羊毛の単色を販売しています。 「アナンダ」や「ペレンデール鎌倉」では通販もしています。白なら着色していない羊毛がいろいろあると思いますよ。他にもいくつかお店があると思います。 参考URL：http://shop.ananda.jp/?mode=cate&cbid=416557&csi …
http://www.ribbonbon.com/shopbrand/039/P/ こちらはどうでしょうか。 幅の両端が、山道カットになっているタイプもあります。
折り鶴を作り,それを分解して展開図にあわせて テレホンカードに展開図を写し切れない程度にカッターで傷を付け 鶴の形状を作り,余分な部分を切取る 　＊厚みが出る＆角で生地が裂けるのを防ぐ為に角を丸く当る その上から縮緬生地をスティック糊で貼り付け形を整える 底を仕上げる前にキーホルダー用のヒモを背中の真ん中に通して小丸ビーズを入れて 両面テープで底を折り鶴のように形を整えて中に入れ込む 　＊分厚くなりそうなら不要な生地は切り取るとすっきり見えます 先の尖ったピンセットや目打ちを使い形を整えましょう テレホンカードの芯が入った事で折り目に見えるし,かっちりした感じになるでしょう 出来れば薄手のアイロン接着芯は使った方が良いです
usakoの洋裁工房　で検索してください 普段着～コスプレまで幅広く説明されてます 確かゴスロリ,ロリィタ系の本も出版されてたはずですよ 農家のおばちゃん達の日除け帽子を分解して基本の型紙にするテもありますけどね
こんにちは！ モールアートに興味を持っていただきありがとうございます。 NHK「すてきにハンドメイド」出演のキタナカアツシ先生のブログを参考になさってください。 TVで放送された可愛いワンちゃんやベアなどが出来る講座もありますよ。 一部、キットも販売しています。 全国にもモールアート教室があるのでご参考になさってください。 モールアートマスターのcouleurs24より 参考URL：http://ameblo.jp/craftjam/
キルティングの生地って種類少ないですよね。 キャラクターもの以外はなかなか充実しないですよね。 日暮里の繊維街はどうですか？ キルティング扱っている店舗も数店あるので、回ればユザワヤよりは種類は沢山見つけられると思います。 本当にキルティング生地にこだわる人は、キルティング生地を自作したりしていますので、表地と裏地を買って、キルティング綿を挟んでミシンで縫うというのも珍しくはありません。 なかなか気に入ったキルティング生地が見つからなければ自作もアリですよ。
テフロン押さえ（スムース押さえ）について よく問い合わせでテフロン押さえは、どの様な時に使うのですか？ (mishin-hos.com/2010/11/post_41.html) 参考になりますよ
こんにちは 参考までにですが http://www4.tokai.or.jp/yukikimonosaron/otanosim … http://blog.tennjinn.net/Entry/574/ http://blog.e-fusa.com/article/28884253.html
小学校で使ったのは足踏みミシンとシンガーの直線縫い専用のミシンでした 中学校で使ったミシンが直線縫い専用のJUKIのHL670,足踏みミシンもありました 　＊個人的には古い足踏みミシンの方が使いやすかったですけどね 直線縫い専用ミシンは電動ミシンでした フットコントローラーはあった方が楽ですが 今はバラ売りされてる事があるので 相談者様の予算内で収まらない事もあります あと,あまり安いミシンだと最初から接続出来ないミシンもあります 自分の場合,予算が3万までだったので １・JUKIのHL670＋フットコントローラーにしようかなと思っていたところ ２・JUKIのHZL-83という電子ミシン＋フットコントローラーのセットで ２の方が安上がりだったのでこちらを購入して 予算内で購入出来ました あんまり重量のないミシンは本体が動き出すので重いミシンの方が良いそうです
もう解決してしまったかな？ まず、「７目休める」のは安全ピンや余った毛糸などで７目をとっておき、続きを一段ぐるりと編みます。（輪にして編んでいますよね？） ぐるりと編んでくると休めた目のところにつきます。そこに来たら休めた目の上に７目作り目をしてから、休み目をした続きに編み続けていきます。 言葉だけで説明は難しいですね。 学生さんなら学校で家庭科の先生に聞いても教えてもらえると思いますよ。
回答にはなりませんが… L字タイプの椅子なら、フェルトを貼ればコッシーにも♪ ↓ http://ameblo.jp/kurafuterpapa/entry-10830437462 …
縫い代は片倒しよりも割開いた方がいいと思います。 生地がラミネートは加工のせいで硬くて厚くなっていますので、片倒しにすると倒した方が分厚く不格好になったりゴロゴロしたりしませんか？ それに、いくら防水でも縫い目の針の穴から水が入りますよ。 確かにラミネート加工の防水は、防水なんですが、（変な日本語ですみません） 防水というよりも生地の汚れ防止加工の強力なヤツという位置づけで考えられた方がいいかもしれません。 （実際ラミネート加工の生地って、表側しか加工してませんよね） 防水を気にするなら、エコバッグ（お買い物バッグ）とかを作るために売られている傘の生地みたいなシャカシャカしたやつ（ナイロン撥水プリント生地）をクッションカバーに使った方がいいかもしれません。 どちらにせよ、雨に濡れたら縫い目から水が入って濡れることを考えて、クッションが濡れたときにしっかり乾かせるように、クッション自身は普通の布地で仕立てて、カバーを防水や撥水の生地で作ることをオススメします。
ローズヒップがグレーになったのは染め方か媒染剤の違いかもしれません。 工程が判らないと何が原因かはわかりません。 ＞セイロンティーで布を染めたら、キナリじゃなく赤茶色になってしまいました。 生地繊維の種類や染める前の下処理、色止めの方法などでも 染め上がりの色はかなり変化します。 感覚をつかむには何度も試して熟練するしかないでしょう。 紅茶染めもいろいろな方法があります。 こちらのやり方がシンプルでいいのではないでしょうか？ http://airplants70.blog34.fc2.com/blog-entry-116 … ハーブティー染ですが、初心者向きの参考書を紹介しておきますね。 ローズヒップでピンク色を出す方法が記載されています。 ハーブ染めレッスン―安心な材料だけで楽しむ、自然の色 出版社: 誠文堂新光社 　ISBN-10: 4416410034
まず 「凄い」というのが曖昧で分かりません。 また 「私にもできる」というのが 御質問者様が現時点でどこまでできるのか分かりません。 実演販売所に行って相談されるのがよいでしょう。 あとはNo.1様の言うようなサイエンスマジックか 数理(パズル)マジックとかが良いかもしれないですね。
大丈夫です。 マチの部分や端にかがり縫いをすれば不安も解消されるし、綺麗な仕上がりになるでしょう。
どういう切れ込みなのかなぁ？ 袖とか襟とかの内側のカーブの切れ込みなら接着芯を貼ってから切り込み入れます。 白い不織布タイプの接着芯じゃなくて、切りたい生地と同じかちょっと薄いくらいの色の透けるくらい薄い接着芯です。 カラーの接着芯が手に入らない場合は、同じく透けるタイプの白かオフホワイト。 （透けるやつなら、下の色が透けて薄い色に変身します） うすーい接着芯ならどんな生地に貼っても邪魔になりません。 （そのかわりしっかり硬く仕上げるというのには向きませんが） 浅い切れ込みなら、接着芯のテープタイプの接着テープでも対応できる場合もあります。 接着芯や接着テープには布帛（伸びない生地）向けとニット（伸びる生地向け）があります。 今回使われている生地はポリエステルということですが、ポリエステルは布帛もニットもありますので、接着芯や接着テープを使う場合は布のタイプに合わせて選んで下さいね。
内側に少し折り返して縫うしかないと思います。 アイロンで折り目をつければ、そんなに気にならないかも。 手縫いすると、うまく出来なければよれよれになるのでミシンが良いです。 生地にもよりますが、そのままもっと中の繊維を出して切りっぱなしデザインにするのもアリじゃないですかね～
他の方も色々挙げているので商品名については述べませんが http://himoshop.com/3.html http://item.rakuten.co.jp/stylistgoto/1523391/#1 … こちらなんかもありますね うちは近所の手芸店にこの手のものも50mmまで置いてあるので 今回初めて検索してみましたが 今後検索されるときに 「コットンテープ」だけじゃなくて 「コットンテープ　持ち手」とか 「コットンテープ　バッグ」など など複数のキーワードを使用すれば、関係ないものよりも 関係ある物がヒットすると思いますよ。 キーワードに50、と入れるのもいいと思います。 「アクリルテープ　バッグ　50mm幅」で検索すれば ご希望のものが引っかかってきます。 https://ss1.xrea.com/komura.s115.xrea.com/parts/ …
ありますよ、靴専科 →http://www.kutsusenka.com/ ＞できれば経費を抑えたい なら、自分でやりましょう。
＞何か縫うときにこうならないコツというのはあるのでしょうか。 布送りの時にミシン任せにしていませんか？ 針の左側と手前、必要なら向こう側でも手を添えて少し引き気味にして布を水平に保ってください。 試し縫いは一枚布をダーッと縫うだけではわかりません。 本番と同じ生地で厚みも同じにしてやってみてください。 ミシンの取扱説明書をきちんと読んでいますか？ 糸がらみの原因で多いのは、下のような項目です。 ・手入れをしないまま使い続けている（各部への注油とボビン、回転釜の掃除です） ・布と糸、針の番手が合っていない。針を交換していない。 ・糸掛けが間違っている。糸調子を整えていない。 それでも直らない場合は点検をお願いしたほうが良いでしょう。 手作りバッグ無事完成しますように！
スナップの部分はつばが折れたためですか？ ただ置いておくのではなく毎日見るような場所に置いておくことを お勧めします。
私はそのジャノメを使っています。 もう、購入してから１２年目になります。 新しいデザインが出て、５１０になりましたが、前のデザイン（５００）と変わっているところは押え金の圧力を２段階から４段階になっただけです。 あとは、まったく一緒です。 ってことは、物凄く人気があるという事と、初心者でも使いやすい機能が付いているという事だと思うのです。 また、新しいデザインではないので、そのデザイン料も少ないのがお安くなる特徴だと思います。 私も、実は、購入時、重機と物凄く悩みましたが、ジャノメにしてよかったと思っています。 ちなみに、このミシンでは、Tシャツ生地からデニム生地まで色々な布地をしっかりと縫いつけてくれます。 ジョーゼットも綺麗な縫い目に仕上がりますよ。 ちなみに、ジューキは土地らかというと、工業用ミシン専門です。 ですので、コンピューターとなるとジャノメがいいかと・・・、思います。 この迷っている間がいいですね☆ 早く手元にミシンが来て素敵な作品を作ってくださいね！
どちらでもかまいませんが、鎖をすくったほうが早く 簡単なので、特に指定が無い限り鎖をすくって編みます
こんにちは、はじめまして。 私の個人的経験から、 直線を縫うときは長針の方が縫いやすい。 曲線を縫うときは短針の方が縫いやすい。 それから、長針と短針では針の持ち方と指ぬきの形が違うので、 慣れている持ち方に合わせて長針か短針か選んでもいいと想います。 http://venice.mine.utsunomiya-u.ac.jp/old/online … http://venice.mine.utsunomiya-u.ac.jp/old/online … こんなQ&Aもありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
蒲田駅　南口の　マクドナルドがある線路沿いの道路は、一方通行かつ人通りが 非常に多いので、車で入り込んでしまうと身動きができなくなってしまいます。 車で行く場合には、線路沿いの道路より　さらに外側のファミリーマートがある 道路までにしてください。 ただし、平日にはこれら２本の通りに面している駐車場は、満車になっている事が 多いので、大田区立御園中学校や、東京実業高等学校の周りの駐車場を狙った方が 良いと思います。 （土日の混雑度も、平日と大差ありません。） 各駐車場の案内にもありますが、最大○○円というような上限のある駐車場もあります。 参考URL：http://sasp.mapion.co.jp/m/tpark4/35.55819194_13 …
無理とは言わないが難しいでしょう 半田なんか使うと色が違うけど
ブラザーの『Family Marker FM1100』＋『刺しゅうプロ』です。 URLに記載されていた画像のアップリケを縫い付ける程度のジグザグなら大体の家庭用ミシンなら実現可能ですので、糸で面を埋める刺しゅうについてが問題となります。 糸で面をで埋める刺しゅうは、手でミシンを操作するのではなく、刺しゅうデータをミシンが自動で制御して縫うことによって実現します。 いわゆる、刺しゅうデータと呼ばれるパソコンで読み書きできる電子データが必要になります。 ということで、上記のものを選んだ理由です。 『Family Marker FM1100』（ミシン本体） 刺しゅうは10cm×10cmと刺しゅう範囲は狭い（予算的に仕方ない）が、USBメモリが差せるモデルである。 刺しゅう範囲を大きくすると、ミシンのサイズや刺繍機のサイズが大きくなってしまう上にお値段も高くなる。 省スペース希望ということなので、USBを使うことにより、パソコンとミシンをケーブルで繋がなくても刺しゅうできるモデルを選びました。 （ミシン内蔵の刺しゅう以外は、基本パソコンに繋いで刺しゅうするか、USBやカードリーダーと繋がないと刺しゅうできないため、USBが無いモデルは場所を取ってしまうため） 省スペースは諦めてパソコンとミシンを同時にセッティング出来るようであれば、USB無しのFM800で刺しゅう機能は一緒でちょっとお安くなります。 『刺しゅうプロ』（刺しゅうをパソコンで作成したり編集したりするソフト） 売っている刺しゅうデータ以外の刺しゅう（自分のオリジナル刺しゅうデータ）を作成したり、売っている刺しゅうデータを希望のサイズに変換したりするのに使います。 売っている刺しゅうデータやミシン内蔵の刺しゅうそのまま刺しゅうするだけで良いならば、このソフトは無くても大丈夫です。 たぶん、これがある程度の機能を確保した上での最安値だと思うのですが。。。
＞左右１cmの縫いしろ、口の部分を３cmとりたいので、マチなしであれば、縦68cm×横32cmでいいのですが、マチを付けると・・・・ ↑ココから違いますが、書き間違いでしょうか。 正しくは「マチなしだったら縦６８CM×横２３CM」 マチ１１CMの場合、縦にも横にもマチ分を加えればOKです。 縦６８CM+１１CM＝７９CM 横２３CM+１１CM＝３４CM 上端の入れ口部分の横幅は３２CMになります。
＃２です。 お車の件です。 イベントの会場にもよりますが、什器（テーブル）はレンタル出来る場合もあります。 もし借りられない場合でもキャンプ用のテーブル（椅子がくっ付いていないタイプがイイです）や椅子など、コンパクトになるものが便利です。 足部分と天板（ベニヤ板）が別々になる、軽量の手作りテーブルを持ち運ぶ作家さんも少なくありません。 ↑これで電車に乗ってイベントへ乗り込むんです。 作品数が多くない作家さんには、ベストな方法ですね。（駐車場代も馬鹿になりません） となると・・・。 イベント用として大きな車は必要ないんじゃないかなーと思います^^ いかに、軽くて早くて見栄えの良いディスプレイをするか、シュミレーションして会場に入るのが基本です。 ディスプレイも売上を大きく左右しますので、イベントで他の作家さんの様子をみたり、雑貨屋さんを見て勉強すると宜しいと思います。 レザーの作品以外にもお洒落な小物やグリーンを飾ったり、テーブルにクロスを敷いたりするだけでも雰囲気が変わります。 素敵なイベントに参加できるとイイですね♪
コインカプセルというものがあります。 サイズが合えばこれが一番楽です。 また、プラ板を加工するという手段もあります。 熱で張り合わせることによりコインを閉じ込める、 あるいは熱で溶かしてアルミはくなどで型を作ってカプセルを作ってそれを接着剤でくっつける、 という方法もあります。 さらに手抜きの方法としては 厚手のビニール製の袋に入れ、クリップシーラーでとめるという手段もあります。 参考URL：http://toho-p.blog.ocn.ne.jp/blog/2009/02/post_4 …
「ソフトボア」という生地のようです http://toypon.com/nuig/cloth/
サマーウールや麻、綿混の素材で、 サマーセーターやサマースカーフなどを編みます。 タンクトップなどは袖付けも無くて早く仕上げりますのでお薦め。 マフラーなどで直線しか経験が無くても、スクエアネックでのタンクなら そんなに難しく無いし・・・
どこで、変わっちゃうんでしょうね？？？ 私は編み図をこんな風に口に出しながら、編んでいます。 表、表、表、表、二目一度、かけ目、（この減らしとかけ目で目数はプラマイ０）★６目 表　★１目 かけ目、すべってあんでかぶせ、（ここでもかけ目した分減らしているのでプラマイ０）★２目 表、表、表★３目 ★合計１２目 目数が減らないなら、必ず、かけ目をしたら、１目減らします。逆に２目一度など目数を減らしたら、 かけ目があります。 編み物は楽しいです。へこたれずにがんばってください。 たいして、回答にはなっていませんが、ブツブツいいながらだと、私は間違いが少なくなります♪
こんばんは。 天王寺にある「近鉄文化サロン」（あべのandの中）に 　『～北欧刺しゅう～ハーダンガ＆アジュール刺しゅう』 と言う講座があります。 http://www.d-kintetsu.co.jp/bunka-salon/abeno/ 体験レッスンもあるようです。 あと、梅田にある「NHK 文化センター大阪」に 　『ハーダンガー刺しゅう～ノルウェーの手芸～』 と言う講座がありますが梅田だと遠いですか……？ http://www.nhk-cul.co.jp/school/osaka/ ご参考になれば幸いです。
通信講座ではないですが、フェリシモのクチュリエのキットはどうでしょうか。 分からないところは、相談サイトも有るので教えてもらえます。 本屋さんにもカタログが置いてあると思います。 参考URL：http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product …
押さえって、本当に沢山あるので下手するとミシン本体より高く付きますね。 私のまわりで個人で職業用や工業用ミシンを使っている人は、一部の特殊な押さえ（ヒダ取りやギャザー）以外は自由押さえだけで押さえを交換しないって人が多い気がします。 工業用押さえは高いし、家庭用と違って交換が面倒だからみたいです。 私はバインダーはカバーステッチ用にニット用のものを２種類持っているだけです。 それ以外に私がよく使う押さえは下記のとおりです。 ＜工業用＞ ・ジッパー用自由押さえ ・爪付きコンシール押さえ ・薄物・ニット用押さえ ・右段付押さえ（縫うサイズに合わせて各種） ・左段付押さえ（縫うサイズに合わせて各種） ・ガイド付き爪付押さえ（縫うサイズに合わせて各種） ・シャーリング押さえ（縫うゴムのサイズの会わせて各種） ・テープガイド押さえ ・ガイド付きパイピング押さえ（コードの太さに合わせて各種） ＜家庭用押さえ＞ ・ピンタック押さえ（全サイズ） ・つきあわせ縫い押さえ ・コンシール押さえ ・コード押さえ ・パイピング押さえ ・ガイド付きキルト押さえ ・ラフラー ・ギャザー押さえ 直線専用のミシンは針の落とし位置が変更できないので、押さえは縫いたい位置によって細かく購入しないといけないのが難点ですね。
子供が小さい時、しつけ糸を10～１５本どりにして　ベスト編みました。 しつけ糸は　綿ですよね。色もカラフルなのあり　お財布にもやさしい。 女の子にには　白・ピンクをメインに。男の子には　白・ブルーメインで。 一度　水通ししてから、枷にしたのですが、これが　大変かな～。 綿の縫い糸もありますので　そちらを利用してもいいと思います。 ザブザブ洗え、手触りが柔らかくてよかったです。 以外に丈夫なものです。 レース糸でもできるような気がしますが・・・ ご参考になれば幸いです。
通常、手芸用として使用するミシン糸には、シャッペスパンがありますが、このファインミシン糸でも問題なく縫えます。 シャッペスパンミシン糸は、少しザラザラ感がありますが、ファインミシン糸は、しなやかな感じです。 手提げ袋用のミシン糸にしては、ちょっともったいないような気もしますが。 強度も、どちらも同じくらいです。 頑張って下さい。
　アイロンプリント用紙にプリントアウトして転写が手頃かと。 http://www.quick-art.com/cont/shop/iron/
多分送料が一番低いのはレザークラフトぱれっと　http://p-leather.net/　だと思います。ここはメール便も160円から送れるので（ジェイピーは190円）結構送料については安いんだと思います。
１）手前から3目ではなく →手前から≪２目≫を縄編み針に取り、手前に置く ２）３，４目を表編み ☆５目めを裏編み ４）(1)で取った残り2つを表編み …ではないでしょうか
手芸用のスプレー糊で全体を貼りつければ大丈夫かと。しつけ を 多目にとるかでしょうね。ハワイアンキルトの中地に入れたりするときは、糊なしの方が縫っていて楽なんですが。
●下地について 絵具でもペンでも大丈夫だと思います。 そのほかに、マスキングテープなどで柄を作ってもカワイイかなぁと思います。 ●保護シートについて カバーにデコるのですからいらないと思います。 そうするとやはり端からはがれてしまうと思います。（3dsで経験あり） ●グラデについて 私はいつも一番好きな色を真ん中にするようにしています。 それか、濃い色を真ん中にして、外側に行くにつれ薄くしたり、、、 これは、自分のきにいる用にしていいと思います。 色々なサイズがあると隙間ができてしまったときに便利です。 あと、ピンセットがあるとすごく便利です！ 接着剤はしっかりしたものを選んだほうがよいと思います。 アバウトな答えで長々とすみません(・・;) 参考になれば、、、、★
正しいかどうかは分かりませんが、、、、 翻訳、検索してみると、『逆チェーンステッチ』となりました。 やり方はわからないのですが、どうでしょうか？？ ちなみに、この『逆チェーンステッチ』は普通のチェーンステッチより 丈夫だそうです。 参考になれば、、✾
布を染めて造る花の先駆者は飯田深雪先生で、アートフラワーと名付けています。実物そっくりに造るのをめざしています。 山上 るい先生は布はな、というタイトルで何冊か本をだしていらっしゃいました。アンティークがかった色でアレンジされたラフな形の花ですが、インテリアとしても素敵です。 http://www.flecouleur.com/garally.html 飯田深雪スタジオでの染色方法、何色かの色を作っておき染めていく方法でしたが、今は原色を混ぜ合わせながら染める方法に変わりました。 どちらにしても問題は染色です。染めた時にいい色でも乾いたら全く違う色になってしまいます。 染色の経験がない方が本だけで染められるのは無理ではないかと思います。 どこかで体験レッスンをなさってから用具や染料をお買いになるのをお勧め致します。
多分基本的にはどのお店でもできるんだと思います。私はぱれっと　http://p-leather.net/　というお店でカシメを箱買いしました。ネット上には箱は載っていませんが、問い合わせたら販売してくれました。メーカーに取り寄せると言っていたので、おそらくどのお店でも取り寄せられるんだと思いますよ。
100均なんかに1センチ玉くらいのビーズが売ってますよ ダイソー、セリアは手芸品が充実しています。 伸縮性のあるゴム状の透明の紐なんかも一緒のコーナーに置いてあるので 簡単にブレスレットとか作れます。 5歳の男子といっても普段の生活にもよるのでなんともいえませんが うちは幼稚園で縫い刺しなどもするので フェルトをハートとかに切ってあげて、スパンコールとかモチーフを縫いとめさせる とかはできるかなぁと思います。 普段あまり手作業をしないお子さんでしたら、大き目のモチーフとか ビーズとかハートのビーズとかを買って来て ヘアゴムを通して結べば、かわいいヘアゴムができると思います。 幼稚園では折り紙やアイロンビーズで作った作品の交換がさかんで 男の子なんかもそういったものを作っています。 それから、100均にかわいい形の穴あけパンチを売っているので こういうもので型抜きをして、貼ってお手製のメッセージカードを作る、とかもいいんじゃないでしょうか。 あとは最近子供たちがハマっているのはぽんぽんづくりです アクリル毛糸を板紙などにぐるぐる巻いて、外して真ん中をきゅっと縛ります。 輪になった部分を切り離し、もみながらザクザクとカットして切りそろえていくと ぽんぽんができます。割と大胆にカットするのがコツです。 ギュッと縛るところを手伝ってあげて、上のお子さんも一緒に作っては。 ヘアゴムなどにつけるとか、紐を一緒に縛りこんでおいてマスコットにするとかできますし。 http://allabout.co.jp/gm/gc/53265/ http://nanapi.jp/23771/
私も同じような感じで、大量の毛糸を消費するために、「あみむめも」という機械を ヤフーオークションで落札しました。 針を押さえるスポンジ状の部分が劣化しており、ホームセンターで売っている隙間テープで代用し使えるようになりました。 送料などを合計しても、一万円以内だったと思います。 実際に使用してみたら、昔の重い編み機より簡単でした。 ただ、働いているため時間が取れず、家族が嫌がるので、編み機を出しっぱなしにできず、増し目、減らし目のない、マーガレット、マフラー、ひざ掛けで終わりました。 一気に消費とはいきませんでしたね。 現在は家族がテレビを見ている時間に趣味の時間として手編みをしています。
こんにちは、はじめまして。 昔からよく使われている方法ですが。 １）よくできた下書きのコピー紙をひっくり返して、６Ｂくらいの柔らかい鉛筆で画像の裏を真っ黒に塗る。 ２）コピー紙（表面を向けて）と色紙とを重ね、シャープペンシル等の硬くて先の尖ったペンで、下書きの線をなぞる。 ３）色紙に６Ｂの鉛筆の粉で、下書きがうつる。 この方法の利点：鉛筆の粉で写すので、万が一なぞるときに間違っても消しゴムで消せる。
全てとはいいませんが、アンティーク系の色の場合、元となった色（アンティークゴールドは真鍮、アンティークカッパーは銅）の素材、もしくはめっきの上から化学処理で染色します。 つぶし玉を処理した事はありませんでしたが、衣料用のホック類を処理する業務に以前就いていました。
編み図を左右反転してコピーしたものを見て作ってみては？ マルチコピー機をお持ちだったら スキャナーで読み取って ペイントで読みだして 左右反転を選んで 印刷すればいいのですが・・ コピー機にアイロンプリント機能がついていたら、それでコピーすると左右反転したものができます とはいえ、編み図の右を左にして読めばいいので 右から何目とか書いてあったら、そこは左から何目という感じで読み取ってすればいいのです。
２番,３番の回答者様の作り方が一般的だと思います 縫う生地の素材を薄手で柔らかいものにして グシ縫いして引き締めると,布の重なりは気にならなくなるのでは？ １番の回答者様の作り方(はぎ合わせ法)では駄目なんですか？ 五角形,六角形が作るの面倒だという理由でしたら 座布団型(ともえ型とも言う)４枚の長方形を縫い合わせるお手玉があります このお手玉はグシ縫いで縫い締めないので穴が出来ません まん丸ではないですが,一部角があるけど丸いです 長方形の布を楕円形に切り落とし縫うと少しは角が落ちるかも？ どうしても１枚の布で作りたい？ 縫い目があっても良いのなら,ハンカチのような四角い生地に３～６本タックを縫い 丸みのある壷型に縫って綿を詰めて,グシ縫いして内側に押込み,形を整えて丸くして さらに×に縫いとめればどうでしょう？
アクセサリーショップでオーダーメイドしてくれるところに頼むか、金属加工業者へ図面（詳細イラストなど）を出して作成してもらうのはどうですか？ 今ではネットや電話などで個人で1個からでも金属加工してくれる業者はたくさんあります。 材質は勿論、形・大きさだけではなく、表面の加工まで細かくオーダー出来るところもありますよ。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … グーグルで「金属加工　個人」で検索した結果です。 色々ありますので問い合わせてみてはいかがでしょう？
腹巻帽子？！と書かれているのをみて興味をもち 私自身も編んでみたくなり調べてみました(^_^;) 正確ではないですが オパールの毛糸を３号の輪針で編んでいるので 細い糸であることは分かります その糸で作り目が150から160 （腹巻で使用する目的もあるので ウエストのサイズぐらい？約６４センチから７０センチ） 長さは６０センチほどではないでしょうか オパールの糸が1玉が約425メートルあるのですが 2玉使い切るぐらいと 毛糸を販売しているホームページに書いてありました 素敵なものが出来ると良いですね♪ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/ka-syugei/c/0000000234/
私も使っています。 発泡スチロール玉などがスイスイ切れて重宝しています。 模型店やＤＩＹ店でも購入できます。
お子様のスーツですよね？ スカートを持って手芸店で合わせながら選んだ方がいいです。 素材は何でも、生地とデザインの雰囲気に合うものなら宜しいと思います。
少し日が経ってしまいましたが、どうされたでしょうか？ 初心者うんぬんより、どんなものを縫う事に使いたいかで考えると、皆さんが言っていたように２万円位で販売されているようなミシンは　絶対にお勧めできません。 一時的に入園グッズを用意するためなら、市販品で乗り切った方が良いと思います。 既製品にも　アップリケを手で縫いつけたり、何か手を加えれば　お母さんの愛情はちゃんと子供さんに届くと思います。 これを機会に　少し長い目で見てミシンを使って何かしたいと思っているなら、やはりちゃんとしたものを購入された方がよいかと思います。 ２万円位のミシンでは　夏物の作業着位なら　なんとかいけるとは思いますが、きっと思う様に行かず結局ミシンが眠ってしまうはめになってしまう気がします。 購入前に　お友達がミシンを持っていたら　借りて動かしてみるといいかも知れません。 私は２４～５年前に母が購入してくれたミシンを　今も使っています。 ちょっと調子が悪かったので　友人に4万円位で最近購入したミシンを借りたら　あまりの進まなさにビックリしました。 すぐに糸が絡んでしまって　結局何も縫えませんでした。 本当に綿の薄手の生地しか　対応できないものでした。 高ければ良いというものでもありませんが、自分が何に使いたいのかを明確にしてミシンを選んだら良いと思います。 私はミシンが大好きです。なくてはならない存在です。ですからせっかく　ミシンを購入して　何か縫ってみたいと思う人が　出来たものを喜んで眺める事を望んでいます。
ドンキ、ピカソは行ってみないとわからないという面がありますね。 ドンキで耐水ペーパーなどは見た記憶ないから、難しいかな。 ドイト（ドンキ系列）やコーナンなどのホームセンターならおいていますが、お近くにないですか？
こんにちは 木綿でいいと思います もちろん生地は絹でも出来ますよ のりをつけるか裏が見えないなら芯を付けるという方法もあります 生地の段階でぬらして液体のりをつけて乾かしたあとアイロンをかければ 生地が硬くなりますよ
コットンの生地がどれくらいの厚みなのかはわからないのでなんともいえませんが ある程度普通の厚みのものなら、しっかり接着芯を貼り 薄手の綿の裏地を付ければ大丈夫ですよ。 うちの子の通う幼稚園はキルティング禁止なので… 綿麻とか、コットン生地でみなさん作っています。 それから、どうしても年少さんくらいだと底を引きずってしまいますので 底の部分だけは、デニムや綿麻など強い生地で底布をつけるとか、角を補強するとかしたほうが 安心だとは思います。 裏地にキルティングを付けるとやっぱり、表布がたるんだり、つっぱったりで難しいかなと思います。 http://www.trefle-vert.com/SHOP/skt12-ls008.html こちらは完成品の見本として引用しますが キルティングではない、裏布付きのレッスンバッグでデニムの底布付きです。 ただし、幼稚園によっては「キルティング指定」のところもありますので。 確認されたほうがいいですね。 子供の取り扱いやすさや、幼稚園にいる間の保管方法によっても違うので。 つるす、重ねておいておく、だと張りのあるキルティングの方がいいのですが 畳んでロッカーにしまう、などでしたらキルティングじゃ困りますし。 どうしてもキルティング指定なら、お気に入のコットン生地にキルト芯と裏地を張って 自分でキルティングする、という手もあります。
サイトは見つけられなかったのですが、 簡単に自分で作れそうです。 私なら、下記の材料を準備します。 ・適度にハリがある黒い布（綿が手に入りやすいです。厚すぎると縫いにくいので注意） ・手で曲げられる工作用のワイヤ（100均で手に入ります） ・黒い縫い糸 ・針、ハサミ ・新聞紙などの、型紙に使えそうな紙 ・カチューシャ １．新聞紙を使って、耳の大きさを決めます。 ２．決まったら、黒い布の上に置いて、縫い代をプラスして少々大きめに切ります。 ３．布の表側を内側にして縫います。ミシンでも手縫いでも可。 　　カチューシャに接する部分は縫わずに残します。 ４．縫い終わって裏返したら、耳の輪郭に合わせてワイヤを形作ります。 ５．耳の縫い残した部分から、ワイヤを中に入れます。 ６．耳の輪郭にワイヤを上手に沿わせます。 ７．ワイヤが輪郭からずれないように、布の上から縫います。 ８．耳の縫い残し部分を縫い綴じます。 ９．カチューシャに固定します。 ７番の工程では、ワイヤが輪郭に入っているため、 ミシン縫いだと上手く縫えないと思います。 ワイヤの内側を、細かく並縫いしてください。 分からない表現がありましたら、再度ご質問ください。
んーどうでしょ　僕は昔ぱれっとという近くのお店（名古屋市）で輸入品で日本には売っていない工具を取り寄せてもらいました（確か1か月くらいかかりました）。レザーダイも確か輸入品なので、製造元でネイビーブルーの1リットルを扱っているなら取り寄せは可能かもしれませんね。今調べたら僕の行ったお店、今はＷｅｂショップもあるみたいです⇒http://p-leather.net/　ご参考までに。 参考URL：http://p-leather.net/
和風ティッシュケース http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%86%E3% … 上記サイトで検索したところ、いくつかポケットティッシュケースが見つかりました。 あまり商品が残ってない模様なのでご注意を。 ※私が確認した際には残数２個でした。
羊毛で小さなボールを作って香りをつけた物を芯にして、羊毛を巻いていって作るのはどうでしょうか？ 私もまだ始めたばかりでこれが良いかどうか分かりませんし、香りがどのくらい持つものなのかも分からないのですが、同じ素材の方が針に優しいのかなと思います。 香りを付けることを考えた事無かったのですが私も作ってみたくなりました。
オフィス向けの服を手作り感を出さないために作るために私が気をつけていることです。 ・あまりはっきりした柄物の生地は使用しない（スカートのみ柄物ＯＫ） ・デコレーションしない。（レースなどを付けるにしても最小限に） ・アイロンをとにかくきっちりかけながら製作する ・綿や麻のシワになりやすい生地は使わず、冬ならウールやポリエステル、夏ならポリエステル系の生地を使う ・型紙に記載が無くても、生地によっては接着芯を使用する ・型紙に記載が無くても、生地によっては裏地を付ける（特に冬物） ・スカートなどのウエストはゴムではなくきちんとファスナーを付けるものを作る ということで、以下ご質問への私なりの回答です。 Ｑ：イメージ通りの生地は、どのように調達されていますか？ Ａ：いろんな服地専門の生地屋さんを回ります。（手芸用品店は小物向けが多いので。。。） 　　型紙を先に決め、どんな種類の布地にするか、色をどうするか程度は決めていきます。 　　柄については、現物を見て決めます。 　　（柄まで前もって決めていても、定番柄で無い限りは、出会えることは少ないですので） 　　逆に、無地と決めてしまうと生地は探しやすくなりますよ。 　　また、デザインやイメージが決まっていなくても、気に入った生地であれば購入する場合もあります。 　　（ワンピースにしよう、スカートにしよう、程度は決めて買います） Ｑ：手作り感を感じさせない仕上がりの服作りは、（不器用な人でも）可能なのでしょうか？ Ａ：可能です。（ずれたりしないように丁寧に作る必要はあります） Ｑ：ロックミシンは、修理が結構必要となるものでしょうか？ Ａ：正しく使っている限りは、そうそう壊れるものではないと思います。 　　私の洋裁の先生（２名）もジューキの糸取物語の１つ２つ古い機種を使われていますが、問題無く動いていますよ。 　　友人は２０年前のロックミシン（メーカー不明）を使っていますが、今も現役です。 　　ただ、定期的にメンテは必要だと思います。（プロによる分解清掃や布をカットするパーツの交換など） 　　長期間使わないとグリスの固着による不具合が生じますので、細々でも作り続けるのが長生き(?)の秘訣です。 節約のためにということですので、シンプルなカットソーなどを自作するのはとても効果的ですよ。 同一デザインで色違いや素材違いで沢山作るのがオススメです。 短時間でカンタンにできますし、使う布地もそれほど多くありません。 カットソー向けのニット生地は手作り感も少ないです。 参考書籍として、クライ・ムキさんの「ＬａＬａＬａ２　ロックミシンの基礎」あたりを一度見てみて下さい。 基礎本なのでシンプルで作りやすいものが多いです。 初心者さんでも、プロみたいな物が作れます。 色柄があまりお好みでなくても型紙はかなり使えますよ。 （ただし、細身の方にはちょっと大きいかもしれません） 慣れたら、１～２時間で作れるものもが多いです。 せっかく２本針４本糸のロックミシンをお持ちなのですから、ぜひぜひ活用して下さいね！
そういえば，使ってましたね。とおい昔の事ですけど，思い出しました。 大きさですが，当時は自宅で作るのが普通でしたから、寸法なんて気にしてませんでした。 ・低学年なら，絵本が入る大きさをイメージするといいと思います。 ・高学年になると，ハードカバーくらいですか。今だと，A4ノートが入るくらいがいいのかもしれません。 本を入れたまま手提げとして持ち歩くので，中の本が落ちないように作ります。 手提げの柄の部分は，読むときの邪魔にならないように左右につけます。 本が傷つかないように，厚紙などを中に入れて，布で全体を覆います。 デザインは，それぞれのお母さんの腕の見せ所だったように覚えています。 ブックカバーのように，表紙側を袋状にして、反対側をゴムバンドを縦に貼付けて、裏表紙を差し込んで各種の大きさに対応出来るようにします。 図書カード入れは，内側にポケット状でしたね。 思い出しながら書いているので，上手く伝わらなかったら，ごめんなさい。
すこし、調べてみました。 手袋に縫い付けることで“タッチパッド対応手袋”に仕立てられる「導電糸」を三月兎1号店が販売中だ。実売価格は1mあたり100円で、1m単位で購入できる。 　導電糸とは、その名の通り導電性のある繊維で作られた糸のこと。利用シーンは様々だが、最近はこの糸を用いて“iPhone対応手袋”を自作するという向きが徐々に増えつつある。 　自作といっても、普通の手袋の指先にこの糸を縫い付けるだけ。 　毛糸や皮などの手袋を着けると、静電容量方式のタッチパネルを操作することができなくなってしまうが、この糸を縫い付けて指先に導電性を持たせれば、手袋を着けたままでも操作できるようになるという寸法だ。同店では「バイクグローブなどにも使える」と説明している。 　導電糸は以前から電子部品ショップでも販売されていたが、販売単位は10m以上が多く、同店のように1m単位で買えるのは珍しい。冬に向けてiPhone手袋を自作したい、といった人は同店は要チェックだ。 ちなみに、アマゾンにて(導電糸)にて検索してみてください。 ヒットしますよ。 では、がんばって良い作品を作ってください。 参考URL：http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 …
シニューはイミテーション（偽物）です。もし本物を販売したら相当な価格になると思いますよ。ナチュラルというのはまあやや黄色っぽいような色で、おそらく本物のシニューがそういう色をしているんだと思います。レザークラフト用に売っているものは基本的にビニール的なものです（火であぶると溶けるので）。でも普通の麻糸よりも擦り切れに強いので、私はよく使いますね。
私も昨年、傘の作り方を探して探して探しまくりました＾＾ ぜひぜひ作ってみて下さい！ タバコの紙で作る和傘で昭和５０年代に流行しました。 「手造り蛇の目傘」の名称で 説明書と専用ゲージをセットにしたものが 販売されていたそうです。 もちろん今では手に入れるのは困難だと思います。 本でしたら 「たばこの空箱工作」　エキグチ・クニオ著・日本文芸社 に作り方が掲載されております。 昔の本ですので図書館などで探すと見つかるかもしれません。 こちらに少し作り方が載ってます。 http://portal.nifty.com/2008/03/18/a/ また応用でガムの包み紙で作成されている方のサイトに 詳しく作り方が載っています。 http://www006.upp.so-net.ne.jp/bean/gum/top.html ネットではガム傘のサイトが一番詳しく分かりやすいです。 1つ目はなかなかうまく作れませんが、 3つくらい作れば大分上手になってきますよ＾＾
洋裁学校で習った方法ですが、切り口から近い横の地の目を一本抜くか2Ｈ位の硬い鉛筆をきちんと削って細い線が引ける様にして横地の目を一本定規で追いながらなぞって線を引き(お店でカットして貰ったものは5ｃｍくらい曲がっていることがよくあります。) 横地の目が分かる様にしたあと、方眼定規を使って縦地の目と直角になっているか確かめたりしていました。(耳の内側5ｃｍ位はいくら地直ししても曲がっているので縦地の目の中心あたりで確かめます。) でも私の経験ですが、お店で布をカットして貰った時に手で裂いたりしていなければさほど地の目が曲がっていたことがないので、 アイロンを縦地の目、横地の目に添って生地裏からしっかり掛けるくらいで、あまり生地をいじめない方が良いかもしれません。 分かり辛い説明ですみません。
自分で思っている刺繍とはどのようなものですか？ 生地幅いっぱいに総柄タイルパターン（サークルレース生地のように）を予め施すのは 無理があるけれど花柄やボーダー柄やドット(アイレットを含む）については、できます。 これはプロ用刺繍ミシンでも同じ。（刺繍枠と言う制限がある） サークルレース生地の場合は、生地生産段階で刺繍されてます。 プロ用はこちらに動画があります。（ブラザーのPr-650) 数種のパターンを組み合わせたものも、刺繍枠や刺繍位置を予め消えるチャコで描いておけば ＯＫなので、四隅がつながったタイルパターンでない総柄はできます。 つまり、バイアスにドットや花柄をつけることは可能。 カード内蔵されてるまたは、ＤＬの模様に不満で 自分で画像データを作成する言うのであれば、 ＰＣ＆ＵＳＢ接続機能があれば可。 後は、スキャナやペンタブ、描画ソフトはペンタブに付属でも十分ですが ＳＡＩ・イラレ・フォトショップなどがあれば、無限にデザインできます。 ミシンは刺繍枠幅によって価格が違うので、あとは予算に応じてではないですかね。
私は裁縫はできませんが、 股下にマチのように布を入れて足の開きを良くしている製品があります。 http://reitems.exblog.jp/9604200/ http://japol.hamazo.tv/e3053858.html オシュマンズなどに置いていますので偵察してみては。
パターンを写す薄い紙が売っています。 手芸店などで購入してください。 5枚組位でクルクル巻いてあったり、重ねて折ってあったりします。 店員さんに「型紙を写す紙」って言えばすぐ判ります^^ 付属のパターンの上に薄紙を置いてペンなどで写し取ります。 切替線や合わせ印なども忘れず写しましょう。 切り取って、布に乗せて使います。
文化式以外とありますが、具体的に何式ですか？肩ダーツやバストのダーツがかなり入っているので展開させる様になっているのかも・・・とは、思うのですが・・。
こんにちは。 予算30万円では無理ですよ。 中古でも５００万円以上、新品なら２千万円くらいです。 http://www.kyoto-some.co.jp/sensyoku/sensyoku-01 … それより、あなたがデザインして印刷を依頼するか、 http://www.e-plan.jp/koubou/senshoku2.html あるいはシルク印刷や友禅染、紅型染めなどの手法を使うとか。 シルク印刷なら1mX1mくらいの版、版用乳剤、焼き付け機、スキージー、インクX色数 布地、その他の道具込みで１０万円くらいから自作できます。 1版で１色なので、多色の場合は複数の版が必要になります。 http://egologyplaza.nobody.jp/printing/2-4.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AB% … http://homepage3.nifty.com/purinto/tips/index.html また、友禅染、紅型(びんがた)染めの場合は、版(自作なら紙代のみ)、布地、のり、染料X色数で 入門者は１万円くらいから始められます。 1版で１色なので、多色の場合は複数の版が必要になります。 紅型染めは友禅染の技法が沖縄に伝わったもので、基本は同じです。 また、布の染色の場合、手書き染めもできます。 http://www.youtube.com/watch?v=MKG13KDqKj8 http://www.youtube.com/watch?v=1x8p1_kaSHk&featu … http://www.youtube.com/watch?v=h5YL_ohhW_M
　チンしたら、水分が昇温します。 　なので、発火することはないように思います。
スウェード（スエード）だと思います。
もし、作品として、作るなら、表を見せることを前提に、裏側に、同サイズの厚めの紙をいれて パウチしてください。あと、熱でとける、化繊とか、下着るいは、パウチしないほうが良いでしょう。
こんばんは。 こちらは如何でしょうか？ 服飾・手作り雑貨展示即売会「マルシェ　ミニヨン　Vol.10」 　 　２０１２，７，２２開催で場所は都立産業センター 　http://www.m-mignon.jp/ １次締め切りは５月３１日のようです。
まあ、布は色柄があるから・・・(特に表布用や服地） しかも手芸好きがなにか作ると大抵はどこかにお嫁に行ってしまうものなので、 一般的なお安い生地を大量多種類にプレゼントしないほうが良いのは確か。 個人的にはリバティやソレイアードなどの生地を沢山種類頂けるなら、 嬉しくて飛んじゃいますね。（なんせブランドでお高いですから） カットクロスのセットでもギャロンテープ1ｍでもイイ！ってなります。 ラミネート生地なら110×50ｃｍあれば、バッグができて、80ｃｍあれば 小物類も一式作れます。 いざ買おうと思うと二の足を踏みやすいけれど、ストックが あるとなにかと便利、作品ランクがＵＰ！ 流行や好みに左右されないのは、ミシンで縫える本革１ｍｍ厚。 山羊革のこげ茶系半裁と無着色のヌメが30ｃｍ×1ｍ程度、 手持ちの布と合わせてバッグや小物、持ち手やバイアス代わり、 最後の小切れはタグにと最後まで余すところなく使えます。 参考はこのあたり http://www.kawazou.com/product/7227 http://www.kawazou.com/product-list/306 一応の参考まで。
100円ショップに、発泡スチロールの球がうっています。その外側に、編んで行けばよいのでは。
こんばんは ポケモンは作ったことがないですが大体 大体作りたいものを出来上がりの大きさまでコピーして 展開図を作っていきます そこから縫い代とかを取っていくと良いですよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私の嫁が蒲田のユザワヤ学院に通ってました。 その時の経験からアドバイスすると、 ・ほとんどのコースは見学を受け入れてくれますし、見学はすべきだと思います。 ただし、事前に電話などで了解を得た方がよいでしょう。 ・見学に行った際は、雰囲気、内容、費用、スケジュール等をしっかり確認しましょう。 その場で入学を決断する必要もないので、迷ったときはゆっくり考えてOK。 ・先生たちには臆せず何でも聞くべし。聞かなきゃ始まらないです。 ユザワヤ学院は、材料が足りなくなるとその場で調達できるところが最大の(?)メリットみたいですよ。 楽しめるといいですね。
こんにちは。 写真でははっきりしたことはわかりませんが、気に入ったファーヤーンを買って、ゴム編み（2目とか3目のゴム編みくらいがいいのかなぁ…）をすれば、似たような感じのものは作れると思います。 ファーヤーンは、各社いろいろ出ています。色も、毛足の長さも、素材感も結構いろいろありますよ。フェイクファー（毛皮）っぽいもの、フェザー（羽）っぽいもの、モールっぽいもの、など。それこそ100均でも売っていますが…。肌が弱いようでしたら、実際に触ってみて、いい感じのものを選ばれたらいいのではないかなと思います。個人的には、安いものにはやはり安い理由がありますので、100均の糸はお勧めしません。一般的には、ファーヤーンは、普通の糸よりは高めです。素材はアクリルが多いと思います。ひと口にアクリル、といっても、さまざまな手触り・品質のものがありますので、やっぱり実物を見て決められたらよいと思います。いい糸になると、ぬめっとしてすごく肌ざわりのいいものなどもありますよ。 毛糸は、アトピーやアレルギーがあるとウールがダメだったりしますが、ファーヤーンはおそらくウールがほとんど使われていないので、むしろいいのではないかなと思います。 私が以前、ファーヤーンでプチマフラーを作るのにはまってたくさん作った時は、たしかガーター編みにしたような気がしますが、びろーんと伸びるようにしたいなら、やっぱりゴム編みでしょうね。ガーターでも伸びましたし、毛足が長いため多分見た目には全く分かりませんが、ゴム編みのほうがより伸縮性がありますからね。
染料は繊維に浸透する透明の色。 油性マジックは顔料、不透明。繊維の風合いごとコンシーラーのように埋めます。 染料でそのシミを消すことはできないし、マジックで塗ったら、色ガラスにペンキ塗るように不自然に目立ちます。
ファブリックスティッフナーボンド、というものが手芸屋さんで売っています。 http://d-s-goodmoon2.at.webry.info/200712/articl … 他の手芸店でも見かけたことがあります。　 他の商品名、ボトルでも似たようなものがあるので、手芸店で布を硬化させる液、（中身は木工用ボンドをややゆるくした感じの白状態です）と聞いてあるかどうかを確認してから行かれるといいかと思います。 木工用ボンドでも似たような効果はありますが、たまに白く（乳白色）なってしまい失敗することがあります。
150cm×60cmの生地で作ったスカートの写真を添付してます。 正方形のままで輪にして、ウエストにゴムを入れて、（透けるから）裏地つけました。 身長157センチの私で、膝下５センチくらいです。 相談主さんは、縦が50cmということなので、これより10センチくらいミニになるのですが、どうでしょう？
回答がないようですので。 私は、多少は手芸をたしなみますので、 そんなプランがあったら、いろいろと考えるのが楽しくなります。 添付の写真のように、 カードをまるごと結ぶ方法もあれば、 パンチで穴をあけて、リボンを通して結んだり、カードの角に斜めに掛けて結んだり、思い切って、カードのど真ん中に結ったリボンを張り付けたり・・・ リボンなら、 最も肌さわりがよく丈夫なものでは、サテンリボン（ツルツルしていて厚みもある）が第一候補ですが、 （サテンなら、切り口～ギザギザばさみで切ればかなり防げます～をよっぽど悪意もってほどこうとしない限り、ほつれの心配はないはずです） あえて、透けたレースリボンにする（レースなので、レースそのものに花や蝶などの絵柄が模様として縫ってありますから、 それだけでバラエティがあります～レースも全体を糊づけで加工してあれば、カットしてもひどいほつれは発生しません） レースにサテンを重ねる、サテンにレースを重ねる、サテン（単色のリボン）同士を重ねるあえて色違いのリボンを重ねる・・・などなど。 デザイン重視ではなく、ただカードに腹巻き状に巻くなら、迷いはないでしょうが。 何枚くらいカードがあるのかわかりませんが、 大量に安く入手したいという希望は、お店ならメートルで買うのではなく、巻き（おそらく週十メートルあるはず）で購入すれば、叶うと思います。 サイトなら、「手芸品屋　リボン専門　巻き」などで検索すれば、多数ヒットします。 もっと安価になるかどうか疑問ですが、あえて紙でリボンを作って貼り付けるという方法も頭に浮かびました。 結び方も、同じように「リボン　結び方」などで検索を。 結び方に懲りすぎてあまりかしこまった造りにしてしまうより、 よくよく練習してから、余裕を持ってシンプルにゆったりざっくり結ぶ方が、仕上がりが洗練されて綺麗に出来ると思います！ もしよくわからなくなったら、ラッピング専門店に出向き、アドバイスをもらったり実際にプロの結ぶやり方を自分の目で確かめて、真似する、習うのも手かも。 ウェディング・カラーがお決まりでしたら、色合わせすればＯＫですね。 また、何かご質問があれば、何なりと。
こんばんは 編み方は違うのですが こちらが長いようなので 290g　6玉使用 です 参考URL：http://www.woolmark.jp/handknit/download/d_12/ha …
パイピングテープのニットのもの（ふちどりテープ？）を広げて 端を縫うというのはどうでしょう。
化繊のキルティング生地をお使いになるのであれば、裁断線を1cmずつ大きめにとれば十分だと思います。 (出来上がりの幅で、左右1cmずつ大きくなるので、2cm大きめに出来上がると思います) 化繊の場合、縮むというより、キルティングの糸が縮む・綿がよって厚みが出た結果、容量が小さくなるという感じだと思います。 コットン生地のキルティングをお使いになる場合、 生地自体の縮みは手提げサイズ(A４～B３サイズ程度)で１cm位、かなり縮んだとしても２cmはないくらいです。 それに前述の綿のよりを考慮して、２cm～２．５cmとれば十分だとは思います。 理想としては、前述の方がおっしゃられているように、先に縮めておく方法をおすすめします。 お湯に通すか、スチームアイロンでも縮められます。 先に縮めておけば、いざ汚れて乾燥機で乾かす際も安心です。
ブレーメンの音楽隊とかどうでしょうか http://item.rakuten.co.jp/hc-sh/irq9-2311-3a/ キルティングにこだわらなければ 楽器柄、楽隊柄、音符柄なども他にもいろいろあるので 指定でなければ、綿麻などで作るとか キルティング指定なら、ちょっと大変ですがご自信でキルティングするという手もありますね。 男の子ということで こういう控えめな音符柄に、ネイビーなどの底布とかのツートンにするのも いいんじゃないかと思います。 http://tomoya2069.ocnk.net/product/2271 女の子風のはもうちょっと広がるんですけどね。 あとは動物たちが楽器を演奏してる柄 http://item.rakuten.co.jp/fabrics2004/hq2840my-4 … http://item.rakuten.co.jp/treebig/10000063/
訂正 白い玉の上です(汗)
本は糸の色と背景の色が同色じゃない物が良いです。（同色だと見づらい） あと写真が大きい物。 何種類か出版されていますので見比べて購入してみるのをお勧めします。 私が買ったのは↓です。 イチバン親切なかぎ針編みの教科書 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%81%E3%83 … 本と合わせてネット動画で動きを見ると分かりやすいです。
ギャザースカートよりも、フレアスカートの方が、 使う布が少なくて済みます。 http://yousai.ocnk.net/product/539 半円フレアスカートのイメージ動画です。 http://yousai.net/nui/seizu/furea/hanengomu.htm イメージ動画に出ていたフレアスカートの作り方です。 型紙の作り方も出ています。 ウエストはゴム仕様になっているので、面倒なファスナー付けはありません。 フレアスカートは、裾が円周状なので、 直線のみで作るギャザースカートに比べて、裾の処理に手間がかかります。 上記の作り方では、裾を美しく処理するために、 予め縫い代をぐし縫いしてギャザーを寄せてから縫っていますが、 出し物で１度しか着ない衣装ですから、そこまでする必要はありません。 ２０センチほどの直線を連続させて、カクカクした円周になったとしても、 遠目には目立たないからです。 私は、子供のお遊戯会の衣装のために、全円フレアスカートを作りました。 生地をドーナツ型に切り抜いて、ウエストゴムを通すためのベルト部分を別に断って、 ドーナツ生地の穴部分（ウエストの所）に縫い付け、 裾は、細かい直線の連続で（正多角形の形。１０角形くらいだったと思います）縫いました。 仕上がりは、カクカクしたドーナツになりましたが（笑） 履いてしまえばフレアーのおかげで、カクカクは全然分かりませんでした。 サイズも、細かい計算など面倒なのでしていません。 新聞紙２枚を貼り合わせた大きな紙を娘の体に当てて切って、 まぁだいたいこんなもんだろ、なんて適当に作りました（笑） 大量の生地を安く手に入れたい時、私はネットで探しています。 ネットオークションや、訳あり品、店じまい品など、色々探します。 掘り出し物が見つかりますよ。
こんばんは、はじめまして。 ぴえろさん以外でというのが難しいですね。 私は利用したことはないのですが、他の人から 「メーカーものの毛糸が割りと安く入手できて、品揃えが豊富」 とよく聞くのが、 「毛糸のプロショップポプラ」さんです。 http://www.rakuten.co.jp/poplar/ しかし、今頃から3月にかけて、どこの手芸店でも秋冬毛糸のバーゲンを始めるはずの時期です。 欲しい毛糸の名前を楽天市場で検索をかけて、安い順に並べて比較した方がいいですよ。手芸店のバーゲンが全部同じ日程ということはありませんから、「今！バーゲン中」のお店で購入された方がいいと思います。 蛇足ですが、お作りになるのがあみぐるみとのことなので関係ないかもしれません。毛糸を購入すると無料でそのお店の「オリジナル編み図」を付けてくれるお店が結構あります。割りとわかりにくいところに書いてあるんですが、購入手続き前に特典のチェックをお忘れなく。
ミシン刺繍の経験者ということですので、細かな説明は省きますね。 ＜材料＞ ・アップリケ用の安定紙（ヒートカットできる、のり付きの安定紙） ・ポリエステル１００％の布（本当はポリ１００％のワッペン用芯地が望ましい） ・レーヨンのミシン刺繍糸（ポリエステル刺繍糸の方がメジャーですがアップリケはレーヨンです） ＜道具＞ ・ミシン ・ヒートカッター ＜作り方＞ １．安定紙に布地をアイロンで貼り付ける。（安定紙にのりがついている） ２．安定紙を貼り付けた布を刺繍枠にはめて刺繍する ３．ヒートカッターでアップリケの輪郭を溶かしながら切り離す（溶かすと糸が切れずにキレイに切り取れる） ヒートカッターは、工具のコーナーでヒートナイフやホットナイフなどの名前で売られている、はんだこての先がナイフのような形状になっているものです。（はんだこての先がナイフに交換できるようなものも有ります） 最初はちょっと数千円の投資が必要ですが、アルバム用のワッペンの隙間にもで小さなワッペンを配置して、大小のワッペンを沢山作っておけば、いろんな布製品に名入れができますよ♪ 幼稚園に行くようになると、みんな似たような物を持つので、持ち物に名前を付けなくてはいけない場面も増えますから、沢山作って損はありません。 頑張ってね！
画像から良く判別つかないのですが、 コルクシェニールですかね。 とりあえず、アヴリルさんの糸見本画像で確認して下さい。 http://www.avril-kyoto.com/shop/sample_details.p …
こんばんは くるみボタンだと思いますが 変型のタイプなんだと思います オリジナルですので 似たような感じを探すのは難しいと思いますので コ-トにあわせて別のボタンに変えたほうがいいと思います
私もハンドメイドが好きで、小物をよく作っています。 私は＃１さんとは逆の意見です。 習うより慣れろ、で、使ううちに自然に上手になるからです。 ２万円以内の安いミシン（通販でよく見かけます）から始めてはいかがでしょうか。 私には２人子供がいて、子供服も自分で作りますが、 ２万円のミシンで十分な機能です。 ただ、ロック機能だけが不満足だったので、別にロックミシンを買いました。 どんな機能が必要なのか、ミシンを使う前から分かる人なら、 上手になってから買えばよいと思いますが、 ミシンに慣れ、自分が上達するにつれて「あんな機能も欲しい」と思う人が大半だと思います。 安いミシンでも、ジグザグかがりやサイドカッター付きも多いですから、 慣れるまでは、それで十分だと思います。 テレビショッピングなどで、たまに激安品が出ていますよね。 一流メーカーのお品なので、安かろう悪かろうでもなさそうです。 私の母は、9,800円（安っ！）のミシンを使っています。 ジャノメの激安品で、厚い生地もスイスイです。 初心者用のミシンの一例です。上がジャガーで、下がジャノメです。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/4402012B1/38118 … http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … ミシンが必要か？ということなら、 必需品というほどではないと思います。 ただ、ミシンがあるとできることが増えるので、 私の場合は、手縫いだけよりも、もっと楽しく感じます。 小物作りの範囲でも、縫う距離が長いと手縫いだけでは負担を感じますし、 もし、お金の面で大丈夫なら、初心者用を買ってみるのも良いと思います。
何粘土ですか？ 　それを詳しく それと柔らかい状態ですか？乾燥した状態ですか？ 紙粘土は基本的にボロボロした物です、元が紙ですから どのようにして作った紙粘土ですか？自作？市販？
編み物講座は挫折しましたが ビーズアクセサリー講座は無事やりとおし修了証書をいただきました。 講座によってはDVD付きで丁寧に覚えられますよ。 ビーズは今でも趣味です。
家庭用ミシンじゃ、力不足です。工業用と言われるミシンにします。ジューキミシンなどです。 中古品なら１０万以内でもあるでしょう。 参考URL：http://www.juki.co.jp/industrial_j/index_j.html
9ｗ×4＝36ｗならどちらも仕様は似た製品ですが、価格帯も似たり寄ったりのはず。 よく見るとクラフト用には反射板付のトレーがついてます
取る方法は既出ですが、 縫う前に、シリコン剤を針先半分位に塗っておくとねちゃつきませんし、糊がくっつきません。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 何かと便利なのでオススメかな。 買うのが勿体無いと思うなら、 家の中を探してスコッチガードや床拭きシートなどシリコンオイルの入った物でも可。 (裏書見ると判ります） 針はやっぱりもう少し太いものを使った方が良いかも。
比較的小さな丸カンでも力技なので、 そもそもその大きさでハトメに通す場合、パーツに使わないです。 4.5ｃｍ直径なら開閉式丸カンでストレス減です。 こういうのです↓
no.1です。お礼をありがとうございました。 ７目７段の図案が全てと仮定しての回答だったので失礼いたしました。 お礼にお書きになられた質問についてですが、実は図柄が想像できなくて日が開いてしまいました。 もしかして、中央にメインの図柄があって、周りを額やリースのように囲んでいる図柄なのかな？と思いました。 例えばこんな↓ http://www.shugei.net/details.php?GN=4506 重ねて断っておきますが、あくまでも「もしも私が刺すとしたら」です。私はそんなに経験豊富じゃないですよ。 この「ハッピーウェディ」の場合、図柄の中心は、たぶん新郎新婦の下部分かケーキの上部分でしょう、そこから刺し始めます。 そして、もしも中心が新郎新婦の下部分だったならば、そこからまずは新郎新婦の部分の刺繍を完成させてしまいます。理由は単純に「そうしないと、自分が今何を作っているかわからなくなってしまうから」です。 それ以前の刺し始める前に考えることですが、刺繍での糸の引きによる布のひっつれを平均化して、かつ自分にとって刺しやすいように、刺繍図案をいくつかのパートに分けてざざっと順番の計画を立てます。（緻密じゃなく、なんとなくですが） 「最初に『新郎新婦』、２番目に、中心に近いから『ケーキ』を『ケーキ』の中心から始めて完成させる。３番目は、『ケーキ』に近いから『ケーキ』の両脇の『小花のたてボーダー』…。その次は、『新郎新婦』の両脇の『リース』にかかろうか、それとも上下の『アルファベット』にかかろうか、…とりあえず刺して布の様子を見ながら考えよう」みたいな で、最後に大枠の「薔薇のリース」になるわけで、正直言ってこれはどこから刺し始めてもよいです。 そんな無責任な！　でも「自分のやりやすい方法でよい」と思っております。 ＞１段目だけを横に見れば、□■□■□■□■　……がずっと続くのですが、こういう場合、１段目だけを横に（この図案10個分）だーっと刺して戻ってくるということはしないのでしょうか。この図案一つ一つを仕上げて隣の図案に進むのでしょうか。 ７目７段の図案が１マスずつ開いて１０模様並ぶと解釈させていただきます。 「自分のやりやすい方法でよい」ので、１模様ずつ刺すか、横１段をだーっと刺して戻ってくるか、質問者さまのお得意なやり方でいいと思います。 例えば、模様の□■□■□■□■が２色で互い違いになっていると仮定します。 例えば、 ３段目「けこ　さ　しす」の１模様目の１色目を「けこ」を「／／」と刺し、裏で糸を「＼」と一目渡し、「さ」の左下角に出して「／」、また糸を裏で「＼」と一目渡し、「しす」「／／」と刺し、ここで１色目の針を糸がからまないように裏で布地に刺して休めておきます。１マス開けて別の針で２色目の「けこ　さ　しす」の往路を刺し、２色目の針も休めます。そして休めておいた１色目の針を、２色目の糸の裏の針目をくぐらせて渡し、１マス開けた３模様目の「け」に出します。 このようにして横１段を１０模様だーっと刺して、戻ることができます。 しかし、 ４段目の場合、「せそた」と刺してから、模様分で２目、＋１マス、また模様分で２目、合計５目も、くぐらせる他の糸がなく渡り糸が渡るでしょう？ 私ならば「渡り糸が長すぎて、ほつれるかひっかけるかして、危険だな」と判断し、「せそた」だけを刺して戻って止めるか、止めずに上か下かの段に進むと思いますよ。 う～む、これで通じるでしょうかねえ(^_^;) あくまでご参考まで。
これで良いですか？ ビーズレシピメーカー http://mocchimochi.toypark.in/pc/software.html
１です。 現行の家庭用電気電子ミシンだと２０番までしか糸が指定されてません。 それ以上だと皮革工業用ミシンですね。 もし買うなら厚物皮革が得意なミシン屋によく聞いて選ぶのがベスト。 http://www.adachi.ne.jp/users/mishin/ 老婆心ですが、急いでいて大量に一度に作ると言うのでないのであれば、 個人的には最初は手縫いからって薦めます。 立体の合わせや縫ってる途中でミシンの調子がおかしくなったときに救われますので 道具と手縫いの技術は最低限持っていたほうが良いです。 http://www.leathercraft.jp/goods/school/pages/te … 自分はブラザーHS-301(家庭用中級・パワーそこそこ）と手縫いのコンボで大抵のものは作れてますよ。 さすがにバッファローの原皮3.8ｍｍとか縫わないですからね。 糸が２０番程度ならミシン（革の方が厚ければ予め正確に菱目打ちで穴を空けておく） 糸が太ければ手縫い(革が薄ければ先にミシンで一針づつゆっくり穴あけできます） ヌメ革など吟面が固いものは、トレハロース＆ヒアルロン酸入りのノンアルコール無着色化粧水を ２～４倍の水に薄めて予め吟面全体にスポンジで塗布しておき極若干湿り気が残る状態で 縫うとスムーズに針が入ります。(染みができないように端切れで試しは必須） もし工業用に二の足を踏むのであれば、家庭用で負担を掛けない工夫もアリだと思います。
型紙ではないので自分で製図するしかないですが サイズをあわせやすいのでどうでしょうか？ http://yousai.net/nui/zubon/gomu/index.htm http://yousai.net/nui/zubon/index.htm それから、予算だけの問題なら図書館で借りるという方法もありますよ。 形にこだわりがなくて一番簡単な方法は 縦長の生地を二枚並べて 縦半分に折って、縫う方法ですね。 ちょっと説明じゃわかりにくいですけど。 それから、作り方の説明しかありませんが http://spot.fc2web.com/sewing/t_pantu.htm お手持ちのズボンを横向きにたたんでおいて、それを元に型紙を作る方法もありますよ。 ようはちょっと大きめにして縫い代の分を余分に取って お尻から股にかけてののラインをとるだけですから。 新聞紙や広告の上にズボンを置いてみて、定規などを作って周囲の線を書き出してみるんです。
文章を書くのがお上手なんですね。 イメージが伝わってきました。 アップリケは、土台となる布に縫い付けて使うものなので、 アップリケそのものを完成させる必要はありません。 なので、ばらばらのパーツは繋ぎ合わせずに、 土台（シューズケース）に縫って大丈夫です。 http://www.rose.sannet.ne.jp/y-y-kyoko/gallery20 … こちらの汽車は、車両と車両の間が、一本線の刺繍で繋がれています。 http://blog.goo.ne.jp/leoabara/e/c9a07c07e71912a … もっと複雑ですが、パーツを土台に縫うだけなので簡単です。 アップリケ自体はバラバラで、土台がなければ形を保つことはできません。 作りたい汽車の形をまず紙に描いて、 洗濯ＯＫのフエルト生地を、その形に切り取ります。 http://blog.goo.ne.jp/nomunomu119/c/3f5cbe34560f … こちらは、斬新にも（？！）四角い形の布に、 車輪に見立てたボタンがくっついているだけです。 繋がると汽車に見えるから不思議・・・ 単純な形でも、子供の想像力が補ってくれるので、 あまり凝る必要はないと思います。 がんばってください！
http://www.olfa.co.jp/ja/body/kind/13_p1.html このようなカッターでもいけるんじゃないかな？？
「すべり目」は、編まずに目をそのまま右の針に移すことです。 http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/code/#de … マフラーの場合、模様にもよりますが端の目を全部編むときれいに揃わないので「すべり目」がよく使われます。 段の最初の目を編まずに右針に移し、残りは最後まで普通に編みます。 裏返してまた最初の目を編まずに右針に移し、残りは最後まで普通に・・・というのを繰り返すと端の段数は全部編む場合の半分の段数になります。 あまり糸を引いてきつくしすぎるとつれるので、ほどほどの加減をみつけてください。
革製品の製作をしているものです。 私もちょうど探していたので。 こちらに↓、いいのがありましたよ。 http://p-leather.net/?pid=20042495 http://kawazairyo.com/?pid=669155 http://calamel.jp/パイピング芯%20%20φ2mm×10m%20%20半透明%201巻/item/20042495 ちなみに私は家の近くの手芸店（皮革コーナー）で購入しました。 参考URL：http://p-leather.net/?pid=20042495
＞裁ち目とみみは違うということでいいのでしょうか。 そうです。 「裁ち目」は、布地をハサミやカッターで切った切断面のことです。
ニジイロポニカさんにご相談するのが一番早いかと。（多分見つけられたところと同じだとは思いますが） 買い付けに行っているって言う記事もあるので教えてもらえるか、大量に買うのでと交渉してみるか… 参考URL：http://ponica.shop-pro.jp/?pid=23561453
日本のお店（サイト）で、取り扱ってる所はあったかな？ あってもお高いので、同じネットなら個人輸入したほうが安くて確実です。 こちらだと、ペイパルやクレジットカードで購入できます。 http://www.guernseywool.co.uk/ 本日のレートなら、500ｇで2612円です。 ガンジーのパターン本も売られているので、一緒に購入も可能ですね。 価格と送料の説明はこちら・・・ http://www.guernseywool.co.uk/Prices.html 参考までに・・・ 1.金属製針(５本棒針か輪針）で編む(日本で入手なら、ニットプロかaddi) 　通常５ply＝合太ですが、日本号数だと２号～４号で、ガチガチきつめに編みます。 　メリヤスゲージ４inch×=10.2ｃｍ角で32目×36段位(目安です） 　竹針や木製・合成樹脂製だと編んでいて針が折れる可能性が大です。 2.裾の編み始め１インチ(2.5ｃｍ位）は２本取りでさらに締めてきつく編む 　と綺麗に、丈夫に仕上がります。 3.密に編むので男性用セーターLサイズで2400m程度使います。 　女性でも1500ｍ程度使います。1コーン500ｇ1092ｍです。 　最低でも500ｇコーン×2＝1ｋｇは発注したほうが良いです。 4.ガンジーヤーンは編み終わったら、ぬるま湯と中性洗剤（本当は石鹸水）で 　洗い柔軟剤を使う必要があります。 　(私は、冷たい水で普通の白い石鹸とシャンプーリンス使ってます）
海外の工場にて製造された天然ゴム（SSDX）なのか、天然ゴムラテックスと合成ゴムラテックスをブレンドした合成ゴム（NDX）なのか耐久性が違います。
使う材料によっても変わるかもしれません。 しっかりしたバッグを作るとなると、素材が厚地な上にバッグ用のしっかりした接着心を使ったりして、なかなか針の貫通が難しくなります。 私は洋裁の先生のところで職業用ミシン使うことがありましたが、素材によっては職業用でも苦しいです。 服などは、接着心も薄いですし、コート用くらいの生地でも比較的スイスイ縫えましたが、バッグの縫製は工業用のミシンもありましたので、そちらを使用して縫製してました。 生徒数と時間の関係で、職業用で厚地のバッグを縫うこともありましたが、やはり工業用の方が楽でキレイに縫えていました。 予算が許せば工業用なんですが。。。 私自身、自宅で使っている家庭用のミシンが比較的パワーのあるミシンで、職業用とそれほど違いが無いので余計にそう思うのかもしれません。 シュプール３０は購入時に付いてくるミシン針が＃１１と＃１４です。 多分、これより太い針でも使えるとは思いますが、推奨はされていないのでは？ バッグなら、＃１６とか＃１８とか使いたくなったりしませんか？ 工業用ミシンなら、＃２３くらいまで使えます。 バッグに太い糸でステッチとか入れたくなるのであれば、やっぱり、太い針の使えるミシンの方が良いのでは。。。と JUKI DDL-5550N あたりがオススメかな～。 ただ、工業用ミシンは扱いがちょっと面倒なので、信頼できるミシン屋さんが見つかって、いろいろ相談して決められるならという条件が付きますが。。。
ご参考までに、体験談を…。 抜きにくい場合は、強力粉を型にまぶしておくと、抜きやすくなりました。型抜きクッキーを作る時に、型に粉をまぶすのと同じ要領です。 あと、型に入れたままでしばらく置いておくと、少し硬くなるし、粘土が多少縮むので、抜きやすくなりました。 ちなみに、私は油絵の具を混ぜています。
もう解決されたかもしれませんが・・・ まず ３－１－１８ 段　目　 回 を見ます。 ３段毎に１目減らすことを１８回繰り返します。 つまり ３×１８＝５４段のうちで１８目減らします。 次に ２－１－５ とあるのは ２段毎に１目減らすことを５回繰り返します。 つまり ２×５＝１０段のうちで５目減らします。 次の ２段平 は 増減なく２段編みます。 結果、ご質問の部分は６６段で２３目減ということになります。 編み図と合っているでしょうか？
シュシュ様のフリルの場合は １別に編み、後で裾に縫い付ける（裾の最低2.5～3倍位の長さが必要） ２裾から編み出す 両方あります。 ただひらすら長いテープを編むのでは、縫い付けるときに分厚くなってしまうので 数種類のパターンがあります。 http://amimono-london.blogspot.com/2010/04/blog- … いずれにせよ、糸が相応に細くないとドレッシーには見えませんよね。 でも・・・薄手に仕上がるフリルヤーンが既に売られているので イメージや幅が合うもの・色のコーディネート次第で、 こちらの方手間が掛からないと思いますよ。 2段以上に重ねるのも楽です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 編み方はこちら
こんにちは 購入先で爪が上がっていることを告げて治してもらってください 爪が緩むと石が落ちますので落ちてからでは遅いので 輪の部分ですがこれも治してもらうほうが良いですが C←この部分が開いているわけですよね →C←　このようにペンチなどで←部分を挟み軽く押さえてあげると良いのですが 簡単に出来そうでなければお店で治してもらってください
こんばんは、はじめまして。 私にとって手芸はあくまで趣味なので、気楽に広く浅く楽しんでいます。 今は、刺し子とクロスステッチと編み物に抑えています。私は、準備とお仕立てが嫌いで、作っている最中が一番リラックスできて好きな時間なので、複数個のものを同時進行で作っています。作り上げるのが目的じゃなくて、「手を動かす時間を作る」のが目的なので、できるだけ製作時間が長くかかるものを選びがちです。 一番「極めた」というかハマったのは「おりがみ」です。サークルに入って、周りのメンバーから刺激を受けたのが大きいですね。持ち歩いていればいつでも作れますし、材料費が非常に安価なのも魅力。年に１回展示会をしていたので、仕上げる動機にもなりました。 作品・試作品・練習作品がどんどん溜まるのが困ったところで。おりがみは奥が深いですが、他人が欲しいものじゃないですから譲ることもできず、時々公共児童施設の「おりがみコーナー」にこっそり作品を勝手に放置してました。「お願いだから勝手に遊んで。分解してもいいわよ～」の気持ち。 一時期、ぬいぐるみ作りにはまりましたが、最近はまったくやっていません。 私の感覚なんでしょうが、「顔」を作るのが、自分自身のコンディションが絶好調のときじゃないと、可愛く作れないんです。何しろ「顔」なので、目の位置などを失敗したら針跡が付いて土台から作り直しです。というわけで、自分のコンディションが整うまで、ぬいぐるみを顔なしで放置…、「遺体に見えて気持ち悪い」。パーツを組み立てなきゃいいのでは？と、綿入れのみ済ませて放置…、「バラバラ死体に見えて気持ち悪い」。友人に「見えない所に置いておけばいいじゃない？」と言われましたが、目につく所に置いておかないと「顔のイメージが沸かない」という矛盾。 精神的に疲れるので今は全然作ってません。 昔からずっと「やってみたい～」と思っているのが七宝焼きです。材料と機材の高価さにどうにも手がでません。
昔、市販の糸で普通に編んだことはあります。それはそれで実用に耐えます。フェアアイルの古来の方法で編むのは、日本ヴォーグ社の通信講座で2枚編みました。テキストとDVDで比較的わかりやすかったです。細かいサイズ調節はできませんが、針の太さを変えて対応しました。少々値段は高いかもしれませんが、習得するにはよいと思います（私個人の感想です） 本物のシェットランドヤーンはこちらのサイトで買えます。 http://www.eurojapantrading.com/Default.html
むむ、レザーアーマーでしたか。 革は、バッファローか、ブル(３年未去勢牛）かステア（２年去勢牛）ですよね？ それ以外だとカンカン音がするほど固くなりません。 一番固いのがバッファロー。 革を広げて、傷が多いようなら、バッファローかブルだと思います。 半頭以上なら裏で確実に分かります。 カタメールは樹脂系なので固いっちゃ固いですが、少々趣に欠ける・・・ ・・・革自体が厚みがあるので完全浸透しないと効果半減以下。 安い白パラ＋白ロウ＋蜜蝋でどうでしょう？ カルナバ蝋（融点80ｃ程度）を混入すると硬度と耐熱性が上がります。 松脂を混ぜると柔軟と硬化の両方が得られてさらに良し。 この辺の具合は、革との相談ですね。 白パラは融点を68℃～位の物を選んで、 強く硬化させるならステアリン酸を5％任意で添加。 （既に入っているものも売られています） いずれにせよ、ワックス素材はあまり融点が高いと扱いにくく、 低いと夏場に革が柔らかくなります。 混合具合でも変わるので、その辺はちょっと実験したほうが良いと思います。 ちなみに、オーブンや暖炉（ストーブ）があるなら、 ベイクド・ワックス・レザーアーマーの方法があります。 革を成型済みの金属型（アルミ箔を固めて成形代用可） に当てはめてオーブンに入れて硬化＆成型、蜜蝋なりパラフィンを 塗りこむ方法なので、使用量がぐっと減りますです。 暖炉やストーブのそばに置いて硬化させるのもありです。 近づけすぎや火傷・火事に十分注意が必要ですが・・・。 以下英語なので、翻訳に掛けてください。 http://www.dagorhir.com/HowTo/cbseldon.htm
段付き押さえ金と爪付き押さえ金を使うと縫いズレしにくくなりますので、高速で綺麗に縫えるので重宝しています。 多くの数字があるのは職業用や工業用は針の落とし位置が変えられないので、押さえのサイズで対応します。 押さえのガイドの位置から針の落ち位置の距離がその数字になります。 なので、質問主さんも、自分の縫いたい位置で押さえ金を選ぶといいですよ。 （単に数字だけじゃなく、厚物用とか薄地用とか、ニット用とかもあります） ちなみに私の場合よく使う数字は、、 ＜1.8mm＞ 薄いリボンを縫い付けるときなどに利用。 その他とにかく端っこを縫いたいときに使う。 ＜2mm＞ 縫い合わせた後、倒した縫い目の横を等間隔でたたく時によく使う。 布の端にステッチを入れる時にも使う（1.8mmは端過ぎて好みじゃないので） ＜5mm＞ 小物作るときによく使う。 ＜7mm＞ 縫い代7mmの縫い代付き型紙のものを縫うときに使う ＜10mm＞ 縫い代10mmの縫い代付き型紙のものを縫うときに使う その他にも三卷押さえ（自動で三つ折りしながら縫える）とか、 バインダー（バイアステープを付けるときに使う、テープの幅に合わせて各種ある）とかも とても便利ですよ。
人それぞれじゃないでしょうか。 私はミシンでの制作は趣味ですが、編み物を一度も成功したことありません。 鈎針、棒編みでマフラーやモチーフに挑戦しますが 目を数えるとか、続きをやるというのも苦手だし 同じリズムや力加減で手を動かし続けるのが苦手なのです。 でも私の姑は、編み物は大得意で、編み図もなくさっさと編んだり解いたりしながら イメージしたものを作ります。 スカートやベスト、帽子など…。 でも洋裁は大の苦手です。まあミシンをかけるとかはできなくはないですけど。 一度裁断したらやり直せない、というのがどうしてもだめみたいです。 私は編み物は戻ればいいといわれても、戻ると余計に何をやっていたのか混乱するので苦手です。 友人も洋裁や刺繍、フェルトなど手芸全般セミプロにできるのですが、編み物だけは苦手という人がいる一方で 編み物だけはできるけど、ミシンみたいな機械を使うものはどうしてもダメ。 糸調子や操作も苦手、という人もいます。 両方できる人、両方できない人、どちらか一方好きな人。 編み物も教わって、覚えてみて、もしもできるようなら楽しみの幅が広がります。 教わる機会があって時間が許すなら挑戦されてはどうでしょうか？ ここであなたができるかどうかはわかりません。 やってみるしかないと思います。
こんにちは。 回答がついていないようですので、 詳しくはないですが。 ご質問で、ほぼ解決されていると思われ、 パニックを起こさないかどうかは、保証できかねますが、 一番長いマフラー部分は、平編みではなく輪編みのようです、 つまり、レッグウォーマーを作るような要領になります、 輪編み用の編針で、極細の毛糸で。 かなりな極細です。 （輪編みにためらわれるのなら、平編みで作って、とじ合わせればいいです） そして、連結している色違いの部分も同様でいいと思いますが、 顔のような部分は、編みというより布のように見えます、 編みぐるみではなく、この部位だけは布で綿入れをしてはいかがですか？ いわゆるぬいぐるみの作り方で。 ニコニコマークのようなところは、ワッペンをアイロンで張り付ければ簡単、 連結については、写真を参考にして糸を通して絞るか、糸で縫い合わせるか、 または網目を増やしたり減らしたりすれば、 そんなに難しくないと思います。 マフラーを編んだ時のやり方と、表に縫い目の出ない縫い合わせ方法を応用すれば、 工夫に楽しいのではないでしょうか。 縫い方については「とじ方」などで、 編み目の増減についても「減らし目」「増やし目」などのキーワードで、 検索すれば、多くのサイトにいけるはずです。 綺麗に仕上げるには、焦らないで、時間に余裕を持って作業にあたり、 とじ合わせ部分の毛糸や糸の色に迷ったら、 地の色より心持ち濃い色を持ってくれば、失敗しないはずです。 オリジナルで素敵なものができればいいですね！
事情はわかりませんが、現在は作られていないようです。 編み物の志向が手編みへシフトしたので、需要が減って採算が合わないのではないでしょうか。 かつて「いち・ニット・さん・HI」なる商品がありました。 私も最近欲しいと思って調べましたが、意外と使い方が難しく、端の部分など綺麗に編めなかったりするようです。 編み機もセーターなどでは結局手作業が必要ですし、マフラーや帽子だったらぐるぐる回すタイプのほうが簡単だし（回すタイプで平編みができるのもありました）・・・というわけでお手軽な編み機の出番がないのかもしれません。 オークションで入手するにしても、現在販売していないものだと部品が手に入らなかったりしますよね。 いっそ手編みを教えてあげるのはどうでしょう？ これなら材料費だけですし、基礎の本とおしゃれな編み方の本を何冊か。 あとはご存知かもしれませんが、ハマナカからアンデミルミルという製品が出ていて、板状のリリヤンみたいなものでお手軽にいろいろ作れそうです。この形状のものは loom knitting と言って海外でも人気があるので、参考になる画像も見つけやすいと思います。 入手方法とズレてしまいましたが、良いプレゼントが見つかりますように。
すみません、文章で違う事が分かりましたが、タイトルが 『はんにゃ（般若）のぬいぐるみ』かと思って、 驚いてクリックしてしまいました。呪いグッズかと…
こんばんは とりあえずなんですが 手芸店で見本品をみて何玉とか何グラムとか書いてありますので それでどう編もうとか考えるのはどうですか? 模様によって何玉というのが違います ちなみにシンプルですけど こちらはいかがですか? http://www.woolmark.jp/handknit/handknit.html
こんにちは。 クロスステッチ用の針は、布や糸を割らないように、先が丸くなっています。自由刺しゅう（フランス刺繍）よりも使う布の目が粗いので、先が丸くても刺せるからです。 対して、普通のフランス刺繍針は、布に刺せるように先がとがっています。 先のとがった針でも、もちろんクロスステッチはできます。それこそ、「刺せれば何でもよい」です。…ただ、布や糸を割ってしまうので、きれいには仕上がりません。 1目1目、布や糸を割らないように細心の注意を払って刺すならば、先のとがった針でもよいと思いますが、自由刺しゅうに比べて刺す目が細かいですし、同じところに何度も針をくぐらせたりするので、正直イライラして面倒だと思いますよ。たぶん、ちょっとやってみればわかると思います。 針はそう高いものでもないですし、私なら買います。どうしても買うのが嫌だったら、編みもの用のとじ針の細いものを使うか、フランス刺繍針の先をやすりとかで削って丸くするか…でしょうか。
１．レースを一度水に通して、縮み量の確認をする。 ２．レースにアイロンをかけて、スカートにつける必要量のレース＋５センチ程度で切る。 ３．スカートの脇なり後ろなりの、生地の縫い目部分をレースが通るだけ解く。 ４．スカートにレースを乗せ、マチ針やしつけ縫いで仮止め。解いた部分にレースを通して、レースをスカートの裏側へと出す。 ５．レースの先端にピケ（ほつれ止め）をするか、１センチほど折り返してほつれを止めるかする。 ６．スカートの裏側から、レースの目立たない部分を止めるように半返し縫い、または後ろかがりをする。 ７．スカートのほどいた脇の部分を、レースと生地と一緒にミシン掛けして元に戻す。 ちゃんとやれば上記のとおりです。手抜きするなら、アイロン接着テープ（透明になる接着テープ）か、布用ボンド（洗濯できる手芸用ボンド）で貼り付けるか、ミシンでジグザグステッチ、または直線２本で止めるかします。 レースの切った部分は折り返して重ね縫い、輪にした状態でスカートに取り付ける事もできるでしょう。 ピケというほつれ止めが手芸店で売っています。手芸がお好きなら、持っていても便利でしょう。 ボタンつけの部分に１滴たらせばボタン糸がゆるまず切れません。その他、ネジゆるみ防止、レース糸のほつれ止め、布の端処理をせずに切りっぱなしで布作業ができるので、パッチワークなどにも使えます。
アップリケをミシンか手縫いで縫い付ければいいです。
　娘さんは歩けますか？きっと可愛い盛りでしょうね。わたくしには娘がいないのでその可愛さは分りませんが気持ちだけは同感させてもらっていいですか。 　さて丈詰めの件ですが、歩けるのなら歩ける範囲の着丈にする必要があります。ですから足首以上の丈部分はカットする必要があります。スカート丈はそのままにしたいとはウエストからの丈を言っているのでしょうかであれば、ウエスト以上を操作すると言う意味なのでしょうか？パタン修正はウエストから上の部分でしょうね？ドレスらしくするテクはたくさんありますが、レートか花ポイントのサテンリボンを使うとか或いはパールをあしらうのも結構豪華です。試してみてください。 　スカート部分は丈に従ってそのままカットして結構です。上は襟ぐりと袖口だけでその他はあまり修正しないほうが得策だと思います。（3歳ぐらいまで使えるかも) 　あなたの好みのデザインがどんなものか分りませんのでこれ以上の回答は出来ません。わたくしは大人の婦人服が専門なので子供服はよく分かりませんがあなたの要望は大人の要望だと理解して回答してみました。可愛い娘さんに育ててくださいね。　質問してくださってありがとう。 　わたくしはあなたから見るとかなり高齢なので本当は動画とか写真などで回答したいのですがいまだ勉強中ということで許してください。
続きです ＞１．11段目立ち上がりの（鎖編み3目）+（長編み1目）で「二度」ということでしょうか？ 立ち上がりの3目鎖と最後の長編みで2目です ＞２．11段目右端は、長編み1目をしてそのさらに右側（図にはないですが）の目は、 「長編み2目編みいれる」でしょうか？ その右側は、その左側と同じのはずだから、そうだと思います ＞３．つまり踵側は減目なしということですね？ 編み図を見る限り、減し目はしていないようです て言うか、私思うんですけど 始め鎖25目で作って増やし目して、底を作るんですけど、そこを12目で作るってことは、子供用か何か小さいシューズを作るつもりなんですよね そこに、規定通り8段編んだら、縦は短く横は広い変な形のシューズにはなりませんか？ さらに側面の減し目をどこからはじめるか、難しい感じがします これを、そのまま小さい形にしたいのであれば、減らし目も計算し直さなくてはいけません まあ、編みながら調節してもいいのですけど、とにかく足幅があわないんじゃないかと心配です
「ループストッパー」とか「ループエンド」と言います レザーを扱っている手芸店で売っています
これは、マクラメ結びという手芸で タッチング結びといいます。 http://missanga.seesaa.net/article/102603802.html お探しのものはこのタッチング結びをわっかの外側からと内側からと 交互に結べばいいです。 わっかに対して紐の長さはどのくらい必要か計算方法は分かりませんが、 途中で足りなくなったら 10センチ紐を残して、新しい紐を結ばずに続けてタッチングしていって 出来上がったらわっかの裏側で目立たないようにからませます。 私は直径5センチのわっかで針金の入ったモールでタッチングして（1本） スタートとゴールのところの紐が出てるところにベルをつけて キーホルダー作りました。 ラメ糸、ラメ紐なんかを入れるとゴージャスになりますよ。
それでOKです。 連続した小さな穴の開いた模様になるはず。
http://www.tezuka-factory.com/download/formam.html 帽子の型紙が無料でダウンロードできます。 「普通のつばつきキャップ」をクリックしてください。 同じページに、ズボンの作り方もあります。 普通のつばつきキャップ、の下です。 年少さんなら、サイズは１００センチかな？ １００センチはゆとりが多い作りと書いてあるので、 怪物くんぽくなると思います。 膝下丈で作って、裾は三つ折りでゴムを通します。 すると、ダボっとして裾がキュッとした感じになると思います。 年少さんは特に、お着替えに時間がかかるので、 あまり凝ったデザインだと、 園児とお手伝いのお母さんたちが大変かもしれません。 ポロシャツはここが安いです。 イエローもありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/mujigasuki/1451220/ 胸に赤いリボンを付けます。 おそらく当日はバタバタするので、 結んだ形に作ったものを、安全ピン等で留めるだけ、 などにした方が良いと思います。 上記の衣装たちに、赤いソックスを合わせれば完璧！ １０人の怪物くんたち、かわいらしいでしょうね～。 予算が３千円程度とのことなので、 良いものが作れると思います。 当日１度きりの衣装ですから、断ち目の処理は不要でしょうし、 手芸が得意なお母さんが３人いれば、 １０人分くらいすぐにできちゃいます。 楽しいお遊戯会になりますように。
この通信講座って入門と言いつつ、かなり難易度高いです。 初心者向きではなく中級くらいの実力は必要かも？です。 割って拾うでいいと思います。 初心者レベルの編み図では、どこを拾うか書いてありますが 中級レベルなので細かい説明はなく 拾う位置も自分で考えないといけないのです。 それも勉強みたいです。 ※製図のcmから割り出す方法として ５４cmなので９９で割って5、５mmくらいで目を拾うか ※12模様から９９目を拾う方法として １模様から9目、８、８，８、９，８，８、９，８，８，８、9目 になるように引き抜いてみてもいいと思います。 お好きな方をどーぞ。
$11.00　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１１ドル 100% cotton　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００パーセント木綿 quilting weight　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　キルト重量 43/44" wide　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　幅４１インチ、長さ４４インチ(=106.68x111.76センチになります） warm machine wash　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洗濯機で温水 sold by the yard (approx 91.5cm)　販売単位ヤード（約９１．５センチ）
打ち合わせを反対にするということでしょうか? つまりは、今は、女性用ですから、左身頃にボタンがついていて、ボタンホールが右前身ごろですね? これ、ご自身でボタンホールを左前身頃に開けないと普通は、左右に同じように穴=ボタンホールはないですが。 トレンチなどは、その発祥からして、本物なら、左右どちらにも打ち合わせられるようにボタンホールは開いてますが。 それと、女性モノはアームホールが狭いので、男性が着用するには、腕周りが窮屈になると思うけど。 '小さめ'と書いてあるならなおさらです。 コートのボタンホールは、'素人'とご自身で言われるなら、かなりテクニックが必要だし、プロに頼むしかないでしょう。 そして、元からあったボタンホールはそのままということになります。 移動したボタンで多少は隠れなくもないですが。
私は家庭科１でした。家庭科の先生の話が、お経に聞こえたぐらい家庭科の授業は苦痛で、落ちこぼれでした。 が、大人になり、ミシンを楽しんでいます。 私の姉はミシンは苦手なので、私がめいやおいに色々作ります。 そろばん袋などは市販のかわいいのを探すのは大変だけど、手作りなら簡単にかわいいのを作れるから、ミシンが出来て良かったなと思いますね。 子どもは、いきなり明日何々袋がいるのとか言ってきます。ミシンと布地やらがあれば明日までに間に合います。 また、子どもが家庭科の授業で作ったエプロンなど作品は、料理の授業など学校で使うから、使えるものにしなきゃいけないし、洗濯に耐えうるものにしなきゃいけないので、私にはミシンは必要なものです。 他には自分のために必要なものを色々手作りしています。市販のは使い勝手が悪いものしかないが、自分で作ると、使いやすく出来るという利点があります。 色々作るようになると、服も作りたくなり、ミシンはかかせないものになりました。 私は昔から折り紙は大好きでした。手先を使って何かをやるのが好きでした。だから、ミシンにはまったのかもしれません。 私はブラザーのコンピュータミシンのアデッソを使っています。 私もコンピュータミシンをおすすめします。不器用さんにもってこいのミシンです。必要な機能がきちんと揃っていますから。 ジャノメのJP510やブラザーのアデッソは評判いいです。楽天市場で検索してみてください。機能も分かります。 私は機械音痴ですが（初めて携帯を持ったときは使いこなすのに１年かかりました）、使いこなせています。
候補に上がっているミシンは、どれも一般生地、小物縫いとか簡単な用途向きのミシンですね。 ミシンのサイズを見る限り、服作りには向いていません。 子供服なら小さいからいいんですが、ミシンの針の右側のミシンのボディまでの距離が短いので、大人の服だとギュウギュウになってしまって縫いにくいからです。 お母さん達が子供さんの幼稚園のための袋縫いや、簡単な子供福を縫うためだけ使い、子供が大きくなったらもう使わないし、と、割り切って買うミシンだと思います。 これらの電子ミシンなので、ボタンホールは一応縫えますが、単なるジグザグなので綺麗ではありません。 直線縫いの縫い目は汚くはないと思います。 厚手は最高速で勢い付けて縫えばある程度縫えます。（ゆっくりは縫えません） また、極端な厚地は縫えません（押さえ圧調節機能がないので） できれば、選ぶミシンはコンピューターミシン。 フットコントローラーが無かったり別売りじゃなくて最初からついているもの。 というのが最低条件です。 オススメは、、、 ブラザーの製品であれば、カタカナの製品名がついているもの。 （ソレイユ、リビエラ、アデッソ、イノヴィス等々、、、） カタカナの名前が無くて型番しか無いものはイマイチです。 ＪＵＫＩの製品であれば、定価が１３万円（実売は4万円台くらいかな）以上の製品。 （HZL-G???とか、HZK-F?00JPなど） ジャガーは．．．一応コンピューターミシンありますけど、小さいですね。。。 あまりオススメできないかも。 シンガー、ごめんなさい、どれがいいのかわかりませんでした。 あと、候補にはあがっていませんでしたが、ジャノメというメーカーもあります。 こちらのメーカーの製品もいいですよ。 ミシンは重いのがいいですよ。 （弱いプラスチックを多用せずに、耐久性のある金属を使っている証拠です）
人形の服作りにお勧めなのが、綿ローンです。 http://www.materialheart.com/kijijiten.html こちらに生地の特徴が載っています。 ハンカチに使われているのが、綿ローンです。 薄くて柔らかいけれど、適度な張りがあります。 針と糸を細めにすると縫いやすいです。
リックラックさんが可愛いのですが、お高めです^_^; http://rick-rack.com/category/PATTERN/ 安く手に入れたいのなら、たまにオークションで出品されてますので、チェックしてみると良いかもです。 あとは雑誌のソーイングナチュリラとかコットンフレンドに可愛い服の作り方が型紙付きでありますよ。
安さなら 手芸ナカムラさん http://www.rakuten.co.jp/nakalace/ ちょっと個性的な輸入生地は カントリーキルトマーケットさん http://www.cqmjp.com/?mode=cate&cbid=213161&csid … 可愛い生地が豊富な レッドバタフライさん http://www.rakuten.co.jp/redbutterfly/ リバティやYUWAあたりのものはどこも金額的には変らないと思います。
質問の解釈が間違っていたらごめんなさい。 バイアスの折り返し部分に「切り込み」は入れてますか？ バイアスの外側の折り返し部分（突っ張る部分）に切り込みを入れることで解消できるかも知れません。 あと、内側を中表縫う際に、バイアスの方を見ごろよりも気持ち緩めにつけるといいと思います。 見ごろ側を突っ張り気味に付けるという事です。 それにバイアスが太すぎてもうまく付けられません。 私も襟ぐりがうまく付けられなくて、服飾の仕事をしてた旦那に教えてもらいました。 解決できるといいですね。
色を変えた最初の段だけ、すべて表目で編むと、スッキリ！ この場合だと、 ねじり目(表）・表目・ねじり目(表）・表目・・・で一段編めば良いです。 http://www.tata-tatao.to/knit/closeup/ribbreak.h …
一番簡単な方法は無印良品にバッグインバッグが比較的安価で各種サイズいろいろ販売されています。 そのまま使ってもいいし、アレンジ可能な各種入れ物だけ使ってもよいと思います。
ご質問とは趣旨が違うかもしれませんが ちょうどネット上で読めるアンティークな刺繍本について調べていたところなので、参考になれば…… Antique Pattern Library http://www.antiquepatternlibrary.org/html/warm/c … 英語が読めるならお勧めのページです 著作権が切れた手芸本のＰＤＦが有志によってＵＰされています ヴィクトリア朝後期やアール・ヌーヴォーな時代に出版された本がたくさんあり興味深いです クロシェット（かぎ針編み）やタティングレースの本が多いですが刺繍本もあります Ｆの項から http://antiquepatterns.dreamhosters.com/Fitzwill … Fitzwilliam, Ada Wentworth & A.F. Morris Hands. Jacobean Embroidery： Its Forms and Fillings Including Late Tudor. London: Kegan Paul, Trench, Trübner, 1912. ジャコビアン刺繍（ジャコビアン時代［＝ジェームズ一世時代、17世紀初頭］の刺繍のこと）の本です 少し遡ってイングランドチューダー朝後期の図案も含んでいるようです 33－38ページに動物の図案があります アジアンテイストで良ければ 近代デジタルライブラリー国立国会図書館 http://kindai.ndl.go.jp/ 清国染織刺繍物ニ関スル意匠図按調査報告 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/991557 タイトル通り中国清朝期の刺繍に関する調査本です 18ページから図案なのでそこから見るといいと思います 花がメインですが、41ページ、69ページに動物の図案があります
それは手芸専門店よりアンティークショップのほうが 出回っていないものが手に入る場合が多いでしょう。 どこで仕入れたか質問されてもいいですしね。 でもファッションイラストレーシーターなら勉強と思って、 手芸店をはしごしたり、webを見て回ったりすれば、 市販でよく出回っているか、そうでないかは、 割とすぐに区別が付くのではないでしょうか？ 珍しいものを探すなら、売っているものにとらわれず、 昔の服や着物などから生地を取ってもいいですし。 誰も持っていないものが欲しい気持ちはよく分かりますが、 たとえよく出回っているものでも、 ご自分のセンスの良さでデザインすれば、 きっといいものが出来上がると思いますよ。 逆を言えば、珍しい生地やレースなどを使っていても、 みんなが持ってるような配置、デザインだと 全然変わり映えしません。 色々と目を肥やして、いいものが出来るといいですね。
すっぽ抜けちゃったんですね。 私も何度か経験ありますが、いつも無理やり詰め込んでます。 no.1様のやり方もしますが、画像を見る限り、 外す部分が見当たらない感じですね。 とりあえず片側を先に入れてしまい、次にもう片側を入れるのですが、 入りにくい、滑りにくい方を先に入れてしまいます。 次にその片方が外れないようファスナーの入れた部分を糸などで止める、 次に反対側を先細ペンチなどではさんで、ぐいぐい詰め込む。 私は大抵このやり方で入れてます。 がんばれー＾＾
こんばんわ。 おそらくビジューじゃないかなぁ…と思いますが…。 「手芸用ビジュー（アクリルビーズ）」で検索してみて下さい＾＾ 　　　　↓ http://item.rakuten.co.jp/kirarisyugeibu/c/00000 …
キルト芯をはさんで一緒に縫うだけで、前もってキルティングはしない、作り方ですね？ ＞キルト芯も一緒に ぬいつけると後で表に返したときに端かごろごろしませんか？ 縫いズレるを防ぐために、まずはそのまま表、キルト芯、裏の3枚を一緒に縫ってください。 表に返す前に、キルト芯の縫い代だけをｍステッチ外側の縫い目の際で裁ち落とします。 そうするとキルト芯がズレたり外れたりせず、縫い代のもたつきも押さえられます。
多分、横15～20cmに、たて10～15cmほどの布に たて半分に折り、表になる方を内側にして半分に両面テープ 半分に折った短い長さの両面テープをはがし固定したら、裏返して たての部分をはがすんですが、反対側も両面テープの部分程内側に 貼り付けるように折込、もう半分の短い方も織り込むように合わせる。 そうしたら、長方形みたいになると思います。 あとわ真ん中の部分ゎ、先に寄せといて両面テープで固定しとく、 その上に布をかぶせてる感じ。 ブログゎ、こんな感じです。 わかってもらえたかな？
石膏で、型をとります。半円形のいれもの、お弁当箱の、蓋と箱みたいに、半々に石膏をいれて、表半分、裏半分で、型をとり、半分づつ、粘土をいれて、取り出して、一体にするのです。 「オーブン用粘土　販売　価格」とかで、検索してください。ネットでうっていますよ。
ウールの方がチクチクするのでアクリルの糸にすればいいと思います。 太さは並み太以上でザックリ編めば粗も目立たないと思います。 バイクに乗るのでしたらあまり長すぎず、幅広で二つ折りか三つ折りに出来るようにすれば 風の通りも防げて暖かいかもしれません。
１目を中央にして左右で増し目とは、作り目（増し目）・もともとあった目を編む（中央の１目）・作り目（増し目）です。 A＝今まである目を編む、B＝作り目する、という意味で、AABABAA…といった意味です。 ２１段目　画像の前４０目編む、次の目を作り目する（B）、その次の目は普通に編む（A）、次の目を作り目（B）する（片側前が２目増える）、 後ろの部分にあたる８２目を普通に編む、 前部分の残り側にあたる１目めを作り目（B）、次の目は普通に編む（A）、次の目を作り目（B）（これで２目増える）残りは普通に編む。 ２２段目　２１段目と同様に４目分増す。三角形になるように、中央の普通に編む目を中央と考え、その目の両脇を増やす。 AAAAAAAAAA（４０目）B…BBBBABBBB…B（２０目）AAAAAAA（４０目）　←３０段目 　　…… 増やし目部分のイメージ　よく見るとBで三角形が描けます。 AABBBBABBBBA AAABBBABBBAA AAAABBABBAAA AAAAABABAAAA ←２１段目 上記の三角形の中央折り目になる目の「A」は、ちゃんと画像に「１目」（４１目め）と書かれています。 １段目　４０目（前）１目（中央）８２目（後ろ）１目（中央）４０目（前）＝１６４目ですが、作り目の部分（画像下側）の、前と後ろの間の「１目」を見落とされていませんか。 出来上がり見本があればわかりやすいのですが、５１目休めるは、最後の段で「休め」にするのだと思います。 休め目は、大きな毛糸用の安全ピン型の用具で、目をそのまま閉じないで休めておく方法です。 用具がなければ、他の毛糸や紐などでその目を別にほどけなように取っておけば良いです。 後から編み針を入れてまた編み始める編み方です。
通常そのまま使いますが、気になるならエナメル加工するという手もあります。 http://www.leathercraft.jp/goods/dyes/pages/en.h …
あ、わかります！ 子供の頃、かぎ針は硬くなって、棒針は難しすぎ。 でも、ある程度大人になってからやってみると、子供の頃ほど難しくなかったですよ。 今なら編み方の説明がわからなければ動画も調べられますし。 私は一応かぎ、棒は両方とも編めるけど、早いのはかぎ針ですね。 編み地は棒針の方が柔らかくて伸縮性があります。 アフガン編みはちょっとしかやったことないけど、かぎ針に近いかな。 かぎ針より力の加減が難しい感じでした。 指編みは経験がないので分かりません。 どっちが簡単とかより、どんな作品を作りたい、身につけたいで選んだ方が良いと思います。 最初はある程度太さのある毛糸で、短時間でできて、あまりサイズが気にならないモノが剥いてると思います。 最後のは「魔法の一本針」というやつですね。 一番難しそうな気がする（笑）
他の回答者さんの仰る通りで、 「手作り感覚満載！」は嫌われちゃいます。 普段身につけてくれない可能性が・・・ デートの日だけ気を使って巻いてくるのって嫌ですよね？ 市販品に近い感じを出すなら、本当に小さなミニワッペンや ピスネームですね。 ピスネーム最近はオリジナルを作れますよ。 http://www.oshaberibbon.com/item/oshaberibbon-pis/ これからもなにか手作りするならあると便利。
マフラーって、端のたれるところが一番目立つので、 私もくるっとつないでネックウォーマーのほうがいいと思います。 首回りはある程度しわになるのでそんなには目立たないかと。 もっと長く編めるなら二連にできるぐらいにしてスヌード、とかね。 普通の毛糸だと目が不揃いなのが目立つので、 毛糸を代えていいならスラブ糸かモコモコ、ぽこぽこした糸に代えるとか。 編みにくくはなりますが、不揃いは気にならなくなります。
ただギャザーを寄せたというよりサーキュラーっぽい感じがありますね。 半円のサーキュラースカートを参考にされたらどうでしょうか。 参考になれば。こちらが半円の作り方です。 リンク先にロングスカートですが半円スカートの裾の広がりがわかるものがあります。 http://yousai.net/nui/seizu/furea/hanengomu.htm
こんにちは、はじめまして。 例えば、縫うラインが30センチの直線だとして、15センチは正しく縫えたが残り15センチはずれてしまった（ミス）、と仮定します。 まず、ミスした15センチをリッパーを使ってほどきます。糸はしはじゃまにならないかつさばきやすい程度の長さ（5センチ～10センチ）残します。 http://nihiru.sakura.ne.jp/sonota/ripper/index.s … 私は、以前はカッターと目打ちで代用していましたが、リッパーの方が布が痛まないし、作業もずっと楽です。 正しく縫えている15センチの後半1.5センチから2センチの縫い目と縫い目の境目にちょうどはまるようにミシン針を落とし、1.5センチから2センチを重ね縫いしてそのまま続けて残り15センチを縫います。 重ね縫いしたの両端の糸はしの始末は、縫いあがってから布地ギリギリで切り落とします。 リッパーでほどいた後は糸はしを切らずにおく理由は、重ね縫いの前に切ってしまうとそこから自然にほどけてしまうことがあるからです。 既製品の服がほつれた時も、私はこのようにしています。
これはどうでしょうか。 http://p.booklog.jp/book/1086
インクジェットプリントを極小ロット（1ｍ）からお受けしております。 20m未満　3万円～ 社内一貫加工ですので、短期納品が可能です。 ほぼ全ての生地に対応していますので 是非一度、お気軽にご相談下さいませ。 参考URL：http://nozaki-sensyoku.com/
一番簡単なのでしたら コットン １００円ショップの運動会コーナー（白のはちまき） 何もしなくても完成 巻き方は浴衣の帯と同じ これが最礼装時の物に一番近いです 準礼装にしたいなら 黒のコットンかシルク 構造ははちまきと同じ 成金風にしたいなら サテン系の派手な色
こんばんは。小学校１年生の娘がいます。 娘の園のスモックは、指定のものでした。 生地は正確には分かりませんが、綿とポリエステルの混紡で、 ブロードっぽい手触りでした。 薄手で、洗濯後の乾きは早かったです。 すぐに絵具で汚れましたが、中のブラウスまで浸みることはありませんでした。 身頃と袖の両方が同じくらい汚れていました。 背中にまで絵具がついていたので、娘に理由を尋ねたら、 「後ろの席の子が描いた」ということでした（汗） 身頃と袖の布を変えても、特に縫いづらいことはないと思います。 スモックの中はジャージということですので、 汚れても、まぁご愛敬だと思います。 夏は薄い生地の方が、涼しく過ごせます。 無地のナチュラルっぽいテイストのものだと、汚れが目立つので、 子供好みの、カラフルな柄物を選んだ方が良いと思います。
１００円ショップに電池式ルーターと言うものがうっています。それを買いに行ってください。 回転するので、力なく穴をあけられますよ。
＞「諸般の理由でつくれません」 多分パテントの問題が有るからでしょうね ＞Lick meの曲の時に来ていたワンピース（ロングドレス）と 同じデザインもしくは、似ているデザインのもの と、言うからいけないのです ご自分で、デザインを良く観察して、覚えておいて 洋服の仕立てをしている小さなお店に言って 貴方のアイデアと言う事で 「襟はこういう形、スカートの長さはこのくらい…」と 細かく注文を付けて支立ててもらえばいいのではないですか 出来上がった物が例えそっくりであっても、それは 「全くの偶然」であってパテントを侵害したものではない と、言えばそれで済むことです
地域的なことは、ココでは難しいです。 市のサイトで公民館の電話番号を調べて直接電話で問い合わせるか、 市報などで調べる方が早くて確実です。
No.1です。 やはり掛け目ができていないようですね。 >「手前から糸をかけてそれから表編みする」＝これで1目 これの意味がよくわからないのですが・・・ 掛け目は掛けるだけで編む操作はありません。 何もないところ（目と目の間）から新しく増える目です。 入○入の場合、４目が３目になります。 　2段目 ／＼○／＼ 　1段目 ｜ ｜ ｜ ｜ 　　　 　　４　３　２　１ （きちんと表示されなかったらすみません） １段目の1目めと2目めを2目1度、 2目めと3目めの間で掛け目、 3目めと4目めで2目1度です。 いきなり輪編みをされずに1パターンだけ、 例えば6目～16目の6段目までを目数の増減なく編めるかチェックされてから 輪編みされたほうがいいかもしれませんね。 編み図を見ても、2目1度で1目減があれば、隣で掛け目で1目増 3目1度で2目減があれば、両隣で掛け目で2目増、と段全体では増減なし（毎段必ず同じ目数）になるはずです。
こんにちは。 ガーター編みだったら丸からないと思いますが、 初心者の方は丸かるかもしれないですね。。 つまり、慣れ、慣れの一言につきます。 ゆるめに編むと言うより ゆるく編むことを本当に意識してください 手芸店に飾ってある実物を「こんな感じなのか～。」って見ることも必要です とにかく、編んで自分の手を慣れさせるしかないですよね。 あと、やっぱり人にあげるもの、それも大切な人にあげるものを作るときは 自分用に編んで練習してから、人に上げる分を作ることが大切ですよ。 それは本当に大変なことですが、 それくらいじゃないと人にはなかなかあげられません。 丸かってしまったものの対処法ですが、 １．マフラーをアイロン台に広げて、四方をきちんとマチ針で動かないように固定する ２．スチームアイロンを上からかける　このときスチームのみがかかるようにし、アイロンの鉄部分はあてない ３．マフラーがスチームでしっとりぬれたようになるので、マチ針で固定したまま半日おいてきちんと 　　マフラーか乾くまで待つ これで、仕上げを行ってください。 完全とは言いませんが、見違えるほどきれいになると思います。 そして、彼にあげるときに、こんなに大変だったんだよと豪語してください！！
こちらのサイトにわかりやすく説明されていますのでご覧になってみて下さい。 雑所得（１ページ目に説明があります）の場合、経費を差し引いて年間20万円までなら何もしなくて大丈夫ですよ。 事業者登録とは開業届けの事でしょうか？その事は2ページ目で説明されています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/189024/ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/189024/
回答が遅くなってすみません。 私自身ハラコは扱ったことがないので、他の人に任せようとスルーしていたのですが、回答がつかないようですので、私の知っている範囲だけ回答します。 なお、私の知識はネット等で調べて独学で身につけたものですので、教室で習った内容と食い違う点があるかも知れません。 その場合は教室で習った内容を優先したほうが無難だと思います（笑）。 まず毛皮の扱いについてですが、毛皮は普通の革のように切ると毛が切れてしまい、見た目が悪くなります。 また、縫うときに蝋引きした糸と毛が絡んで縫い目（糸）が汚くなります。 毛皮の扱いでインレイが多いのはそれらの欠点を隠しやすいという理由もあります。 前置きはさておき、まずは毛皮の切り方です。 普通の革のようにマットの上に置いて切ると毛が寝てしまうため、切れ目近くの毛が短く不恰好になってしまいます。 そのため革の裏側から毛皮を浮かしながら皮の部分だけをカットし、毛の部分をほぐすようにして切り離します。 ただインレイの場合は端が隠れるので、毛が散らかるのを気にしないなら普通に切ってしまってもいいと思います。 あと糸と毛が絡みつく問題ですが、これもインレイの場合はそれほど影響がないらしいので気にしなくても大丈夫だろうと思います。 （毛皮のインレイは未経験なので参考意見として読んでください） 気になるなら隠れる部分（縫う部分）の毛を剃っておくとよりやりやすいと思います。 通常インレイは裏に床革を貼って盛り上がるようにします。 ハラコの革の厚さがわからないのでそれによって違うと思いますが、端を漉くか通常のように床革をアンコにして盛り上げるなりの処理は必要でしょう。
こんばんは たぶん製品ではあまり出ていないと思います オーダーで作ってもらう形になると思いますが 地金の製品であれば出来ないわけでもないわけではないですが メッキ製品ですと作ってもらえないとおもいますよ 空枠と基本的にはいいますが 寄せ空枠台座で http://www.tsukuro.com/products/item_list.php?ca …
こんなのがありますので、ご参考まで。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/2741. … http://www.atpicpac.v-or.jp/umigamemascot.html http://ec.koyama-corp.jp/products/detail.php?pro …
こんばんは、はじめまして。 「ボア生地　ピンク」で検索したら結構出てきますよ。 手芸店の店頭でもピンク色のボア生地はよく見かけます。パープルはあまり見たことがないかな。 http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/4538441104 … http://exterial.shop-pro.jp/?pid=13707799 １回だけのお遊戯会ならできるだけお金をかけたくありませんね。 ＞1)既製の服をベースにしてアレンジする場合のポイントやコツ、アイディアなどがあれば教えてください。 まず、フワフワした感じの色目がイメージに合うお子さまのパジャマ上下を探しましょう。 そのパジャマのズボンにボア生地（布巾があるので10センチ買っても余ります）でしっぽを作って付け、同じボア生地で作ったネコ耳を頭に付けるのはいかがでしょうか？ お遊戯会が終わったら、しっぽとネコ耳を取って、ふだんのパジャマにしてしまいましょう。 ＞(2)縫う時のポイントを教えてください（手縫いで、割とザクザクいっていいのでしょうか？普通の糸と針で大丈夫ですか） ボア生地は縫った糸が毛の中に埋もれてしまうので、割とザクザクいって大丈夫ですよ。 しっぽはボア生地を中表にして筒状に縫い、ひっくりかえせば出来ます。すそ広がりにしたかったらすこーし台形に切ってやはり筒状に縫います。布の端始末は、洗濯して何度も使うわけじゃなく１回使えばいいんですから、必要なし。 ネコ耳の作り方はこちらが詳しいです。↓ http://yousai.net/nui/komono/nekomimi/index.htm 上記ではコームを付けてますが、カチューシャを使った方が耳の角度が安定して装着が楽です。 100円ショップで黒のカチューシャを購入し、髪に埋もれるように黒い布地を木工用ボンドで貼り付けます。ボンドが乾いたら布地部分にネコ耳を縫いつけて出来上がり。（最初から布地素材のカチューシャを売っていたらそのまま利用できます） ＞(3)お遊戯会やコスプレなどの衣装でのいいアイディアがあれば教えてください。 もう少し凝るとしたら、ネコ手を作りましょう。 ベースの衣装（パジャマ）に似た色の安い手袋かカラー軍手を購入し、ピンクのフェルトで肉球の形に切り、手のひら側に木工用ボンドで貼り付ければ出来上がり。 ご参考まで。
リッパーなるものがあります。 カッターよりは、手や布を切る危険性が減ります。 大抵は、ミシンの付属品としてついているので、奥様に聞いてみましょう。 100キンでも入手可能です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E7%B3 …
かぎ針編みデビューですね♪ 私もかぎ針編みでは　きつめに編んでしまう癖があって…余裕を持って編もうとすると 編目が不揃いになってしまうのです。（泣） 編み図通りのサイズにならなくなってしまう（きついから小さくなる）のです（泣） 色々試してみたら、糸に書いてあるあみ針の号数をあげてみて、ちょうどよい加減に 出来上がったのです。 毛糸が５～７号用ならば、思い切って、針を７号にして編んでみたらどうでしょう？ 普通の強さで編む人にしたら、「ええ～？」かもしれないのですが、一度お試しあれ♪ 時間があるならば、太目の糸でかぎ針編みに手を慣らしてから、細い糸を使って作品を作ると うまくいくと思いますよ。 ちなみに、棒針編みではなぜかゆるめに編みあがってしまう　私なので、 糸を左指に２回巻きつけて（右利きです。）編むと何とか普通の編み目になる… 自分のゲージ（１０ｃｍ　×　１０ｃｍ）を作ってからでないと 本の通りの目数を作って段数を編んでも、違うサイズの出来上がり…になってしまうのです。 自分の癖が直せれば　問題クリアになるのでしょうが、お母さんになった今も やっぱり癖は抜けずに、癖に合わせた編み方に走ってしまったのかもしれません。 一度お試し下さい。楽しんで編み物をして下さい へたっぴでも（笑）こんな動物さんたちも作れるようになりますよん♪
うちの近所だとこんな店があります。 靴専科 http://kutsusenka.com/ 革製の靴や鞄のクリーニングや修理をやっているようです。 クリーニングの延長（？）で染色もしているようです。 チェーン展開しているみたいですから、近所にあるかどうかウェブサイトで確認してみてはどうでしょう？
この場合、編み図のゲージは20目20段になってます。 編み図のサイドの目数は56cm112目。 緩みを加えた43ｃｍで112目になるゲージは 26目26段です。 （計算はEXCELやOpenofficeなど表計算ソフトを使うと記録・変更できて良いですよ。） これを目安にゲージを取ってみて、 それよりゲージが大きければ、針の号数を1号下げる 固めに編むなどして調整です。(緩ければ逆を） もっとも、このデザインだと、 メジャーなし、 使用糸も号数も気にせず、 ゲージもなしで、被る本人さえ居れば・・・・ 1.輪の作り目6目 2.等分増し目で適当に編み進む。 3.頭に被せてトップのサイズOK？と思ったら 4.サイドをまっすぐ編む 5.時々頭に合わせて見て深さを調整 6.丁度良いところで、等分増し目でサイドの倍の目にしてプリムを編む。 7.縁編み1段。 でできちゃいますけどね。
私もいくつか作りました。 可愛いですよね、あれ＾＾ http://cyocorune.cocolog-nifty.com/unegoro/2010/ … こんなところでいかがでしょうか？ 解説もされているのでわかりやすいかと思いますが・・。
そりゃ悔しいですね（＞v＜） 今さら遅いですが、面倒でもひと目ずつ拾いながらほどけばとなりの目がほどけずにすんだでしょうね。。 テーブルなど平らなところに置いて、ほどけないようにとなりの目を指で押さえながらひと目ずつ慎重に拾うくらいしかないと思いますが・・。 糸が割れるを気にしてるとなかなか拾えないので、とりあえず気にせず、 半分でも拾ってとにかく全部の目を編み針に通します。 次の段を編むときに割れて拾い損ねた糸をすくってやればいいんじゃないでしょうか。 私は自己流なのでいい加減な回答で申し訳ないですが・・。
接着芯にもいろいろあって、カピカピになるのは帽子やカバンに使う厚地の接着芯を使っているからではありませんか。 木綿の生地で筆入れを作るのでしたら形を保つために薄地の接着芯を使ったらよいと思います。 また、ふっくらしたものにしたいなら接着できるキルト芯を使ってもよいと思います。 生地自体がしっかりしたものであれば使う必要はないと思います。
こんにちは あの真珠は偽物の真珠ですので 真珠としての価値は無いです お年寄りとかにプレゼントすると喜ばれるとは思いますが
編み物は流行がありますし新刊の回転が速いので 昨年の本を探しても、たぶん見つからないのでは？ 今年の帽子の本はこちら↓とか http://book.nihonvogue.co.jp/book/bookDetail.do? … 中身も一部見られます。 今年はかぎ針と棒針どちらも書いてある本が増えてるように感じます。 参考URL：http://book.nihonvogue.co.jp/book/bookDetail.do? …
こんにちは、はじめまして。 こちらの本が評判がいいみたいです。 「可愛いおゆうぎ会の服 改訂版―可愛いドレスやカッコイイスーツ!キュートな動物の着ぐるみ 」 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%AF%E6%84%9B%E3%81 … 改訂前の2004年版なら、お安く入手できるようですよ。 図書館に入っていたらラッキーですね。
一段目は記号が省略されていませんが 二段目以降、裏編みの記号のみが省略されています 『どこからどこまで省略されているのでしょうか』 とありますが、この事でしょうか？ 『□□と２つ続いてますがどうすれば良いのでしょうか』 とありますが その箇所は何段目の何目目のことでしょうか？ 私のパソコンからはそのような箇所が見られないのですが・・・ かけ目のところは 一つかけ目「○」をして目数が増えた分 次と次の目を二目一度「入」にして減目をしています 編み図どおりに編めば一段に「５個」穴があくはずです あとは一段（奇数段）おきに同じ様に穴があくはずです 答えが質問したことからずれていたらすみません。 もう少し、詳しく書いてくださると お役に立てるかもしれません
返ってくるときに編み目を逆にしていないのではないでしょうか？ 意味わかりますか？ ２目ゴム編みは ＋＋－－＋＋－－と編んでいきますよね。 ＋は表編み、－は裏編みですよ。 返ってくるときは ＋記号はー、－は＋になります。つまり表編みは裏編みになり、 裏編みは表編みになります。 編み進んでいくと、裏編みの部分はきゅっと縮むので表編みのみが はっきり見えてくると思います。
こんにちは。 縫い進めている最中に縫い模様ダイヤルが変わってしまうのは ストレスになってしまいますね… はずみ車とダイヤルとが連動している事はないと思うのですが、 ミシンの振動でダイヤルがずれてしまっている可能性があるかもしれません。 100均でも売っているような、滑り止めマットを敷いてみてはいかがでしょうか？ 私のロックミシンでの経験なのですが、以前時々動かなくなり、 販売元に問い合わせたところ振動でフロントカバーが浮き、 安全装置が働いてミシンが動かなくなることがあるとのこと。 テープでフロントカバーを留めたりしてましたが、 とあるソーイング本でロックミシンを使用する際に 滑り止め用マットを敷くことが紹介されており、 マット(100均の)を敷いてロックミシンを使用するようにしたところ 上記の症状がなくなりました。 コタツ机で使用されているとの事ですので、コタツの天板が本体に固定されていない状態で 使用されている場合には振動も大きいのでは？と思います。 でも、ミシン自体の不具合でダイヤル部分が緩い可能性もあるでしょうし、 一度メーカーさんにお問い合わせされると安心かと思います。 何かしら参考になりましたら幸いです。
9号って結構太いほうなんで、菜箸くらいの細さとなると、たぶん違うとおもいますよ。 百均とかにもよく棒針売ってるので、９号を買ってみてはいかがでしょうか。 あとは、毛糸の周りに巻いてある紙に使うのに適した棒針の太さも書いてあるので、使う毛糸に適したものを見てみてください。
１ｃｍプリーツであれば、ヒップへのフォローは基本的に 必要ありません。ウエスト基準であってます。すみません、 他の方のを否定するようだけど・・。 １ｃｍプリーツになると、一般的なプリーツじゃなくて フォーマルウェア、ブライダルウェアの作り方を参考に 作るかんじになります。
船橋駅前では無く、津田沼駅南口に[ユザワヤ]があります。 手芸用品専門の店で各種の手芸材料を販売している店舗です。 次のURLをクリックして参考にしてください。 http://www.yuzawaya.co.jp/information/mise_tu.html
こんにちは。 何年か前にやった事あります。 私は手縫いで5センチ間隔くらいに縫い留めましたよ。 切っても大丈夫でした。 マラボーの中心に芯があるので、 その芯と本体のふちを止めましたよ。（できるだけ毛をはさまないように） ご参考になれば。
ヤフーオークション等で、「腕時計　ジャンク」と検索すると、 壊れて動かなくなった腕時計がヒットします。 １円から出品されているものもたくさんあります。 自分の足で探すよりも、簡単で安上がりだと思います。 歯車は、ムーブメントの中ですよね。 解体するのが結構大変かもしれません。 専用の道具があれば簡単なのかもしれませんが、 普通のニッパーでやると、刃がダメになるのは覚悟してトライです。 素敵な作品ができるといいですね。
こんばんは。 表生地の裏面に接着芯を貼るほうが綺麗に仕上がるかと思います。 生地をカットする前に接着芯を貼りつけてからカットして、縫製するのが扱いやすくて綺麗に仕上がると思いますよ。 お試しを＾＾
趣味で洋裁をやっており、家族の服をよく作ります。 インナーTシャツはニット生地で作るので、家庭用ミシンでも縫えますが、ロックミシンの方が 断然早いしきれいです。 それを前提として・・・ 質問１：一般家庭用ミシンでも「伸縮縫い」機能が絶対必要です。それに加えてニット用ミシン針と 　　　　ニット用の伸縮性のある糸（レジロンが使いやすいと思います）、まち針代わりのクリップ 　　　　（これは１００均で売っているプラスチックのクリップで十分です） 　　　　ニット用の伸び止めがあればニット地も縫うことができます。（ロックミシンを購入する前は 　　　　私はこれでニットソーイングを楽しんでいました。） 質問２：クライ・ムキのLaLaLa４　ロックミシン＊メンズの中にVネックTシャツの型紙があります。 　　　　私はこれを使って主人のインナーTシャツを縫いました。 　　　　VネックのTシャツの型紙ってメンズは特にあまり型紙が見つからないんですよね～ 質問３：ニットソーイングは慣れるまでが大変ですね。で、慣れた頃には 　　　　ロックミシンがほしくなります。更にロックミシンを購入すると、「四つ折りバインダー」や 　　　　「三巻ラッパ」がほしくなります。そうなるとそれに合わせて家庭用ミシンもグレードアップ 　　　　・・・とりあえず私はそこまでいって今は満足してソーイングを楽しんでいますよ♪ 　　　　肝心のお答えですが、半日もあれば作れるのではないでしょうか？ 　　　　ただ、ニットソーイングを家庭用ミシンで行うと、失敗したときのほどく作業がとても 　　　　手間がかかりますので、＋アルファ時間？！ まずは、インナーTシャツの前に布帛でご主人の長袖シャツなどを制作されてみては？ 慣れてきたらタートルネックでニットソーイングの入門編を縫ってみて、Vネックはそのあとでも いいかもしれませんね。（自分ので練習は私はなーんか手を抜いてしまい、人の物を縫う方が きっちりとするので私は練習はむしろ家族のものでやってます・・汗） これだけ書くと先は長いようですが、はまってしまえば数ヶ月でニットソーイングを楽しめるように なりますよ♪
文化出版局ではないと書かれていますが、 文化出版局から出ている松本仁子さんの 「フェミニンワードローブ -応用自在なパターンで作る」に該当のワンピースが載っています。 amazonでは、中身の一部も見ることができるようなので、一度見てみて下さい。
家庭にあるもの・・・ですか・・・ まず天然（野菜や草木）は媒染剤で色が変わります。 家庭にあるものなら、塩・明礬・（鉄釘・十円玉のような銅製品・お酢） これらがどれかあるなら、媒染剤は作れます。 草木染めでパステルグリーンやミントグリーンは出ないです。 鈍い薄めの緑ならハーブやそこらの雑草でも染まります。 手間隙が掛かるので割りに合うかは疑問。 参考にどうぞ↓ http://sakuraironoie.huu.cc/page3-1.html 小物使いとかで洗いの少ない物につけるとかであれば、 お安いプリンタ詰め替え用インクが簡単。←手持ちがあればの話ですが・・・。 廉価なインクは繊維用の染料を使ってる事が多いので 意外な事にちゃんと染まります。 混ぜ方は、色を見れば判るので判りやすいと思う。 イエロー３：シアン１程度で緑色になります。 同量にすると、青緑になるので注意。 小分けに取ったイエローにシアンを少しずつ入れていくのが失敗なし。 これは、市販の染料でも混色する場合は同じ手順。 茶色がかった色にしたければ、マゼンダを一滴づつ調整して思う色に。 水通ししたレースを（レースの糊など汚れを落とす） 作った液に浸して10分後によーく水洗いすればＯＫ 一度に染めるのではなく、色を調整した原液を作り 水に溶かして薄くしたものに漬けてから、 徐々に濃い目にするとムラができにくいです。 ちなみに色落ちはしやすいのでその辺自己責任で。 個人的には、４色（ＣＭＹＫ）あれば大抵の色が作れるので 市販の染料買っておいたほうが無難かと。 10年経ったものでも保管さえしっかりすればちゃんと染まりますから。
私も、皆さんと同じように感じます。 このお値段でしたら、壊れて修理に出すという鳥は、潰れたら終わり・・・っというお値段ではないかと思います。 それも、きっと、デニム地を縫った時には、後は、薄い物は難しいかもしれないです。 また、学校では、ちゃんとしたミシンをたしか使っているはず。。。 ある程度の値段の物を購入する事をお勧めします。 また、電子ミシンでなく、コンピューターミシンだと、糸調子もそれほど必要ないですし、ほとんど壊れません。 あ、これは、５万円程のミシンで・・・っという事ですよ。 ですので、ミシンは一生もの。。。っと考えた方が賢いですよ。 せっかくですので、お母様も一緒にミシンで楽しんでみてはどうでしょうか？ 今思い出したのですが、私の友人で、その頃に買ってもらったミシンは嫁入り道具として持って行ったとも言ってました。 ちょっと難しいかもしれないですが、いい物を与えて使わす事も、子供に対する親の教育かとも考えます。。。
うーーん・・・ちょっとわかりにくですけど。。。 布によると、色落ちしてしまう物もありますし、洗濯機でガンガラ洗って大丈夫な物もあると思うのですが、型崩れなんかを考えると、手押しがいいかと・・・（＾＾； 私だったら。。。ですけれども。。。 おしゃれ洗い用の洗剤を使って手押し洗いをします。 日陰干しをして、アイロンをあててしわを伸ばします。 しわだけがきになるようでしたら、スチームアイロンを当ててみるのもいいかもしれないですね。 もし、あまりに気になるようでしたら、購入したお店さんに問い合わせるのが一番だと思います。 素敵なカバンは、大切にしたいという気持ちを察して、きっと教えてくださると思います。
＃１です。ホッチキスで留めるのは、ちょっと無理かも？ で、板裏に巻き込んだ布の端の上から、厚紙（無ければ古いノートの表紙みたいなもの）２，３センチ幅でかぶせて画鋲でポチポチ留めていくのはいかがですか？
フリンジのことでしょうか？ あれは、マフラーを編んだ後で、一定の長さに切った毛糸をかぎ針で両端につけます。 （携帯にストラップをつけるような感じで…って分かりにくいですね。） 検索したらいくつか出てきたのですが、どれも誰かのブログなので、よかったらご自身でも検索してみてください。
縫製の問題もあるかもしれませんが、 裏地の素材も関係しているかもしれません。 もし、裏地の素材がポリエステルやコットンなら、 滑りが悪いので、もごもごして着心地が悪いです。 昔、高級服の裏地は滑りの良いシルクでしたが、 今はシルクより滑りが良く耐久性に優れ、静電気 が起き難いキュプラ（別名レーヨン、ベンベルグ) を使っています。 キュプラは滑りが良いので着心地も良いです。 高級な既製服の裏地はキュプラが多いですが、 キュプラは高価なので、価格を抑えようとすると、 裏地をポリエステル素材に落とします。 ポリエステルは静電気が起き易いので、滑りが 悪いです。 いくら表地にウールや高級なカシミヤを使っても、 裏地がポリエステルで静電気が起きれば、ホコリ も付きやすいので、着心地だけでなく、見た目も悪く なり、折角の表地が台無しです。 通販では表地と裏地の素材を表示しています。 裏地の素材は着心地に影響しますので、購入する 際の重要な判断材料の１つです。
この方の文章の最後の方に 『かわいい若者がモデルになっている本に載ってるんですけどね』 とあります。 直接、この方にお聞きになられたらどうでしょうか？ ブログのコメント欄でもいいですが 日付からすると昨年の日記ですから メッセージを送ってみられた良いと思います ＨＯＭＥのトップページの右端に プロフィールの写真のしたに 「メッセージを送る」とありますのでクリックしてみてください 素敵な帽子ですのでプレゼントしたら おじいさまもきっと喜ばれると思います
そろそろ新年度の入園入学のため手提げや上履き入れを作る（作らねば?!）ママが増えます。 そのため、12月くらいから手芸コーナーの売り場が拡張されますので、お急ぎでなければ年末くらいにもう一度ユザワヤ等に行かれてはどうでしう？ デパートや、スーパーに出店している手芸店も、普段絶対にないようなカワイイものが置いてあります。 絶対！の情報でなくてすみません。
昔，私の母は，お弟子さんに教える裁縫の師匠をしていましたが，針刺しを「針坊主」（はりぼうず）と言っておりました． ご参考まで・・・・・．
特別な形でなければ、作れますね。 服も、カバンも使うパターンはきまっているので、何個か作っていれば、作れますよ。 最近は、ミシンも、いい物がどんどんと出てきてるので、家庭で作る楽しみを満喫していらっしゃる方も大勢いますよ。
　違う種類の糸を混ぜて紡ぐ(糸にする）ことニャ。 　例えば羊毛100%は保湿性と保温性が高い良い糸だが、洗うと縮んだり摩耗やスレに弱いニャ。 そこで20%位化繊を混ぜると更に使いやすい糸に変わるニャ。これが混紡ニャ。
以下はどうでしょうか 仙川　ミシンカフェnico http://chofu.com/units/36114/sewing-nico/ http://nico2525.exblog.jp/i0 新宿　ミシンプロ http://www.mishin-pro.com/rental_space.htm 新宿　モギー（大久保ソーイングスタジオ：土曜日のみ）　 http://www.moggy.co.jp/faq.html 成増　ときわ http://www.to-ki-wa.com/sewing/rental_sewing.html 立川　ソーイングセンターjoy http://www.mishin-joy.co.jp/
リングホックであれば、工具で真ん中をかしめてあるので、 再利用は不可能です。 リングホック http://www.e-kajiura.co.jp/25.html はずすには、真ん中の部分をドリルでもむしかありません。 リングホックはホームセンター等で売ってます。 但し、かしめる為の工具が必要です。 最近ブルゾンのリングホックが壊れたので交換しました。 ただ、表側が銀色になってしまっていますが・・・ 添付画像のものは、鞄に使った15mmサイズですが、 ブルゾンであれば一回り小さい物の方が良いです。 小さいスナップボタンであれば、回りがかしめてある場合もあります。
アマチュアの手芸研究、researcherです。もうしばらく時間をくだされば かぎ針編み記号にて連絡出来るかとおもいます。よろしく。 ttfn
一枚布の縫い代処理のときは、縫い合わせる時とちがって、 針糸をゆるーい調子にします(^○^) カバーステッチは既製品のように仕上がりますが、 直線ミシンでのステッチもアリですよ。 それなりの伸びには対応してくれます。 あとは、共布でリブ付けみたいに仕上げるとか、 巻ロックで処理するとか、方法は一つではないですから、 いろいろチャレンジして下さいね。 アイディア次第です(^○^)
マジックループや輪針２本は靴下など小さい物や、同時に２つ編む場合に適してます。 ただしループがはみ出た部分の目だけが伸びやすいです。 帽子は小さくもないし、２つ同時に作るわけでもないので 輪針を普通に使って編むのが一番適してます。 編む長さより少し短い輪針の方が編みやすいと思います。 ４０cmだったら、４０cmか３０cmくらい。６０cmだとはみ出た所の目が伸びます。 ５本針は気付いたら目が落ちてたりしやすいです。
パッチワークをする時に便利に使っているのですが オムニグリッド定規はいかがでしょうか？ あと、机などの上に直接布を置いて線を書くとどうしてもよれるので キルトボードを敷くといいですよ。 でも、結構高いのでホームセンターで紙やすりを買ってきて 代用するとよいです。 ステキな作品ができますように♪ 参考URL：http://www.clover.co.jp/seihin/sei3b02.htm
職業用ミシンは実売１５万くらいからあります。ｆｄ 価格の差は自動糸切りなどオプションの有無で、直線縫いの性能自体にそれほど差はありません。 家庭用コンピュータミシンは機能に応じて価格が高いものが多いですが 私は職業用のほうがコンピュータミシンより安いと感じています。 スピードとパワーは家庭用の倍です。ミシン針も強度があり、目的別のバリエも豊富です。　 家庭用を使いこなしている方ならすぐに慣れると思います。 ただし、ボビンやミシン針が工業用で家庭用とは互換できません。 掃除や注油のメンテナンスもまめにしないといけません。 サブミシンをお持ちなら職業用の検討をぜひお勧めします。 実際複数のミシンでソーイングを楽しんでいる方も多いです。
編みたいものはこれですか？ http://www.ravelry.com/patterns/library/tbig-sto … 色々な方のそれぞれの糸で編んだ感じがわかると思います。 残念ながらモヘアはないようですが・・・。 老婆心ながら基本的にスワッチ（ゲージ取り）作ったほうが良いのではないですか？ 10～15ｃｍ角程度に模様を編んでから柔軟剤入りの水に30分位浸して タオルで脱水後に陰干し、スチームアイロンかけて様子を見たほうが良いです。 素材が違う、手も違うのでゲージサイズも風合いも変わると思います。 　 化繊モヘアではなく、上質のモヘアなら、 編みあがり→縮絨（柔軟剤で水通し）→脱水陰干し→ピンキング（形を整える）→スチームアイロンで仕上げ。 素材を生かして毛足を引き出す作業はした方が良いです。 編み直しがあっても、問題なく結果オーライになります。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/silk-hasegawa/di …
再び拙い回答で申し訳ないですが、失礼しますね。 輪針にも2号があるようです。2号で編みづらいことは感じたことありませんが…進むのに時間がかかりますよね（笑） たいした回答でなくてすみません。
祖母が鉤針編みのアクリルタワシをたくさん作ってくれました。 あざやかな色の毛糸を段ごとに変えてみたり、 丸く作ってみたり、四角く編んでみたりして、私たちにたくさん持ってきてくれました。 ぽんぽんでもアクリルタワシになり、すぐ完成できると思います。
こちらでイベント情報が得られます。 http://atelier.woman.excite.co.jp/event/list/?pi …
http://www.imajinsha.co.jp/asobiba/kosaku02.html リリアンをご存知ですか？ 方法はそのままに、土台を牛乳パックで作るリリアンが紹介されています。 片手が不自由な方は、土台を手で支えることができないので、 ガムテープ等で、テーブルに土台を固定してください。 牛乳パックを段ボールに変えて、毛糸をひっかける突起を割り箸等で作れば、 大きな作品も作れます。 私の娘（小学校１年生）はこの方法で、毛糸の帽子を作りました。 しょうちゃん帽の形なら、初心者でも簡単にできます。 てっぺんにボンボンを付けるとかわいいですよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/53266/2/ 同様に、リリアンで作るマフラーとボンボンの作り方です。 マフラーはすでに作られたとのことですが、参考に載せました。 http://rehabilitation.livedoor.biz/archives/5004 … 本格的です。牛乳パックやペットボトルでも十分だと私は思いますが。 動画もあります。 毛糸が喜ばれる季節なので、楽しいと思います。
サドルソープは泡で汚れを浮かせて、その泡を取るようにすすぎます。 泡には革に必要な保湿成分などが含まれていますので、 きれいになったら泡を残すくらいの感じでよいと思います。 色落ちについては石鹸と相性が悪いのかもしれません、 布などでは酸性の藍染とかをアルカリ性の石鹸で洗うと際限なく色落ちします。 申し訳ないのですが、色落ちの対処法はわかりません。 色止めの方法が無いかを、シューズショップか革のリペア専門店でお尋ねになってみてはいかがでしょうか？
大きさだけで作ると穴が小さくて入らなくなってしまいますよ。 そういう時は大きさ＋αでおおよその見当をつけてから、実際に端切れで穴を作ってみて通してからという方法をお勧めします。 ボタンホールの押さえは、平たいボタンの時を想定して作られているようです。 なので高さがあるボタンをその直径だけの大きさで作ると、高さ分足りなくなってしまうのです。 なので面倒かとは思いますがきちんと計ってから、練習して本番に挑んだほうがいいですよ。 最後の最後でしくじったらガックリきてしまいますよ～！
＞クレイジーキルトのバラ模様で探しています。 「クレイジーキルト　ローズ」で画像を検索してみてください。 作品例がたくさん見つかると思います。 出来上がりがバラのように見える、クレージーキルトには 縫い方はいくつかありますがプレスドキルトが一般的です。 プレスドキルトとは、土台とキルト芯を重ね、表布のピースを直接縫い付けていく、 または捨て裏に同様に表布ピースを縫い付けてからキルトに仕上げる方法です。 バラを作るには 四角のピースを対角線で縫いつけ三角に畳んで重ねていく方法 上のデザインだけをピースワークで作った例 http://sabo.seesaa.net/article/114437359.html ログキャビンのように縫い代をとって粗裁ちしたピースを縫い付けていく方法もあります。 ある程度アタリをつけながら直接縫い付け、最後にブロックに裁ちそろえます。 なので作り方の手引書はありますが、決まった型紙というのはあまり見かけません。 下の本の表紙がそれらしい感じになっています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/0881958409?ie … 手間はかかりますが上の例のようにピースワークでトップを作る通常のキルトの作り方か バラのパターンを一つ、または数種使い、ピースも型紙を使って裁ち、 それを写して下書きした土台にピースを縫い付けていく方法が無難でしょう。 ピースの布をランダムに選ぶとクレイジーらしい仕上がりになります。 難しく考えず作品例を参考にスケッチしてお好みのパターンを書き起こしてみてください。
No.2です。お礼をありがとうございます。 訂正を ＞150×15センチor160×50センチ と書きましたが、 150×50センチor160×50センチの間違いでした。ごめんなさい。 補足を少し。 反転印刷ですが、これは所有するプリンタによってできるものとできないものがあるみたいです。 しかし、デジタル印刷用アイロンプリント用紙が販売されるようになってからしばらく経つので、新しいプリンタならば大概できると思います。 ウチのCanonのプリンタの場合は、印刷の「詳細設定」をクリックし、「用紙の種類」を「普通紙」から「Tシャツ転写紙」に変更すると自動的に反転印刷の設定になりました。 布地は、大概のアイロンプリント用紙は「Tシャツ用」と書いてありますが、綿100％か綿に化繊が混じったもので、織りが細かくなめらかな布地がよいと思います。デコボコした布地だとアイロンプリントがうまくノリませんので、パイル地等は向きません。 と、少し考えてみたのですが、洋裁店でまっさらな布地を購入するより、白のフラットシーツを購入して作った方が安価に仕上がるのではないでしょうか。フラットシーツは大型スーパー等のバーゲンでシングルサイズ用（150×200センチより大きいものが多いので、半分に切れば裏表の２枚とれます）が500円代くらいで売ってますし、綿100％か綿に化繊が混じったものが主流で、吸湿性に富み洗濯しやすい布地です。織りの細かさは店頭で確認すればよいのでは？ 以上、蛇足な補足でした。ご参考まで。
コスプレの素材にしたり、バザー用のティッシュカバー、クッションにリメイク。 手っ取り早く処分するならオークションで「リメイク素材」として出品するのがいいと思います。
１００均でビニールのレインポンチョを見かけたことがあります。 型紙に代用出来そうです。 お近くの１００均を探してみては？
『カン付パイプ』です。
前の画像が見にくかったので（汗）Googleから拾った画像で解説します。 http://www.k-net.koto.tokyo.jp/export/sites/defa … URLのペンダントヘッドのチェーンが通る部分はモチーフに対して垂直に付いています。 此処さえ間違えなければ失敗しないと思います。
こんにちは。 どのような用語をお知りになりたいのか分からないのですが こちらのサイトは如何でしょうか？ 「USAKOの洋裁工房」 http://yousai.net/ 洋裁初心者講座や洋裁用語、作り方や製図の仕方のマンガも載ってます。 質問掲示板もありますしミシンのトラブル対処法も載っていて どれも写真やイラストが豊富でわかりやすいと思います。 縫い方については動画がたくさんあるので とても分かりやすいです。 ご参考になれば幸いです。
私もよくミシンを使いますがやっぱり職業用の直線の縫い上がりや縫い目の綺麗さは家庭用に勝りますよね。 その事をうらやましく考えながら今の家庭用のコンピーターミシンを15年位使っています。(笑) 糸調節が苦にならないのなら職業用がいいですね。 薄物は針と糸をそれ用に小まめに変えれば縫い目は綺麗ですよ。
フェルト化が済んだら、石けん水をすすいで洗うんですよ♪ 本によっては、熱湯ですすいだり、水だったり・・・ もっと小さく縮めたい場合は、熱湯ですすぐんだと思います。 普通は水でよく石鹸分を洗い流すようです。 あと、半乾きの状態で、アイロンで成形します。 ご参考まで・・・
手芸のナカムラ（ネット通販） はいかがですか？何を作りたいかによっては善し悪しがあるとは思いますが、とても安いと思います。 ただ、いろいろ見すぎると注文がたくさんになってしまい結局結構な金額になってしまうのですが。。。。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/nakalace/
こんにちは。 輪針なら「針の継ぎ目」はできないと思うのですが… どういう状況なのでしょうか？ それよりも、ミトンに60cmって、大きすぎませんか？（単純に言って、手のひら周りは20cm強くらいしかないので、ミニ輪針とかのほうが向いているのでは？） 輪針は、作りたいサイズより短いものを選ぶのが基本だと思いますが…。 （サイズより大きいと、編み目が広がってしまうので） 例えば途中で目をたくさん減らしていくようなものだと、ある程度減らしたら輪針も短いものに替えたりしますけど。 もしかして「マジックループ」というのは、コードの付け替えができるものですか？
迷っている2種類の毛糸ならミッドフィルのほうがいいと思います。 マフラー、帽子、手袋など小物はデザインも大切ですが軽い糸で編み仕上げることが 大切です。 着用するときに重いものだとつけたくなくなっちゃいます。持ち歩くのも 嫌になりますよ。 なので、ラベル表示にある９号以上の棒針で編む糸、 　　　　素材がウールだけでなく、アクリルが混ざっているものが軽く仕上がっていいですよ。 男性マフラーなら５，６玉で仕上がるものがいいですね。 ちなみにフィールド２本取り、どんな毛糸でもマフラー編むのに２本取りは私はお勧めしません。 太い糸でザックザック編む感じのものがいいです。 ハマナカなら　グランエトフ、メンズクラブマスター、ソノモノロービング、ソノモノ系　が いいかなと思います。 あと、ウールはちくちくするものもありますので、首が敏感な人は気をつけたほうがいいです。
糸を替えた際に、糸調子のダイヤルから糸が浮いたのだと思います。 糸調子のダイヤルにしっかり糸がかかっていることを確認してみではいかがでしょうか？
海外ですが、Knit VisualizerというソフトならMacでも使えます。 無料のデモバージョンもあるようです。（←保存ができないようです） ページ下部のKnit Visualizer Demo (Mac) Download Now!からどうぞ。 参考URL：http://www.knitfoundry.com/software.html
再び・・・登場しました・・・（＾＾； そうですね。。。チョッと最初の物にしては、難しい物だったように思います。 始めは、ダンボール生地や、ジャージ生地などから入った方が楽だったかもしれないですね。 （これは、スカートやズボンにいいですよ） Tシャツ生地も、薄い物はちょっと難しいです。 お店の方に聞いてみるのもいいかと思いますが、最初の一歩にはいいですね。 私も、最初は、綿１００％のシャツから入りました。 ウールよりも、伸びが少なく、縫いやすいですよ。 それと、テープですが、違う色もあります。 参考までに・・・ http://item.rakuten.co.jp/nakalace/1409214/ 上手くいかないと、嫌になりますね・・・ もう少し、がんばってみてください！！ 慣れれば、Tシャツなら、３時間で１枚できますよ！！
抜けていたので補足です。 http://www.seiwa-net.jp/ SEIWAでは、山崎先生の教室とかもありますよ～ 書籍では、山崎和樹先生の本が入門書的に書いてある本が多いのでおススメですし、 お父様の青樹先生の本も素晴らしい内容ですが、 他に、染めの技法だけでなく歴史やエッセイなどを含めると、吉岡幸男先生の本もおススメです。 参考URL：http://www.seiwa-net.jp/
子供が使っていた木製の学習机を使っています。 椅子はレバーひとつで高さ調節ができる物がたくさん市販されており安価で手に入りますし、 机はたくさん引き出しが付いているので裁縫用具の収納に大変便利ですよ。 本棚はそのまま使う事もできますし、取り外す事もできますので机はとても重宝しています。 主婦向けの作業机や、ちょっと傷がついたために格安で販売している学習机などありますので探してみるとよいと思います。 また、リサイクルやお友達やご近所の間で使わなくなったお子さんの机を譲って頂くという手もあると思います。
こんにちは。 「毛」としか書いていないなら、たぶんウール。羊の毛100％ということではないかなと思います。 アルパカとかカシミヤとか特殊な獣毛は売りになるので、別に書いてあると思いますし、繊維の成分組成の表示には決まりがありますので、別のものが入っているなら書かないといけない気がします。 ただ、羊といっても品種がいろいろいますし、糸の加工の仕方でも風合いなどが全然違ってきます。 なので、同じ「毛100％」という表示でも、糸によってさまざまですよ。 マフラー、素敵なものができるといいですね！　応援しています。
裏側の返し口は、リバーシブルで使用しないなら ミシンステッチで出来るだけ端ギリギリの所を縫い閉じればいいと思います。 表に返す時にごわつく時は、ストーブの前など温い場所ですると 生地が柔らかくなって扱いやすいです。 今頃なら日中のお日様のあたる場所でいいかもしれません。 ドライヤーを緩く当ててもいいですが、戻りが早いのですばやく作業してください。
ニット地を手縫いするなら、「半返し縫い」で縫います。縫い方自体にある程度伸縮性があるので普通の伸縮性のない手縫い糸でかまいません。 余り伸びないなら普通の糸で大丈夫。 横に伸びて縦に伸びない生地なら横は半返し、縦は並縫い。ゴムを入れるところも並縫い。 裾は２つ折りで流しまつり（普通のまつり縫い用手縫い糸）。ニット用ののびどめテープというのがあるので肩線、パンツの股上などには積極的に使いましょう。入手できなければ手編み用の綿か化繊の夏用リリヤン糸（今の季節バーゲン価格）、薄手不織布を細くテープ状に切った物を挟んで並縫い。 裾周りなどはトーションレースを重ねて縫うのもいいですよ。これも夏の終わりに買うと安い！　Ｔシャツの襟ぐりに前あきを付けるなら布帛でパーツを作ったりするのですが、これもトーションレースやリボン、チロリアンテープなどをのびどめを兼ねて使用すると楽です。 針は気にしたことはありません。 クロスステッチ針（刺繍用）が先丸の針なのですが針穴が大きいので目の細かい生地には使えませんし返し縫いならまだしも並縫いは経験上お勧めしません。かえって布地を傷めますし、縫いにくいです。 基本ひと目ひと目手縫いなので、普通の縫い針で大丈夫です。ミシンでダダダッと縫うから生地の糸を割ってしまうのです。
ウォレットに使うなら、オルテガのコースターで探してみたらどうでしょう。 楽天で検索してみたところ、コースターなら1500円程度で売っているようですし、大きさも手ごろかと思います。 教室に通っているなら、「インレイ」という技術を教わるといいでしょう。 実際にコースターを教室に持参し、「この生地をインレイしてウォレットを作りたい」という趣旨を伝えれば教えてくれるのではないでしょうか？
kzm さん　こんにちは。 丁度小5の娘が、羊毛フェルトをやっています。 きっかけになったのが、図書館で借りた「はじめての羊毛マスコット」という学研教育出版から出ている本でした。 私もパラパラ見ましたが、カラーでわかりやすく、また、必要な物など、細かに書いてあって、娘1人でも十分理解できるようでした。作品も、女の子がよろこびそうなカワイイ動物がいっぱいでしたよ。 その本は、図書館の児童書コーナーにあったようです。その後、大人用の手芸コーナーにある羊毛フェルトの本も借りたのですが、やっぱり大人向けのものはイマイチだったようです。 その本を参考に作品を作った後、キットも買いましたが、針やチクチクするための土台(マット?)、形を最初に整えるカップ(?)などはキットに入っていなかったので、最初に本を参考に揃えておいてよかったです。でも、羊毛だけは、キットの方がいいかな~と思います。ちょっとだけしか使わない色でも、一玉買わなくちゃいけないので、けっこう大変でした。 参考になれば、うれしいです。
どのくらいの厚みなのか不明なので具体的な回答にならないかもしれませんが 帆布などの厚地では糸目が生地の織方向によっても若干ヨレてしまいますから 生地が重なる部分ははハンマーで叩いてつぶしたり、 押さえ金を替えたり手ではずみ車を回してゆっくり送ったりして凌いでいます。 機種はジューキのＴＬ98、針は普通のDBです。 針は革専用の針もあります。 職業用でも使用できる針の太さに限りがあるので、 知り合いの作家さんは袋物専用の工業用ミシンを使っていらっしゃいます。 はやりパワーと使い勝手が格段にいいそうです。
市販のマフラーを目安にするのも良いと思いますが、＃１さん同様に、15cmくらいが目安じゃないかと思います。 http://www.tata-tatao.to/ourproject.html ここは結構参考になると思います。（私もここで勉強させてもらいました）
撮影用の小道具なので日本のどこかには売っています。 それは確かです。 また撮影のために手作りするという可能性は低いです。 誰が作っている、というよりどこかの工場で大量生産されているでしょう。 これくらいしか回答できません。 ごめんなさい。
この編み図は、本に載っていたのではありませんね。おそらく模様編みの経験の乏しい人が紙の上で書いた『オリジナル』です。 掛け目２目が連続する場合、その上の段は表目と裏目か、ねじり目にするかしないと２目編み入れることはできません。 『編めない、ずれる、わからない、目数が合わない』のはあなたがちゃんと編めているということです。 まともな編み図を使いましょう、とだけアドバイスします。
普通の布と同じ扱いでいいと思いますよ。 ただ、コールテンは上・下があるので、それだけ気をつければ大丈夫です。 手でさすってみて、下から上に向かって毛足がたつように裁断すれば大丈夫ですよ。 これからの季節、大活躍間違いないですね♪ 素敵な作品を仕上げてくださいね♪
広告ですから、一番通り易い物になります。 食物繊維レタス何個分！なんていうCMは見られた事あるかと思います。 実際にレタスは食物繊維が少ない野菜なので、個数が多い事で沢山入って居るという錯覚を使う為のCMです。 通販番組などは、それで十分なんです。 厚いデニムを8枚重ねで縫う人なんてまず居ませんからね。 そもそも通販番組で扱われる商品は、安ものなのですから。 本当のプロ用のミシンであれば、話は変わります。 厚手の物が縫える力が無ければそんな宣伝文句は書きません。 メーカーの都合ではなく、利用者側の都合での性能を書かなければ信用は勝ち取れません。 プロ用は安ものとは違いますので、書かれて居る事が十分満たしていないとその後の信用にかかわりますからね。 通販番組で売られるものなんて、そんなに信用を勝ち取った所で、半年か１年でモデルチェンジしてしまいますので、そういう所をしっかり作る必要は無いんです。 ただ、嘘を書くと問題になりますので、その会社にとって一番都合の良い条件でやった結果を出すと言うだけの話です。 まぁ、その程度の物。と言う様に理解されて居たほうがよいと思いますよ。
お早うございます。 気になって調べてたら、天使の卵メタルパーツを見つけました。 beadshappyboo.ti-da.net/c93350.html に写真もupしてました めっちゃ可愛いですよ
私も安すぎるものはやめたほうがいいと思います。 いろいろなものを作っているうちに気づくと思いますが、安いものはちょっと厚手のものになると布送りが出来なかったり曲線を縫うのに難しかったり・・かえって技術が要る、というほかの方のご意見、その通りです。 安くても５万円、は一つの目安かと思います。 購入店舗について。修理以外にもちょっとした相談に気軽に行けて、洋裁教室のようなものに無料で参加できるような実店舗があります。 顔を見てお付き合いが出来るそういう場所は、実際ミシンを使い始めてみてありがたさが感じられます。 ネットや通販は安い商品もあるでしょうし、電話なら普通に応対してくれますが、その電話がつながりにくかったり、使用者が初心者の場合、電話では上手く状況が伝えられない事態も発生すると思います。 よって、可能なら実店舗をお勧めします。 実際、私は先日ロックミシンを上記のような実店舗で買い求めました。すると、それ以来そこで買ったのではない別のミシンのちょっとした不具合も見てくれるし、手元電球の取替えみたいな簡単な修理ならば無料でササッとやってくれました。 月１の無料洋裁教室もアットホームな雰囲気でお菓子が出たりします（笑） そんな雰囲気だから、そのお教室も店自体もその回の講習内容とは関係ない質問もしやすい雰囲気だし実際、色んな相談も乗ってくれます。 つまり、買う前には予想もしない付加価値が実店舗にはある、ということです。 いずれにしても良いミシンが見つかるといいですね。
円座でなく「平たい籠」ですが、２００２年８月の「ＮＨＫおしゃれ工房」テキストにバスケタリー作家、高宮紀子さんの「アジア・アフリカのかごを編む」という記事が載っています。「コイリング」という技法が使われています。コイリング技法は４ページに渡ってプロセス写真付きで詳しく解説されています。 参考画像のイグサの円座ほど巻き方が密ではないし、内側の芯にイグサ縄を使用して周囲に麻ひもをラフに巻いていきます。でも技法は共通するものだと思います。図書館などでバックナンバーを探してごらんになってはいかがですか。
図書館のホームページで調べては。
女性用でしたら、 「レトロが素敵な服 　（月居 良子：著／文化出版局）」 という本の中にありますよ。 少し前の本なので取り寄せできるか分かりませんが アマゾンでは中古が手に入るようです。 この方の著作は図書館でもよく拝見しますので こちらもご近所の図書館にあるかもしれませんね。 作成された個人の方のブログを参考に貼ります。 画像を見て、お役に立つような形かどうか判断なさってください。 参考URL：http://mao.sakurae.jp/item/2641
因みにもし補足で製作してみたい素材を優先順位でレスして下されば必要な道具を追記します。
こんにちは、はじめまして。 私もそれほど経験があるわけじゃありませんが。 大きな作品に刺繍枠をはめると、刺繍した面が枠にはさまって傷みが気になるので、どうしたらいいのか？ということでいいでしょうか？ 単純に、大きな刺繍枠を使えばよいと思います。 私は、丸枠を複数サイズの他に、もっと大きいサイズのQスナップという韓国製の四角い刺繍枠を複数サイズ、作品によって組み替えて使っています。 https://www.babycinnamon.com/171_1264.html 小さいものは小さい丸枠が便利です。 Qスナップは刺繍する場所によっては、４本ある止め具を全部締めるのではなく、２本だけ締めることが多いです。今刺繍している箇所を常に真ん中にして、少しずつ枠をずらして使っています。 私は使ったことがありませんが、もっと大型の作品を作る人はスクロールフレームを使っているそうです。 https://www.babycinnamon.com/170_1269.html リンクを貼った商品はあくまで一例で、他にもいろいろサイズがあります。全サイズそろえる必要はありませんよ。 でも、「刺繍枠は使わない」というお好みの方もいらっしゃいますね。 それと、私はやっておりませんが、「布が傷まないように、刺繍枠には必ず別布を巻いて使う」方もいらっしゃるようです。 http://mottainaimama.blog96.fc2.com/blog-entry-1 … あくまでご参考まで。
カウチンのようにウール（化学繊維ではない動物毛）の含まれた太糸ですと、最後の糸を長めに始末して（そのように出して）おかないと、洗濯などして縮んだり伸びたりした際に引きつれてしまったり、ほどけてしまったりするのですよね。 糸始末をするのも良いのですが、固めてしまうのはあまりおすすめできません。 手芸用のボンドで、固まらないタイプのものもありますが、一度つけてしまうとその部分の糸はもう使えなくなってしまいます。 ですから、もしも糸始末をするのなら、その毛糸の先をよりの本数分３つ～５つくらいに分けて、同系色の縫い糸を先端につけて、１本ずつ、編み目の中にくぐらせて隠す方法をとります。 要するに、見えないように、編み目の中に毛糸を隠してゆくのです。 全部隠してから縫い糸を他の目に結んで切れば、毛糸の毛先は見えなくなります。 この方法ですと、後から縮んだり伸びたりして引きつりが起きた時にでも、縫い糸を切って毛先を自由にしてやれば糸に余裕ができます。
こんにちは。 私、よく張り替えますよ。ウチも長方形で、足のない物です。 布の種類は、あまり気にした事ありません。 （もちろん綿ですが・・・） その時の気分で、花柄だったり、北欧だったり。 伸びる生地や薄い生地は、使いにくい様に感じています。 あと、色移りしないかのチェックも必要かな。 作り方は、至って簡単。 タッカーってお持ちじゃないですか？（ホッチキスが大きくなったみたいな物ですが。） 汚くなった表布と紙をはがして、紙をはる。 その上から、包める大きさに切った布を裏から タッカーで打つだけです。（その際、できるだけ引っ張るように） ボンドだと、次回の交換の時にはがすのが大変そうなので、この方法にしています。 裏の紙は最初に張り替えた時に、貼ってそのまま使っています。 今は、壊れたメジャーをふちに貼ろうと計画中。 さすがにボンドになるか、所どころ縫いつけるか、迷ってます（笑） ご参考になれば！
検索してみました。キルトラインプレートという品ではないですか？。楽天市場に（ショッピングサイト）売っているようです。色は他にもあるようです(*^o^*)
職業用の足踏みと最近の電動の職業用を持っています。 ボタンホールのアタッチメントについて 　私はボタンホールのできるミシンを持っているため、使ったことがないのですが、使えるかの決め手になるのは 　　(1)工業用の押さえが使えるか、 　　(2)工業用のバインダーやラッパを取り付ける穴がついているかということだと思います。 　取り付け手順の説明のリンクを参考に。。 http://www.mishin-pro.com/kogyo_buhin/botan_hole … 　アンティークの部類に入るミシンではないようなので、取り付けられると思いますが。。　お店に確認はとられましたでしょうか。 　ミシン針についてはメーカーではないので詳しいことまでわかりませんが、職業用と工業用という違いはなく、職業用のミシンで工業用の針が使えると考える方がいいと思います。家庭用も工業用も折れるときは折れるので使ってみての強度はわかりませんが、工業用の利点は様々な素材に対応できる種類の豊富さにあると思います。直線の足ふみだと基本DBx１になると思いますが、工業用の針を使えることによって、目とび防止対策の針や２０番より太い糸用の針、皮用でも穴の開き方に種類があったりとほんとうにありとあらゆる針が選べます。 　余談ですが、足踏みミシンを使っておられるんですね。私も足踏みミシンが大好きです。電動にはない温かみと馬力、なくなっていってほしくないミシンだとほんとに思います。 　
こんばんは。 しっかり煮詰めて媒染剤を使えば染まると思います。 カイコの糞で染物をする話を幾度となく聞かされてきました （地元に蚕糸試験場があったので）。 葉を食べる幼虫、という意味では同じようなものだと思います。 また、お茶で草木染め、よく聞きますよね。 中国茶のひとつに虫糞茶があります。 その名のごとく、虫の糞でできたお茶です。 きっと、染物にも使う人がいるでしょう。 そして桜自体もよく染物に使われる植物なので 問題ないと思います。 ご近所に、昆虫館みたいな施設、ありますか？ 染物教室とかイベント等でやっていないか尋ねてみるのも良いかもしれません。 詳しい染め方のリーフレットとか配布してくれていたらラッキーですし。 濃い紫色、魅力的ですね。 どんな色に染まるんでしょう。 素敵な色が出ますように。
他の方々も仰る様に、近場に良いお店があるならそちらがいいと思います。 故障の時に駆けつけてもらえるのはとてもありがたいんです。 ただ、コストパフォーマンスや品揃えはネット通販には及ばないので まずは３万程度のミシンをと思っているのなら、通販で十分かと。 フットコントローラーのものがやはり使いやすいと思います。 ただ、この先手芸をされようと思っていらっしゃるのであれば、少々値が張っても 良い物を進めたいですね。 コンパクトミシンは軽くて持ち運びがしやすいのが利点ですが、分厚いものや大きなものを 縫うときにミシン自体が動いてしまうことが間々あります。 また、一番基本の直線縫いの縫い目が本格的なミシンと比べると見劣りします。 ミシンは一般的には大きくて重いほうが安定感があって使いやすいです。 毎日使わないのであれば、出し入れの必要があると思いますので、 やっぱりコンパクトミシンですかね？ 使うたびの出し入れは経験上結構メンドウです。 ジーパンの裾あげ、子供や自分の普段着、小物入れなどだけでしたら３万円で十分 楽しんで手作りが出来ると思いますよ。
どんな合成皮革か分かりませんが、革の靴の染めるの「そめＱ」で出来ました。 http://www.somayq.com/top.html 手芸用品の店で売っていました。
一番おすすめなのはレジンで固める方法です。 すごいいい感じですよ。 アクセサリーとかストラップにするとちょっとしたプレゼントにもできるし♪ レジンは手芸店とかハンズみたいなところとかにありますよ。 「クローバー　レジン」で検索するとどんなものかわかると思いますのでみてみてください。
ブランド服に付いている特殊な形のボタンはオリジナルの場合が多いです。 一般では販売していないので、全部まるまる他のボタンに取り替えるのが最適だと思います。 今期物ならブランドに問い合わせてみるのも宜しいと思います。　
NO,1です。 カバンを作られてる方なのですね。 あいにく同級生は、ウエア専門で、パタンナー、バイヤー、起業している人はスポーツカジュアルウエア専門で、皮革は携わってなくて… お力になれず申し訳ございません。
がまぐちで有名なお店は『まつひろ』さんですね。 『がまぐち まつひろ』で検索すればヒットします。 種類もたくさんありますし、何より専門店なのでお勧めです。
紅茶の成分が、洗剤のアルカリと反応して変色したのだと思います。また温度が高いことも化学反応を促進します。 たぶん染まったのは紫のところだけで、あとの白っぽいところはうっすらとしか色が残らなかったのでしょう。 むらなく染めるなら、布の下準備（綿なら呉汁か豆乳、牛乳などに浸し繊維の表面をタンパク質でコーティングする）こと、媒染剤を使用することは必須です。洗剤の使用は慎重に。どうしても洗剤が使いたいなら中性洗剤です。 紫の部分は、タンパク質を含んだ何か（例えば汗とか手あかとか）が元々付着していたのかもしれません。強力に攪拌する必要もありません。ただ時々かき混ぜて目で見ることは大事です。 参考URL：http://sci.la.coocan.jp/fsci/log/jiyukenkyu/725. …
羊毛フェルトのマスコットは基本的に赤ちゃんに与えるものではないと思います。 羽毛だっていたり、毛が口に入ったりすると思います。 また、マスコットは洗いませんよね？ 衛生的にも口に入れるとよくないと思いますので、与えない方がいいと思います。 うちは２歳の娘がいますが、羊毛フェルトのマスコットを渡すと羊毛を引っ張り出していますよ。 優しくしてねと言ってもナデナデして余計に羽毛だったり・・・。 その時は見ているので大丈夫ですが、基本的に羊毛フェルトは幼児向けのものではないと思います。 もし赤ちゃんにみせてあげたいなら、モービルのようにして直接触れないような形がいいと思いますよ。
表から見ると表目にする為に、奇数段が常に表目、偶数段を裏目で 編みます。（編み図は表から見た時の状態を表しています） なので、交差後の段（奇数段）は、偶数段なので常に裏目になります。 （逆にはなりませんよ）
全体的に、縫い代の中身を、２センチくらい増やしてみたら。
編み物は編む人の手によって同じ毛糸、同じ目数、段数でも 大きさはとても変わってきます。 １目の高さが１ミリ違っても10段編めば高さが１センチ違ってきます。 特に長編みは人によって差があります。
バイヤステープ・・・縁取り、襟付け 縁取りテープ・・・縁取り 襟ぐりに襟をつける時は、バイヤステープでないとできません。 縁取りテープには、バイヤステープほどの伸縮性はありません。 しかしながら、断ち目がほつれない商品など、 使い勝手の良い商品も出ています。 バイヤステープでは、断ち目がほつれてきますので、 縁どりに使う際は、内側に折り込む必要があります。 バッグの上部を縁どった続きで、持ち手の部分も一緒に作ってしまう時は、 縁取りテープの方が、丈夫に作れます。 バイヤステープでもできますが、バッグが重くなると、 伸びてしまって、使用に不安が出てくるし、見た目も悪いです。
こんばんは。 こちらは如何でしょうか？ 『OSAKA ART&HANDMADE BAZAAR』 http://www.tv-osaka.co.jp/event/makingbazaar/ 出店者リストをご覧になればどんな作品が並ぶのか分かります。 9月17・18日に開催されるので一度、見に行かれてはどうでしょう？ その次は12月17・18日開催で、もう出店エントリーが始まってるようです。 ご参考になれば幸いです。
布の幅は通常、90センチから110センチです。インテリア用の布地でも160センチ幅ぐらいまでしかないと思います。縫い合わせることが前提でしょうか？ スガヤ生地店 （住所 茨城県ひたちなか市春日町） 最寄駅 日工前駅（駅から0.2km） は服地の専門店ですが小さなお店です。多分まだやっていると思いますが、閉店していたらごめんなさい。 ほかに「めぐみや」（手芸店　水戸・ひたちなかどちらにもお店があります）、ジョイフル本田（クラフト関係を扱っているスペースに多少布も置いてあります） 水戸市・ひたちなか市ともに布の専門店はほとんどなくなってしまいました。 ネット販売、日暮里などに行って探す方が確実だと思います。
「オーダー　オリジナルプリント」のキーワードで検索するとたくさんあります。 価格は仕様次第で、だいたいの規定料金が決まっているところが多いようです。 いくつか当たってみた方がいいでしょう。 オーダープリント例 http://www.o-printya.jp/price/index.html#easy
花火は炎色反応を利用している。黄色はナトリウム、赤はストロンチウム、緑は銅・・・・ そういう風に金属を燃やす時の炎の色だ。よって花火の玉の中には金属の粉末が入っている。 また顔料に使う物は金属の酸化物、硫化物などが多い。 大抵はその金属がイオン化した時の色が、炎色反応や化合物の色と同じ場合が多いが、 いつもそうとは限らない。たとえばストロンチウムの化合物は黄色（レモン色）で赤ではない。 昔は陶芸の釉に限らず、ペンキや絵の具などはほとんどが金属の化合物が原料だった。しかし、 現在は、環境汚染の問題、特に重金属の人体への影響を考慮して、全てがアゾ系、フタロ系 などの有機物主体の合成顔料に変わってる。 参考までに金属顔料の色は次ぎの通り。 ・赤：硫セレン化カドミウム ・朱：硫化水銀 ・橙：クロム酸鉛 ・黄：硫化カドミウム ・レモン色：クロム酸ストロンチウム、クロム酸バリウム ・緑：塩基性炭酸銅、アセト亜ヒ酸銅 ・水色：錫酸コバルト ・青：アルミン酸コバルト ・紫：砒酸コバルト ・白：塩基性炭酸鉛 など。
浴衣地は手芸店にも売っています。街にいくつかあって当然です。 店によって品揃えが違うので、まずは店員さんに聞いてみてください。
縫製した糸は何を使いましたか？ 洗濯はどのような方法でしましたか？ 「元のパターンよりかなり小さくなった」とは、縫い目が短くなった事か、服自体が一回り小さくなったのか、どちらでしょうか？ 具体的な場所と小さくなった長さは、わかりますか？ ニット地とフリース生地の混率（綿が何％とかの事です）も補足お願いします。
パターンナーです。 その方に、商品を見せて正直に聞くのが良いと思います。 プロでしたら、商品を見ればどれくらいの仕事量なのかは、判りますので。 会社で商品化するパターンと違いますので、確認した方が早いですよ。 簡単な作り方説明書を付けたり、生地の見積もりもお願いすると変わってきますし。
貴和製作所http://www.kiwaseisakujo.jp/ パーツクラブhttp://www.partsclub.jp/ どちらもビーズの聖地、浅草橋に実店舗を構える専門店です。 通販もありますので探してみてください。 当然ですが、実店舗の方が商品数は圧倒的に豊富です。 支店も多いのでお近くにあるといいのですが・・・。
自己流なので参考になればいいのですが・・・ 私は、丸枠に布をはめたあと布を丸枠にそって３～５センチ程残してカットして布端をミシンでジグザグ縫いをします。（ミシンがなければ手縫いで端をまつる。） 残した布の端から１センチぐらいをぐし縫いし、できるだけ均等にひだをよせながらしぼって糸を留めます。 中心がどうしても気になるときや、プレゼントのときは中心が隠れるくらいのワッペンや、 当て布を作りまつりつけます。 刺しゅう布はほつれやすいので、あとあと手洗いできるようにしておいたほうが楽だと思います。
完成がすぐそこに見えているのに しっくりこないのは、悲しいですよね。 どの程度しっかりしたリネンなのか、帆布ぐらいしっかりしてるのか 分かりませんが、リネンや綿は使用する前に、布地を水に一晩つけて しな～とさせるのが大切です。 リネンや綿は洗うと縮み、素材感が変わってきますので、 あらかじめ水につけて乾物を戻すようなことをします バックなどを作るときは水につける必要はないですが（固いままのほうがいいときもあるから） 衣類を作るときは何度も着たときの状態に布地を近づけるといいです。 なので、今、ほぼ出来上がった状態のようですがそのまま、 半日ぐらい水につけて、乾かしてアイロンをかけてみて 布地の状態を（シルエット）見てから再度考えてみたらどうでしょうか。
細い芯のシャープペンや製図用の筆記具を使って描くことも大切です。鉛筆の芯の外側と内側では誤差が出てしまいます。直角定規も使っているとのことですが、まず一辺をカットしその線を基準に製図すると良いと思います。
100均で売ってる、ラッピング用品を使ってみては？ 検索で「バレンタイン　ラッピング」とか「お菓子　ラッピング」と検索すれば色々出てきますので。
素材が判らないんだから判るわけがありませんが、ものには限度って物があるんです あと、全体には縮みませんよ、バラバラで縮みますから 出来上がりはグチャグチャ(^_^;
私はポーチやバッグなどの小物をよく作ります。 ユザワヤや、クラフトパークをよく利用します。ネットだと、INAZUMA　shop.が良いです！
こんにちは まずは体験してみるのはどうですか? http://taiken.onozomi.com/spot/cat/dekobokoan.html http://www.oharibako.com/page/workshop.html http://www.kururi.net/wo-osaka.html
100円ショップのゴムは伸縮が弱いです。 手芸店で購入したゴムと100均ゴムを同じ50ｃｍでカットした場合、 手芸店のゴムの方が良く伸びます。 100均は安くていいものもたくさんありますがゴムは駄目ですね・・・。 小物に使うには充分ですが、着る物に使う場合は手芸店などで購入しましょう。 手芸店には、同じウエスト用ゴムでも肌着用、厚手ズボン用など伸縮強度の異なるものが数種類売っています。 幅5ｍｍは細すぎるので10ｍｍ以上のものが良いです。 もし、100均ゴムをそのまま使うなら、2重にして通してみると多少改善されると思います。
2のほうは候性を向上させてるという謳い文句ですね。黄変し難いのでしょうね。 私も使ってますが１年以上長期間のデータがないので不明です。 透明度ほよほど厚くしないかぎり変化は認められませんね。 大きいブロックの場合は透明シリッコーンをえらびます。（ゴムみたいになる。） これはレジンといってますがエポキシ樹脂です。 硬化時間が長いので気泡が抜ける余裕があるのですが粘度は高いです。トロトロ。 それと混合率がシビアなので（重量比混合　　差異5％？）計量ミスすると硬化しません。 0.1ｇから計れるデジタル天秤が必要です。　1ｇ単位の家庭用デジタル天秤でしたら 少量づつ滴下し、目盛が変わる瞬間を見定めるのがよいでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/grass-road/c/0000000292/
お店の人に、トリミングをお願いすれば、どこでもやってくれそうに思います。 指の影が映り込んだ写真を見せれば、すぐに理解してもらえます。 トリミングでは、写真の上だけをカットする、ということができません。 写真の規格サイズは決まっているので、 上だけカットすると変なことになってしまうからです。 上部をカットすると同時に、左右どちらか（あるいは左右両方）を、 同時にカットできる余裕があれば、トリミングで対処できます。 しかしながら、左右ギリギリまで人物が映っていたりして、 カットできない状態でしたら、トリミングは使えません。 ＞どこか安いところ 大幅に料金が違うサービスとは思えないので、 近所のプリントショップを数軒回るだけで十分だと思います。
質問が来ていたので、回答しますね。 ボタンホーラーの出来は家庭用で良いとおっしゃるなら問題ないですよ。 ミシンが傷むというのは聞いたことは無いですが、痛んだり、悪くなったりは感じたことは無いです。（私は・・・） それよりも、シュプールのDXは確か家庭用針ですよね？ 家庭用針は工業針に比べ弱いですよ。 皮も縫うとの事ですので、工業針が良いと思うのですがどうでしょう？ 以前私は家庭用針のシュプールだったのですが、仕事で厚物を縫いだしてから、針がよく折れていました。 そんな時、ミシンが壊れてしまい、次買うときは工業針のミシンに変えました。 やはり、針の折れ方は違いましたね。 ミシン屋さんにも、「厚物を縫うのなら工業針ですねと・・・。本当は工業用のミシンが良いですけど」と・・・ 私も工業用欲しいのですが、お値段的に無理なので職業用で頑張っています。 でも何も問題ないです。 そんなに頻繁に厚物を縫わないのら、大丈夫とおもいます。 針も工業用よりも家庭用の方が安いですしね。
こんにちは。リキテックスなどのアクリル絵の具が良いですよ。溶くときには水でOK、乾くと水にもニスにもにじみません。リキテックスなら専用のニスがありますからこれを使うと、光沢もつや消しも自由に出来ますよ。
・先の丸い鉄筆（インクのでないボールペンでも良い）でへこませるところをなぞる。 エンボス加工（質問者さんが言われている凹版印刷） ・銅板などにエッチングで模様を描き、プレスする（銅版画の技法） ・同じく金属板に模様を彫刻し、プレスする。 膨れたところが紙でなくて良いのなら、膨らむタイプのインクでシルク印刷して加熱すると凹凸ができます。 （例） http://yours-staff.jugem.jp/?eid=557
こんばんは。現行の硬貨をアクセサリなどに加工することは法律で禁止されています。ですから単純に穴開きのコインに紐を通して作品を作るなら問題ないですが10円硬貨にドリルで穴を開けたり、何枚ものコインを溶接でくっ付けたりすれば法に触れる行為となります。ですから他の穴の無い硬貨の手芸や工芸品は無いのです。上手に使って何か作ろうというなら、コインを粘土に押し付けて模様を付けたり、拓本を取ったりするような作品は時々ありますね。いずれにせよそれもコイン自体を使う作品ではありませんけどね。
粘土細工とは紙粘土とかでしょうか？ だとしたら使った方が良いですよ。まず光沢が出て強度が増します。 また、１度ではなく２～５回塗った方が強度がさらに増します。 しかし、１回塗るごとに乾かして紙ヤスリなどでヤスリがけすれば 光沢だけでなくつるつるになります。 まぁ時間はかかりますがこの手間をかければより良い作品になるでしょう。 私も鍛練用に木刀を作ったのですが８～１０回ニス塗りしました。 その甲斐もあって名品みたいな感じになりました。
糸代と電気代くらいですね。 「その他」は何を想定していらっしゃるのかな？ ロックは基本縫い代始末に使うので、糸も全色×4個揃える必要もありません。 ベーシックな色を持っていれば大概使いまわせます。
きれいなギャザーを作るコツは、＃１さんがお書きのとおりです。 針目を揃える、左右の縫う距離を同じにする、基本中の基本です。 基本を押さえた上で上手にできないということでしたら、 ギャザーの寄せ方が均等になっていないということだと思います。 左右のギャザーを均等に寄せる方法として、 ギャザーを寄せる部分を３～４つのブロックに分けて、 それぞれ別の糸で並縫いします。色を変えると分かりやすいです。 袖山で考えるなら、 (1)前身頃側、(2)袖山の中心辺り、(3)後ろ身頃側、と３つに分けます。 左右の袖山に、ブロックの境目を印付けしてください。 そして、それぞれのブロックごとに、ギャザーを寄せます。 一本ぶっ通しで縫ってギャザーを寄せるよりも、 区切った方が、均等に寄せやすくなります。 ギャザーを寄せる直前に、並縫いして長く垂らした状態の糸を、 布のギリギリで、私は切ってしまいます。 そうすることで、何センチ糸を引っ張ったのかが分かりやすくなります。 右の前身頃を１０センチ引いたら、左の前身頃も１０センチ引きます。 同様に、袖山中心、後ろ身頃側も、糸をギリギリの長さで切って、 左右同じ長さだけ、糸を引きます。 一般的にですが、袖山辺りにたくさんギャザーが寄ったほうが美しいので、 例えば、前身頃側と後ろ身頃側を各１０センチ引いたとしたら、 袖山中心は２０センチ、というように、ボリュームを変えます。 これも、ブロック分けしておけば、簡単にできます。 縫い線を挟むように並縫いした糸を引くとき、 上下同時に引っ張ってください。 一気にやろうとしないで、少しずつギャザーを後ろへ送りながら、 少しずつ引いてくださいね。 ギャザーを送るのに、目打ちを必要だと書いてある本もありますが、 私はいつも待ち針で済ませてしまいます。 針先を使って移動させるだけなので、目打ちでなくても問題ないです。 分かりづらい文章ですみせん。 理解できない表現があれば、再度ご質問ください。
ぬいぐるみはペッタンコで平べったいものなら簡単ですが、 立体的に作ろうと思うと難しいです。 ピカチュウのように頭から胴体まで一体になっているタイプなら良いですが、 例えば『ライオン』をリアルに作ろうと思うと 頭だけで3～4パーツ、胴体で4～5パーツくらい必要になり、 それらを縫い合わせて立体的にします。 裁縫に慣れている者でも製図から作るのはなかなか難しいです。 もし立体的でアニメチック(??)ではなくリアル感のあるものにしたいのなら、 『大高輝美』さんや『ももたろう』さんという方のフェルトマスコットの本が参考になるかもしれません。 フェルトマスコットは体高10cm～12cmくらいで小さいですが、 慣れたら型紙を拡大コピーして大きくすることも可能かもしれません。 ちなみに『大高輝美のコロコロ人形ーてるみの宝ものー』と、ももたろうさんの『手ぬいで作る動物マスコット』という本(古本)は動物のぬいぐるみの作り方の参考になると思います。
どんな毛糸と編み針を選んでどれくらいのサイズで編むかの目安となるのが本などに載ってる編み図です。 マチマチなのは当然で、組み合わせは何通りもありますので出来上がり写真などから自分のイメージに合うものを選んで編むしかありません。 あなたの言う普通サイズがどれくらいかにもよります。 マフラーと言ってもいろいろ。長さは短いもので１２０cmくらいから長いもので１９０cmくらい。 間をとって１６０～１７０のものが多いでしょうか。幅は１５cmから２０cm程度。 初心者には極太の毛糸でざくざく編むのが編みやすいですが少し詰まったものが良ければ並太くらい。 ただ並太と表示されてるものでも太い糸、細い糸があります。 厳密には４種類くらいあるそうです。どれでも好みだと思います。 棒針は並太には８号前後のものになりますがこれもざっくりが良ければ太いものを。１０号くらいがおすすめかと思いますが糸の太さによります。 毛糸のラベルに適した棒針サイズが表示されてると思いますがマフラーには太めを選んだほうが良いと思います。 段数や目数は毛糸と棒針の組み合わせでまったく変わってしまいますし手のクセにもよります。 ケージを編んで数えましょう。面倒ならマフラーくらいならいきなり編んでも良いのですが、初心者にこそケージを編む習慣をつけて欲しいと思います。 毛糸はできれば上質のもので、まっすぐのクセのない糸を選んだほうが編みやすいですよ。 ループヤーンやモヘア等は慣れてからにしましょう。
結局、生地端のほつれ防止の為の始末ですからジグザグミシンでも問題ないと思います。 寧ろ、ロックよりも糸のひっかけなどが起こりにくい分、強度面では優れてるんじゃないかと思っています。ただ、ロックの方が早く簡単に出来ますから一台持っていると何かと便利です。
「フープ」です。 「ワイヤーフープ」「フープイヤリング　パーツ」などで検索するといいと思います。 通販で買ったことはありませんが、「貴和製作所」とか「パーツクラブ」にあるんじゃないかと思います。
お布団のオーダー仕立てが出来るお店ならボックスシーツも出来ると思います。 寝具店でお尋ねになってみてください。 価格はわかりませんが下のお店のような例もあります。 カバーのオーダーメード http://www.tsutaya-net.com/order_cover.html もしくはリフォーム店でもできるかもしれません。 料金表に無いものは見積してもらってください。
この製品を持っていますが、使用されている素材に伸縮性はほとんど（まったくと言った方が正確）ありませんよ。 赤ちゃんの体重がかかって伸びると危険ですから。 伸縮するのではなく、ネットの編み目が広がることで体を包み込みます。 探すなら横方向にはネットがひろがるけれど、縦方向には全く伸びない物を探すといいです。 ただし、これはこの形に糸から編み出してあるので、生地の形で販売されている可能性はあまり考えられないです。 どうしても手作りしたいならタコ糸などを材料に漁網やハンモックを編む方法で編んで作るほうが危険のない物ができると思います。 参考URL：http://atelier-bandieny.com/html/mame3.php
　バッグ用としてポリプロピレン製の底板が市販されています。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/c/0000000135/
上身頃2枚の縫いしろを折って、 スカートを挟んで縫ってしまうのはどうでしょう？ 3枚がずれないように、しっかりしつけして下さいね。
こんばんは 送り歯の故障ではないでしょうか？ 修理するのは難しいですよね
オカダヤ、ユザワヤに売っていないようなパーツは東急ハンズやロフトにあるかもしれないよ。 意外に利用価値は高い。ウチの妻は手芸が好きだけといつもハンズに行ってる。
こんにちは。 手ぬぐい愛好者の一児の母です。 （１）のみの回答になりますが、裏地をつけなくても大丈夫だと思います。 むしろ裏地をつけないほうが通気性もあり、着心地がいいかと…。 というのも、手ぬぐいの生地自体が布おむつに使用する晒なので、産まれたばかりの赤ちゃんの肌に触れても大丈夫なほど丈夫で優しい布です。 購入されたまっさらの状態よりも何度か洗いをかけるとより柔らかく、吸水性も増して汗などよく吸ってくれます。 シャーリングをされてもそれは変わらないのでチクチクするようなことはないと思います。 手ぬぐいでシャーリングのワンピースなんてステキですね！ 可能ならば是非見てみたいですー！いいなぁ～。
山田けいさんの著作は人気がありますよ。 どちらかいうと大人っぽい感じのリアルな作品が多いようです。 実はわたしも一冊持っています。（眺めてるだけでまだはじめてません。 見ているだけでお楽しい本です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E3%81 … レビューも参考にしてください。
まず袖ですが、 袖付けには２種類あります。 シャツやブラウスに使われる、セットインスリーブ（普通袖）か、 主にトレーナーやスポーツウェアに使われる、ラグラン袖です。 袖山のデザインには色々ありますが、 袖付けの形状は、この２種類しかないので、 スモックブラウスとワンピースの袖付けの縫い目が同じでしたら、 袖付けの方法も同じです。 次に襟です。 スモックブラウスとワンピースの襟ぐりの見た目は同じですか？ 襟ぐりの処理には、バイヤステープを使うものと、 襟ぐり見返しを使うもの、大きく分けると、だいたいこの２種類です。 襟がついているタイプのものは、バイヤスを使います。 襟がついていないタイプでしたら、バイヤスと見返し、 どちらの方法でも処理が可能です。 http://park6.wakwak.com/~sweet/p_cata/1/pt01-1.htm こちらの画像をご覧になってください。 襟ぐり見返しのつけ方について、画像が載っています。 バイヤス処理については載っていませんが、 袖ぐりのバイヤス処理が載っていて、やり方は襟ぐりと同じことです。 ２種類の服の襟ぐりと袖付けについて、 型紙や出来上がり図を見ずに、同じかどうかを答えることはできません。 違っていれば、先にワンピースを作ったところで、 スモックブラウスも同様に作れるということは、ないはずです。 上記のとおり、処理の方法はそれほど種類がないので、 形状が同じでしたら、おそらくは同じだと思われます。 しかしながら、襟がないタイプの服の、襟ぐり処理については、 型紙を見ないと判断ができません。
私の母は　ラミネートのものをミシン縫いする際に ニッティングスーパー （編み物用潤滑剤スプレー）　 というのをスプレーしているみたいです。すべりがよくなり　これがなければミシン縫いできないといっています。 ヤフオクとかでも安価で（500円程度）で出ていました。ぜひ1本使ってみてはいかがでしょうか。
仕事か、趣味的な事以外では普通はマネキンなどは購入しません。 質問者さん、 このような質問、以前からされてますけど…、 何が知りたいんですか？
私も８月のコンサートの為に娘にまゆお姉さんの服を作ってます。 一応洋裁経験者なので、自分で型紙を作ってみたのですが結構苦戦しています＞＜ 型紙をアレンジしたことがないのであれば、既製品を改造した方が簡単かもしれません。 オレンジや黄緑の服を探すのは大変だと思うので、白のタンクトップやズボンを染色した方が早いのではないでしょうか。 ダイロンという染料なら、ホームセンターや手芸用品店に売っていて染めるのも簡単ですよ。 ちなみに私は、ズボンの模様にアイロン接着のフェルトを使う予定です。 お互いに頑張って作りましょうね＾＾
　今晩は。 　今朝地元の図書館を検索したところ、いつも行く近所の館に所蔵されているのが判りました。ということで行ってきました。 　この本は１．ブロック、２．バラ、３．折り紙の幾何学、の３部構成になっています。お訊ねの鶴は第３部の第４章「折り鶴の幾何学」に相当します。ただし22ページにも亘っていますが、実質的にはこれは数学の論文です。 　内容は伏見変形鶴、前川変形鶴、Justin変形鶴という三氏の考案した鶴を取り上げます。その上で更に変形させた「亀鶴」と「飛行機鶴」というのが示されます。この二つが川崎さんのオリジナルかどうかは判りません。 　その上これは折り鶴の変形の可能性を幾何学的に考察した論文です。展開図はありますが、折図および説明はありません。 　ということで、・・・。 　ここまで来て、質問はそもそも「白鳥」だということに気が付きました。それならば答は「ありません」になります。氏の別の著書を参照してください。
フリンジをつけるには、先の回答と全く違うものですが、ヘムステッチという方法もあります。ハーダンガー刺繍なんかの本でよく見るテクニックです。 「ヘムステッチ 手縫い」で検索してみてください。 ガーゼにフリンジを付けるなら一番いい方法です。ただしダブルガーゼということなのでやりにくいかもしれませんが。 縫い糸は抜いた横糸をでも構わないし、適当な細め手縫い糸で縒りのしっかりした糸でもまた表情が違います。 いらない布で少し練習してみてから本番に取りかかってみてくださいね。 余談ですが、ヘムステッチができればピコミシン風の布端の始末も、高価な特殊ミシンがなくても手縫いでできます。
精錬は、布がどっぷり浸かるくらいの大きな釜（鍋）に布とひたひたの水を入れ、洗剤をカップ２分の１くらい入れグツグツと２０分程煮ます。 グツグツ煮ながら棒で掻き混ぜると糊が落ちやすくなります。 お湯が素手で触れる程度に冷めたら鍋からお湯を捨てて、布を水洗い（洗濯機ＯＫ）します後は干して乾かすだけ。 乾いた後、糊成分がまだ残っているようでしたら、もう一度同じ工程を繰り返しをして下さい。 すいませんが、二分晒し、五分晒しについては存じません。
NO.1のご回答が判りやすいので、蛇足かと思いますが、 はしごまつり、渡しまつり、コの字とじ、とも呼びます。 画像と解説は下のページをどうぞ。 ヒロアミー洋裁講座＞基礎縫い＞渡しまつり（はしごまつり） http://hiroamyi-sewing.sakura.ne.jp/kisonui.html
私は小6で、裁縫が得意でワンピース作りもやりました！ 初めてで型紙を買ってやりました。直線縫いが多く、説明書もわかりやすく、よかったです ミシン苦手でしたら、簡単なポーチなどから挑戦していくといいですよ。 サイトの方は分かりません＞＜
オリジナルでケースを製作してもらうと結構かかりそうですね。 問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.murakamicase.com/index.html http://www.sankei-box.co.jp/index.shtml http://www.daie-ltd.com/case/jewelry.html http://www.act-case.com/index.php?FrontPage
(1)　生地（アクリル、ポリエステルなど）はどんなものが良いのか。 手芸店で販売されているのはコットン（綿）生地が多いですので、それで一番手に入りやすく扱いやすいかと。 (2)　柄はどのようなものが良いのか。 （彼氏は迷彩柄が好きと言っていて、それにしても良いのか） 神社のお守りでは無いので迷彩柄でもOKです。 (3)　中身は何を入れたらよいのか。 応援メッセージを書いた紙（厚紙）かキルト芯を入れるとしっかりした物になります。 (4)　お守りの上を二重叶結びをする紐はどんなものが良いのか。 アジアンコードが良いと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuzawaya/379-0 …
＞好きなローマ字と板を選んで自分で貼付けたり色を塗ったりするだけ タイルのことでしょうか？ それなら 「アルファベットタイル」 「モザイクタイル　アルファベットタイル」 「表札　アルファベットタイル」などで いろいろ通販サイトが出てきます。
こんばんは、はじめまして。 刺し子をするときには、切実に指ぬきを使いたいです。 が、私の指に合う長針用指ぬき（お皿が付いている形のもの、金属のものが多いが皮製が欲しい）がなかなか見つかりません。販売されているのは短針用指ぬき（指輪型）が多いんですが、私には長針用指ぬきの方が使いやすいです。（短針用と長針用で、針の持ち方が違うんです） 刺し子をしながら、長針の頭が皮膚に当たってボロボロになってきて「もう限界だー！」となったら、そこに絆創膏を巻きつけてしのいでいます。 パッチワークをする友人が、「キルティングをする時はシンブル（西洋指ぬき）なしじゃ辛すぎる」と言ってましたよ。
販売されている革紐はすでにある程度の工程を経て、すかれて、鞣(ナメ)されていますので、ご自分で柔らかくするのは、専門業者の薬品を使うしかないのではないですか・・・? 下手にやると、更に硬くなってしまいそうですね。 それよりも、サイトに革紐の結び方が色々載ってますので、結び方をきちんとやると、外れにくい状態にできるかもしれませんよ。 下記サイトは勾玉を結ぶやり方ですが、リングにも応用できませんか ? 試してごらん・・!(^^)! http://www.rys.co.jp/tangerine/howto_mt1.html 参考URL：http://www.rys.co.jp/tangerine/howto_mt1.html
キルティング生地が良いと思います。 縫うのにも扱いやすいし、やはり丈夫です。 年中さんか年長さんで布団バッグがやぶれたら、作り直しをしなくてはなりません。 働くお母さんの負担を少しでも軽くする為に、丈夫なキルティング生地をお勧めします。 我が家では、キルティング生地の布団バッグ５年間しっかり使いました。
（１） 直接貼り付けることも可能ですよ。 強度を上げたいなら万能ボンドを使用してもいいでしょう。 （２） 紙粘土は基本的に水彩絵の具ですよ。 マジックで描いてもいいですね。 （３） 先に、お金の取り出し口を開けておくのもいいでしょうが、 自分の経験から言うと、取り出し口を作ると、お金は貯まりません。 なので、作らないほうがいいと思います。
布地の両端を「みみ」というんですが、そこをよく見ると、点々と小さな穴が開いてると思います。 その穴は布地の表の方から裏に向かって針の様なものであけてある構造なので、わかりやすく例えると、紙に鉛筆で穴をあけたときの様な形になります。 これで表裏の区別がつくかと思いますがどうでしょうか？
すっかり仕上げてからしわが出てくるなんて悔しいですね。 でも残念ながら補正する手段はないと思います。 不織布の接着芯って糊が弱いんですよ。 しっかり貼ったつもりでもお洗濯で剥がれたりとかね。 あと、貼った布地と接着芯は材質が異なり、伸びかたが違うのでこのような事が起きやすいです。 お力になれなくてスミマセン。
使えなくなった水鳥のシャトルの上部を切り取って、ニスを塗ってキーホルダーにしたことがあります。 お聞きになりたい物と違うかもしれませんが、シャトルを切った後にリボンを巻くなどのアレンジを加えてもかわいいと思います。
グッズで販売されているものを作成、それも提出用ということになるので 相当の完成度の高さを要求されますね。 ・卵型クリアケース 資材を取り扱っているところにこんなものがありました。 これは結構大きいものなので実寸で作ることはできませんが、 色々探して回れば見つかるかもしれません。 https://ec.infomart.co.jp/material/listup/ichira … ちなみに、この手の物はコスプレ用の小道具になりやすく、クオリティの高いものもありますので、 そっち方向でも調べてみることをオススメします。 少し調べただけでも、発光するようなソウルジェムも見受けられました。 思い切って、卵形の天然石を使うというのもありかもです。
KOKUYOのスクラップブックがお勧めです。 何かを貼る為のものですので、あまりかさ張ったりせず、 バンバン貼れて丈夫ですよ。
こんにちは 気をつけて作ってください http://www2.hamajima.co.jp/~elegance/kawamura/ji …
＞誰かの作品を見てデザインはそっくりそのまま、色だけ変えるなどして作ったら侵害になるかと思うのですが、街中で見かけて気に行ったアクセサリーなどを自分流にアレンジして作るのはアウトでしょうか？ 見た物を再現できるスキルがあるなら、一概に侵害とは言えないでしょう。 ただし対象物に意匠登録などの実績があるとか、 あきらかにデザイナーの個性が反映されているなら少し無理がありますが、 ある程度の心得がある人が思いつくようなデザインであればOKだと思います。 モチーフにしても以前からあるパターンと「ココがウリなのよ！」というような個性的なものとがあります。 その個性的なほうをどう解釈するかでしょう。 トラディショナルなパターンも元々はそれを創出した人がいるわけで・・・ でもベーシックなデザインは時代、地域を問わずある程度共通しているものが多いですね。 難しいですが、一般名詞として通用するなら利用可というのが一つの目安です。 とはいえ実際はコピー作品が横行しているのも事実です。 良心に従って行動するかしないかは当人に委ねられています。 実際争いになっても金銭的被害が大きくない限り法的にどうこうということは無いと思いますが 開き直ってしまうのは論外です。 それでも模倣なしの発展はありえません。 そういうことを一応は心得て制作、販売に望んでいかれると良いと思います。 著作権、利用権などは時代に応じて法も解釈も変っています。 私的利用の範囲を超えるような問題にぶつかった場合は、 面倒でもその都度権利者に問い合わせるなどしてください。
No.1のアドバイスに賛成です。 すなおに『失敗しました、ずみません。どうしたらよいでしょう？』と 謝罪してから対策をお尋ねになってください。 黙って提出されて万一そのまま販売されると主催者側が信用を失うことになります。 私は実際そういう製品に何度も遭遇していまして、 バザーなのでいちいちクレームにしたりはしませんが 仕方なく自分で縫い直したり、 どうしても使えないものは自家で処分するしかなく あぁ～モッタイナイ！と悶々（笑）
コンピュータミシンがお手軽で扱いやすいのでおすすめです。 今なら、5万円以下で買えます。 ネットで有名なのは、 ジャノメのJP510とか。 自動糸調整がついてるし、送り歯の枚数が多いから厚手の布が送りやすくだから厚手が縫いやすいし、ボタンホールは縫えるし、複数の縫い目がありはしをかがる縫い模様はもちろんあるし、なんたって縫い目の幅が変えられるため縫い目がきれいで、作品の仕上がり具合がよくなります。 糸調整はしないと故障のもとになるそうで、自分では糸調整はできないので、自動糸調整つきは、おすすめです。 私が使っているのはブラザーのアデッソです。 コンピュータミシンです。 今なら5から6万円ぐらいです。 上記に書いた機能はばっちりついています。 ミシン本体についてる小物入れが大きくて、ホビンを両手ぐらいは入れられるので、作業しやすくて便利です。 不便なことは今のところなしです。
作られている内容が理解できないのですが・・ そもそも中が空洞で密閉されたものは、そう簡単に作れないんでご心配なく。 なので、ロウ付けする際には、穴から空気が出て、冷えたら空気が入る。 穴をロウでふさげば、穴に吸い込まれて表面が凹む。 特殊な接着材で「中が空洞で密閉されたもの」が作れた場合、ロウ付けの熱で弱い部分が、プシュ！といく。運が悪ければ、バーン！とポップコーンのようにはぜる
こんばんは 参考までにですが http://www.miyuki-beads.co.jp/introduction/06.html http://www.toho-beads.co.jp/about/process.html
こんばんは アラベスクが似ているかな？とおもいますが 折り図を出していたところが閉鎖になってしまい 折り方がわからないのですが http://chika-chu.blog.so-net.ne.jp/archive/c3679 …
パワーストーンというより、ビーズアクセサリーのパーツの天然石、という感じですが… ジェニュイン http://www.j-genuine.jp/mobile/ 私が一番よく利用する店です。 各地に実店舗もあります。 これはモバイル版ですが、PC版HPもあります。 石の蔵 http://ishino-kura.com/ モバイル版、PC版、両方あります。 一粒から購入できます。 デュエルジャパン http://dueljapan.com/ これも両方あります。 種類が豊富です。 パーツは、貴和製作所、パーツクラブが品揃えもよく、値段もお手頃です。 今、手元にHPのアドレスがなくて申し訳ないのですが、それぞれ、店名で検索していただければ、すぐに見つかると思います。 この２店舗は実店舗もあります。 天然石も置いてあります。 質は上記３店舗と比べると少々劣りますが、値段は安いです。 それでも、値段分の美しさはあります。 パワーストーンの種類や数、品質にもよりますが、2000～5000円もあれば、それなりにそろえられると思います。 中には、一粒でそれくらいの物もありますが… 私が購入してきた限りでは、信頼できる店ばかりです。 しかし、ネットでは、イメージしてたのと実物と違うことがあります。 写真でしか見れないので、仕方ないことです。 私は大きさのイメージが違って、届いてから驚く、という失敗を何度かしてます。 きちんと書いてあるのに確認しなかった私が悪いのですが… でも、そんなイメージ違いの理由でも、返品を受け付けてくれるサイトもあります。 もし、お近くにこれらの実店舗があるなら、手にとって目で見て選ばれるのが確実です。 きれいな石たちに囲まれてるだけでも幸せですし。 素敵なアクセサリー、作ってくださいね！
クリップは、ビニールコーティングされてまち針を止められない布や、ロックミシンをかけるため（ロックミシンは待ち針使用禁止）クリップで止めます。 上記のケースでなければ、通常はクリックではなく待ち針を使います。
ローン刺繍はローン刺繍と呼ばれる技法があるのではなく、 ローン（生地）に、刺繍したではないでしょうか？ ローン刺繍で出てくる刺繍自体はいろいろな技法でされているものが 出てきます。 刺繍部分の写真を添付されれば、刺繍の種類、図案集等 わかるのではないかと思います。 参考URL：http://www.materialheart.com/kijijiten.html
こんにちわ ふくべ細工ではないですか。 栃木県の民芸品で干瓢の原料である夕顔の実を乾燥したものに 人形や花器などいろいろな加工をしたものです。 栃木県のアンテナショップが無いので地元で買うしかないのでしょうか。 ネットでふくべ細工と検索してみてください。
又聞き情報程度の話としてお読みください。 いわゆる内職紹介商法のひとつとして、 材料と教材をセットで購入させ、一定のレベルになるまで指導してもらえます。 当然材料費教材費指導料を払って習うことになります。 そして技術レベルのテストに合格したら、晴れて内職を紹介してもらえます。 そうすると今度は作品に一定以上のレベルを求められますので、 納品後の検品で不可となった場合は材料を含めて買い取ることになります。 繰り返し納品してもなかなか売上にならないとそこであきらめてしまう人もいます。 そういう悪質な内職紹介業者もいますから、信頼のおける人からの紹介など きちんと背景を確認してから取り組むようにした方が安全でしょう。 実際に制作補助や代作の依頼をする内職先を探す場合、 技術レベルなどある程度のスキルを期待できる人が欲しいので、 お教室などでは講師が実力のある生徒さんに声を掛けることもあります。 やみくもに広告等で一般募集することはあまり無いと思います。
シールの台紙だと、滑ってしまいます。 普通のコピー用紙みたいなのにマスキングテープを貼り付けてパンチしたら綺麗に抜けます。 マスキングテープは、貼って剥がせるので、コピー用紙に一度貼り付けたくらいではそれほど粘着力落ちませんよ。
糸取り物語BL69WJ使っています。 私が糸取物語を買ったときに調べたことと、先日ジューキさんのロックミシンのテクニック講習会でアレコレ聞いてきたことを総合して書きますね。 あくまでも、ジューキさんの糸取物語に絞ってのお話です。 1本針3本糸と2本針4本糸の違いは、 ＜1本針＞ あくまでも生地の端処理に特化。 縫い合わせはできない。（ニットソーイングはできない） 巻きロックのかがり幅（送り幅じゃないですよ）は1.5ミリ～ 現時点でジェットスルーのモデルは無い ＜２本針＞ 生地の端処理に加えて、ロックをかけながらの縫い合わせに対応。（ニットソーイングができる） 巻きロックのかがり幅は、0.75ミリ～ ただし、かがり幅0.75ミリの巻きロックが出来るのは、ジェットエアーのBL69WJのみ。 ジェットでないエアスルーの糸取り物語は1.5ミリ～ （縫工房はジェットですが1.5ミリです。自動糸調子じゃないシリーズの衣縫人も1.5ミリ） 今の季節の、ジョーゼットやシフォンの生地を巻きロックするなら細ければ細いほど美しく仕上がります。 それに、巻きロックは縫い目が見えるので、美しさは重要です。 相談主さんは巻きロックにこだわりがあるようですので、巻きロックにこだわるのであれば、選ぶ機種はBL69WJ以外にありません。 逆に、巻きロックのかがり幅0.75ミリにこだわらない＆ニットソーイングもしないというのであれば、1本針3本糸でも良いかもしれません。 でも、今後出る機種はかがり幅0.75ミリばかりという可能性もあるので、かがり幅1.5ミリの機種を選ぶと、また買い換えたくなってしまうかもしれませんね。 ちなみに、私がBL69WJを選んだ理由は、下記のとおりです。 ・たまにニットソーイングをするので、2本針は必須 ・ジェットエアー（普通のエアスルーも良かったが、さらに良かった） ・0.75ミリのロックのかがり幅（現時点でこの機種のみ採用） ・変形巻きロックが使える（素材によっては普通の巻きより綺麗に仕上がるし、ウーリー2本使いしなくても良いので） ・横のカバーが開いて掃除が楽（サイドのカバーが開かないモデルもあるので） ・ランプがLEDになった（糸取ではこれだけ） ・本体のボディの素材が紫外線で黄土色に変色しない素材になった（糸取ではこれだけ） ・セイフティー（安全装置）がついている ・WAVEロック（私は結構使う。最近お店でもタオルハンカチ等の端処理で見かける） 以上、参考になりますでしょうか。
普通に売っているものを購入。 で、塗布して乾燥させたものを砕いて粉末にする・・ 溶けたワックスだと表面に浮いてしまうんで、熱で軟化したワックスに練り込んでから溶かす。 溶けた時に、沈殿する可能性が高いが・・・ ＞蓄光させて暗闇で光るキャンドル 最近の主流は明るくて発酵時間が長いもの、よって値段も高い。 マニキュア瓶ぐらいの粉末で数千円。個人では入手は難しい。 通常　中に入れても、光が十分届かず機能が発揮できないので、表面だけに使う。 蝋粘土などの用途なら別ですが・・・ ＞ブラックライトで発光するキャンドル これも同じく表面のみに塗布が普通。 ちなみに上手く光らせるには結構大きなＵＶランプが必要です。 千円ぐらいのライトだと、数ｃｍぐらいの距離で当てないと、いい感じにならない・・ 大きなランプだと、目の保護が必要になってくる・・ ワックスを文具店に持ち込んで、試供品を色々試して載りの良い製品を探すのが手っ取り早いかな？？
油を差してみてください。 説明書にさす場所が書いてあると思います。
ちょっと量がいるけど、瞬間接着剤。 煙が出るよ。きっと・・ 熱でストッキングが溶けるかも？？？
No.3の回答にもありますが、 ミシン糸ではなく手縫い専用の糸を使っていますか？ ヨリの方向が違うので絡みにくいです。
色紙や色画用紙でどうしてダメなのか判りませんが・・ 近くのお店で・・ 名刺の作成を受けてくれる文具屋さん。 小さな文具屋さんでもそれなりに見本が置いてある。 少量入手は難しいかも知れないが・・・ あと、コピー屋さん。製本もやってるところだと、表紙や帳合用に用紙を持ってます。 運がよければ端切れが無料でもらえます。端切れと言ってもＡ４ぐらいは十分取れます。 ちょっとイカシタ写真屋さん。 写真の見栄えを良くするのに、黒バックの紙は普通持ってます。
手を広げた長さは一尋という単位ですがこれは主に水深を測る時に使います。 手縫いの糸の長さは50センチ前後が良いと言われています。長すぎると糸が絡まりますし、短すぎると縫い終わりで糸の始末が出来ません。従って指先から肘の長さですね。
アイロンで接着できる補修布というのが売られています。 http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4972440115254/ 粉を振り掛けて間を埋めるタイプのものもあります。 これが見つからない場合は１００円ショップに売っているものの中でも 薄手のすそ上げテープを探して代用するのも有りかと思います。 （べったり貼らないように） 手縫いならば、しっかりと縫おうと思わないで布をくっつける程度に。 裏から離れてしまった布同士を「千鳥掛け」するくらいでどうでしょうか。 縫ってからなじむようにアイロンで押さえたら案外良いかも。
私は糊を信用していなくて、剥がれるものだと思っています。 なので、剥がれても差し障りない部分や目立たない箇所にしか使いません。 襟だったら、二枚自立てだと思いますが、内側だけ張り表側は貼らないようにしています。
こんばんは 貴和さんはご覧になっていますよね http://www.kiwaseisakujo.jp/category/1505/1/1.html http://www.kiwaseisakujo.jp/item/5123/1506001.html http://www.kiwaseisakujo.jp/category/1504/1/1.html http://www.beta.ne.jp/index.asp http://www.cat-a-lyst.com/parts/index.html http://pc-cent-feuille.com/?pid=30969250 http://atlus.savaway.co.jp/yoshidashoji/category … http://item.rakuten.co.jp/a-dori/c/0000001056/
　 ピンクッションと針山、どちらでしょうか？ 　腕などにつけて採寸をする時に使用するピンクッションは、まち針がメインですから、色分けをして使用方法をがすぐわかるようにしています。（腕はピンク、下半身は白など） 　クッションを何色かに色分けしたり、あそんでいます。底には固めのボール紙を忘れずに。 　平たい針山は横に針を刺すのが基本で、皆さんと同じくまち針以外の針は、糸をつけて横に刺します。 　糸がないものは危ないので本数がわかる専用ケースに入れておきます。 　中綿に「髪の毛」を入れるというのは昔の話で、針のサビを防ぐためには、ソーイングケースを木製にしたり、まめに除湿剤を交換したりなどしていれば大丈夫です。 　 　お裁縫は好きなので、私は毛糸で編んで作ったりもしますよ。 　かわいいソーイングライフを楽しんでください。
ＰＣでデータ作ってプリンターで印刷ではダメですか。 紙面のサイズが問題なら、データを持ち込むかメール添付して出力してくれる業者はありますよ。 地元の電話帳で印刷の所みれば探せます。 紙のレイアウトから版を作成する費用も掛からないです。版のことをおもえば紙の費用なんてわずかです。
学生の時は造花を飾るときに使っていました。 今はポスターを貼るときに使っています。 画鋲を使えない壁なので重宝しています。
羊毛フエルトのキットはいかがですか。 かんたんで、かわいいです。 あとはこちらのサイトで探してみてはいかがでしょう。 http://atelier.woman.excite.co.jp/ 「かんたん」「簡単」「小学生」などのキーワードでも結構ありますよ。
100均に売ってるでかい扇子をばらして骨を流用する。 安いし、形のイメージもつかめるんで、多少簡単かな？？ 普段、使用するにはすぐぼろぼろになってしまう100均の扇子ですが、分解するには好都合です。 30ｃｍサイズはどうだろう？ 今の時期は無いかもしれない。冬の忘年会シーズンだと結構あるんだけど・・
補足拝見しました。 巾着なら、丈夫に縫わないといけないし 縫い目が見えることもないだろうから、 まあ、２本縫いが良いかな。 できれば返し縫いか半返し縫いで。 糸があっという間になくなっちゃうけど(^^;) １本縫いの方がいいなら、丈夫な糸を選んで購入して下さい。 ワンピは、布地に合わせて糸を選んでね。 糸目が見えるとまずいだろうから、１本使いで、丁寧に。 人形は動き回ることはないので、それで充分だと思います。
私なら、布が足りなくなるならデザイン変更します。 袖の無いチュニックにするとか、チュニックやめてスカートにするとか。 切り替えの可能なデザインなら、別布を少し足してということも可能ですが、少量の別布の調達が、 ・そもそも気に入った布が見つからない ・少量で売っていない（１０センチでいいのに、最低５０センチからしか売ってないとか） ・別布を買いに行く手間をかけても気に入ったものが見つかるとは限らないので面倒 という場合が多いので、私はやりません。
体型にもよりますが110サイズなら四つ身の裁ち方でよいはずです。 身幅がまだ狭いので、おくみを身頃の前とを続けて裁ちます。見た目だけおくみと身頃の間に縫い目があるように、ちょうど洋服のピンタックのように裏側から１ｃｍくらいつまんで縫えば、別裁ちするより節約です。 左右の後ろ裾を切り離す前に、後ろ身幅の残りで襟と掛け襟を取ります。 この方法だと並幅の （裁ち切り身丈＋袖丈）×４　で浴衣が作れます。 （１１５＋４５）×４＝640 余裕で仕立てられます。 参考URL：http://kimono-akinai.com/2/child/child3.html
ソファーの中に入れるという事ですか？ ソファーの経験はありませんが、枕なんかでは芯に腰のあるものを入れて、まわりをふわふわのもので包むようにする（さらに外側をカバーで覆う）というような構造のがあります。
　ABSもアクリルも、普通は金属で丈夫な金型を作り、専用成型機で高圧・高温にした樹脂を注入して形にします。当然大量生産が前提で、型だけで数百万は当然というレベル。少数成型では到底採算が合いません。
アジアンノットですが、これはサイトを見るよりも、本を購入した方が分かるかもしれません。 参考までにサイトを貼っておきますのでご覧になって下さい。 このサイトからからでも本が購入できそうなので、参考になれば幸いです。 素敵なブレスレットを作られますように願っております。 参考URL：http://www015.upp.so-net.ne.jp/asianknot-7/s-asi …
まったく間違っているかもしれませんが、トートランヒッチです。これはテントでも釣りでも使う結び方です。
放送しているNHKへ問い合わせるのが早くて確実だと思いますが？ 参考URLは、いわゆるカスタマーサービスのページです。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/css/
http://www.shugei.net/info/color.php こういうのはいかがでしょうか？ これが見にくいなら、これを基本にご自身で見やすいものを作るのも方法ですよ。
大きなホームセンターにいってください。手で持つタイプなら、2000円程度の電動ドライバーを購入してください。なかが、6角芯タイプのもの。それと、ドリル、ドライバー売り場の刃をみにいってください。六角芯タイプの、先が、ドリルになったもの、どりるだけのものなら、ミリを確認して。先端2ミリから、22ミリくらいまでの穴を広げる刃もうっています。そういうものを、選んで取り付けてください。 ハンドタイプでない場合は、電動ドリルをそのまま選んでもいいし、工具売り場のお兄さんにきいてください。
山口忠兵衛商店はどうですか？ いろんな手芸資材があります。 会員登録するとかなりお安いです。 問屋さんなので日曜はお休みです（土曜も休み有り） http://local.goo.ne.jp/kyoto/shopID_nttbis-26-11 … 参考URL：http://local.goo.ne.jp/kyoto/shopID_nttbis-26-11 …
タティングレースはどうでしょう？
こんにちは。 monoomoさんのお住まいがどちらか分からないのですが 馬喰町の富士レースさんで似たようなレースを見たことがあります。 お店のHPは見つからなかったので場所だけですが機会があったら覗いてみて下さい。 http://townpage.goo.ne.jp/SearchMap.php?mapkind= … アパレルでもオリジナルのレースを作るとコストとかロットがはるので ありものを組み合わせることが多いです。 一般の人がなかなか見ないようなレースの載った分厚いカタログが何冊もあります。 富士レースさんも場所柄、プロ用ショップなのでしょうが一般の人にも売ってくれます。 でも、幅広のレースはなかなか高価だと思いますよ。 参考URL：http://townpage.goo.ne.jp/SearchMap.php?mapkind= …
スキャナーで画像を読み取ったり、デジカメ写真を取り込んで、画像編集ソフトで配置して、プリンターで粘着シールに印刷して、それをプラ板に貼ってカバーシートをさらに貼ることになりますが、 パソコンがないなら、文房具屋でB5クリアカードケースのハードを買ってきて、台紙に切り抜きを貼って、はさみ込めばいいんじゃないですかね？お店のメニューみたいに。 あるいは、B5の台紙に貼ったものを文房具屋に持って行って、ラミネートパウチしてもらう。 パソコンの仕事は一枚の紙にまとめるだけなので、キットに千円近く払う意味はないと思います。
教室とか講座は、探せばあると思いますよ。 ご希望の回答が得られない場合は、このスレッドを閉じて、時間帯を見計らって改めて質問をしてみてください。 大学生でインターネットを使えるんでしたら、自力検索のワザも鍛えたほうがいいと思いますよ。あてにならない回答を待つより、よっぽど早いと思います。 手抜き回答で申し訳ないですが、ざっと検索してみて、↓のようなページがヒットしました。近畿地方のものが載ってるかどうかまで見ていませんが、京都・大阪・神戸といった大都市があるのですから、たぶんあると思います。 http://www.naturalmoment.jp/silver/content19.html
普通に水をはじく素材の生地をかってきて、型紙どおりきりぬいて、ミシンでぬえばよいのです。縫い目のところがきになったら、撥水スプレーを掛けておいて下さい。これで、出来上がりです。
はみ出さないように塗るのがいいのですが、 はみ出してしまったものはサンドペーパーで擦るといいです。 ４００番くらいのもので擦るとつやが消えます。
no.1です。 実店舗しかないみたいですが、同じもの見つけました。 http://beebalm94.exblog.jp/i34/2/ マスキングテープカテの2009年6月26日の画像見てくださいね。
伸び縮みする、ぱんつの「ゴム」の部分を見たことはありますか？ ぱんつに　平ゴムが　\/\/\/\/\ のように縫いつけてある部分です。 胸囲に、胸囲の２～３割を加えた生地に、ぱんつについているような平ゴムを強く伸ばして縫いつけて、手を離したら、あらギャザーのできあがり。 数センチごとに何段もつければ、このようなギャザーができます。 ギャザーテープ、シャーリングテープという便利グッズもありますが、それらをつけると硬くなるので、厚手の生地のスカートやカーテンに使われます。 ルーズソックスの内側に使われているようなゴムの細い糸で縫う場合もありますが、洗濯での劣化が早いので、平ゴムを何段も縫いつけることが多いです。
No.1の方がおっしゃるように1玉で作るものは帽子がいいと思います。 輪針でぐるぐる編むのは楽しかったです。 赤ちゃんのお祝いにも何回か添えました。 赤ちゃんとお母さん兼用で、 ひざ掛けや、ストールのようなものを作ってはいかがでしょう。 木綿でしたら、肌触りもよく、程よく暖かいと思うのですが、 寝ている赤ちゃんが寒そうなら掛けてあげる。 夜の授乳時に自分の背中に掛ける。 おんぶのときにもコートまでは必要ないけど、すこし寒いかなというときに包んであげるといいのではないでしょうか。 私は、暇なときを見つけて、目の増減を関係なく黙々と編むのが好きなので、 一枚布のようなものをたくさん編みました。 がんばって素敵な作品をつくってくださいね。
ツイル1枚だと心許無いので、裏をつけたほうがいいと思います。 裏にデニムやキルティングなどちょっと厚みのある生地を使えば宜しいと思います。 もちろん、NO2の方の回答にあるように、お手持ちの生地を裏地にしてもOKです。 接着芯を使うより裏地をつけて強度を加えるほうが簡単です。 接着芯は洗濯を重ねるとよれたり浮いたり、扱いが難しいです。 レッスンバックなどは「こうでなくては駄目」というものではありません。 お手持ちの生地を上手に使って可愛いバックを作ってあげてくださいネ！ 作り方動画　
アメリカのamazonで売ってますよ。 "tailcoat pattern"で検索すると、いろんな型紙が見つかりますので、お好みの型紙を選ぶといいと思います。 ＜参考URL＞ http://www.amazon.com/gp/search/ref=a9_sc_1?rh=i …
こんにちは。 このカテよりも、学問＞英語のカテで聞いたらきっと誰かが教えてくれると思いますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/385/
画像を見ると、ボウタイなのかコサージュなのか、パッと見て分かりませんよね。 コサージュをそのまま付けても良さそうに思うのですが、それではダメでしょうか。 コサージュで代用する方法は、襟首にフィットするくらいのゴム紐を用意して、 片側にクリップ（文房具用のゼムクリップです）を結びつけます。 もう片方の端を、コサージュの安全ピンに結びます。 襟首にグルリとゴム紐を回したら、クリップを安全ピンに引っかければ、 ボウタイ状になります。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g97 … ご参考までに。 こちらはネットオークションなので、終了時刻以降は画像が見られなくなると思います。
サンプル無料で取り寄せられるようですね。 15点までＯＫってありますので、数点選んで取り寄せるのが一番ではないでしょうか？
刺繍のできるミシンは３万円ではありません。 3万円程の予算となると、基本的な縫い模様のみのミシンになります。 ご希望のことを、低価格で実現するのであれば、 ブラザーのFM800です。 ブラザーの刺繍機能のついたミシンの中で一番下の機種です。 実売価格で6万円弱。 刺繍サイズは最大10cm×10cmですが、イニシャル程度なら問題無いかと。 最近発売された廉価な刺繍可能ミシンですが、機能を見ると、一つ上のWP1200（プーさん刺繍ミシン）から、 ・プーさん刺繍をはずし ・セミワイドテーブを無くし ・ハードカバーをソフトカバーに変更し ・模様縫いを548種類から482種類に減らした モデルっぽいです。 予算優先であれば、思い切って刺繍は諦めてイニシャルはタグで、飾りの刺繍は刺繍のアップリケで代用すれば、模様縫い１２～３０種類程のミシンなら19,800円ほどでいろいろなメーカーから選択できます。 ブラザーを選択した理由は、 ・ブラザーは取り扱っているお店が多い（実店舗でも、ネットショップでも） ・刺繍については、国内めでは一番利用者が多いので、情報が（他社に比べれば）多い ・他社のミシン用のデータでも刺繍することができる会社がある（全てのメーカーがOKというわけではない） ・自分で刺繍データを作る場合のソフトが安い（結構高いが、他社に比べるとかなり安い） ・いろんな付属物がネット販売されているので、少し安く買える というものです。
私も実際にはやったことはないのですが以前TVで ジーパンに漂白剤で絵を描いているのを見たことがあります。 漂白剤の原液を綿棒や筆などにつけて試してみるのはいかがでしょう？ 探してみたところこんなサイトがありました。 http://www.toyogreen.net/calendar/c_o_001.html
レジンのアクセサリーを作るなら以下のサイトがお勧めです。 http://orangette.jugem.jp/?eid=282 分かり易く書いていますし、質問も受けてくれるそうです。 高いお金を出していくよりも、先ず、自分でやってみて、ダメなら習ってみて下さい。 ちなみに本を探すなら以下の所をくまなく探すとあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 … 失敗を恐れずに、試行錯誤しながらやってみると、個人でも出来ますよ。 頑張ってみて下さい！
こんばんは。 こちらではないでしょうか？ 私も作り方参考にさせていただいてます。 参考URL：http://www.net-amazing.com/index.html
http://www.applique-mall.com/ 子供のＴシャツを、アイロン接着のラインストーンでデコりました。 上記のＵＲＬは参考までにご覧ください。 手芸店に、色々な種類が置いてあると思います。 ラインストーンは、説明どおりにやれば、普段の洗濯には耐えられます。 取れる原因は主に摩擦なので、ネットに入れて洗えば安心です。 私の子供のＴシャツはネットに入れてませんが、今のところ取れていません。 毎日洗濯機でザブザブしています。 アイロン接着のアップリケは、取れにくい形を選ぶのがコツです。 なるべく丸くて角がない形、小さいものよりは大きいものが取れにくいです。 ミシンがなくても、荒い縫い目でＯＫなので、周りを縫っておくと頑丈になります。 お裁縫に自信がないのなら、透明な糸を使うと目立ちません。 透明な糸は手芸店で売っています。 テグスや釣り糸のように本当に透明な物や、 虹色というか、見方によってさまざまな色に見える便利な糸もあります。 １つ持っていると、今後も使えると思いますよ。 アイロンアップリケも、説明どおりにやれば丈夫です。 娘のパーカーの胸に、直径５センチくらいの丸いアップリケをつけて、 周りは縫っていませんが、きちんとくっついています。 もう２年間着ていて、ネットに入れずに洗っていますが大丈夫です。
フリーペーパーなどはありますか？ もしあれば、スイーツデコを置いて販売してくれるお店（喫茶店など）を募集してみてはいかがでしょうか？ 関西地区に知り合いの方はいらっしゃいますでしょうか？ おりましたら、その方に聞いてもらってスイーツデコの販売募集の記事を載せてもらえばいいかと思います。 全国的にでしたら、オークションに出してみてはいかがでしょうか？ 参考までYahooのオークションのサイトを紹介します。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A5% … ご覧になってみて良かったら出品してみて下さい。
こんばんは、はじめまして。 ホビーラホビーレのニーナちゃんのシリーズがとっつきやすいのではないかと思いました。 http://www.hobbyra-hobbyre.com/shop/g/g350904/ http://www.hobbyra-hobbyre.com/shop/c/c22/
＞麻混とダブルガーゼ スカートの雰囲気がわからないので何とも言えないのですが、 滑りがよく表地より薄い生地ならどちらでもお好みで良いと思います。 他に涼感素材や、静電気によるまとわりつきを防ぐものもありますから 夏用裏地で自作されるのもよいと思います。 色によっても違いますが透け感もいろいろ揃っています。 繊維素材はキュプラ１００％（コットンタイプもあります）がおすすめです。
フランスのお裁縫箱　レア・スタンサル著だと思います。 とても素敵な本ですよ。 参考URL：http://www.seigensha.com/
天然石バラ売りのサイトを発見しました。 ご希望の商品があると良いのですが、一度ご覧になって下さい。 （どういうタイプ…丸玉なのかオーバルカットなどなのか等が分からなかったので済みません） 参考サイトを貼っておきます。 良い素材が見つかると良いですね♪ 参考URL：http://alexandrite.ocnk.net/
再び失礼いたします。今、ビーズのメーカーを思い出しました（笑） トーホーという会社から今でもキットが発売されています。 「トーホー　ビーズランド」で探してみてください。
子供服や入園グッズだけなら、コンピュータミシンがオススメです。 ジャノメのＪＰ510が評判良いです。予算はなんとかあいます。 ブラザーのアデッソ（地域によりフェリエとか名前が違う）も評判良いですが、1～2万円予算オーバーですね。私が使うミシンでして、私は大満足です。 子供服に限らず、大人服でもロックミシンを使わずにコンピュータミシンで作れる服があります。 作業工程は楽しいし、きちんとした服に仕上がります。 本屋さんや手芸さんに、沢山の服作成の本が売られています。Ｔシャツなどを除きだいたいはコンピュータミシンで作れそうです。 トレーナーやＴシャツを縫うならロックミシンが必要ですので、それらはあきらめて作らないで市販のものを買われては。
ボビンを入れてから糸をケースの側面にある孔に出してますか？ 孔から糸を5ｃｍ程出した状態で本体にセットします。 上糸を針に通してから一杯下まで下ろして少し上下に動かせが上がってきます。
お持ちの洋服（ブラウスなど？）に薄い紙をあてて型を取って こちらのサイトを参考に製図して紙や不要になった布などで仮に作って 待ち針で仮止めし、実際に身に着けて具合を確かめるなどして作ってみたらいかがでしょう？ http://yousai.net/nui/eri/s/f.htm
毎回か、一回ずつか、と聞かれれば、どちらもありなんですが、 使用する染料によって異なります。 引き染めか、侵染かによっても異なります。 何かで染めて、媒染を行い、さらに別の色で染めて媒染・・後から染める色に対して 先媒染の状態になりますので・・・・ どのような作品を作りたいのかわかりませんが、重ね染めも重ね染めで綺麗なのですが、 澄んだ色に仕上げるのは至難の業でしょう。 それよりも、防染材（糊や蝋、樹脂など）を使い、色が入らない状態にして多色染めを行った方が良いと思います。 技法や道具類については多数の書籍も出ていますが、まずは田中直染料店のｗｅｂや無料カタログにも色々な技法や作例が載っていますので読んでみてはいかがでしょうか？ 田中直だけを宣伝するのも何なので・・・ 三彩　http://www.sansai-store.jp/ 購入するのであれば、両店舗を比較してみるのも良いでしょう。 もし、渋谷に行く事ができるのであれば、両方の店舗は歩いていける距離なので、実際に行って、スタッフさんに相談してみるのも良いでしょう。 参考URL：http://www.tanaka-nao.co.jp/
こんばんは ピックがわからないのですが どんなパーツですか？ フックはどんな感じ？ http://item.rakuten.co.jp/oui-oui/599531/ 一般的には フックピアス 皿パーツに薔薇をロー付け http://parts-kobo.com/item/silver/charm/sv-c-07. … と言うのが普通ですが メッキ製品ですよねボンドだと強度が弱いかな・・
絹地でも生地の種類によります。 無難なのはドライクリーニングに出すことです。 私は解き洗いの時に、縮緬、綸子などはドライマーク用洗剤で水洗い 紬や縮はウールマーク洗剤でタライで手洗い（振り洗い、押し洗い）して 脱水せずに干し、半乾きの時に当て布ドライアイロンで仕上げてからリメイクして、 リメイクした服も同じ手順で洗ってます。 解いた時に試し洗いしてみて色抜けや色移り、風合いの変化などを確認してみると良いでしょう。 縮緬など縮みやすい生地だと寸法が変ることもありますが、リメイクと考えて気にせず 思い切って伸ばしてしまうのもテクニックです。 古着で一度試してみると度胸が付きます（笑） 最初はストールなどあきらめのつく？簡単なものでチャレンジしてみてください。
アジアンノットの「あわじ結び」「あわじ玉」と呼ばれるものだと思います。 こちらのページをどうぞ http://www.tsukuro.com/lesson/L_frame/lesson05.h …
NHK教育の「すてきにハンドメイド」今月号に載っているマーガレットはごらんになりましたか。 丈長めです。合太コットン糸と4/0かぎ針を使います。 再放送は明日６月９日午前11:30からです。 でも、マーガレットって丈を長くするのは簡単ですよ。袖口を広くして、縁編みの幅を増やせば丈は長くできます。
こんにちは。在仏のものです。 お店の名前をお考えとのこと。 Chez le chat　（発音：シェ　ル　シャ） 　 はいかがでしょうか。ハンドルネームがnekonoheyaということだったので、 「（あの）猫ちゃん家」をフランス語にしてみました。現地のレストランやお店で 「Chez　○○」というのはよくお店の名前として使われていますし、親しみを持てます。 音も可愛いかなと思います。 あと、ここからは老婆心ですが、フランス語では冠詞 Le や　La　が名詞意味をなす上で とても大切です。例を既に出されている方がいらっしゃいますが、正しくは、 petit chambre 誤）→　La petite chambre　正） petit maison 誤）→　La petite maison　正） になります。 差し出がましいようですが、chambreは「部屋」というよりも「寝室」という意味で解されます。 用は寝るための部屋、英語で言うベットルームですね、念のため。 良いお店の名前が見つかるといいですね。
ラメのほう。 染料じゃないです。 パラフィンを加熱して溶かした中に蝋燭を浸して、固まる前に、粒状のラメそのものをたっぷり敷いた上を転がすとよいみたい。 http://item.rakuten.co.jp/tosou-ya/rame10/#rame10 http://www.ehow.com/how_5143870_decorate-candles …
紺 グレーには染まらない(^_^;
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://park14.wakwak.com/~saya/eco-somekata.html
こんにちは。 ヘンプはあまり扱ったことがないので（レザーや刺繍糸で編んでます）、参考までに。 平結びで捩れてしまうのは、編むときに無意識にヘンプ紐を捩りながら編んでいるのだと思います。 ヘンプ紐自体を回転させないように心がけてみてはいかがでしょうか？ あと編むときに手を上に上げない、出来るだけ水平に動かすように意識してみるのもいいかもしれません。 編み締めるときに上（縦）方向に力を加えると、意外と紐に捩れが生じたりするので。 これから季節はヘンプいいですよね！ 頑張ってください。
こんにちは。 私も最近、自作の革紐アクセサリーの留め具用に銀粘土でボタン作りましたよ♪ 作りたいモノが似ているのと、同じ初心者ということで（私もボタンが初銀粘土だったので）思わず書き込みしています。 ■練り方： 下記URLのやり方でやって上手くできました。ただ水は指ではなく、筆（水彩画用の細いモノ。100均で購入）に水をつけて、それで粘土表面をなでるようなカンジで加水しました。 ラップについた粘土は乾燥するとあっさり取れるので、私は乾燥した粉状の銀粘土をお猪口に集めて、筆で加水し、銀粘土に石を埋め込む用の糊にしました。（ペースト粘土が高いので；） ■成型： フチがギザギザ…とありますが、乾燥前からキレイに作ろうとはせず、最初は一回り大きいサイズで成型します。（この段階では多少カタチがイビツでもギザギザでもOK） そして、乾燥後にヤスリ（紙ヤスリ、スポンジヤスリ、耐水ペーパーなど「はじめてキット」に付属のモノがあると思います）で大きさやカタチを整えたり、ギザギザを取ったりします。 ■穴あけ： ボタンということで穴を開ける場合ですが、穴あけはお持ちの道具によって乾燥前か乾燥後か変わります。…というより、ピンバイスと開ける穴の大きさによっては丸棒タイプのヤスリが無いと乾燥後の穴あけは出来ません。 -乾燥前の場合：大まかな成型後、爪楊枝やストローなどで穴を開けます。 -乾燥後の場合：ピンバイスで下穴を開けます。穴を広げたい場合は丸棒タイプのヤスリで徐々に穴を広げます。 私はピンバイスが無かったので、100均のネイルドリル（ネイルピアスの穴あけ用）で穴あけをしました。 個人的には、乾燥前の粘土はとても扱いづらかったので、乾燥後に穴あけのほうがラクでした。 ■その他： 乾燥はしっかりとしたほうがいいらしいです。私は2mm厚のボタンを室内で一晩乾燥させました。 スロードライは乾くのが遅いので、もし厚さのあるボタンを作るのであれば、気をつけたほうがいいと思います。 参考になれば幸いです。 私は石入りボタンの楕円とハートを作ったのですが、やはりイメージに合ったものを作れるって楽しいですよね。 頑張ってください！！ 参考URL：http://www.citkk.com/konetemarumeru.html
編み物は詳しくないのですが。 プルオーバーとかチュニックとかボレロとかベストとか、帽子とか。
独習は確かに安上がりです。 通信教育も、お教室通いも経験しましたが、いずれにもそれなりのメリットがあります。 お教室では、本や通信教育では絶対に得られない、ナマの情報を得られます。 講師からのちょっとしたアドバイスだったり、生徒さん同士のコミュニケーション、 その場でしか得られない材料などの購入情報など。 また市販で個人では入手しにくい素材や用具が購入できるお教室も多いです。 通信教育にも数々の利点がありますが、受講料等を考えると 交通費を使ってお教室へ通ってもあまり変らないこともあります。 通信でもお教室でも材料費がそれなりにかかるのは仕方ありません。 皆が同じキットでないと適切に教えられないという事情もありますし、 生徒さんに任せていては肝心な材料が入手出来ないことが多いのです。 手芸本での独習では残念ながらある程度以上のことは身に付けにくいです。 本では解説が無い部分が重要だったり、生徒さんの基本的な技術力を無視している部分があって 初心者には重要でも省いてあることが多すぎます。 間違って解釈しても気づかないことがあります。 それでもけっして無駄だとは思いません。独習でも充分楽しめます。 手芸には致命的な間違いというのがわりと少ないです（笑） 具体的なショップの紹介は詳しくないのですみません。 生地は着物地のお店、パーツ、糸は手芸店、節句人形用品店などで入手できると思います。 私は薄手の化繊や古ネクタイ、着物を解いたものなども利用します。 手持ちの材料でも少しづつ試してみてください。
カジュアルなシャツでしたら接着芯を使わないという手もあります。ソフト感、洗いざらし感がいい感じになります。 襟も共地でふらし芯にするといいと思います。 不織布は薄い生地に付けた場合、伸び方向が安定しませんから扱いにくいかもしれませんね。 ニット系の方が扱い易いです。ダンレーヌのR2000あたりがソフトでよく使います。
ウエスト部分が幅広のゴムベルトになっているタイプでしょうか？ ゴムベルトがトランクスのウエストサイズに合うように均等に待ち針を打ちます。 トランクス本体の生地はたるんでいるはずですので、 縫いつける時に、ゴムベルトと生地の前後をしかっかり持って 生地の長さまでゴムを伸ばしながらミシンで縫います。 向こう側は手で引っ張り、手前側を目打ちで送り込みながら縫ってもいいでしょう。 両手で生地を送る速さと縫う速さが同じでないと針が折れますから慎重に。 ゴムは針通りが悪いのでスピードもゆっくりした方が良いです。 ミシンは手元スイッチだけでは無理です。フットコントローラーが必要です。 無理だったら、ゴム通しを幅広で2本並行に作って、パジャマゴムを通すと ボクサーパンツのような感じに仕上がって、ずれにくいです。 ゴムひもの縫い方（ズバリじゃないですが、参考までにどうぞ）
＃1です。 全然違いましたね（汗） すみません。。。 ではでは。 男性用になっちゃいますが下記でどうでしょう（笑） http://allabout.co.jp/gm/gc/210652/ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/210652/
グラスに彫ったことは無いのですが、スタンプとかで、いったんガラス製品に塗る塗料か油性で絵柄を押して、そのあと、その色を消すように少しずつ彫っていくって方が失敗が無くていいと思います。 要はスタンプを作るのと同じ要領ですね。 スタンプを作る場合は、絵柄の回りを彫刻等で削るが、グラスアートの場合は、絵柄がついているところを削る。 最近１００円ショップで、レース柄とかバラのゴムスタンプ売ってありますね。 そのほかには実際のレースにインクをつけて、ペタンってガラスに絵柄を押して、それを下絵にして、インクを削って消すように削っていくとか。 ユザワヤに山のようにいろんなスタンプ売ってあります。 雪の結晶とか　バラとか。 結構音がでかいし、削りカカスがでるので、箱の中でやったり、自作でダンボールに透明の硬めのフィルムを貼ってボックスを作り、両サイドから手を差し込んで　ういーーんって　する人もいますね。 あとテンプレートがあって、絵柄の部分が穴があいているので、塗料で上からざーっと塗ると、穴があいているとこだけ、グラスに残って、テンプレートをはずすと、　絵柄がグラスにくっきり残るとか。 シールだと、、、シール剤が削りの邪魔になるかな？　やったことないから　邪魔になるのかわからないです。
オークションで3年前に業務用の毛糸の処分品を落札しました。送料込みで3000円から4000円ほどだったと思います。 10キロほどあったので、まだぜんぜん減りません。（ストールを6枚、ネックウォーマー4枚、帽子3個、子供用ベスト、大人用ベストなどなど結構作ったと思います。） 着物の古着屋さんと知り合いになったため、古い着物を解いたもの、デットストック品の未使用反物などを安く分けていただき、和風小物を作っています。 オークション、フリーマーケット、バザー、骨董市など、探せば安く手に入るところがありますよ。
羊毛フェルトはどうか分かりませんが、布に油性マジックで文字入れする際は、一度濡らしてから書くと滲みにくくなりますよ。
こんにちは＾＾ 私はだいたい月に2,000円以下です。 趣味で小物程度しか作っておりませんが、 材料費はなるべく安価なものでそろえております。 毛糸なら１玉７８円以下のもの 生地なら１ｍ４００円以下のもの レースは１ｍ５０円以下のもの　など・・・ ネットで購入するならもっと安いと思います。 ミシン、糸、針などの道具は揃っているため 私が購入するのは材料のみです。 またハンドメイドの本が大好きなので たまに買ってしまいますが、安い買い物ではありません。 節約のためにネットで調べて印刷し、クリアファイルで保存しています。 ただ著作権の関係があるため、人様の作品を商用にはできませんが 自分なりにアレンジしたり、縫い方・編み方が分からないときの参考にするなど 本を買わずとも知識を得ることはできます。 私は専門の学校にも行ってませんし完全に独学なので、 他の方よりはお金がかかっていないと思います。
シュシュとかヘアバンド？カチューシャ？はいかがでしょう？ ヘアバンドなら2～3cmの幅で耳の後ろくらいの長さで編んでゴムをつければ完成です。 バラモチーフなど花のふわふわした感じならヘアゴムにしてもきれいだと思います。 1玉あれば、上記はすべて作れそうな気がしますが・・・ サイトを添付しようと思ったのですが、たくさんありすぎて選びきれませんでした。
オムツか女性用のナプキンを入手します。 それを分解して中の給水ポリマーを取り出します 筒状（袋状）にした布にそれを詰めます（膨らむ分を考えて少なめに） 袋の口を閉じて漏れ出さないようにして出来上がりです
経年劣化の比較サイト 参考になれば 参考URL：http://tjworks.com/copybook/testroom/test3.html
こんにちは 大量に？ ロット作成だと思いますけど あとは１個２個ならクロック（目覚ましとか）の安いのありますよね それから取り外すのはどうですか？ ホームセンターとかで販売していますので
メーカーと品番がわかると経験者の回答が得やすいと思います。 掃除してから、注油、糸かけが間違っていないか全部確認。 針を交換してみるなど 説明書に無いときはとりあえず基本をおさらいしてみてください。
こんばんは 一度洗って（使っていませんが）のりをつけてアイロンを掛けて見てはどうですか？ ミシンのほうの具合ではないようなので
過去に作った作品を持って生地屋さんに出掛けましょう。 「同じようなものを作りたい」と販売員に相談するといいですよ。 迷わないよう、だいたいの色や柄を決めていくといいと思います。 デザインに適した生地と用尺のアドバイスが貰えます。
フラッグオーナメント というらしい。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=696&bih …
正バイヤスでないと、ネックラインにきれいに添わないと思います。 斜めバイヤスだと出来上がりが歪んでお洗濯後に型崩れします。 あえてそれを狙うデザインもアリだとは思いますが。 バイヤスが無理なら布目を横に取るほうをお勧めします。 タテはやめておいたほうがいいでしょう。 もしくは正バイヤスで接ぎ、接ぎ目をデザインとして利用する、とか。 リフォーム好きな主婦はいろいろ考え付きますが、 パターンで正バイヤスでと指示されているならそれがベストです。
はみ出た部分だけなのか　判子を柄からはがしたいのかわからないのですが、もしゴムの判子を柄からはがしたいのなら、、、 ゴム版の耐熱温度がわからないのですが、お湯につけてみたら？ 接着剤でくっついたプラスチック同士を外すとき、お湯につけてはがしてます。 プラスチックは耐熱があるので、ゆがまずはがれますが、ゴムはどうなんでしょう？ グルーガンは熱で溶かしてくっつけますよね。 出てくるときは液状で、かなりどろどろ。 そこまで高熱にしなくても、ある程度尾温度で溶けるかもしれない。 熱湯に入れるとゴムが駄目になるでしょうから、５０度くらいから試して、はがれなかったら、さらにお湯をたして浸してみて、動くようになったら、ゴムが切れないように注意しながら、カッターの刃で、、、、、 あ、、、お湯にいれてふやかさないでもカッターでゴム切れないですか？
こんばんは 生地にはヤール幅とダブル幅があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%85 あと生地の目も気をつけてください http://corp.world.co.jp/fashion/care/faq_17.html
百円均一で小さい可愛いリボンが売られています。 それを買い、手縫いで帽子につけては。 別に濡れるリボンでもいいのですよ。 取れないようにしっかり縫いつけたらクラスメートには迷惑になりません。
ひまわりを黄色だけにせず橙色を３対１の割合で入れればアクセントになります 後は前の回答の様に季節の花になっちゃうのかなぁ…しかし朝顔も紫陽花は青色が多く病院に飾るには心理的好ましくないですが、ひまわりと同様に花色に変化をつければ暗さや単調さを解消できると思います 色だけで言えば病院などはパステルカラーが好ましく多く使用されていますよねその中にビビッドカラーを用いた花は映えると思いますが色はカラーコーディネーターが居る様に心理的なものを左右するので少しでも明るく楽しく前向きにさせる色を合わせれば、より良いものになると思います
かばんやリュックなどの場合、強度を持たせる必要から 布目をタテに取るパーツ、持ち手などがあると思います。 それが取れる長さプラス10cmで購入すると、 地直し後に足らなくなった！ということがありません。 カット布は50cmか1m単位ですが、 50cmではちょっと足りない、1mでは小物には余るということで 私はW幅を70cm購入することが多いです。
markerというのは「目数リング」のことです。 ‘place marker’＝「目数リングを入れる」 ‘slip marker’＝「目数リングを左針から右針に移す」 目数リングを使わず、色の目立つ余り糸を目印にする場合でもmarkerといいます。
布はみかん箱に3箱、毛糸がみかん箱に4箱ある状態です。 使い切りたいと思いますが、少しずつ残ったりしていますね。 近頃は子供も裁縫に興味を持ち始めたため、気がつくと減っています。 巾着。ハンカチ。手提げ。シュシュ。パンプスを止めるゴム? カチューム作りにこったこともありました（カチューシャのように頭が痛くならないのがいいそうです。）小物ばかりですね。 購入したものの、何を作ればいいのかわからなくなってしまった布は正方形に整え、まとめて風呂敷にしました。 車に一枚。仕事場に一枚。カバンに一枚。残りは自宅です。 そのおかげか、エコバックがなくて困ったことはありません。 娘はあずまぶくろ、巾着袋を作ってはお友達へのおすそ分けの袋にしています。 借りたものを返す時にも入れているようです。 大物は作りませんが、小さいものを時間を見つけては作り置きをしているため、 減っていっているようです。 小さいはぎれはストラップ、キーホルダーに変わるような小さな花などを作ります。 年間何点かは自分でもわかりません。
服の補正というのは結構難しいですよ。 たとえば、Ｙシャツなどは単純に袖を直すわけではなく、カフスのついた 部分からとりはずし、両面から糸がはみでないように１ミリを表裏のところを縫うとか、 裾の場合も曲線を先に縫い縮めるとか、補正も見頃と袖を全部はずさないとできません。 正直言ったら、一から作ったほうが私の場合はマシです。 解体から始まる既製品の補正よりは、何もない布から裁断し、Ｓサイズの型紙を 使って最初から縫ったほうが何倍もラクです。 私は服を売る仕事をしていますが、お直しの依頼は袖丈、着丈以外は原則お断りしています。 糸をはずす作業と、部分的に接続する作業と、どこまでも大掛かりになるからです。 このような回答しかできなくてすみません。 ミシンを使えるのであれば、クライムキさんのメンズの型紙のＳサイズを探し、 最初から作るのが一番ラクです。 肩幅や身幅が合うスーツなどは、丈くらいであればプロに直してもらうのがいいです。 特にジャケットは、どんでん返しがあるので素人では糸をほどいた時点で嫌になると思います。 個人的には、簡単なシャツやパンツくらいは縫える男性は素敵だと思います。
シリコンですから、広げてもまた元の大きさに戻るので広げるのは無理です。
No.2 です。 No.2 のは大量でないと入手できないようでした。 先の検索でもヒットしてますが、こっちは１個でも買えるようです。 http://www.acemarking.com/keypunchpeghole36.htm 1個だと323.95ドルらしいです。 http://ticketpunch.net/cart/retail-punch-p-114.h … こっちでは175ドル。 穴の形が長丸のや、パタリロの口みたいな形のは割と見つかるんですが 三角形のはほとんど見当たりませんね... 他には「クラフトパンチ」という、紙をいろんな形に切り抜く為のパンチもありますが、 薄紙２～３枚程度には使えても厚紙への酷使には耐えられないでしょうね。 お望みの三角形というのも見当たりませんし。
左の写真の上の方は、２目ではなく「３目ゴム編み」です。だから表目がそろっています。
すべては、貴方の考え方次第です。 手元にある生地をすべて、手間をかけずに、処分したければ、・セット販売・切り売りなし・1円スタートでかければいいのですが・・・ 以下は私見ですが・・ ・単品orセット販売　1円スタートの処分目的でなければ、購入者として不要な物はできれば入手したくないので、単品販売 ・切り売りについて　落札者の利便性を尊重するならありですが、たとえば2.5mほしいという方がいた場合、残りの50cmはどうなるでしょう？私なら3m程度なら切り売りしません。 ・処分＝落札されることを優先するなら1円スタートで なおどうゆう形態で出せばいいかをある程度客観的に判断したければ、オークションの落札相場を調べるサイトがありますので、お調べすることをおすすめします。フル機能を使うには有料ですが、簡単な調べ物なら、無料です。 http://aucfan.com/
昔、ビーズアクセサリーやモチーフを趣味で楽しんでおりました。 貴和製作所、Parts Clubと言ったビーズ専門店もあります。 通販もされてますので、検索されてみては如何でしょうか？ 後、関東の方ならば、浅草橋に行けばビーズショップが軒を連ねてますよ。
上段のゴム部分でカットすれば、ひざ上１０センチくらいになりますよね。 （縫い代に５センチ取ります） ゴムはカットしないで、ギャザーが寄った状態のままで縫ってしまっても、 どっちみちゴムを入れるので、問題なさそうに思います。 モコモコするのが嫌でしたら、ゴムをカットして布を平らな状態にしてから、 端を折り返して、ゴムを通す部分を作ります。
セメダイン(以下、セと省略）、コニシボンド（コ） １．プラスチックと布を貼り合わせたいとき→（セ）セメダインC、速乾Gクリア、強度が必要なら「スーパーX」、（コ）Ｇクリヤー、強度が必要なら「ウルトラ多用途S・U」 ※木工ボンドは、プラスティックに付かないのでダメです。 ２．布と布を貼り合わせたいとき 上記の物や木工ボンドでもＯＫです。 布によっては、しみ出すこともありますので、試してみてから使ってください。 こちらの商品なら、これ１本でＯＫなようですが、使ったことがないので参考までに コニシボンド「ニューハイスティック」 http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/diy/htm/ …
黒地の生地で染めたいところだけ色を抜くのは難しいです。 タイダイ染めは白地でするのが一般的でしょうね。 染まる色が分かりやすいですし。 白い生地に淡い色から染色、最後に黒で染めます。 URLを参考して下さい。 参考URL：http://somex2.blog123.fc2.com/blog-entry-306.html
ミサンガなど、紐を結ぶ手芸を「マクラメ」といいます。 川端商事さん関係の教室が東京にあるみたいなので問い合わせてみたら いかがでしょうか。 お探しのタイプの教室でなかったらごめんなさい。 http://www.marchen-art.co.jp/aso/index.html 参考URL：http://www.marchen-art.co.jp/aso/index.html
紙から繊維を取り出しやすいなら、他にも使えそうな紙はあるでしょう。 雑誌とか、いろいろ考えられますが、表面処理した光沢のあるものは苦戦するでしょうね。 牛乳パックで作る方法をご紹介します。 http://www.yies.pref.yamanashi.jp/edu/dl/eco_c.pdf
ターポリンという生地が非常に頑丈です。 たとえばフライタッグ等のメッセンジャーバックや、トラックの幌に使われている素材で、完全防水です。 ただこれは非常に縫いにくいです。 またバリスティックナイロンというナイロン100％の生地も頑丈で扱いやすいです。 こちらは防弾チョッキや軍用品に使用されている生地ですが、はさみ等では切る事が出来ます。
布地はどんなものがお好みでしょうか？ 化繊、天然繊維、いろいろあります。 シーズン、着用目的など、 作りたい物のイメージをもう少し具体的に説明補足してくださると 回答が得やすいと思います。
こんばんは、はじめまして。 まず、このような表現の読み方はこちらを参考にしてください。 http://tata-tatao.to/knit/graphchart/chap3.html ＞6～1～9 ＞1～4～1 を減らし目の指示として、読んでみます。 ５５段（＝1段＋　6段×9回）の中で、合計１３目（＝４目＋　1目×９回）減らすということですね。 しかし、もしも、 ＞6～1～9 ＞1～4～1 が後ろ身頃の図の中央に書かれていて、左右の袖ぐりに向かって矢印が書かれていたら（矢印がないこともあります）、「両端で行う」ということになるので、５５段（＝1段＋　6段×9回）の中で、１３目（＝４目＋　1目×９回）の減らし目を、両端で（2倍）行うとなるので、合計２６目の減らし目になります。 ＞1～4～1 「1段ごとに」、「4目減を」、「1回行う」 「1段ごとに」＝1段目だけになるので、最初の段で4目分の減らし目をします。この表現だけですと、段のどこで減らすかは編み手の好みにお任せになります。 次に、 ＞6～1～9 「６段ごとに」、「１目減を」、「９回行う」 つまり、2段目～７段目、８段目～13段目、…49段目～55段目のどの段で1目減らすかも編み手の好みにお任せになります。 ですから、編み図を「このように編まなければいけない」と見ずに、あくまで参考例として見ます。合計の段数と、最初の段と最後の段の目数が合っているかが、大事です。 2段目～７段目の6段の中のどこで減らし目をしても自由ですが、参考例としてわかりやすく6段の最後の段の７段目で減らし目をした図を載せているのではないでしょうか。 その後もわかりやすいように6段ごとの最後の段で1目減らしているのでしょう。 袖ぐりの減らし目とのことですので、あとで袖をはぎ合わせるためには編み図通りに編んだ方が混乱がないと思います。 ＞1～4～1 ＞まず１段目右から４目伏せ目をして次の段目も同じように４目伏せ目をする。 この記載がよくわかりませんでした。 両端でという解釈で、1段目を最初の１～４目を伏せ目で減らして、1段目の最後の4目を編まずに（4目減らし目したことになる）ひっくり返して2段目を編み始める と、私は読みます。 私は本そのものを見ていないのでなんとも言えませんが。 減らし目の表記と、袖ぐりの出来上がりの最終段の編み目数、編み図の段数と目数を、それぞれを数えて電卓で計算し照合してみてください。（たま～に誤植で出版されている本でも、合計の段数・目数が合っていないこともあります。） ＞それから１目減らす場合は同じ段の両端で減らすと聞いたのですが ２段に分けて減らすのでしょうか？ これについては、上記に上げたサイトの「左右で減目の段が違う場合」の項目をご覧ください。 実は、編み図の表記方法は厳密には決まっておりません。 日本は比較的には表記方法が統一されている方ですが、よく読むと出版社ごとに細かいセルフルールがあります。（海外の編み物の本の表記は作者ごとにフリーダムです。だから、日本の編み物作家さんは、統一されている故に不自由らしく、「海外の本の表記の方がが自由度が高い」と言っています。） 編み物の本でも、一番細かい表記方法の説明は、本に掲載されている最初の作品の編み図に集約されていてお約束で「以下、これに準ずる」となっている場合が多いです。だから、編み物の本の中間くらいに掲載されている編み図だけを、細かく読み込んでいくと省略されている部分に気づいてお手上げ状態になってしまい、あわてて最初の作品の編み図を読み直してみて、ようやく省略部分の謎が解けるといった次第。
ホームページで確認するか 此方に問い合わせしてください info@jaguar-net.co.jp
＃１さんではありませんが…… そもそも、「バイアス」自体が、布目に対する４５度の方向の斜線を意味する言葉なのです。 だから、４５度の方向に切ったテープ状の布なので「バイアステープ」なのです。 で、布地は、縦地と横地があり、縦は伸びにくく、横は少し伸びます。 バイアスは伸縮性があります。 バイアステープは、縁取りとか縫い代の処理などで使われますが、カーブがある部分でも、伸縮性があるため扱いやすいです。（必要な部分のみ、布地が伸びるから） 作り方のサイト、貼り付けておきます。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/44907/
居敷当は絹物には付けません。表地がポリエステルでも絹物的な格の物なら付けなくてもかまわないと思いますよ。 特に絽のように透ける物に居敷当を付けるとは聞いたことがないです。 お買いになった「ポリエステル居敷当」はウールの単衣に付けるための物でしょう。 ですから「絽の着物に適した居敷当はどんな布が適していますか」という質問でしたら「付ける必要はありません」というのが答えです。ポリエステルで透けない単衣には洋服用の裏地（ベンベルグ？）を付けている人を知っています。
絵画材料店でキャンバスに描いたアクリル絵画を仕上げるためのアクリル系仕上げスプレーや液がありますので、それを利用すればいいと思います。 [アクリル・バーニッシ][アクリル・ワニス]などの名称です。割り合いサラサラの薄いものですが何回か塗れば丈夫な耐水性の皮膜ができます。 帆布は目が粗いので、これではご不満な場合は[アクリル・メデューム]という少し、とろりとした液があります、もっと硬いゲル状のものなら[アクリル・ＧＥＬ]というのがあります、いずれも艶消しマットがいいでしょう、刷毛で何回か塗ります。 そのままでは少しベタつき感がありますので乾いた上に先に挙げたスプレーをかけます。 絵画材料店のアクリル絵の具売り場には色々なものがあって楽しいですよ、応用できるものもあります。 なお、撥水性のスプレーは[エルガード]などの名称で洗剤を売っている店や薬店にあります。
　はじめまして☆ 　生地の名前は『Dante ダンテ』だと思います。 　ただ、定番の柄ではないようなので、今でも販売しているところまでは分かりませんでした＞＜ 　定番から外れた後2006年春の季節限定でもう一度販売されたようなのですが。。 　 　こんな情報ですが、お役に立てれば幸いです。。 参考URL：http://www.trenteetun.com/essay/index.php?no=89
グラデーションの糸を使って編んでもこのようにならないような気がします。 画像で見る限りは右半分（青い部分）をマジックなどで色を付けているようにしか見えないのですが。
ちょっとお値段が高いみたいですが… http://www.stienda.com/content/gemrogo.htm
最寄の小学校か中学校に電話で相談してみてはどうでしょうか。 忘れ物をした子供用の予備として教室で多めに保管していると便利だと思います。 学校に通わせている子どもさんが居なくても、電話で寄贈の意思があると伝えるのは迷惑にならないと思います。
立ち上がりを編んだ後、裏目ではなく ・向こう側の糸を１本すくう方法で３目編む ・時計回りに90度回転 ・角の１目も同じところから編む ・時計回りに90度回転 ・向こう側の糸を１本すくう方法で３目編む というやり方ではどうでしょう？ かぎばりは自己流なので自信ありません。 １本すくうか２本すくうかで違う感じになると思いますので いろいろやってみて完成品に合う方法を見つけてください！
ミシン糸20番だと針は18番でしょう。 お使いのミシンの説明書で確認してください。 職業用ミシンであれば仕様の範囲内ですが、そこが限度でもあります。 能力に余裕が無いということですから、もしかしたら無理があるのかもしれませんが 使ってみないことにはわかりません。 私は帆布やビニル素材、人工皮革などを14番針とジーンズステッチで縫っています。 帆布などバッグをよく縫う方は専用の工業用ミシンのほうが 耐久性、性能共に良いとおっしゃっていました。 ちなみにその方は職業用を使っていて壊して、専用ミシンに買い換えました。 使用する革素材や頻度にもよると思いますので、 試しに作品をひとつ縫ってみて仕上がりなどを見てはいかがでしょうか？
布に押せて洗濯しても消えない朱肉です。名前は「ファブリコ」です。 お手持ちのスタンプを使って、普通に押すだけです。色も３５種類も有り、スタンプ１つの値段も２０７円（税込み）と安いです。 布以外にも紙や木にも押せます。下のサイトでご確認ください。ただ最後にアイロンを当てる必要があります。 http://www.rakuten.co.jp/karafuru/591436/591439/ …
手芸コーナーにあるゴムのこと？ それなら私が持っているやつは ６コール（幅５．５ミリ）が８ｍ １２コール（幅１０ミリ）が４ｍ 両方とも日本製です。
外側なので、布を付けるのはＮＧでしょうか。 布がダメなら、ホームセンターで売っているようなニスを塗ると強くなりますよ。 紙粘土や木材に使うような、一般的なものです。
この写真では、形状がわかりません。 ただ、推測するにトートではなくグラニーなのでは？ 画像検索してみてください。 グラニーもいろんなタイプがありますから 作り方サイトはお好みでさがさないと…
#1です 呼び方がいろいろみたいなんですが ワイヤーにシリコンですとかコーティングしてあり 貴石ですとかビーズとかにこすれて黒くなったりしないものが 一般的にそう呼ばれているようです 私の場合は真珠製品ですのでそう呼んでいますが
ストロングホックの種類でやり方がちがいます。 ・真ん中の金具をつぶすタイプ：ドリルなどでつぶしたところを削る ・数本のツメが有るタイプ：金具と布の間に薄くて硬い金属板を差し込み布が傷まない様にして、ドライバーでストロングホックをこじる。（無理矢理すると布を傷めるので少しずつ様子を見ながらしましょう）
きちんと地直ししておけば、縫製後の洗濯で大幅に縮むことはないのですが、 心配でしたら、水通しして乾かす工程を、２回繰り返してから地直しすれば安心です。 水通しの方法ですが、縫製前に洗濯機でガラガラ洗うのはお勧めできません。 ズボンなどの丈夫な生地なら大きな影響はないのですが、 歪みを直すはずが、ガラガラしたために、もっと大きな歪みを招いてしまいます。 ＃１さんの回答にお書きですよね。 完成品と、縫製前のカットしたままの生地では状態が違うのです。 たっぷりの水に浮かべて、自然に沈むのを待ったら、２０～３０分間放置します。 ダブルガーゼは、縫製した後も優しいお洗濯が基本ですので、 ネットに入れて洗った方が長持ちします。
私は近所の雑貨店に自分から売り込み（？）かけておいてもらうことになりました。 それはもう数年前になります。 そのお店はハンドメイド品だけでなく、さまざまな雑貨やご家族のお一人が陶芸家であることからその陶芸作品も置いてあるようなバラエティー豊かな商品品目ですが、今では私のハンドメイド品がそのお店の目玉的役割になっていて製作が追いつかないくらい注文がきます。 ネットと違って近所のリアル店舗なので商品納入も清算も気軽に行けて店主の方とも顔を合わせてお話しするので信頼関係が築きやすく、売れると電話ですぐ「○○が△個売れたのでまたよろしくお願いします」なんて教えてもらえるので来店は不定期ですがとてもやりやすいです。 自分の製作品を見てリクエストや大口（？）注文、また普段はバッグや服等を納品しているのですが、一度、「既製服のお直し」を頼まれたこともあります。（笑） お店側もいろんな事を頼みやすいのでしょうか。 ネットショップで作家募集しているところもたくさんありますが、自分が頻繁に来店できないようなお店は結局長続きできませんね。 また、売れる売れないにかかわらず、置いてるだけで月々の「委託料」を取られるようなお店もやりにくいと思います。 売れた時にマージンを払うのは当然と思いますが、それ以外の請求はされないお店がやりやすいと思います。
こんばんは 宝石店ならある程度どこでも出来ますよ 工賃の差があると思いますので 何店舗か聞いてみるのはどうですか？ 見積もりで出してくれると思います 石は色石？ ダイヤモンドであれば有る程度どこでもいいですが 色石の場合オーダーメイド　ネックレス　などで検索して出てくるお店とかの方がいいと思います あとアドバイスですが 色石の場合はピンキリでその位置付けをするラインと言うのがないですから（鑑定書のような） ある程度見る目がないといい石かどうかと言うのがわかれて来ます それと埋め込みたいということだと思いますが 埋め込むと石のよしあしがわからないので あまり予算がない場合ですとよくないい石が使われる場合もあります これは難しいんですけど 出来上がっているネックレスを購入したほうがお得な場合もあります
　紙製ならなんでもいいというなら、笛は割と簡単。「紙笛」で検索するといろいろな種類が出てきます。
ロウビキ編みではなく、ロウビキ紐編みなので、ロウビキ紐で編んだということだと思います。 編み方はマクラメ編みです。 留める部分のサイドだけでなく、ビーズを留めている部分もマクラメ編みです。 http://www.marchen-kawabata.co.jp/hpgen/HPB/cate … http://www.geocities.jp/anchobire/anstory0102.html
探してみると、下記（参考URL）が見つかりました。 一輪ずつですが、お花のモチーフです。 お探しのものと少し違うかもしれませんが、参考になれば幸いです。 参考URL：https://www.kuboriki.com/10.html
こんばんは。 「長編み２目一度を、同じ目を拾って編む」ので良いと思います。 同じ所から立ち上がって長編み２目一度→鎖編み３目→先ほどと同じ所から立ち上がって もう一度長編み２目一度。ですね。 モチーフの角か何かですか？頑張って下さいね。
それって、下糸と上糸間違えて調整していませんか？ もし、布の下（裏面）に糸がふにゃふにゃとなるようでしたら、上糸は弱くするのではなく強くしないといけないのですが。。。 もし私のアドバイスが見当違いなら、お使いのミシンで30番の糸はミシンの能力を超えているのかもしれません。 私も先日20番の糸を使おうとして、自動糸調子のミシンではどうしても綺麗に糸調子が取れず、昔ながらのボビンを使って糸調子を取る古いミシンを引っ張り出してようやく縫えたということがありました。 自動糸調子のミシンはそのメーカーの家庭用では一番上の機種だったんですけどね。。。
12V乾電池 http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&biw=76 … http://akizukidenshi.com/catalog/g/gB-02351/ これは ＞１．５Ｖボタン電池が中で８個直列になっており１２Ｖになっています。 との事。 ここ(秋月電子通商)など、海外のボタン電池10個200円くらいで売ってたりしますから のでサイズが合えばうまく収まるかも。 ＞電流が全然わかりません。 大電流でないし、電流は消費する機器と電圧によって自動的に決まるので この場合は電圧を合わせれば大丈夫です。
試した事はありませんが、 ウォータージェット加工はどうでしょう。 切断能力はかなり高いので、ちょっと勿体無い使い方かも知れませんが。 ・切断面はツルツル、というわけにはいかず、切断面は梨地状になるとの事です。 ・切断精度；標準切断で±0.2mm程度 ・切断面は梨地状 費用、納期は加工請負業者にご相談ください。 google検索 ウォータジェット加工 http://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A6%E3%82%A9%E3 … 他には精密切削加工とか。 製図に使うテンプレートはやや柔らかい樹脂で、 文字や図形を切削加工でくり抜いてあります。 こちらも加工業者がいます。 google検索 精密切削加工 樹脂 くり抜き http://www.google.co.jp/#q=%E7%B2%BE%E5%AF%86%E5 …
機織り機の事は分からないのですが… まず、アパートはやめた方が良いです。防音性は皆無です。足音、物を置く音、テレビや会話…筒抜けです。 マンションならどうか？これも完全に音漏れを防ぐのは無理です。 こちらのサイトで「生活音」「騒音」で検索してみてください。 たくさんの人がトラブルにあってますから… 借りるなら楽器可能の防音性が高いマンションか郊外の一軒家を借りた方が良いと思います。
そうですね。 引抜いた同じ目に細編みや長編みをします。 これは基本です。 本にもそのように記号が書いてあると思うけど、 ちっちゃい記号だし、見ようによってはどういうふうにでもみれますよね。 ホントにはじめの頃って、 本どおりに編んだのに出来上がりが違うとか こんな本の書き方じゃわかんないとか 今どこ編んでるのかわかんないとか イライラしちゃいます。 私は編み物教室に通ってますが、 初心者は必ずと言っていいほど 「本どおりに編んだのに写真のようにならないので、本が間違ってる。」 なーんて言います。 すると先生が 「本どおりに編んでないから写真のようにならないのよ。 　絶対あなたが間違ってるのよ。」と言うので、 教室のみんなで キャハハーって笑って勉強します。 ですから、やっぱり、１日体験でもいいし 毛糸を買った手芸店で質問するなりすると 正しく理解でき、ぜんぜん早く悩みが解決します。 初心者の本はいいデザインがないということですが、 それは我慢して、その初心者用のデザインをひとつの間違いも無く、 本どおりに編むことはとても大切なことです。 最初は自分の実力を過信していることに気づかずに 次のステップへ進もうとしてしまいがちですが、 ひとつひとつ、簡単なものを正確にクリアしていくことが、 難しい作品への近道なのですよ。 よく、私の友達が、 「今の私にこれはできないというけど、私はできると思う。」というので、 私は 「九九を知らないのに掛け算に挑戦しようとしているようなものだよ。」 と言うと 「ひどーい。」って大笑いになります。 とにかく、まとめとしては、 やっぱり、短期間でもいいから教室などに行って 人から直接学ばれることを進めます。 足を運んでお金を使うだけの意味があると思いますよ。
帽子はある程度形が崩れないほうがいいと思うので、 シーチングに接着芯（薄い不織布シートでのりがついていてアイロンでくっつく） を貼ればいいと思います。 １．紙で帽子の型紙をつくる。 ２．シーチングの裏面に接着芯をアイロンで貼る。（型紙より大きく貼る） ３．紙の型紙を接着芯を貼ったシーチングの上において、しるしをつけて裁断する。 　　布地方向を気をつけて。 ４．裏地も型紙にあわせて裁断する。 ５．帽子を縫うです。 シーチングでも厚さがいろいろですし、 接着芯を貼ってどのくらいの厚さになるか、 そういうことって一つ一つ経験です。 まず、考えてないでやってみるべし！ それで、やっぱりヘンって思ったら 次は考えて布地買えばいいですよね。 おしゃれって、何が正しいとかヘンとかあるようでないです。 2回、3回と作る意気込みで挑戦してください。 私はシフォンケーキがいまいちうまくいかず、 10回作ってまだ悩み中です。 がんばろー。
AC100Vの入力でAC100Vの出力なら抵抗などを接続する必要はありません。 そもそも「抵抗等接続する必要性はあるのでしょうか？」という質問が出てくる理由がわかりません。 このような質問をするような知識で電気器具を作成することは危険ですからやめたほうがいいでしょう。 趣味でもやっていいことと悪いことがあります。 感電するだけなら自分が死ぬだけですが、火災などを発生させれば周囲に迷惑がかかります。 簡単な電源タップなら、市販品を購入することを強く強くおすすめします。
私もマクラメなどのアクセサリーを作ったことがあります。 （色落ちが心配） 色落ちした経験があるのですか？ どうしたときに色落ちしましたか？ 蝋をぬると硬くなって肌が痛いと思います。 手芸店やスーパーの手芸コーナーなど、染め粉が売ってるところに 染め粉で染めた後に色落ちを防ぐ色落ち止めの薬が売っているので それにつけてみたらどうですか？ ただ、ヘンプなどのアクセは着用していて色が落ちてくるのも おしゃれですよ。 （ワックスコードのくせとり） たしかに、丸まってしまってますが、 アクセを作ってビーズを通したり、途中で結んだりしてると 出来上がったときはそんなクセはビーズの重みなどで 無くなってますが、 実際、完成しても丸まってしまいますか？ どんな状態か詳しく教えてください。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/yumetairiku/howto/ … シリカゲルを使ってドライフラワーを作り、 樹脂コーティングする方法が載っています。 必要な材料をネットで購入することもできます。 （購入ページは、ページの下の方にリンクが貼ってあります） ページ右上から入ると、どんぐりのブローチの作り方も載っています。 バラと同じで、埋没階層ドライフラワーにした後、樹脂コーティングします。 とてもかわいらしいです。
こちらは如何でしょうか？ https://www.bunka-koubai.com/shop/itemdetail.php … 参考URL：https://www.bunka-koubai.com/shop/itemdetail.php …
こんにちは！ ラ・ドログリーというお店はご存知でしょうか。 確かフランスの手芸屋さんで、 日本では表参道にお店があります。 貴和製作所とはだいぶ雰囲気が違いますが、 ポップでかわいい材料がたくさんあってオススメです。 私はよくボタンを買いに通っていました。 古い携帯からの投稿なので、 URLをのせられなくて申し訳ないです。 ぜひ探してみてください。
私は、毎回ライターで溶かす方法です。 すすはつきませんよ？ あまり近づけると、茶色くこげて、見た目が悪くなりますが、 適度に離せば、熱でうまく溶けて固まってくれます。 紐を少々長めに買って、まず試してみてはいかがでしょうか。 作った巾着を、お洗濯するということも考えられます。 なので、ボンドを使うのなら、洗濯ＯＫの物にしないと、水で溶けだしてしまいます。 「布上手」という手芸用ボンドなら、クリーニングも洗濯もＯＫですよ。 「ボンド　布上手」で検索すると出てきます。 うちには子供が２人いて、巾着袋をよく使います。 体操着袋とか、上履き入れとかです。 よく汚して、ザブザブお洗濯するので、紐の始末はライターが一番便利です。
ありません。 一応直火を使うアイテムですから、 お子さんだけで使わないようにとか、火をつけたまま放置しないようにとかの 使い方の注意書きは必要でしょう。 他にクレームの対応先などを書いた「しおり」を用意して お買上の方へ渡すようにしておくと親切かなと思います。 こちらは宣伝行為と取られることもあるのでイベントの性質によりケースバイケースでどうぞ。
こんばんは、はじめまして。 ＞指先の所なんですが2目一度みたいなマークで、2目にまたがってマークがあります。 その通りだと思います。 その記号が出てくる前の段では、目数が30目で表と裏が15目ずつに配分されていますね。記号が出てくる段は表と裏が13目ずつになっており、表の両端で２目と裏の両端で２目減らし目されて26目になっています。 最初に２目一度になっている段が奇数段で平編みだとすると（画像で平編みか輪編みかわからなかったのですが、「はぎ合わせる」と書いてあったので平編みと仮定します）、 最初の目で下の段の２目をすくって「右上二目一度」をして（１目め）、その後１１目表編みをし、１３目めをやはり下の段の２目をすくって「左上二目一度」（表の１３目め）、続けて、次の１４目めも下の段の２目をすくって「右上二目一度」して（１４目め、裏の１目め）、１１目表編みをし、下の段の最後の２目をすくって「左上二目一度」で（26目め、裏の13目め）、その段終了。 編み地をひっくり返して、即「右上二目一度」の裏編みになり、後は同じ調子で減らし目をしていく… という感じです。 http://www.tata-tatao.to/knit/stitches/decrease/
ここで型紙の作り方を全部解説すると本1冊分ほどになると思います（笑） 下の本が初心者向きでおすすめです。 サイズやデザインをアレンジしてみるといいでしょう。 残念ながら絶版ですので、出版元と店頭に在庫がなければ 図書館、古書店、オークションで入手するしかないです。 着せかえテディ―あなたでも作れます パッチワーク通信社 ISBN-10: 4893968165 ISBN-13: 978-4893968166
http://www.game-minzoku.jp/chara.php?charaid=13657 どうですか
ミシンの型番はわかりますか？ ミシンには家庭用のミシン針を使う家庭用ミシンと 工業用ミシン針を使う職業用ミシンがあり、互換性はありません。 家庭用は取り付け方向を間違えないよう上部の片側が平らになっていますが、 工業用は丸軸のままで、自分で針穴の方向を指定どおりに固定します。 残っているミシン針とミシンの機種があっていればいいのですが、 よくわからない場合は、ミシンの型番でメーカサービスに問い合わせてください。 ブラザー http://www.brother.co.jp/product/hsm/index.htm
＞手作りでしたら、どのように作っているのでしょうか？ ん？　例えばこんなの？ http://item.rakuten.co.jp/auc-floree/floree274/ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 穴が開いていないビーズが売ってあるんです。 ボンドを塗って、ビーズをふりかけて　さかさまにして　余分なビーズを落とす。 あと、スワロフスキーなどで花の形にビーズを置いていくってパターン。 やはり下にボンドを塗っておいて、そこにビーズを置くわけですが、ピンセットじゃ　ぽよーんって飛んでしまうので、便利なグッズ。 http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 … これで触って目指すところにおいていく。 バラの絵とか下書きシートが売ってある。 デコ電を作るとき、下書きみたいにシートにバラの絵が線で描かれているので、そこにピックで吸い取ったものを置いていけば、形が崩れない。 あと　一瞬でラインストーンを全部表にする皿とか売ってあります。 http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 … ラインストーンはスワロフスキーほど輝きは無いが http://item.rakuten.co.jp/nail-koubouu/nanastone … スワロフスキーだと　こっち http://item.rakuten.co.jp/nail-koubouu/c/0000000 … ＞グラデーションリボンです http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%83 …
丁寧にやれば、手縫いでもできますよ。 用意するものは、針、目立たない色の糸、布、スナップボタン２つ、アイロンです。 私が書いた寸法で作成するのなら、 布は、縫い代込みで３０×６センチの２つ分です。 ３０×１２、６０×６、どちらでもできます。 布というのは、サイドをたくし上げるために付けるベルトのような部分のことですよね？ 色はお好みでＯＫだと思いますよ。 無難に黒無地でいくか、モノトーンのチェックでもかわいいかも。 逆に目立つ色でアクセントにしたり、色々できますよ。 長さは、縫い代を入れて３０センチもあれば十分だと思うので、 あとは幅を考えます。 画像の感じですと、幅１．５～２センチ程度でしょうか。 １．５センチで出来上がるとするなら、縫い代を入れて６センチの幅を用意します。 ６センチの幅を半分に折って線を付けます（幅３センチになります） ※アイロンを使うと、綺麗に仕上がります。結構大事な行程です。 一旦開いて、今折った線に向かって、両端を折り込みます。 折り込むことで、断ち目がほつれるのを防ぎます。 そして、最初に折った線（中央の折り目）で、半分の幅に折ります。 これで１．５センチになるはずです。 まだ両端の断ち目が露出しているので、 そこも内側に折り込んで、ほつれないようにします。 その状態で、周りをかがり縫いします。 ↓かがり縫い http://allabout.co.jp/gm/gc/31915/ ベルトが２本できたら、 ズボンの内側に縫いつけます。 上の方に縫いつけるほど、たくしあげる長さが増えるので、 ズボンの長さは短くなります。 ズボンの内側に縫いつけ終わったら、 ズボン本体とベルトの外側の端っこに、スナップボタンを縫いつければ完成です。 文字だけの説明で分かりづらかったらスミマセン。
色々な本がありますよね！ 試しに図書館などで探してみるのはどうですか？ あと、ネットでも無料のパターンのダウンロードや、パターンの購入も出来ますよ！ 図書館で洋服作りの本があるので、型紙も付いてるので便利ですよ！ いい作品が出来るといいですね！
私の場合は、昨年に初めて編み物デビューしたんですが、コツさえつかんでしまえば、かぎ針網でマフラーを３本も編めてしまいました。 棒針編みの方は、なんとなく難しそうでチャレンジしていませんが、初心者の方にはかぎ針編みがいいと思います。 さらに手軽なのが、指編みなるものが確かあったはず。。 私に編み物をおススメしてくれた先輩が、まず手始めに教えてくれたんですが、何の道具も使わずに指をつかってマフラーなどの小物が編めてしまうんです。 なにはともあれ、自分なりにでも編み物を続けたいというお気持ちがあるようでしたら、是非かぎ針編みを練習してみてくださいませ。 多分、本をみただけで自己学習で始める編み物は、途中で壁にぶちあたってしまったりしたらお手上げ状態になってしまうと思うので、手芸屋さんで開催している編み物講習会などに行かれるといいと思います。 大手では、ユザワヤ、オカダヤあたりで開催されているのでは？ 基本の編み方さえマスターしてしまえば、きっと編み物が長くたのしめる趣味になるはずです♪
補足読みました。私が質問を勘違いしてました(^^;) そうです、９５目です。 戸惑わせてしまってごめんなさい。 繰り返しになりますが、素敵なベストができるよう、陰ながら応援いたします（＾◇＾）
編み物アーティストに詳しくはないのですが、以前『東京カワイイＴＶ！』に出演されていた『２０３ｇｏｗ』さんという方がとても印象的でした。（編み師 ２０３ｇｏｗ）とかで検索されるとブログなど…出てくると思います。全然違ってたらすみません。
とも色の平ひもをループにしてポケットの中の身ごろ側に下向きに縫い付ければいいのでは。使わない時はポケットの中に入っています。 手縫い、並縫いで充分だと思います。具合が悪ければすぐほどけますし長さも試行錯誤すれば良いかと。 あるいはループにクリップをつけてポケット上辺に挟んでおく。 ループをポケットから出たツルに掛けておけば飛び出て落ちるのは防げると思います。 クリップは手芸店、ハンズ、大きな登山用品店ウェブ通販などにあります。 似た形の既製品で、帽子が飛ばされないようにつけるクリップがありますが。 http://www.naturum.co.jp/item/235242.html
はじめまして！ がま口ポーチかわいいですよねｖｖ 和柄でもよければ、こちらのお店はいかがでしょうか 『カランコロン京都』　http://www.karancolon.jp/ 都内でしたら、新宿のミロード内に入っています。 洋柄がよければ、通販になってしまいますがおすすめがこちら！ 『le cute』　http://lecute.shop-pro.jp/ ポーチの方が多いですが、ショルダーも何点か置いてあります。 革製品（？）がよければ、これも通販ですが… http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-zakkamania/2 … 最近はこういった形のものが増えてますね！たくさん入ります♪ どのような素材のものを希望しているのかが分からなかったのでいろいろ載せてみました。 他には、パーティー用のものなんかがチェーン仕様ですよね。 がま口　ショルダー　『素材・柄』　を入れて検索すると希望しているものが出てきますよ！ 希望通りのものがみつかるといいですね♪
NO1の回答者です。 そうですよ、端っこだけで大丈夫です。 表の生地と裏地をまったく同じサイズに切り、 それらを仕付け糸でずれないように固定します。 あとは普通に一緒に縫っちゃえばいいんです。 最後に仕付け糸を取って完成。 網目状に全体を縫ったり雑巾みたいにバッテン印にする必要は無いですが、 大き目のバックで裏地がたわむのがイヤなら、 ある程度生地の中心などを軽く縫って固定すると良いでしょう。 もし余裕があるなら上記の方法より、両面の接着芯というものを買い、 表の生地と裏の生地の間にはさみ、 アイロンでプレスしてくっつけると尚良しです。 そうすることで裏地がたわむこともありませんし、 結果的に分厚くなりますからかなり丈夫です。 厚手の接着芯や薄手の接着芯がありますから、 完成を予想しながら好みで用意すると良いと思いますよ。
こんにちは。 食用油またはミシン油をプラグの突き刺さった部分に染み込ませ５分ほど放置します。 その後、１番の方の方法で引っ張り出してみてください。 ペンチがあれば、ペンチでつかんで引っ張ると良いです。 ペンチはホームセンターや１００円ショップで売っています。 値段は１００円～５００円程度です。 片手でミシンを押さえ、片手でプラグを引き抜いてください。 あるいは誰かと２人で行ってください。 http://www.d2.dion.ne.jp/~mgotoh/toolbox/toolbox … 油の代わりに石鹸水を使う方法も有りますが、 電化製品なので今回は石鹸水を使わない方が良いです。
＞・どのようにヒモを通す穴を開ければいいか？ ダイソーでも、クラフト用の電動ドリル(乾電池)が買えます 削って開けないと割れます ＞工具などは持っていません なければ買う ケチった結果は、想像できると思います ＞・どんなヒモを使えばいいか？ 金属のチェーンがいいです ＞・貝殻に保護液のようなものを塗る必要があるのか？ アクリル系の透明なものではダメ？ スプレーが使いやすいですが、屋外でダンボールの箱の中で 風をしっかり遮ってゴミがつかないように気を付けましょう
おすすめのあみぐるみです！ 星山 知佳さんというグラフィックデザイナーさんが 手作りされていて、とにかくかわいいです。 http://ccm.stylestore.allabout.co.jp/mojo/Produc … http://ccm.stylestore.allabout.co.jp/mojo/Produc … ご参考までに。
日暮里のトマト。１階の安い生地売り場ではなく上の方のコットンの売り場にはＵＳＡコットンも沢山あります。カット生地も結構あります。カットクロス以外は１メートルからの販売だったと思います。
ネットなら下記があります。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/kirarisyugeibu/
http://item.rakuten.co.jp/kinkado/ksp3775/ 楽天で見つけました。 トップ >日用品雑貨・文房具・手芸 >手芸・クラフト・生地 >生地・布 >綿（柄物） で、「タオル　キャラクター」と検索すると、 タオル地の木綿生地が出てきます。 ヤフオクでも安いと思います。
大きな手芸店は浴衣の反物も取り扱っています。 被服系の学校が近くにあるようなら 生徒さん用に小さい手芸店でも取り扱っている場合があります。 シーズン前なので前年の在庫などで格安のこともありますので 問い合わせてみてください。
http://www.ikenaka.co.jp/customer.html こちらは通販会社のホームページです。 相談すれば、希望の柄を探してくれます。 http://item.rakuten.co.jp/quick-art/lr3-3/#lr3-3 もし、音符柄が見つからなかったら、 無地にアイロンプリントできる商品があります。（音符柄） http://www.farbe.co.jp/sis/cart-a013.htm 音符柄のかわいらしい水引を見つけました。 素敵なウエディングになるといいですね。
こんにちは。 上質な皮革小物を手作りですか！すごいですね！ 手早く入手したいのであれば、問屋を探さず 小売店に頼む、という方法もありますよ。 問屋は基本的に個人に販売することが少ない（というより企業相手をメインにする）ので 小売店に頼んで、仕入れてもらうのはどうでしょうか？ 小売店は多くの問屋を知っているので そのネットワークを活用させてもらうという方法です。 たとえば大手手芸洋品店（ユザワヤさんなど）に行き、 皮革カタログを見せてもらい、取り寄せてもらう・・・など。 参考にならなかったかもしれませんが 方法の一つかとは思います。
こんにちは いちばんいいのはゆかた用の反物です 縫いやすいですし 普通の生地から作ると切らなくてはなりませんし ちょっと面倒ですよ なので浴衣は反物から作って 帯は生地から作るのはどうですか？ http://www3.ocn.ne.jp/~cexn/yukata/yukata_sitate …
Φ　　記号で直径を表します。　１０Φ　＝　直径１０センチの円という意味です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A6 手書きとの事で、数字の差異は縫い代の長さが加わったものか、作者の記載ミスでしょう。 また、Φ１０、幅１０センチ、長さ２５センチとなっていた場合なら、 両側の（　布　）の曲線部分に、直径１０センチの円形の型紙○を作って使う、 幅１０センチ×長さ２５センチの長方形の型紙 □ の中に↑の○をあてはめて　○□○　（実際には□の中に○を入れて幅２５センチにする）という意味です。 型紙を作る際、□を先に書き、Φの幅の円を横にあてて書く、その幅の全長が○センチになるようにする、という意味で使います。
こんにちは 文章だけでは染めムラの原因が分かりかねますが・・・ 布自体か、染料か、濃度か、道具かどれかに問題があるかと思います。 染める前の、のり落としが不十分かもしれません。 布に不純物や、のりがついていると、きれいに染まらないことがあります。 もしくは、染料が合っていないのかもしれません。 素材がチュールというだけなので、ポリエステルだとは思いますが 布にあった染料をつかわないと、きれいに染まらないことがあります。 もしくは、染料濃度が薄すぎるのかもしれません。 チュールはレース状ですので、思った以上に濃い目で染めないと 色が認識しづらいのかもしれません。 もしくは、刷毛が上手に使えていないのかもしれません。 布に水分が多すぎる、少なすぎる、などさまざまな原因が考えられます。 現物を見てないのでなんともいえませんが、もし急がれるのでしたら 染物雑貨をおいている雑貨店に直接聞かれてみたらどうでしょうか。
石膏だと安いし水で溶くだけで熱も化学反応も使わないの安全で特別な知識も要りませんが固まってもくっつかないので接着するひつようがあるでしょう、熱で溶かす物は冷えて収縮すると形が変わることがありますよ
木工用ボンドは水分が含まれてます。 その水分を乾かすには「温風」が効果的です。
無料の型紙です。Ａ４用紙４枚にプリントして使います。 http://haro.nomaki.jp/apron120.html 面倒なので、私なら新聞紙などを子供のお腹に当てて、 大きさを見ながら、ハサミで画像のような形に切ります。 １．斜めの部分以外を三つ折りで縫います。 （ほつれないようにするためです） ２．斜め部分を三つ折りにして縫います。 （斜め部分に紐を通すので、紐の太さを考慮して折る幅を決めます） 紐の長さは、首を入れて、なおかつ後ろで結べる分が必要です。 出来上がりです。 お好みで、ポケットやアップリケを付けると良いと思います。
背割りをしましょう。 背割りで検索。
No.1です。 確かに2番の方のおっしゃるように、私も手がきついのでちょうど良いのかもしれません。 金属製は確かに音がします。でも私は音よりも何よりも、針が手の形に曲がってしまうのがいやなので我慢してます。辛抱できないほどの音でもないし、と私は思っています。 頑張ってください。きっと素敵なものが編めますよ。
mixiはされていませんか？ コミュニティを「福岡　ハンドメイド」で検索されたら見つかりますよ。 参考URL：http://mixi.jp/view_community.pl?id=2822328
リンクは見れなかったのですが、 画像のカゴは「石畳編み」のカゴですね。 エコクラフトやPPバンドで作られているのは知っていますが、 広告などで作られているのは、検索してみましたが見つからず・・・ 石畳編みが出来るようになれば、 広告で同じ太さに切って使えば作れると思います。
こんばんは、はじめまして。 フェルトのスイーツは結構ありますが、和菓子はなかなかないですね。 こちらのサイトの http://cawausobook.ocnk.net/ わがしやさんごっこ http://cawausobook.ocnk.net/product/52 が、すばらしいですね。 かわうそブックさんのキットや型紙の販売は、現在はこのサイトの http://felthouse.shop-pro.jp/ 「フェルトのままごと文庫」の「和菓子」になるようです。 http://felthouse.shop-pro.jp/?pid=24678739 http://felthouse.shop-pro.jp/?pid=24682855
絵を描く部分だけに８００番程度の耐水ペーパーを使って表面を荒らします。 削ったゴミをとってシーラーを塗り、その上から絵を描きます。 仕上がったらバーニッシュでコーティング。 さらにクリアーのラッカースプレーか、ウレタンを使ってコーティングしてやれば耐久性も上がります。 また、コーティング後にコンパウンドで磨いてやるといいかも。 なお、ラッカースプレーの場合、使用すると割れる可能性があるので実用には向かないkもしれません。
私も裁縫が好きで、何回かワンピースをつくったことがあるのですが、型紙から生地を仕立てていくやりかたは、初心者の方には結構手間に感じるようです。（不器用な友人が嘆いてました。。） きちんとしたものを作りたいようでしたら、他の方の回答のように、無料で型紙をダウンロードしたり、図書館でも作り方の載っている本を借りられますので、自分サイズで仕立てていくのがスタンダードな作り方ですかね。 あとは、私が手抜きで服を作る時に使う手段は、手持ちの服を型紙代わりにして、布を裁断するという方法があります。 このやりかたなら、前身ごろ、後ろ身ごろの２枚を切り出して、布の端をかがって、脇下あたりに脱ぎ着しやすいようにファスナーをつけるだけで、それなりのワンピースになるのではないでしょうか。 あと、ポイントの一つは、サイズに注意することです。 「大は小をかねる」という言葉もあるように、特に洋服に関しては、少しでも小さく作ってしまったときには、後戻りができませんので、気持ちだけゆとりを持って作ってみてください。過去に数着、着れない洋服を作ってしまった苦い経験があるんです。 ミシンさえあれば、何とかうまくいくはずです(^_-)-☆ ワンピースが無事に出来上がりますように。
名称はわかりませんが。 これでいかがですか。 http://www.ooba.info/cgi-bin/ooba/siteup.cgi?cat … http://www.s-sanko.co.jp/mobile.html http://www.yonpachi.co.jp/pc/index.html http://www.nakamoto-kogyo.co.jp/pc/sample.html
透明マニキュア、かなり強度が増しますよ。 私は、ピーナッツの殻でブローチを作ったことがあるのですが、 その際、殻に透明マニキュアを塗りました。 塗らないと、ポロポロはがれてきますからね。 乾くと、カチカチになります。 匂いも気になりませんよ。 塗り方は、爪に塗る時とまったく同じです。 フタに付属されているハケで、一方向に向かって塗ります。 一度だけだと弱いので、私は乾いてから塗ることを３回繰り返しました。
ご助言ですが、 キンカ堂店舗は営業していませんが、 ネット販売では、KINKADO池袋ケーエヌ店というサイトで販売を続けています。 http://www.rakuten.co.jp/kinkado/ 無地もあるようですよ、 また、日暮里ですと、TOMATOの１００円生地が最も安いと思います。
私なら、普通にトートを作って、 別に巾着袋も作って、最後に合体させます。 こちらのホームページの画像は、その方法です。 http://yaplog.jp/mgrico/archive/44 この方法なら、巾着が装着されているので、個人的には裏地は必要なさそうに思います。 せっかく裏地をつけても、巾着で隠れちゃいますからね。 巾着トートは、まず口布をつけてからハンドルを最後に縫いつけるのが、一般的な方法です。 順序を逆にして、ハンドルが先でもできなくはないですが、口布を縫う時に邪魔になります。 注意として、ＬＬビーンのデザインでは、 裏布を付ける前にハンドルを付けるのは絶対ですから、順序を逆にできません。 （そうしないと、底の切り替え部分からハンドルを出すことができなくなります） 口布を縫う際に、ハンドルが相当邪魔になることは必須です。 しかも、上部５センチ以上は、本体に縫いつけないようにしないと、 （持ち手の紐が、本体から離れている状態という意味です） 口布を縫いつけることができなくなります。 もっとも、使用上の問題はないですが。 見た目も、持ってしまえば全然普通と変わりません。 こんなややこしい作り方になってしまうので、 ＬＬビーン型のトートで巾着付きにするのなら、 口布を縫う方法ではなくて、最初に紹介した方法（巾着袋を丸ごと装着）をお勧めします。 こちらは、ＬＬビーンのデザインとは違う形です。 この形なら、裏地と口布の両方を簡単につけることができます。 http://www.studio-clip.co.jp/material/handmade.h … 下の方に、第３回「お買いものバッグ」という作品があって、 そちらに、作り方が載っています。 裏地は付いていない様子ですが、 バッグ本体と裏布用を同一サイズで２枚作っておき、 （裏布が若干小さめの方が、収まりが良いです） 本体と裏布を外表に装着した状態で、 ５番（本体に口布を縫い合わせるところ）に進めばＯＫです。 説明が分かりづらかったら、ごめんなさい。
アクセサリー作業用の物があります。 http://www.glassmarble.jp/product302.html http://monthly.bellemaison.jp/200/pr/8802000BQ/3 … 平ヤットコが2本あると丸カンの作業がとても楽になります。 大きな手芸店や東急ハンズなどで単品もセットも売っています。 東急ハンズでプラスチックのケースに入ったセットものを購入しました。 （平ヤットコ×2、丸ヤットコ×1、ニッパー×1） ケースが二段になっていて上の段にはパーツも入れられるので重宝しています。
こんにちは、はじめまして。 すみません、軍足人形はよくわかりません。 軍手人形の作家といえば、高田千鶴子さん！ しかし、本の出版が結構古いので、今確実に入手できるのは福音館書店発行の「いっしょにつくろう」だけかもしれません。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/%8D%82%93c%9 … 「いっしょにつくろう」には、軍手で作る「ぐりとぐら」の作り方が出ています。 高田千鶴子さんご自身は、「保育と人形の会」で活動中です。こちらのサイトで出版書籍のバックナンバーのお問い合わせに応じてくれるそうです。 http://homepage3.nifty.com/hoikutoningyounokai/i … サイト内のアトリエノートに、軍手で作るぶたさんのpdfがありましたよ。 http://homepage3.nifty.com/hoikutoningyounokai/a …
まずファーストステップとして、 高校の家庭科の教科書があれば、 大変参考になります。 私は中高時代に、とても家庭科が好きで 相当熱心に授業を受けていたので 大学生の頃には自分のちょっとした服は 作れるようになっていました。 パジャマ・スカート・袋物・タンクトップなど。 次に、結婚後子どものものを作りたくて 市販の雑誌などを参考にしながら 「かこみ製図」でどんどん作りました。 小さな失敗はたくさんしましたが、 子どものものなので、失敗もご愛嬌でしたし、 子ども達も喜んでくれ、近所の方々からもほめられ それが励みになって 子供服のほとんどは手作りで小学生時代までを 育てました。 レインコート・ワンピース・ズボン・ブラウス・ ベスト・スカート・・・なんでも作りました。 クリスマスプレゼントに、とリクエストされた お姫さまドレスも懐かしい思い出です。 そして、子ども達が母親自作の不細工な服を喜ばなくなったころ、 夫や自分の家庭着を作ることにしました。 夫のアロハシャツ、帽子、パーカー、作業用の腰ゴムパンツ、 私のパジャマ、ガウン、エプロン、羽織もの・・・etc. やがてこれに飽き足らなくなり、 自分のちゃんとしたものを作りたいと思うようになりました。 外出もできるようなちゃんとしたもの、です。 かこみ製図じゃダメなのはわかっていたので ちゃんと習う気になり、 カルチャースクールの洋裁教室に週一回通い始めました。 5.6年は続けたと思います。 月謝は月に7.8千円だったかに記憶しています。 教室に通っている間にはそばに先生が居るので かなり難易度の高いものも作れました。 二枚袖のジャケット、キュロット、台衿のあるＹシャツ、 テーラードカラーのブレザー、柄あわせのスカート・・・などなど 母親の技術が上がったのがわかったらしく この頃から再び、子ども達からリクエストが来るようになり 成人した子ども達のものも ずいぶん作りましたね。 仕事の時間との兼ね合いがつかなくなり お教室はもうやめ、いまは先生がそばに居ないので あんまりむずかしいものは挑戦さえしていませんが、 それでも数年の間に学んだ技術と知識で いろいろなものを作ったり直したりしています。 2～3月には、春物のスーツを作りました。 激安の淡いピンク色の生地に惹かれたからです。 ノーカラースーツにして、衿作りのむずかしさを回避。 袖は、なんとか頑張りました。 あわせるスカートは、スリムなよい雰囲気の しかし難易度の低いデザインを選びました。 市販の型紙ではなく 洋裁雑誌から自分で選びアレンジしました。 いまは、いらなくなった布団カバーを壊して 盛夏の簡単なワンピースと帽子を作ってます。 やがては孫のものなんかも作らせてもらえるかなー、と 子ども達の将来が楽しみです。 無口な夫と二人のしずかな暮らし方ですが、 洋裁という自己完結型の趣味をもっているおかげで 充実した生活ができ、寂しくありません。 育児のためにも 家計節約のためにも そして老後の自分の生き方のためにも 洋裁という趣味はよかったと思っています。
針や糸調子の具合を見るのもそうなのですが、 布が分厚くなっているために、うまく布が送れていないということもあります。 布送りが上手く出来ていないと、針が何度も同じところを刺してしまい、 結果糸が絡まってグチャグチャ・・・ということがあります。 布の厚みが原因でしたら、紐通し部分を三つ折りではなくて、二つ折りにします。 布の端は、あらかじめジグザグミシンで処理をして、ほつれてこないようにしてください。 もし縫い目の粗さを調節できるのでしたら、粗めに設定してください。 縫い目が細かいと、糸が絡まりやすいからです。 ＃１さんがお書きですが、布が厚い時には針を太くします。 逆に布が薄い時には針を細くし、糸も細くした方が仕上がりが綺麗です。 普通の厚さの布の三つ折りも縫えないミシンでは、結構厳しいですね・・・ 自分が作ってあげたいというお気持ちがあるのでしたら、余計なお世話になってしまいますが、 きんちゃく程度なら買ってきた方が早いかもしれません。 今後いくつか作るご予定があるのでしたら、２万円もしないようなミシンで十分なので、 新調することをお勧めします。
こんにちは。 一本でグルグル巻くには奇数でなければなりません。 ただ、縦紐とか横紐で考えるのではなく、総本数で考えます。 縦紐と横紐が偶数でも奇数でも総本数は結局、偶数になります。 なぜなら、縦も横も四方なので×２になるからです。 なので、追いかけ編みをしなければ、互い違いになりません。 追いかけ編みとは、一本ずらして２本の編み紐で編んでいく方法です。 もし、１本でグルグルあみたいなら縦紐か横紐に片側一本を足せばできます。円形の籠なら違和感なく作れます。四角や楕円形の場合は左右不対象になってしまうと思います。 他にもいろんな編み方がありますが、ま、基本はこんな感じです。 参考になったでしょうか？ 素敵な籠ができるといいですね。
●質問1 この編み方は「３角編み」という名称でレース編みの本に載っていますが、編み図がどうも正確ではないように思われます。矢印の段ですが、←　方向ではなく　の方向に編まないと続く鎖編みが三角のてっぺんから出ません。その段の立ち上がりのくさり目が３でその位置じゃなくて、数は５、位置は３巻き長編みに代わる位置に直した方がいいです。 修正した物として説明しますね。 ひとつずつの三角は「三巻長編み、長々編み、長編み、長編み」でできています。これらをいったんまるでアフガン編みのように未完成の目で並べるところまでは、４目一度と同じですが、この先が違います。 まず「かぎに糸を掛けて２本分だけ引き抜いて長編み二目一度だけ完成」、次に「糸を掛けて２本（＝先の長編み二目一度の頭＋長々編みの頭の半分）」引き抜く」　この要領で３巻き長編みまで完成させます。 ●質問2 ピコットは３回引き抜きであっています。 前段の三角編みの頭、つまり三巻長編みの頭の糸二本に編みいれればいいですよ。その上の段を編めば落ち着くと思うのですが。
　(ウチの近所の)ダイソーにありますけど・・・ご近所にないですか？
縫物は全然詳しくないし、製造現場の実際も知らないのですが。 極細繊維はそのままでは細すぎて編み上げて布を作るのも困難だそうで、 水溶性接着剤を使い束ねて太い繊維として扱い、編み上げ後に 接着剤を水洗いで取り除くのだそうな。 これを真似して... カット前にその帯状部分を水溶性の接着剤で固めておき、 カット→ほつれ止め縫製したら水洗いして接着剤を洗い流せばいいかも。 接着剤といっても、縫い針が通る必要があるのでガチガチに固まるものではNG。 洗濯のりでいけるかも？ または ほつれ止め剤で、固まった後も柔らかいタイプのものがあるので、 これを使うのが早いかも。
こんにちは、はじめまして。 Un bébé フランス語で「赤ちゃん」のことです。
こんにちは。 何やら他人事とは思えない深刻な（？）悩みですね。 まさに、私自身も“針刺し名人”といえるくらい、縫い針やまち針で指先をうっかり刺してしまうんです。。 とはいえ、裁縫は大好きな趣味なので、縫わないわけにもいかないし。 多分、だんだんコツがつかめてくれば、針刺しはなくなるとは思うんですが、まずは布を無理に固定しようとせずに、軽く持ち上げる分には問題ないとおもいます。持ち上げない方がいい理由というのは、布地のズレを予防するためだと思うので、きちんと押さえながらであれば、持ち上げること自体はそれ程問題ないのではないでしょうか。 私のやり方は、布をテーブルの上で固定しつつ、まずブスッとまち針をひと刺しして、針先が固い板面にあたった所で、左手を布の下に滑り込ませて慎重に針先を探し当てて、布の表面に刺しかえすように針先を誘導します。 なんだか文章で表現するのも想像しづらかったですかね(+_+) あとは、邪道かもしれませんが、指差しを左手にしてみて、針先があたっても痛くないような防御方法もありかもしれません。 上手な回答にならなくてごめんなさい。
シングル幅７０ ヤール幅９０ 広幅１１０ ダブル幅１４０ ワイドダブル幅１５０ こんな感じだと記憶しています。 確かにサイトにより呼び方が色々ですね。
第2子、第3子で自分でスリングを作り、使用している者です。 自分の経験と生地屋さんでのアドバイスから Wガーゼは強度がないため不向き。 綿麻も丈夫で柔らかいものもありますが、麻は赤ちゃんには刺激になるので避けた方が良いです。 私は目の詰まったコットンで作成しましたが、しじら織生地もおススメです。 表裏のない柄が良いです。 ネット購入予定とのこと。 お時間があればそのショップにスリングに向いているか否かを問い合わせされると良いと思います。 スリングは便利なものですが、大事な赤ちゃんに使用するものですので 贈られる前に自分で手荒く引っ張ったりして、強度確認なさってくださいね。 御覧になられているかもしれませんが… スリングについて参考になるサイトです：http://babysling-user.net/ しじら織 http://item.rakuten.co.jp/cottonplaza/sj2251/
破れやすいので不向きでしょう。
まち針や仮縫いはされていますか？本縫いの前に、まち針と仮縫いを極端に丁寧にして、ほぼできあがりの状態までしてから本縫いします。 ビニル加工生地は、ミシンなら厚縫い用のミシン針を使い、速度ゆっくりで縫います。 よりやすい部分を残して、周囲を両側から縫って、最後によりやすい部分を縫います。 失敗しやすい部分を最後に残し、残した部分の中心に向けて左右から縫ってゆきます。 こうする事で、他の生地が余ったり、ずれたりしません。
>市販の染料の「ダイロン」というもので染めようとおもっています。 >ですがこちらの商品は綿とナイロンは◎、アクリルは×と表記されています。 >染めたいニットは >綿　63％ >アクリル　33％ >ナイロン　4％ >の混紡なのですがこれは使わない方が良いでしょうか？ 横レス失礼します。 ダイロンを使った場合、その3割のアクリルが染まらないと思います。 アクリルと綿ではイオンの性質が逆のため（染色は繊維の持つイオンと染料の持つイオンの＋と－が結合することが重要なので）末端に＋イオンを持つ綿と－イオンを持つアクリルを同時に染めることはできないのです。（薬剤を使うなどの方法もありますが） 繊維と染料には相性があります。例えば植物染めは絹やウールなどの動物性繊維との相性は◎ですが綿や麻などの植物性繊維との相性は△です。 ただcuma-sanの場合ほんのり生成りにしたいとのことですのでムラはそこまで気にならないのかなぁと思います。ムラがでるのも手染めの楽しみです^^ ちょっとむずっこい話になってしまいましたが、失礼しました。
こんばんは、はじめまして。 一番かんたんなのは、イラストをアイロンプリント紙に反転印刷して、布にアイロンプリントすることです。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060220/22 … アイロンプリント紙は用途によっていろいろあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/yosi/inkjet.html また、プリンタに直接印刷できる布地もあり、魔法の布シリーズやコットンクロスという名前です。 http://www.inkmax.jp/project/index.htm http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … 実はこういう手芸は「パソコン手芸」と言いまして、お教室もありますが、イマイチ広がってませんねえ。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~kato/syugei-e.htm
画像から判断するのが難しいのですが、 厚紙に布か紙が張ってあるかんじでしょうか？ もしそうなら、カルトナージュの作品ではないでしょうか？ カルトナージュなら、ハンドクラフトです。 既製品か別注かは判りませんが、カルトナージュなら好きな大きさで製作可能です。 どんなものかは「カルトナージュ」で検索してみてください。
直接の回答にならないかもしれませんが・・・ ミシンは買わず、手芸店などに材料費・作成費払って作ってもらったほうが安上がりだと思いますよ。
ジモジマのラッピングセミナーはいかがですか？ 東京地区のスケジュールは参考URLを参照下さい。 参考URL：http://www.shimojima.co.jp/wrapping/tokyo_school …
私は去年、布を２枚合わせて、リバーシブルのこたつカバーを作りました。 周囲をぐるりと縫っただけでは、やはり中央がもたつきましたね。 問題は特にありませんでしたが、ブカブカするのが嫌だったので、 正方形の対角線上に（バツ印状）２本縫い足すことにしました。 キルティングの縫い目の上を縫えば、目立たないと思います。
私は、ハンカチのように四角く折りたたんで、引き出し式の収納にしまっています。 上に積み重ねるのではなくて、立てて入れています。 （サンドイッチの断面が見えるような状態です） 柄が見えるので、楽しく選べるし、出すのが簡単ですよ。 他の回答社さんと同じように、使う前に必ずアイロンをかけるので、 畳みじわは気にしていません。 引き出し式の収納では場所を取る～ということでしたら、 同じような色ごとにだいたい分けて、 洗濯バサミ２～３個を使って、ハンガーにかけるのはどうでしょうか？ 青系が欲しいな、と思ったら、青系を下げたハンガーをめくって柄を探します。 しわがつきにくいですし、場所を取らない方法では、これがお勧めです。
紐が閉めづらい理由が分からないのですが、 いろいろあると思います。 ・2.5センチ　の紐通しのわりには紐が太すぎる。 　通常は2.5センチあれば高さとしては十分だと思います。 　ただ、2.5センチ折り曲げても、ミシンで縫えば、紐が通る幅は2センチ 　になってませんか？ ・きんちゃく袋の布地が厚すぎる。布地に凹凸がある。 ・紐がやわらかすぎる。とか、丸形であっても紐のなかが空洞になってて（安いもの） 　ぺちゃんこになってしまっている。 　紐が丸でなく、テープ状のものだと、布との摩擦が多くなってすべりが悪いです。 紐が閉めづらいのは使いづらいですね。 子どもさんが使うと思うので、少しの力でも閉めやすいのがいいですよね。 あと、大きな袋なので、縫い代5ミリは少ないかも。 紐部分は力が入るので１センチ縫い代をとって、 ３センチ折り曲げて、ミシンで縫ったらどうでしょうか。 なかなか手作りはお金がかかるので、紐をケチってしまいますけど、 しっかりした紐のほうがいいですよ。
東京では、浅草橋の問屋街も有名ですよ。 問屋といいつつも、個人のお客さんもたくさん来ます。 安いですよ^^
再です。やはりありました。携帯トップから三菱鉛筆 スタイルフィットと検索→スタイルフィット 三菱鉛筆株式会社→ここです。カラーで説明があります。
接着芯の働きについては、＃１さんがお書きのとおりです。 付けないで作ると、普通の厚さの布なら形を保たずに、ペタッとへたってしまいます。 キルティングで作れば、接着芯は必要ないですよ。 上部の折り返し部分を三つ折りにすると厚くなるので、 端ミシンで始末をして二つ折りで縫います。 家庭用ミシンでも十分縫える厚さです。 キルティングはもともと２枚の布が合わさっていますので、 裏布を付ける必要はありません。 最初にまず１つ作ってみて、感じを掴んでから本格的に作るのはいかがでしょうか。
こんばんは ユザワヤさんにないでしょうか？ http://www.yuzawaya.co.jp/
冷凍食品保存用のダブルチャック袋に入れて、 チャックを閉める時に、端を少し開け、ストローで残った空気を吸出しながら密閉します。 さらに大きな容器に水を入れて、その中に袋ごと漬けておくといいと思います。 昔、製図ペンが乾かないように湿度100%に保つ容器がありましたので、 水に漬けておけばまずダイジョウブかと・・・ 水は時々替えてくださいね。 うっかり忘れてフタを開けたときのショックが懐かしいです（笑）
紀州繊維工業協同組合に問い合わせてみるのが一番では？ 参考URL：http://itp.ne.jp/shop/KN3000060600079431/
ベロアの素材が厚手だとうまくいかないかもしれませんが。 私のやり方です。 ・こま結びする ・下から出ているリボンの方をわっかにする ・上から出ているリボンの方をわっかにしたりぼんのところに 　上から下向きに２回巻いてわっかにして通す。（通常は１回ですよね） こうすると中心のところが２重になるので結び目が しっかりしますし、裏表のあるリボンでも表が 自然にきれいにでます。 ただ、欠点は厚みのあるリボンはうまくいかないかも。 長さが多目に必要なことです。
図案は、光を当てられるだけなので、影響はないと思われます。 熱を当てられるのはコピー用紙の方で、 出てきたばかりのコピーを触ると、温かいですよね。 でも、原紙の方は温かくなりません。 熱を当てるのは、用紙に付着したトナーを定着させるためです。 同時にローラーで圧力を与えることで、紙にトナーを染み込ませます。
http://ameblo.jp/753nagomi/day-20100317.html こちらは、販売商品のために、作り方は残念ながら載っていないようです。 画像を見るだけでだいたいお分かりになるようでしたら、 トライしてみてはいかがでしょうか。 http://www.beadsmania.com/Contents/recipe/html/2 … 「雪の結晶ストラップ」 別のホームページですが、編み方は同じ方法です。 上記のホームページの、胸にハートの絵がついたＴシャツでは、 白・紫・白・白・白・紫・白・白・白・紫・白・白・白・紫・白　と、１５個通しています。 一番左の白は１段目、隣りの紫を２段目として、その後交互に１段目・２段目と割り振ります。 作り始めは、ビーズが動かないように、雪の結晶ストラップの作り方を参考にされてください。 １段目から戻ってくる時に、新しく３段目の分のビーズと、 「１段目の時に２段目として割り振ったビーズ」の両方を通すことになります。 方眼紙に、あらかじめ図案を書いておくと作りやすいですよ。
連続投稿すいません。 http://mikanta.cocolog-nifty.com/blog/2010/10/20 … 「コルクボードに押しピンでぶら下げるのかぁ　そういえばショップでもそうやって展示している」って思いました。 家で作っておけば、もっていって倒れないように本かなんかではさんで設置するだけですね。 飾り押しビンで作品をボードに固定したら、移動時にも外れなさそう。 ボードの周りを花でかざると、ぐんと見栄えがよくなるかも。
こんにちは。 かぎ針編み、難しくないですよ。基本の編み方、くさり編み、こま編み、長編みとその応用の仕方を覚えれば、結構いろいろ編めます。編み地が編み目記号に置き換えられているので、見方がわかればとてもわかりやすいと思います。 赤ちゃんや子供のものにかぎ針編みが多いのは、「断然かわいい」からだと思います。 棒針編みは薄手に仕上がりますが、シンプルになりやすいです。透かし編みとかを入れようと思うと、編むのが面倒で、編み方も複雑に見えてしまいます。 かぎ針の方が小回りが利くし、透かし模様もカンタンなので、特に女の子向けの愛らしいものは断然かぎ針編みが向いていると思います。 あと、かぎ針の方が、初心者でも凝ったもの（難しそうに見えるもの）が編みやすいです。 かぎ針編み、一度覚えてしまえば応用がきくので、これを機にはじめてみるといいと思いますよ！
模様編みで肩幅、身幅を変える場合は模様編みの模様の一模様、二模様といった感じで減らしていったらどうでしょう。 あまり深く考えなくても自分の合ったサイズにできるはずですよ。 襟ぐり、袖ぐりは編み図と同じにして見幅部分だけ減らしてみては？ 身幅を模様の単位で減らすと必然的に肩幅も減らせます。 多少計算が必要になりますが、私の場合はこの方法でサイズを変えています。
わざわざ厚物用に変える必要はないですよ。 マジックテープ程度の厚みなら、糸調子も変える必要はありません。 糸がほどけるということは、上糸と下糸が噛み合っていない状態ですよね。 その状態で普通の布を縫い合わせることはできますか？ できないのなら、もう一度糸を正しくかけ直してください。 布を縫うことはできるのに、マジックテープだけできないのなら、 針を太い物に変えれば上手くいくと思います。 通常、変えることはないんですけどね。 もしかしたらですが、マジックテープが固くて針が下まで貫通しないで、 下糸と絡む前に上に戻ってきてしまうのかもしれません。 見かけ上は縫えたように見えても、下糸と絡んでいないので、 引っ張ればすぐにほどけます。 マジックテープを縫う時は、縁を縫ってくださいね。 ボサボサの部分を縫うと、糸がもつれて見た目が汚いし、 もつれたせいで糸が余分に浮き上がってしまい、強度が落ちます。 面倒なら手縫いでも、しっかり縫えば丈夫なのでＯＫだと思いますよ。 あとは、ドライクリーニング・洗濯ＯＫのボンドが手芸店に売っているので、 店員さんに尋ねてみるのも良いと思います。 「ボンド　布上手」で検索すると出てきますよ。
こんにちは ヤットコではだめですか？ http://www.japan-hobby-tool.com/cart/syouhin.php … 後は自分で使いやすいように鑢掛けるといいですよ
間違っているかもしれませんが。。。 押さえの圧力の弱い、強いじゃないでしょうか。 私のミシンは、Ｆ、Ｒ　となっていませんが、 3段階で布地押さえが一番下まで降りる（下のギザギザの布地送りとぴったり合う） のと、布地が厚いときはギザギザとわずかに隙間が空くようになります。 あと、針目の細かさの調節は他にレバーがあるんですよね。
これは「編む」ものではないです。 twisted、つまり「撚った」ひもです。 毛糸か細く伸ばした羊毛を一定の方向に数十回ねじれば自然とこんなふうになります。両端を結んでほどけないようにします。 毛糸でするときは、もともとの撚りの方向に逆らわないようにしてください。
電子機器類を長らく(51年間)扱ってる者です。 ヤニ(フラックス)入りハンダの煙をマスクで避けようとしても根本的な解決になりません。 やはり「排煙」が最も有効ですが、排煙装置が設置出来ない環境なら「吸煙」です。 手軽な価格の空気清浄器をハンダ付け作業の際に使う事です。 立ち上る煙を吸引するぐらい空気清浄器をハンダ付け作業に近付けてもハンダ付け作業温度に影響を与えることはありません。 PC用のファンで煙を拡散させるなら、ファンを手頃な箱に取り付けて、箱の中に活性炭を詰めた簡易空気清浄器を作ったほうがマシです。 要するに、装置の中に煙を吸い込むのです。 マスクを掛けてもフラックスの臭いは防げますが、室内の空気は浄化されません。 因みに、防毒・防塵マスクのフィルターは使い捨てで替えフィルターは高価ですから、空気清浄器のほうが安く付きます。
これでどうでしょうか。 両肩は段消しをしたら大きい安全ピンにとって休み目をして、 先に首の部分を編み、伏せ止めしたら 休めておいた両肩の前後をはぐという順番です。 首が肩線より上になってるので、糸を切ることになると思います。
オートバイ用のツナギのオーダーを受けている店なら革の縫製もワッペンを付けるのもやってくれます。 地域によって違うかもしれませんが、クシタニのうちの近くの店は持ち込みでもやってくれました。 http://www.kushitani.co.jp/
1.です。 セール品や半端生地コーナーで買う事が多いので、良いものがあったら即買ってストックしています。 私が行っている手芸店はカットが30cm以上じゃないとやってくれないので、そんなに生地が要らない時（パッチワーク用）は半端生地コーナーは重宝しています。 それと滅多に行けない遠くの手芸店で気に入った生地があったら多めに買っています。
底の「まち」中央に縫い目がくるものとして回答しますね。 縦の「まち」は底の分だけなので片面だと　35＋４＝３９cm　 横は左右に「まち」が要るので片面につき　45＋4+4＝５３ｃｍ 縦３９，横５３の長方形に縫いしろ付けて２枚裁断し、角を三角に折ったところの縫い目の長さが8cmになるように押さえて縫えば8cmのまち幅になります。
ボタンをグルーガンで接着したのではないでしょうか。 グルーガンは、うまくすればダイソーなどで手に入りますよ。 （３１５円で売っていることがあります）
これはどうでしょうか。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/19324 … 通常は８枚モチーフですが ３枚モチーフ でアレンジしているんですね。 １枚のモチーフの大きさは足の甲幅の大きさに 編めばいいと思います。 あとは、四角モチーフはなんでもいいから 好きな柄にすればいいですね。 参考URL：http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/19324 …
寸法は不安があったら問い合わせるのが一番です。 ショップによって同じ商品でも表記が違うことがありますので・・。 メールで問い合わせてみたらいかがですか？ 丁寧に教えてくれると思います。
「裏も楽しい手編みのマフラー」（嶋田俊之著）に載っているモザイク編み込みのマフラーは、アーガイル式の裏に糸が渡らない糸換えで毎段８色、「８玉をぶらさげて」編むことになっています。 裏に糸を渡さないならこれと同じかなと思ったのですが。。。 買ってきたままの毛糸玉ではなく、必要量を試し編みして割り出し小さい毛糸玉にまき直すといいようです。 それとこれは私のやり方ですが、いくつも糸玉があるときは糸玉の外側の一カ所を「ほつれ止め針」か別の使わない編み針かで突き通しておくとどうしようもなく絡まることは防げます。もちろん糸玉は端を中心から引き出す巻き方にします。
前の方々がおっしゃるとおり、引き上げ編みです。 そのサイトと同じ、「ごしょう産業」さんの「あみこもびより」というサイトに、 動画で説明してくれるページがあります。 http://gosyo-shop.jp/shopbrand/045/O/ 参考URL：http://gosyo-shop.jp/
私も、上達の秘訣は、習うより慣れろ、だと思います。 ただ直線縫いを練習するだけでは楽しくないので、何か形に残るものを作りたいですよね。 きんちゃく袋はいかがですか？ 全部直線縫いでできますよね。 または、袋状に四角く縫って、長いひもを付けて、ポシェットとかもできそうですね。 自分が５年生くらいの頃のことを思い出しました。 私はぬいぐるみの服を自分で作るのが大好きでした。 筒縫いにした布に、ゴムを通して、ぬいぐるみのスカートにしたり、 スカートと同じものをもう１つ作って、ゴムが入っていない方を波縫いして絞り、 小人の帽子みたいな感じのものを被せて遊んだりしました。 自分で作った！という達成感があったし、 母親に見せると、「すごいね、上手だね」とほめてくれるのも嬉しかったです。 相当不格好で、完成度は低かったはずですが（笑） エプロンはお友達に手伝ってもらったんですよね。 教えてもらうのはＯＫですが、やはり自分で作らないと上達しないと思います。 何か１つ、自分で作れたら自信にも繋がって、 もっと上手になりたいという意欲がますます湧いてくると思います。 姪っ子さんと一緒にお裁縫なんて、楽しそうですね。 素敵な作品ができるといいですね。
アデッソIの双子のフェリエIを使ったことあります。 とても優秀なミシンなのに、圧力押さえ調節が無いんですね。 押さえ圧の調節について、詳しくは下記のURLをご覧下さい。 ミシン押え金の圧力の話 http://www.katagamihiroba.com/pa-situmon-m04.html ちなみに私のミシンは、自動押さえ圧調節機能付きです。 一応、手動でも変更可能みたいですが、面倒なので自動に設定してあります。 キルトを作る時にキルト芯を挟んでキルティングする時は、上送り押さえというキルティング向けの押さえをつかわないといけない筈なんですが、そんな押さえ無しでぬいずれ無しにキレイに縫えました。 （キルト習いに行った時は上送り押さえ無いとキルトと芯がずれると言われたのですが。。。）
http://www.chimo-love.com/musee/musee%2017/musee … アップリケの注文サイトの中に、組み合わせ例を乗せているページを見つけました。 番号をクリックすると、下の方に作品が出てきます。 真似したくなるような作品が載っていますよ。 センスがないとお悩みのようですが 子供用の図案って、ただ横に並べるだけでもかわいいと思いますよ^^ スプーン、フォーク、コップを並べたり、（顔を付けてあげて、それぞれが色んな表情をしていると◎） リンゴをいくつか並べて、最後の一つだけリンゴの芯にして、 となりに芋虫君がいるとか、 並んだチューリップの上に、ちょうちょが飛んでいたり、 動物を２つ並べて、周りに音符を散らすと、一緒にうたっているように見えるとか。。。 絵本の１ページみたいにすると、子供が喜びそうな図案に仕上がります。 あれこれ悩むのも楽しくて、ワクワクしてしまいます。 素敵な作品ができるといいですね。
普通にニスでいいのですが 湿気が多い状態で塗ると、白く曇りますよ
人によって手が違うので何段目の何目あたりで変えると「ダッフィーらしい顔つき」になるとは一概にいえません。 いちどご自分で編み図の通りに頭だけでも編んでみて、耳も付けて目鼻も付けて、ここからここまで色を変えたいというところを編み図に印を付けていけばいいと思いますよ。 それか、輪に編むときは糸換えの処理が複雑なのでいっそのこと目の回りの白いところはフェルトか何かでアップリケにするのもひとつの方法です。
＃1です。 「2段ごと」という事は、「2段編んでいる間に」という場合が多いです。 メリヤス編み(いわゆる普通の編み地)の場合は、 初めは表目で編み、ひっくり返して裏目で編みますよね？ 減らしめが1目の時は、一段目は普通に編んで、2段目の両端で簡単にへらせますが、 減らし目が2目以上ある時は、端を編み進む時にやらないとできないです。 例えば2段ごとに2目減らす時は、初めの段の表目を編み出すときに2目減らし、 そのまま1段目を編みます。 次にひっくり返して2段目を裏目で編みますが、 その時も編み出すときに2目減らし、そのまま編み進みます。 編み図を見ていないので、一般的な回答しかできず申し訳ありません。
こんにちは。 まず、この手順でやってみたらどうでしょうか。 (1)松編み模様で縦横15cm角で編んでみる。（試し編み　ゲージをとるということ） (2)実物大のケープの型紙をおおよそでいいので、チラシにでも書いて下さい。 (3)　(1)が出来上がると、1つの模様が何センチか分かりますので、実物大型紙に 　　何模様はいるか計算してみる。 　　模様のマス目を書いてみるといいですね。 (4)ケープの脇線（カーブになっているところ）が問題ですが、例えば１つの松編みが 　　7目の長編みで構成されているとしたら、脇線から１模様が半分はみ出していたら 　　端の松編みは４目で終了して、次の段を編めばいいです。 　　その加減は自分で１模様の１/３かな、１/４かなっと判断すればいいですよ。 ケープのデザインがどのようなものか分かりませんが、 模様を増やしたり、減らしたり、一つの模様の長編みの本数を増減させればいいですよ。 本来は、端っこで柄を増減するのではなく、全体で分散して減らしたり、増やしたりするの ですが、それは無理だと思うので、端っこで型紙にあうように減らしたり、増やしたり するのが一番簡単だと思います。 編みあがったら型紙にあわせてピンを打ち、アイロンスチーム（アイロンはあてない）を かけると見違えるようになりますよ。
難しい帽子を編んでいますね。 まず、本と同じ糸、同じかぎ針を使っても同じ大きさの帽子、セーターは出来上がりません。 なぜなら 編んでいる人の「手」が違うからです。 本の人と同じ大きさの手ですか？指の太さも同じですか？ 力も同じですか？ だから、本の目数や段数はあくまでも「参考」と思ってください。 じゃぁ、どうしたら同じ大きさの帽子が編めるのか。 編み図に帽子の大きさセンチが書いてあると思います。それを実物の大きさに 紙に書いてみてください。 そして、編んだものをあててみてください。 サイドクラウンが広がりすぎているのなら3箇所で2目増すのを1目にするとか 最初の90目スタートを85目スタートにするとか、 おおよその見当がつくと思います。 編物ってそういう応用が必要なんです。 正確にサイズどおり編もうと思ったら、 自分の編んだ目数と同じ大きさのマス目を作って、 それを型紙にあてて、何目必要か数えるのです。 セーターだったらそのようにして全体を計算します。 帽子なので、大体のサイズが合えばいいと思うので、 実物の型紙にあうように目を増やしたり、減らしたり、自分の感覚で 編んだらどうでしょうか。 あと、かぎ針を1号細いのにするのも1つの方法です。約５％小さくなります。 ボーダーの段が違ってくるというのは、 色を変えるときの糸のつけかたが間違っているのだと思います。 編み図は ××××ｏ・×××　というように輪になるところが引抜き編みして立ち上がり1目編む ようになっていますか？このようですと、ボーダーの位置はきれいにいきます。 最後の細編み×を編む時、 細編みって2回かぎ針に糸を引っ掛けますよね。 その2回目の引っ掛けるときに新しい色の糸で編むのです。 つまり、細編み未完成の状態で次の糸を引き入れるのです。 そして、引抜き編み→立ち上がり1目　を編みます。 色の変え方、配色の仕方　というところを見て下さいね。 まぁ、その通りに編んでも初心者はとてもきれいにボーダーが入れ替わるという ことは出来ないかもしれませんが、 基本としてはそういう編み方です。 そして、あとは経験のみです。 編み図を見ながらそのとおりにやっていると書いてありましたが、 基本の編み方はそのとおりに編まないといけないし、 応用もきかさないといけないしで、 編物って たかが小物、されど小物　なんですよねぇ。 あと、どうしてもトップ、サイド、ブリムをくっつけるときに 絞りながらとじつけていってもニットは結構きれいにくっつく ものですよ。 そうそう、くっつける前に、アイロンのスチームをあてて 形を整えてからすると断然仕上りがＵＰしますよ。 ガンバレ～！！
可能です。 石を丸く加工したり磨いたりすることは難しくありません。 手っ取り早くいうと紙やすりや砥石などで磨いていけば出来ます。 ただし、素人が道具無しで正しく円形にするのは少し難しいですが、 不可能では有りません。 また、石の穴あけに関しては難しいと思います。 一応参考ページを挙げておきます。 ここでは「ミニルーター」という機械を用いて穴を開けております。 (なおこの機械は本来は研磨用の機械との事です) 石の穴あけを注文するとひとつ数百円するようです。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/kyuuryuuann/isigarasuanaak …
鍵針り編みはできますか？ もし出来なくても簡単なので、 「鍵針り モチーフ」で検索すると、花などの編み方がいろいろありますよ。 本もありますので、図書館などで探してみるのもオススメです。
私は輪針は一本ずつ「クロバーくるっとホルダー」というのでコードと針部分をひとまとめにしてから、目の細かいナイロンメッシュのファスナー付きポーチに放り込んでいます。 以前は輪ゴムで束ねてべたべたになったりして困りましたが、専用のホルダーはその心配もありません。 くるっとホルダーはらせん状の樹脂で、輪針でも２本針、４本針のセットでもうまくまとめられます。
