本音で話していますので、ストレートな発言でごめんなさい！ 大恋愛をしていたならもっと辛くなります。 ないがしろ状態なら、まだ、切り替えは可能です。 新しい彼氏を作りましょう！ お友達と一緒にコンパとか、気を前に向ければ、忘れることが、出来ますよ！ 良い彼氏とは言えないので、無駄な時間を使う前に、新たな行動を取りましょう！ また、貴女の笑顔が戻れるように、陰ながら応援しております！
ＳＥといっても、実際の仕事の内容は千差万別です。 たとえば、「なれる！ＳＥ」って電撃文庫で人気の小説があります。 作者の方は、ＳＥの経験を生かして小説を書かれました。 主人公の周りには、とても若くて可愛い、でも、もの凄く仕事ができる女性たちが登場します。 （実際に、若くて凄くできる女性ＳＥさんが某社にいました・・・） でも、同じく「ＳＥです！」という人であっても、その小説に書かれたような仕事を一切やったことが無いＳＥさんは多いと思います。 私は業務系のシステム開発のプログラマで、何人ものＳＥさんと会ってきましたが、そこに描かれたような仕事は、どなたもされていませんでした。 まあ、その小説の舞台が基盤系の業界の話ですから、当然といえば当然なんですが。 だから、そのＳＥさんがどんな分野の仕事をされているのか分からないと、なんとも言えません。 なので、私が働いている業務系に限っての話をします。 ソフト開発の最初の頃、以下のような仕事があります。 １．データを蓄積するデータベースの論理設計をする。 ２．その論理設計に基づいて、物理設計を行う。 ３．物理設計に基づいて、実際にデータベースを作成するスクリプトを作る。 ４．そのデータベースを扱うプログラム言語で、データベースへのアクセス定義部をコーディングする。 通常、ここまでの仕事だけで、それなりのボリュームがあって、なかなか大変なのです。 でも、ＡＩとまでは言えませんが、マイクロソフトのEntityFrameworkというフレームワークのソフトを使えば、２～４までの仕事がほぼ不要になります。 もし、いろんな業界で使われてきたシステムのデータベース設計事例をＡＩに覚え込ませれば、１の部分の仕事がＡＩの仕事になる可能性があります。 私は、初めてこのフレームワークを使ったとき、「データベースの設計専門のＳＥさんがいたら仕事が無くなるかも？」と感じましたね。 同じく、マイクロソフトの最新Ｗｅｂ開発ソフトである「ASP.NET Core 1.0」の勉強をしていますが、これを使うと、ほんの数分で、ユーザ管理機能を持つＷｅｂサイトの「ひな形」が完成してしまいます。 もちろんこのソフトは、これまでとは違った、新しい設計思想で作られているため、使いこなすには、いろいろと勉強が必要となります。 とはいえ、これも現在のＷｅｂサイトの設計事例をＡＩに覚えさせることができたら、「ひな型」ではなく、そのまま使える「ベータ版」のＷｅｂサイトが完成するかもしれません。 そうなれば、Ｗｅｂサイト構築の仕事をされているＳＥやプログラマさんがたち失業するかもしれません。 たぶん、質問者さんがお会いになったＳＥさんたちは、私と似たような体験をされているのでしょう。
＞ロジックがうまくつくれずに、駄目でした。 ということですので、それを克服するために何かやってきましたか。 何もやっていないのでしたら夢見てないで現実を見ましょう。 新しい言語を覚えてもロジック（アルゴリズム）を作れないのは致命的です。 ・・・ 実際にプログラムを組んでいる人とペアになって作成したプログラムのドキュメント（マニュアル）作りをすることを勧めます。 多少のプログラミングの知識があり、文系ならマニュアル作りをしても良いと思います。 （ほんとに優秀な理数系の人がプログラミングしていたらマニュアルも軽く作ってしまいますけどね） 英語が得意なら専門書を翻訳してみよう。
システムエンジニア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B9 … プログラマ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD …
どっちからどっちにコピーするんですか？ 後、具体的な内容も入れてサンプル提示してもらえますか？
客先と事前に合意しておくのが基本と考えます。 場合によっては勤務時間（始業と終業）や休日を全て顧客に合わせるケースなんかもあると思います。
「フロントエンドエンジニア」というだけでは、会社の規模や方針によって 業務内容も作業の分担範囲も異なるので特定はできません。 今勤めておられるのが「フロントエンドエンジニア」関連の会社であるなら 身近にいる先輩や上司が、ある程度の目安になるでしょう。 但し、人の成長度合いは個人差が大きいので、他人が一年で到達出来た事が 自分に出来なかったり、他人が出来なかった分野の方で成長したりする事も 有ります。 最初の一年目は、どこまで到達できるかと遠くを見るのではなく、目の前に ある日々の仕事をこなす事に力を傾けて下さい。 そうして、出来る事を増やしていく内に、何が出来て何が出来ないかの判断 も出来る様になり、次第に遠くを見る範囲も広がって行きます。 自分が、どの程度成長しているかを測るには、作業毎に目標時間を設定して それを達成できたか否かを記録する癖をつけておく事。 常に時間を意識して仕事をする事で、同様な仕事がきた時どれくらいの時間 で作業が完了するかを把握するのが容易になります。
以下で動きます。 Sub WK() Dim Cnt1 As Long Dim Cnt2 As Long Dim END1 As Long Dim 印刷済 As Long Dim Sh1 As Worksheet Dim Sh2 As Worksheet Set Sh1 = Worksheets("名簿シート") Set Sh2 = Worksheets("明細シート") END1 = Sh1.Range("A65536").End(xlUp).Row '全体行数取得 For Cnt1 = 1 To END1 '人数分実行 Cnt2 = Cnt1 - (Cnt1 \ 3) * 3 '3で割った余り If Cnt2 = 0 Then Cnt2 = 3 If Cnt2 = 1 Then '余りが1なら明細シートをクリア Sh2.Range("B1:B3").Clear Sh2.Range("B18:B20").Clear Sh2.Range("B35:B37").Clear Sh2.Range("C1").Clear Sh2.Range("C18").Clear Sh2.Range("C35").Clear Sh2.Range("D7:D8").Clear Sh2.Range("D10").Clear Sh2.Range("D13").Clear Sh2.Range("D24:D25").Clear Sh2.Range("D27").Clear Sh2.Range("D30").Clear Sh2.Range("D41:D42").Clear Sh2.Range("D44").Clear Sh2.Range("D47").Clear 印刷済 = 0 End If Sh2.Range("B" & (Cnt2 - 1) * 17 + 1).Value = Sh1.Range("A" & Cnt1).Value '所属NO Sh2.Range("C" & (Cnt2 - 1) * 17 + 1).Value = Sh1.Range("B" & Cnt1).Value '所属 Sh2.Range("B" & (Cnt2 - 1) * 17 + 2).Value = Sh1.Range("D" & Cnt1).Value '氏名 Sh2.Range("B" & (Cnt2 - 1) * 17 + 3).Value = Sh1.Range("C" & Cnt1).Value '社員NO Sh2.Range("D" & (Cnt2 - 1) * 17 + 7).Value = Sh1.Range("E" & Cnt1).Value '過去手当 Sh2.Range("D" & (Cnt2 - 1) * 17 + 8).Value = Sh1.Range("F" & Cnt1).Value '6月手当 Sh2.Range("D" & (Cnt2 - 1) * 17 + 10).Value = Sh1.Range("G" & Cnt1).Value '7月手当 Sh2.Range("D" & (Cnt2 - 1) * 17 + 13).Value = Sh1.Range("H" & Cnt1).Value '合計 If Cnt2 = 3 Then Sh2.PrintOut '明細シートを印刷 印刷済 = 1 End If Next Cnt1 If 印刷済 = 0 Then Sh2.PrintOut '明細シートを印刷 End If E4: Application.StatusBar = False End Sub
redmineなどのプロジェクト管理ツールを導入する >しかし実際にはそこまでがっつり見直しをしてるわけではなく、 >何か問題が発生した時のみ問題点や改善策を検討している形です。 それだと意味がない定期的にKPTを開くべき。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞官公庁やお役所との付き合いはないですが、一応親会社がありまして、 当方はその親会社の社長がオーナーとなっている会社になります。 ああ、まあ似たような「毎年必ず決まった仕事が来る」という会社ですね。そして、毎年売り上げが決まっているので、「売上を拡大するために、新しい業務を開拓する」という「ダメもとのお茶飲みプロジェクト」を道楽のように始める・・・。 ＞ちなみに親会社は中堅の鞄製メーカーで戦前から続いている老舗みたいです。 ＞ ＞当方の会社はネット広告で15年以上は続いているので、 ＞そこそこ頑張ってる方かと思うのですが、将来性は低いでしょうか？ 「黒船」が書ない限り大丈夫かも。でも、今の世の中、いつ「黒船」や「明治維新」が来ないとも限りません。 普通の会社では、それが毎日なのですけどね。
・ノートの取り方 ノートを取る目的が何かによって、ノートの取り方は違ってきます。 スポーツ選手がいちいちメモを見ながらプレイしない様に、メモ無し でもできる様に覚えておかなければいけない事もあります。 例えば、用語を覚えるのが目的なら、判らなかった単語をメモして、 理解したら消していくといった使い方でも十分です。 そういった目的であれば、他人から見てただの「メモ」でも読み辛く ても問題はありません。 逆に、作業手順等を実作業の際に見ながら作業する場合には、他者に 作業指示を出す時の事も考慮し、解り易く且つ、探し易くする必要も 出てきます。 問題はノートに書いた事で満足して終わってしまう事。 ・目標の立て方 目標にも、長期の目標と中期・短期の目標があります。 例えばマラソンで、将来的にはオリンピックや国際大会で優勝や入賞 するのが目的であっても、短期的には完走を目指す、さらには目前の 目標を決めてそこまで走るといった様に。 始めて一ヶ月で右も左も判らない状態で、5年10年後の目標が立てられ ないなら、まずは目の前の仕事(作業)がちゃんとできる様になる事、 又は2～3年後先までは続けてみる。 その後も同様に、2～3年後先まで続けてみる... そうやって経験を積み重ねて、自分にできる・できそうな事、できなさ そうな事を把握してから、目標の方向性を決めるのが一つ。 又は身近に目標となる人を設定して、その人を見習うというのが一つ。 どちらにしても、数十年の経験を持つベテランも、結局は目の前の仕事 を一つ一つ積み重ねて、できる事を増やしてきたからこそ、今が有るの です。
年収ガイドで見たら勤続1～4年目は400万までいってないようですね。 まあ、こういうデータが無くても十分高いと思います。
もう数十年も前になりますが、銀行のシステムを担当するSEでした。20代の時に会社からいきなり海外の銀行の担当を命じられ4年ほど海外駐在しました。現地語は異なりましたが仕事の会話とマニュアルは全て英語でした。 今時は小学生の頃から英会話スクールに通っている子も多いですから、システムエンジニアに関わらず常識的なレベルで英語力は必要です。管理職になるにはTOEIC数百点以上と足切りする企業もあるようですしね。
学科が電気電子でも実際の就職先は営業や事務が多いと思うのですが。 学校に卒業生の就職先の資料はありませんか？ 電気関係で工場に就職すると他人が休んでいるときに働くことになります。 生産ラインが止まっているときに工事しますから、どうしてもゴールデンウィーク、お盆、日曜日の出勤が増えます。 またトラブルがあれば呼び出されるので、泊りがけの旅行へ行ける機会は少なくなります。 そのぶん年収が良いですが、迷惑料が含まれていると考えてください。 職業柄どうしようもないので製造業に応募するなら覚悟しておきましょう。 ソフトウェア開発の仕事に就けるかは腕次第。 大手以外は学歴不問。 稀に高卒もいますよ。
まずは「基本情報処理技術者試験」ですね。 テキストも問題集も、たくさん出ています。テキストを丁寧に勉強することろから始めましょう。 ITだって、営業支援や経営支援など、文系の活躍できる分野はたくさんあります。（そういう文系としてのビジネススキルを持っていればの話ですが） ↓　一例です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%82%BF%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/PDF%E3%83%BB%E3%82%B9%E … https://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B3%E6%88%9028%E5 … https://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B3%E6%88%9028%E5 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%8 …
システムイメージの作成：現在の状態（OSのインストールからWindows　Update更新をし、セキュリティソフトを導入後定義ファイルを最新にアップデート、各種のアプリケーション（プログラム/ソフト）をインストールした状態）をそのまま丸ごとイメージでバックアップし、トラブルなどのときに内蔵HDを交換またはフォーマットした状態から、現在の状態に復元すること。 バックアップ：単にデータファイル（画像ファイルはコピーのみ。ブラウザの「お気に入り」やメーラーのメール、アドレス帳など）を「ファイル」「エクスポート」で外部メディアにコピー、保存しPCを変えたときなどにそのデータを外部メディアから「ファイル」「インポート」（画像はコピーのみ）でコピーすること。（「設定」等をバックアップすることもあります）
年齢的にはもう20年選手ですよね。 1000万円超えていても全然不思議ではないのですが、 特に肩書も無さそうのですので、10年目と同じくらいかなーと。 要は新卒で入って33歳くらいのSE。 地域によってもかなり違うとは思いますが、 500万円〜600万円あたりが平均じゃないかと思われます。 SEって今は比較的高給取りの職種ですしね。
SEにP検なんて糞の役にも立たない。 >SEに必要な検定などもあれば知りたいです 検定以前に自分で最低限調べる能力が必須
№３で回答したものです。 この手帳はバーティカルタイプですね。 バーティカルタイプは、自分の業務全体をスケジューリングするタイプの方には便利です。 私が知っている人だと営業の人や、企画の人が愛用しています。 営業の人だと、最新のお得意様との約束時間を入れて、社内会議の時間を入れて、空いた時間に、自分の予定を入れているそうです。 わざわざアポを取って行くケースは、その人の場合は少ないので、アポの時間の前後に、アポ無しで行く訪問を入れて、社内会議や訪問までに書類をまとめる時間とか、メールを見る、あるいは見たといった情報を入れているそうです。 企画の人の場合、大きな会議がいくつかある以外は、基本、自分のペースで進むので、何を、どこまで進めるか、自分でポイントごとの〆を作って、作業予定を入れるのだそうです。 バーティカルタイプでは、変更歴の管理は難しいと思います。 というよりも、そういう目的で手帳を使うユーザ向けではなく、１日１日を、どうスケジューリングするか、という手帳ですから。 だから、時間軸が書いてあるわけです。 バーティカルの真価は、「予定」を管理するところではなく、「予定」を入れた後の空き時間を自覚し、空き時間をいかに上手く使うか、にあります。 最新情報だけを管理で大丈夫なら、先の回答者様のお答にある「ふせん利用」「消せる筆記具」でなら、バーティカルでも大丈夫でしょうけれどね。 色々な形、色々な使い方を試して、ご自身の今の目的にあった手帳の形と使い方を見つけられれば良いのではないでしょうか。
それほどあせらなくてもよいと 思います。A^^;) こう言うのも失礼かもしれませんが、 プログラミング能力を期待して いるようには思えません。 それを期待するなら、プログラマーを 雇えばよい話です。 職場のニーズが本当にズレてきていて、 サポートデスクの仕事とのギャップが 大きくなるのなら、派遣元にでも相談 すればよい話です。 プログラミング言語の入門書を渡すと いうのが、確かに浅はかといった感じ ですね。 どちらかといえば、サポートする ソフト製品などがどんなものなのか 理解を深める所から入るべきだと 思います。 周囲の人たちはたぶん長い時間それに 携わっているので、どんなものかを ある程度知っているわけです。 そうするとその前提ありきでどんな 仕組みで動いてるかが、入り口に なってしまっているんだと思います。 せっかくの良い職場環境なんですから、 少し悩みを周囲に相談されてはどう ですかね？ そうしたソフトウェア会社の担当部署 にありがちな話ですが、それだけでは ない様々な役割が必要であることが、 分かっている人がいると思います。 例えば、サポートデスクの対応で、 正確に業務内容やソフトの操作方法が 把握できているならば、顧客の言っている ことにどんな誤解があるのか？ 逆にどんな不具合があるのかを 正確に把握できるようになります。 そうすることで開発(カスタマイズ？) に専念している人がそこに割く時間を 減らせるわけです。 実際にものを作る能力(プラグラマ)も 必要かもしれませんが、それ以前に どんなことが実現できる、できないを 明確にすることが重要だし必要なのです。 それは実際の動きであったり、 実現できる内容です。 それが把握できるだけで、開発部門でも かなりの戦力になってしまうと思います。 ということで… C#のプログラミングの技術は確かに それなりに使える技術でしょうが、 奥行きが深く、幅も広いので難易度と いったら、『難』でしょう。 しかしどんな言語を習得するにも それなりの実践経験をしないと 理解が深まりません。 本を読めば習得できるというものでも ないと思います。 C#を学習以前に実際にサポートデスク でサポートする製品自体を知りたいと 相談してみてはどうでしょう？ 職場の雰囲気がよいなら、やんわりと したアプローチを心がけて欲しいと 思います。 因みに私もその業界は長いです。A^^;) 職場も千差万別です。 あまり思いつめずに気楽にいきましょう！ がんばってください。
今は別業種に転職して毎日が定時退社ですが、以前は会社を定時退社することはあっても月数回程度でしたね。 勉強は休日にやることもありますが、仕事中もその一環として勉強します。 趣味はみんな余暇を計画的に使いますから出来ないなんてことはありません。仕事のピーク時にはどうしてもプライベートは犠牲になりますが。 世間にはＳＥプログラマーより厳しいところも一杯ありますが、ＳＥプログラマーは他より仕事の成果が明白でより達成感を得やすいので頑張り過ぎる傾向にあるように思います。
人工知能などというものは存在しません。 なぜなら、人間の知能の詳細なしくみが解明されていないからです。 知能というものに対する明確な定義があいまいな以上は、人工知能は存在しようがない。 人工知能という言葉はマスメディアの一般大衆に対する浅ましい「こけおどし」です。 例えば、将棋ソフトや囲碁ソフトは、人間に勝利することがありますが、 これは、人が書いたプログラムが、名人に勝利しているのであって、人工知能ではありません。 プログラマーの将棋に対する考え方が名人に勝利しているのです。 直接対決すれば、時間も記憶も限定されますが、 プログラムを通して対決すれば、時間は無制限、定石その他過去の対戦記録も無尽蔵に瞬時に参照できるわけですから、 いずれ勝利するのは当たり前のことなのですな。 繰り返しますが、人工知能は存在しません。
委託する範囲がそれぞれ違いますから基本的には個別見積もりであり、相場なんてありません。もちろん業者が標準的なメニューを作成して標準価格を設定することはありますが、それも顧客の要望によってカストマイズするでしょうから価格も変わってきます。 例えば、委託したい業務の中に「サーバーが落ちた際の修復」がありますが、これが1時間以内に修復することを条件とするのと、都合のいい時に修復するのとでは大きな違いがありますからね。 強いて相場と言えば、その業務にどの程度の人工を必要とするかで、例えば１人月は首都圏では100万円（地方では70万円）とかでしょうか。
#3ですけど、私の回答は「アメリカの大学に行き、そこで就職する、....」に対するものです。念のため。
いま手掛けている仕事が会社や社会にどのようにつながってるかを意識する、ってのはどうでしょう。 トヨタでは「後工程はお客様」と教育しています。 ＞トヨタ式では「前工程は神様、後工程はお客様」と言います。これは、前工程の部品などを供給してくれる協力会社は、自分たちのモノづくりにはなくてはならない「神様」であり、自分たちの仕事を引き受けてくれる後工程の人たちは全員「お客様」だと思って接しようという意味です。 直接モノを作るのではなくても書類でも何でも、いい加減にやれば後に控えた人たちが大変な思いをすることになります。 自分がそういう経験したことはありませんか？ 私は、そういうのでいろいろと苦労しそれなりに鍛えられたとは思いますが、体育会系のシゴキじゃないんだからそういうのはどんどんなくしていき、苦労の労力をより建設的な方向に向けたいです。 自分が受けた苦労は自分の代で断ち切る。 私はこう考え、直接会うこともない後輩のことも視野に入れて仕事に打ち込んでいます。
２番目の回答はしっかり的を得ていると思いますが、１番目の回答は必ずしもシステムインテグレータである必要はなく、どちらかというと他の業種のほうが的を得ているように思いますね。
お気持ち、お察しします。 お話伺うに、常駐先もあなたの会社も、今まで製品の「品質」について深く考えた機会がないのでは？と。 例えば、ベテランさんが安定した仕事してた分、「品質」など考える余地もなかったのでは？と。 あなたの会社の上司はさておき、少なくともエンドユーザーの担当者にはレビューしてもらうべきです。 どういった理由で断られたかは不明ですが、 「製品の品質が担保できない⇒システム全体の品質が保証できない⇒結果、あなた（エンドユーザー担当者）の責任になる⇒場合によっては・・・」 という、当事者では気づいてて当然の事柄を、改めて明確に相手に伝えるべきです。 一人でエンドユーザーさんと対してると、プレッシャーetc.ですごく大変なのは存じ上げてます。 ただ、その分自分のがんばりやアイデアをダイレクトに受け入れてもらえるんで、工夫次第ではめっちゃ「やりがいのある職場」に大化けすることだってあります。 どうぞ悲観的にならず、周りの人も巻き込みながら、プロジェクト全体で「ええ物作ろう！」という雰囲気に持って行ってください。
具体的に目指すところは何でしょう？ > 自分で考えたサービスを作れるようになりたいと思いPHP,MySQLを今勉強しているのですが > イメージとしては > 会社で技術を習得　→　その技術を用いてプライベートでサービス開発 > といった感じです。 これだけでは何とも心もとなく。。。(^^; Webサービスに特化した事業を先々やりたいということは分かりますが、具体的なサービス内容を考えられているということでしょうか？　そして、「そのサイト全体の構築を自分で全て出来るようになりたい」ということでしょうか？ 当然有料サービスですよね？ でしたら品質の確保は必須。 そこをきちんと考えられた上でご自身で開発しいたいと。 現状、お仕事でコンテンツの開発をされているのでしたら十分ご存じとは思いますが、製品開発の設計・製造・試験の各段階で最も時間をとるのは異常時の対処です。 利用者に提供する機能そのものは作り込みの中の一部に過ぎず、場合によっては異常時の対処の方が処理量的に多くなることもあります。 ましてや開発言語の仕様云々や、二次記憶装置へのデータ格納と取り出し、その構造設定は開発のほんの一部の事です。 そこを32歳かつWebアプリケーションの開発は未経験の方が今から仕事を通して（とまり設計・製造を担当して）学ばれたいと。。。 ハローワークや求人サイトに登録して探すしかないのだとは思いますが。 それと事業となると勉強期間も問題でしょう。2年も3年も掛けて設計・製造を学んでいたらお考えになっているサービスを他の誰かがはじめ、そちらがスタンダードになってしまうかもしれない。 それより何よりお金の得方、誰からどのように入金してもらえるのかですね。事業をお考えなのでしたら、そこは問題ないのかもしれませんが。 本当にWebサービス事業をお考えなのでしたら事業計画書を作り銀行などから融資を得てシステム開発は業者に発注した方が確実です。 融資を受けずにまずは細々と、、、ということでしたら今すぐ自宅PCにhttpdを立ち上げ、帰宅後や休日を使って考えられているコンテンツを教科書片手に実装してみることです。その際、利用者への提供は業者のレンタルサーバー環境をお考えなのでしたら、そこで使用できる言語やデータベースエンジンを実際に使って開発することです。 まずは何処かの会社に入って勉強し、開発スキルを身に付けたら独立してでは恐らく機会を逸します。スピード感が重要だと思いますがいかがでしょう？
「ギャップ」ですかね？ うつ病に限らず、後天的な精神疾患は脳機能障害で、一般的では無い脳内活動が行われてしまう状態です。 感情の起伏が激しいとか、一般的な感情表現ではないとすれば、人とは違う脳内分泌が行われているとか、奇行奇弁などは、変な脳内伝達だったりするワケです。 ＳＥなどは、普段はＰＣに向うことが多いものの、仕事ですから、突如、同僚や顧客とのコミュニケーションを求められる機会もあり、急きょ、頭のスイッチに切替えなどを要求されることもあると思いますが・・。 脳内分泌で言うと、水道の蛇口を全開から全閉にすると同時に、「止めてたお湯を全開で出せ！」みたいなことを要求される様な状態です。 また、脳内伝達で言えば、ある回路を緊急停止すると同時に、「別の回路に接続！」です。 機械や電気装置でも、そう言う使い方をすれば壊れやすいですが、生体でも基本的には同じで、肉体的に言えば、寝起きでいきなり「１００ｍを全力で走れ！」なんて言われたら、キツいでしょ？ 脳は人体の中でも、最も重要かつデリケートなメカで、それなりに頑丈には出来てますが、酷使し過ぎると、故障しても不思議じゃありません。 無論、脳が頑丈かつ優秀で、多少は酷使しても平気な人もいますので、ＳＥでもシステムの構築や開発に長けている上、対人コミュニケーションもバッチリこなす様な人はいますが、総じては、対人コミュニケーションは余り得意ではない人の方がメインと思います。 ビジネスにおいては、たとえＳＥでも、社交性や協調性なども含め、コミュニケーション能力は重要で、いくら優れたシステムを開発や構築しても、上手くプレゼンテーションが出来ねば、顧客どころか社内ＰＲもできず、社会で評価されないケースも多かったりするでしょう。 コミュニケーションなどによる環境変化が、気分転換になる様なタイプなら問題ないものの、ストレスになってしまうと、変化が負担となり、機能障害を引き起こす・・と言うメカニズムじゃないでしょうか？
まず、気になったのが、「金銭的な問題」の記載。 要は、「時給がよければ夜勤でもかまわない」ってこと？ 「純粋に」、「夜勤は嫌」ならまだわかるが、「給料」云々は、違う。 記載の通りであれば、「いけない」
まず「サブネットマスク」とは何かを勉強すべきでしょう。 個々のサブネットマスクの設定はどうすればよいかは、少し勉強すればわかることです。
無料でバーコードフォントがありますので こちらを使ってみては https://www.technical.jp/barcode/font/ A列に会員番号があるとして B列に =A1 フォントをバーコードに設定して 下へコピーしてみればわかります。 ＞お店の会員カードにバーコードを発行し と ＞バーコード作成管理くんというソフトでＪＡＮコードを登録しています。 の部分がよくわからないですが。
ワイヤーストリッパー付きマルチツールだとレザーマンのSQUIRT ES4とか。他のモデルでもワイヤーストリッパー付きとなっているものがありますが、単にV字の刃で普通の刃より滑りにくい程度のもののようです。 http://www.leatherman-japan.com/prod.php?prod_id … 六角レンチの多用を重視するなら自転車用の携帯ツールがいいかもしれません。 http://topeak.jp/tool/top.html
サーバにアップしたurlが解らない為、全貌が不明だが気づいた点のみ。 cssがindex.htmlと同じ場所に内のかも知れない。 <!DOCTYPE html> <html><head> <!-- IEの初期設定（ここではedgeで設定) --> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" conatent="IE=edge"> <meta charset="utf-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, minimum-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no"> <!-- Stylesheets --> <link rel="shortcut icon" href="../img_common/favicon.ico" type="img/x-icon"> ●修正　href="../img_common/　⇒　href="img_common/ <script type="text/javascript" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.1 … <script type="text/javascript" src="../other/slidebars.js"></script> ●修正　src="../other/slidebars.js"　⇒　src="other/slidebars.js" <script type="text/javascript" src="../other/respond.src.js"></script> ●修正　src="../other/respond.src.js"　⇒　src="other/respond.src.js" ●以下同様、../フォルダ/　の../は不要 <!---ドロップダウンメニュー---> <script type="text/javascript"> <!-- $(function(){ $('#menu li').hover(function(){ $("ul:not(:animated)", this).slideDown(); }, function(){ $("ul.child",this).slideUp(); }); });--> </script> <!---リストを横並びにするメニュー---> <script type="text/javascript" src="../other/jquery-1.10.2.min.js"></script> <script type="text/javascript" src="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11 … <script type="text/javascript" src="../other/jquery-match-height-master/jquery.matchHeight.js"></script> <script type = "text/javascript"> $(document).ready(function() { $("ul li").wrapInner("<div class='inner'></div>"); $("ul li >.inner").matchHeight(); }); </script> <style type="text/css"> <!--　⇒　/* #footer a{ color:#FFFFFF; text-decoration:none; } #footer a:hover{ color:#ffff00; text-decoration:underline; } -->　⇒　*/ </style> <!-- Shims --> <!--[if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/html5shiv/3.7.0/html … <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/respond.js/1.3.0/res … <![endif]--> <!--[if lt IE 9]> <script src="http://css3-mediaqueries-js.googlecode.com/svn/t … <![endif]--> <!-- Analytics --> <script type="text/javascript" src="../other/analyticstracking.js"></script> <!-- Favicons --> <link rel="shortcut icon" href="img_common/favicon.ico" type="img/x-icon"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="drawer.min.css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="common.css"> </head> <body class="drawer drawer--right"> <!--ドロワーメニュー--> <button type="button" class="drawer-toggle drawer-hamburger"> <span class="sr-only">toggle navigation</span> <span class="drawer-hamburger-icon"></span> </button> <div id="header"> </div><!--header--> <div id="main"> <h2 style="font-size:180%;"></h2> 

<ul class="cols-2"> <li><img src="img/.png" width="100%" height="auto" alt=""/></li> ●img/.png　⇒　img/画像ファイル名.png ●以下同様 <li class="none"></li></ul>
では、まずは「趣味」でゲームやアニメを作ってみては? 幸いなことに、ゲームにもアニメにも、無料で使えてそれなりに「いい作品」が作れるツールが複数あります。 どんどん自分で進められるようなら、転職を真剣に考えてもよいでしょう。 ゲームやアニメでもやはりコピペしかできないなら、転職したところで現状と違いはありません。 (ある意味では悪化します。)
ここのプログラミングのカテゴリの質問を覗いてることをすすめる。 アルゴリズムを理解できないことによって自分でロジックを考えることができない人 リファレンスに書かれていることすら読まないで質問している人 こういう人たちはプログラマに向きません。
こちらを使用してみてはどうでしょうか？ http://www.uwsc.info/ だいたいの事が自動化できると思います。
1.原則できない。 ２．原則できない。 何らかのハード・ロジック回路が必要。 リレーの回路（リレーシーケンス）を組む、しかし　それをするくらいならPLC（シーケンサ）を付けて組む方が多様性が無限。 おそらく内蔵のPID制御では温度くらいの１次元の簡単な制御だと思う。圧力、温度、流量などを一定と言うのはここの話ではデーター不足。 インバーター制御は、籠型モーターの周波数を無段階制御するのがメインです。アナログ入出力には制約が多いですからシーケンサ（PLC）をはさむのがふつうかと・・・。 PLCなら、オプションI/Oの追加で何でも可能です。
＃６です。 ＞小さなベンチャーですので「あなたの会社の保証自体に信頼が無い」と言われてしまうと「まぁそうですよね」としか言えません。 ●いいえ、大企業相手であっても同じです。 公的な身分証以外（社員証のようなもの）は身分証明の書類ではないのです。 身分証明とはそういうことですよ。 セキュリティ対策の一環として理解してください。 ＞ですが仕事上の関係しかない人間に詳細な住所を知られたくありませんので、本人確認書類の提示はお断りしようと思います。 ●免許証の住所欄を隠してそれで了解してもらうように交渉してみたら？ あくまでも相手はあなたが本物であることを確認したいだけなのですから。
>先ほど文字列にしてみましたが、参照先ではやはり1.2となります。 それは多分表示形式を変えただけででしょうか？ 元データを一度ダブルクリックしてから再度Enterを押すと参照先も変わるはずです。 また、元々1.2を120％と表示させていただけなら、再確定してもそのデータは1.2です。 表示形式を文字列に変えてから、「120％」と入力してください。 データ型は表示形式を変えただけでは変化しません。一度編集状態にして再確定することでデータ型が変わります。
微分方程式を (数値的に) 解くときに使うねぇ. CG なんかでも使うし.
どれとどれで二重なのでしょうか。 私にはアイコン名に影があるだけのように思えます。 http://www.724685.com/weekly/qa140820.htm システムエンジニアリングとは無関係です。
転職サイトや求人サイト。 実際に転職するわけではなく、トレンドをつかんだり、実際に人の足りていない分野やプロジェクトがわかったりします。 具体的な募集内容からプロジェクトを推測できることもあり、「この工程の人をまだ探しているということは、あのプロジェクトはスケジュールが遅れているんだな」とかわかったりすることもあります。
日経コンピュータ 業界内のベストセラーです。
Cドライブの容量を増やしたい場合、無料で使えるパーティション管理ソフトEaseUS Partition Master Freeを試してください。このフリーソフトはパーティションサイズの変更を容易に実現できます。 無料ダウンロードはこちらへ：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
該当パッケージ製品のメーカーサイトはチェック済みでしょうか？ 例えばSAPなら以下です。 https://www.sap.com/japan/training-education/cer … 参考まで。
おじさんです。 私も、もう引退しましたが、IT企業に40年弱いました。 「IT系の派遣会社に就職しました」 →まだ研修が終わったばかりで、顧客のところで実務を始めたのですから、そう簡単にはいかないでしょうね。 IT業界、特に派遣会社というのはベテランが新人の教育をしながら顧客の仕事をしていくというものなのです。 先輩も顧客も、新人のあなたがプログラムでも環境設定でも簡単に出来るとは思っていませんから大丈夫ですよ。 最初はだれでもそうなのです。 そして、3ヶ月、半年、1年を経験して、徐々に仕事の内容が分ってくるのです。 失敗した内容を復習して理解する、その積み重ねで担当しているシステムが少しずつ分ってくるのですよ。 まあ、来年の今頃は、そして数年後のあなたは、その先輩のように新人の教育をしていることでしょう。 そして、悩める新人に「自分も最初はそうだったんだよ」と諭していると思います。 大丈夫です。
The Dnx Runtime package needs to be installed と書いてありますが、Dnx Runtimeはインストールされてますか?
No.2です。 ＞キャリアはエンジニア、マネージャーの２択があり、どちらの道も同等に上まで登れます。 ＞エンジニアはエンジニアマネージャーになることはあっても、プロジェクトマネージャーにはなりません。 それがエンジニアのキャリアパスとして本来あるべき形だと私も思っています。 しかし、日本ではエンジニア（専門職）というのはマネージャー（管理職）の下の立場、という扱いであることがほとんどです。 年功序列の考え方が未だ根強く、全員が平社員→中間管理職→管理職→役員という『ゼネラリスト』がキャリアパスの基本になっていますので、 大多数のIT企業では専門職のままキャリアを積む『スペシャリスト』のキャリアパスは存在しないのです。 ＞テクノロジーが好きで、プログラムが好きでIS業界に入る理由は何故なのでしょうか？ テクノロジーが本当に好き、プログラムが本当に好き、という人はSI業界にはあまりいないように感じます。 そういう方達はちゃんとした目標と高いスキルを持って、自社の製品やサービスを提供する会社に就職されることが多いと思います。 日本企業で言うならメーカー系（SONY、富士通など）や自社サービスを提供する企業（NTTドコモ、KDDI、Softbank、グリー、サイバーエージェントなど） あとは外資系企業の日本支社（Google、Microsoft、Oracleなど）でしょうね。 これらの企業であれば、エンジニアとしての立場は他のIT企業よりも高いでしょうし、 質問者さんの会社のようにエンジニア、マネージャーとしてのキャリアパスがそれぞれあるかもしれません。 こういった企業に技術者として入社する人々が本来の意味での『ITエンジニア』であり、 それ以外は『サラリーマンエンジニア』と呼ばれる人々だと私は思っています。 日本のエンジニア、特にSI業界で働くエンジニアはほとんどがサラリーマンエンジニアです。 サラリーマンエンジニアはそもそも物作りを愛してはいませんし、IT技術にもそれほど興味がありません。 何となく大学を卒業し、何となく「ITってカッコイイし、お給料が高いらしい」というイメージ先行でIT企業に就職する人が大半だと思います。 "Hello, world!"さえ書いたこともない学生を採用するのですから、入社後の教育は必須です。 以降は、その会社の中で与えられる仕事をそこそこのレベルでこなすだけ。 少なくとも私が今まで働いてきた職場にはそういうサラリーマンエンジニアが多かったです。 （もちろん素晴らしい尊敬できるエンジニアも中にはいらっしゃいましたが圧倒的に少数派でした） また、情報工学系の勉強をして熱意を持って入社してくる学生も最初はそれなりにおりますが、 日本のIT企業は他の職種と比較しても労働時間が長い傾向がありますので、 日々の仕事に忙殺され、いつしか諦めと共に目の前の仕事を淡々とこなすだけのサラリーマンエンジニアになりがちです。 サラリーマンエンジニアは勉強会にも行きませんし、休みの日に自宅でプログラミングをしたりもしません。 彼等はお金を得るための仕事と割り切って働いているように見えます。 なので、 ＞テクノロジーを軽視しているように思えて、自分の存在価値が見出せにくいのではないでしょうか？ という疑問を抱くこともあまり無いのだと思います。 また、そういう疑問を覚えた人はすぐに別の企業へ転職して行く傾向が強いので、 結果としてSI業界には（言葉は悪いですが）向上心の低い人間だけが残るようになります。 悪循環ですね。 ＞プログラムのノウハウをまったく解ろうとせずに製品を作ることは、無駄な仕事を増やす結果になりませんか。 なります。 システムについての知識が全く無い人間がマネージャーとして上に立つプロジェクトは最悪です。 中にはどうやっても実現不可能な機能を顧客から安請け合いして「どうにかしろ」と丸投げしてくるPMだっています。 いままで何度も 「○○でやってくれ」 「それはこのシステムでは□□の理由で実現出来ません。代替案として△△なら可能です」 「何故だ！？顧客にはもう出来ると言ってしまったんだ！何とかしろ！」 「出来ませんってば！」 みたいな無駄なやりとりをたくさんしてきました。 質問者さんがもし日本のIT業界に転職されるようでしたら、前述のようなそれなりにブランド力のある自社製品、自社サービスを開発しているIT系企業に転職されることを強くオススメします。
peralって何かとおもったら、perlのことですか。 > peralでファイルを扱うことはできなかったと記憶して むしろ、ファイルを使うのが本業で、その便利さ手軽さからWebでも使われた、という経緯があります。 昔の掲示板CGIなんて、データベースなど使わずに、投稿をファイルに保存→ファイルから条件に合うものを表示、というのが普通ですよ。 で、あなたが挙げたようなものは「e-ラーニング」と呼ばれるシステムが既に普及しています。 「e-ラーニング 体験版」 で検索すれば、いくつか実際に使ってみることができます。 システムには有料のものも無料のものもあります。
IT業界で10年ほど働いているシステムエンジニアです。 ＞コピーライターとシステムエンジニアの仕事内容をわかりやすく比較して頂けませんか？ 比較以前にその二つは全く異なる仕事です。 コピーライターについては詳しくありませんが、商品やサービスのキャッチコピーを作成する仕事なのでどちらかと言えば広告業界の仕事でしょう。 システムエンジニアは顧客の要求に応じてシステムを作成する仕事で、業界は多岐に渡ります。 一般企業から、官公庁、教育機関、医療、エンタメ系なんかもありますね。現代でコンピュータを利用していない業界などほとんどありませんので、ほぼ全ての業界が顧客になりえます。 （もちろん、IT企業によっては得手、不得手な業界がありますが） 顧客が欲しいと思うシステムをしっかりヒアリングし、作成するシステムの設計をして、実際に利用するコンピュータやソフトウェアの選定します。 そして、プログラム言語等を使って開発を行い、出来上がったシステムに対してテストを実施、バグがあれば修正。最終的に出来上がったシステムを顧客に納品します。 これが、システムエンジニアのおおまかな仕事の流れです。 ＞コピーライターとシステムエンジニアは一緒に働くことはありますか？ 先述の通り分野が異なるためゼロとは言いませんが、ほとんど無いと思います。
例えばホームページが作れないデザイナーにトップページだけイラストレーターでデザインしてもらう。 納品はそのデザインデータだけどクライアントがそのデザインをスライスしてホームページに画像として流用する。 またはデザイナーのデザインを見本にしてHTMLで別の人がコーディングする。 こんな流れだと思います。
フォトショップやファイヤーワークスなどのソフトでデザインだけ行えば良いということです。 ドリームウィーバーなどのソフトでのコーディング作業がいらないということです。 「コーディングを要します」は、ドリームウィーバーなどのソフトでウェブアップができるようにコーディング作業を行ってくださいということです。
IT業界（Web系）で10年ほど働いています。 仕事によってはシステムエンジニアとして客先に行くことも、プログラマとして行くこともあります。 テスターという名目で仕事に関わっている人を私は見たことがありませんが、 日々勉強し続けることの出来ない人は、そのうちに心折れてこの業界から離れていく場合が多いと感じます。 ＞プログラマーは辞めてそこからテスター専門を目指した場合は60歳まで仕事はあると考えますか？ 30歳超えてから未経験でIT業界に転職しようと考えた場合、周りの人間よりも必死に勉強し、技術に追いつく必要があるでしょう。 なので向上心も無く「ぼちぼちやろう」という人に60歳まで仕事があるとは思えません。 ＞また５年後ぐらいには年収４００は超えるぐらいにはなっていくんでしょうか 転職する会社の規模とあなたの実力次第です。 一部上場企業だと、新卒でも400超える場合もありますし、 ベンチャーのような小さいところだと10年働いても400行かないところもあります。 システムエンジニアとプログラマの平均年収が450前後なことを考えれば、未経験者が5年以内に400を超えようと思った場合、 それなりの規模の企業に転職する必要があると思います。 参考になれば幸いです。
10年程システムエンジニアをやっています。 ■やっていてよかったこと、得をしたと思うこと ・プログラミングが好きなので、毎日楽しい ・自分が作ったサービスやシステムを使っている人を見ると嬉しくなる ・口コミなんかで「○○は使いやすい」とか言ってもらえるとテンションが上がる ・女性が少ないので女性グループの対立が無い、人間関係がとても楽 ・女性が少ないので（容姿が人並み以上であれば）お姫様扱いしてもらえる（らしい） ■不満なこと、つらいこと ・残業、休日出勤が多い ・仕事のスケジュールが読めないため、長期休暇の予定が立てづらい （今の時期なら年末帰省用の飛行機チケットを数ヶ月前から予約したくても、年末に自分が何をしているか分からないことが多いので予約できない、等） ・職場によっては女だからということで飲み会でお酌を強要されたりする ・陰口で「女の癖に生意気だ」とか言われる ・結婚、出産を機にほとんどの女性が辞めるので、同期の女性がいなくなり寂しい ・お手本になる女性の先輩がいない場合、自分のキャリアパスを描きにくい（らしい） ・彼氏、夫がIT業界の人じゃない場合、仕事の忙しさを理解してもらいにくいので、交際が上手く行かなかったり、別れてしまう場合がある（らしい） らしい、と付けているものに関しては私自身の話ではなく同期の女性などから聞いたことです。 所属する会社や担当する業務によるとは思いますが、基本的には男女関係無く激務な職場が多いため、 男性より体力面で劣る女性にとっては決して良い業界とは思いません。 私の場合、夫もIT業界で子供がおりませんので独身時代と変わらず働けますが、 一般的な女性の場合、結婚で旦那様の転勤についていったり、出産で辞めざるを得なかったり、という事情がありますから男性よりはどうしても長く勤めにくいようです。 また、私はシステムエンジニアという仕事を天職だと思っているため、嫌なことがあっても「好きだから」で我慢できますが 正直好きじゃないと割に合わない仕事だろうなぁと思うことはよくあります。 質問者さんがシステムエンジニアの仕事を「楽しい！」と思ってくれて、ずっと続けてくれると嬉しいなと思います。
一口にコンサル・SEと言ってもお客様の業務分野（金融とか製造業とか）、作業内容（システム提案とかシステム設計・開発製造とかシステム構築とか）、作業形態（自社での設計・製造・試験とか客先常駐でのシステム運用・管理）は様々です。 まずは希望する職種について具体的にどんな業務分野を得意とし、どんな経験があるのか、ご自身のキャリアを整理されるとよいと思います。 その上で、具体的にどういう立場の会社で、どんな働きをしたいのかを具体化されるとよいでしょう。 それなりの年齢ですとキャリア（実戦経験）が無い分野を希望しても即戦力にならないので難しいでしょう。
私は千葉県住まいです。CHISAで検索すると千葉県情報処理産業協会のHPがあります。格安の研修を発見できます。同じように各都道県にもあると思います。
新しいシートを作らず同じシートにデータを落としたい、ということですので、 　With Sheets.Add を削除すればよいと思います。 これは新しいシートを追加するコマンドです。 削除すれば、シートは追加されません。
安心してよいだろう。 ”さすらいのオヤジ”さんは希少な少数派だ。その信念を生涯つらぬいて欲しい。 いくつかの選択肢がある場合、どれを選択するか不明な場合は確認をするのが通常の手順だ。 その手順を守らないと、 「別々に分けて欲しいのにひとつにまとめられた」「ひとつにまとめて欲しいのに別々に分けられた」 とクレームが付く。 店の対応として個別に分けない、または必ず個別にするという方針があればよいのだが、 それぞれ「需要があり」、その需要に対応する方針になっているのだろう。 （個人的にはそれぞれの需要に対応してくれるのは嬉しいぞ） 解決策としては、 「お店の方針が気に入らなければ次からそのお店を利用しなければよい」 と思うがどうだろう。 （自分はトマトジュースを売っていないコンビニは二度と利用しないと結構シビアに行動している。）
油圧ジャッキや油圧プレス機で似たようなもの探すとか。 http://www.kyowa-rope.co.jp/tgoods/jack/index.html http://kikaiya.shop-pro.jp/?pid=42481901 オイル漏れなどであれば、業者に修理依頼。 http://oilcylinder.jp/
お願いします,と書いていますが、質問が何かが書かれていませんよ。
ミラーリングではなくリンクです。 共通のＩＤやパスワードが設定されているのではないですか。 もしくは、時間外にアクセスできない様な設定ではないでしょうか。 今、気が付いた事です。
一口にPG、SEと言っても、幾つかの種類があり、担当する業務も異なっています。 また、企業によって位置付けが異なることもありますので、ここでは私の経験・知識の範囲で回答します。 1.PGとSEの違い まず、システムを構築する際の一般的な流れを説明します。 ①顧客の要望を聞き、どの様にシステム化するかを定義する。 ②定義した内容を、具体的にどの様に実現 するかを設計する。 （基本設計・概要設計・詳細設計などの段階があります） ③②の設計に基づき、プログラミングする。 ④③で完成したものが、設計通りに作成されているかをテストする。 （単体テスト・結合テスト・総合テストなどの段階があります） ⑤システムとして、顧客に納品する。 ⑥稼働後の不具合への対応や、実運用の支援を行う。 一般的に、③と④の実作業を担当するのがPGで、それ以外を担当するのがSEです。 2.どちらのほうが技術力が必要か 上記より、実作業を担当するPGの方が、実践的な技術力が要求されると思います。 3.どちらのほうがコミュ力が必要か 同様に、上記より、顧客との折衝やPGへの指示、管理などを担当するSEの方が、より、コミュニケーション能力を要求されると思います。 4.PGとSEそれぞれの将来性 一般的に、PGを経験後にSEになります。 勿論、PGのまま進んで行く人もいますし、一概には言えない部分はあります。 5.どちらのほうが仕事量が多いか これは、プロジェクトの内容や時期によります。 総体的にはSEの方が業務量は多いと思います。 6.残業が多くて大変と聞くが、実際はどうなのか 最近は、社会的な流れがあるため、残業時間はかなり減っています。 ただ、業務量が減る訳ではないので、かえって苦しいとも言えます。 勿論、徹夜、休日出勤もあります。 7.女性が少ないと聞くが、実際はどうなのか 少ないのは事実です。 勿論、女性SEもいますが、圧倒的に男性が多いのが実情です。 8.PGとSEそれぞれに向く性格は あくまで私の印象ですが、PGはコツコツタイプで、SEは社交的なタイプが向いているでしょうか。 9.やりがい、嬉しかったこと、楽しかったことは ありきたりですが、お客様に喜んで頂けることでしょうか。 大企業相手だと、なかなか感じられる機会は少ないですが、喜んで頂き、褒めて頂けることもあります。 後は、やはり打ち上げの時は嬉しいですね。 笑いながら苦労話をできるのは、「終わったー！」という喜びがあります。 10.大変だったことは 色々あり過ぎますが・・・。 一番は、ある程度進んでからの、急な仕様変更（要求変更）でしょうか。 折角苦労して作ってきたものが無駄になる訳ですから、やはり虚しさを感じてしまいますね。 と、以上、個人的な見解ですが、参考になるでしょうか。
開設から運営と大変でしょうが著作権侵害などならないように注意しましょう。
圧縮機3.7ｋＷ（17.4Ａ）＋ファン（６Ａ程度）と考えます。 始動電流は、圧縮機の3倍程度で考え ブレーカー容量≦17.4×３＋６＝58.2Ａ これより、ブレーカーは定格電流50Ａのものとします。
ウイルスを疑いましょう。
RJ45・・ＬＡＮ端子 パソコン工房・アマゾン等で探した方が速いかも。
ワンライナーでやるなら以下の様な感じで出来ると思います。 dir /b > "%date:~-10,4%%date:~-5,2%%date:~-2,2%%time:~-11,2%%time:~-8,2%%time:~-5,2%%time:~-2,2%.txt" すっきりさせるなら、先にどこかで変数を設定しておくと良いと思います。 set dete2=%date:~-10,4%%date:~-5,2%%date:~-2,2%%time:~-11,2%%time:~-8,2%%time:~-5,2%%time:~-2,2% dir /b > "%dete2%.txt"
おじさんです。 今期から自己評価制度が導入されたのですね。 「個人的には、客先のプロジェクトを成功させることや技術知識を高めることを目標としていますが、数値化することが難しいです」 →確かに、現場のSEとしては、そのような数値化は難しいですね。 まず、会社が自己評価制度を導入した目的を考えておきましょう。 「期末にスコアリングを行い、その結果が賞与や昇格へ直結するシステムです」ということですが、やって見れば分かりますが、これは管理職も人事部も実際には出来ないことなのです。 会社としては、スコアリングすることが目的なのではなく、個々人が自分の置かれた状況を理解して一生懸命に仕事をすることを期待しているのです。 そのようなことを理解しておくことが大切です。 ですから、あまり無理な目標を作らず、自分の与えられた職務を正確に書くようにしましょう。 話は少し戻りますが、日本の企業で自己評価制度が導入されたのた約20年ほど前です。 生産性向上を目的に成果主義としてスタートしたのですが、実際にはどの企業もそれらのスコアリングは賞与・昇給・昇格には使っていません。自己申告書も人事部の倉庫に積まれているだけです。 これが実態です。 製品を販売する営業部門などは明確に計数が出ますが、SEのような仕事は計数化はできません。 社員も管理職も人事部も苦しんで、結果としては賞与評価には使えないのです。 本人のやる気を引き出すのが目的ですから、そこはきちんと書くことがいいでしょうね。
プログラムを含みパッケージとして販売されデバッグの必要がないから（メーカー非公開）。 あるいはプログラミング用のツールが別途必要でそのツールがないからなんだろう。 yama1325さんが開発に関わる業務に携わっていない、または必要な知識が無いからとも考えられる。 以上、推測による解答だ。 具体的にどの製品のことを言っているのかメーカー名と形名を示せば的確な回答を得られるだろう。
おじさんです。 「あまり専門的でなく感じるSEにわざわざそのような方々がなるのがよく分かりません」 →その疑問は、SEという仕事がまだよく分からないからなのかもしれません。 SEという言葉は、コンピュータは発明されてから出てきたものですが、本来はコンピュータと直接の関係がある仕事ではありません。 いろんな業務を行う中で、もっと効率的に、合理的に改善できないかという素朴な疑問に登場するのがSEです。 そこにはコンピュータは関係ありません。 その業務環境を理解できる素養、効率化という視点、アイデアが最も求められる世界です。 そして、絶対的な資質は人格、人間性です。 いろんな人達と穏やかにコミュニケーションできる能力が重要ですね。 「私が思っている以上にSEという仕事は専門知識と論理的思考力を必要とするということでしょうか」 →その通りですね。 改善したい業務知識、関連法律、関わる人間への理解など多岐に渡ります。 このSEによる調査・分析の結果からコンピュータを利用するという次の段階に入るのです。 この次の段階から、いわゆる理系のエンジニアの出番になるのです。
基本的には電動機は必ず発熱します。--連続運転すると必ず熱くなります。 その電動機の定格が[連続]と書かれているのでしたら連続運転することによる発熱は気にしなくて良いですが、定格が30minと書かれている機種を定格を超えて運転すると許容範囲を超える可能性があります。 　モーターの定格を確認してください。 　粘度が高いなど他の要因で過負荷になると回転数が低下することで電流が流れすぎて発熱することがあります。---電流値を確認して必要なら出力の大きな物に変更するか、エンペラ(羽)を小さくするかなどの対策が必要です。 　いずれにしても、定格の確認、電流値の確認、回転数の確認などの詳細がわからないと原因も対策も出来ません。
おじさんです。 先生が勧めてくれたソリューションベンダー。 これは特別なことではありません。 情報システムなどを請け負う業者、いわゆるIT企業のことです。 IT企業といっても、その分野はとても広いのですが、ソリューションベンダーは単なるプログラムを開発するという仕事ではなく、業務の調査からシステム企画といった最上流工程の仕事を請け負うというものです。 つまり、昔からあるシステムエンジニア(SE)ガ行う仕事なのです。 それを現代ではシステムインテグレーター、ソリューションベンダーという新しい名前がついているということです。 「大学は行きます。ですがどのような大学にいけばいいのかわかりません」 →大学の理系には、管理工学というコースがあります。 また、文系には経営学の中にもそういうコースがあります。 システムエンジニア(SE)の仕事の最上流工程では、必ずしもコンピュータ、ソフト開発技術が必要ないので文系でもいいのですが、後々に技術も必要となります。 いずれにしても、文系の経理、財務、流通、理系のIT技術など総合的なことが必要とされる仕事です。 ですから、どの大学でなければ駄目というものではありません。 本屋さんで「システムエンジニア(SE)」という本を見れば詳しく書いてありますよ。 頑張って！
仕事は、ほうれんそうです。報告、連絡、相談。 仕事が中途半端とは、どういうことでしょうか？１日の流れを把握出来てないということでしょうか？ 製造業は、したことないので一日の流れが創造つきませんが、分からないことは聞いたが良いですよ。分からないまま仕事して怖くないですか？仕事で知ったかぶりが一番怖いです。知らないとミスに繋がりますし、他のスタッフにも迷惑がかかります。ミスしたら、きちんと謝ったりしていますか？反省して、自分のどこがいけなかったとか考えて行動しないと同じようなミス繰り返します。 仕事が把握出来ない、知ったかぶりをする、全体が見えないから指摘される、分からないことは分からないままにするから焦って、最後の確認を忘れたり、よゆうがなかったりするんですよ。仕事は、チームプレーだったりします。自分の持ち場がある所(１人で仕事したり)か分かりませんが、周りに他の人がいるなら声かけや不安な場合は、聞いてから行動するのが鉄則です。後、仕事が分からないなら早く出社したり、仕事終わった後に人に相談やアドバイス貰うことも可能です。分からないのに人に聞かないプライドの高さは仕事にはいりません。分からないまま仕事する方があたしは、怖いことだと思います。 偉そうに言いましたが、これらを改善すれば、良い仕事が出来ると思います。
発注者に確認すること。 基本的には基準と実物との変位を撮影。 最近では、レーザーを使いトータルステーションとプリズムを並べて写真を撮る。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%86%9 … なお、国の工事の場合はオリジナルのデジタルデータを要求されます。 JPEGに含まれるEXIF( http://ja.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_ … )データが改変されていないこと。
RankingScene.swift -------- 3行目、4行目： // myWebView.frame = self.view.bounds myWebView.frame = self.view?.bounds // self.view.addSubview(myWebView) self.view?.addSubview(myWebView) あるいは： // myWebView.frame = self.view.bounds myWebView.frame = self.view!.bounds // self.view.addSubview(myWebView) self.view!.addSubview(myWebView) Xcodeの自動補完で、「?」や「!」は、だまっていても補完してくれそうな気がします。 ともかく「SwiftのOptional型って、なんやねん？」というのを、すこし勉強する必要があると思います。
流量があると言うことは、流れによる圧力損失が発生するので、入口圧力＞出口圧力となります。 2分岐した場合の流量ですが、分岐条件、配管長さが同条件であれば流量は各１／２となります。
社内システムの開発と運用に関わった事があります。 5年を超えると、故障率が跳ね上がりますから、一般的にベンダーさんは嫌がるでしょうね。 交換部品があれば済むってものでもありませんし。 契約書に明記されていない内容で、高リスクになるものには、手は出したくないのが本音でしょう。 延長を本当に会社が禁止しているのか、質問者様の会社を担当している人が面倒を避けているのかは分かりませんけれどね。 昔は、情を絡ませて、顧客側もベンダーさんを変えないかわり、ベンダーさんも色々とサービスをした傾向があるようですが、今は違いますね。 その意味では、質問者様の考えは、少し古いと言えるかもしれません。 質問者様の会社だって、「色々な知恵を絞って顧客サービスしてくれる」ベンダーさんを捨てて、今のベンダーさんに切り替えたのでしょう？ 無理に延長して保守をしていて、根本的なトラブルが発生してしまった時には、ベンダーさんの責任になってしまうでしょう。 そのあたりのリスクについて、質問者様の会社が全責任を負うのであれば、延長保守も可能かもしれません。
データ作ったときの形式が、数値型→テキスト型になっていませんか？ 形式が合わなくてエラーを起こしてるとかないですかね？ インポートやリンクする際に設定してれば問題ないと思います。 ほかにエラーの原因となるのは、フィールドのリンクが外れてませんか？ 別なフォルダに移動してリンクが外れたことによりデータがないという問題が起きてるかも。 簡単な問題のような気もするんですが、 csvやxlsのリンクやインポートしたデータは このエラーをよく見たと思います。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞そしてこの英文で「50Ω以上」という意味になるのですね。 多分そうでしょう。文法的に正確には、 「50Ω or higher impedance」 なのでしょうが。「higher than 50Ω」にすると、「50オームより大きい（50オームは含まない、50オームは×）」になるので、「50オームを含む、50オームは○」というために、こういう書き方をしていると思います。
＞照光式のトグルスイッチ 仕様を確認してください。 家庭の壁スイッチのようなものはAC100Vからエネルギーを少し横取りして ランプを光らせたりしますが、 小型スイッチ部品で少ない電力の信号を扱うようなものは普通、 回路を開閉する接点部分と、LEDまわりは、 物理的に連動してても電気的には切離された別系統になってると思います。 信号の途中にLEDを入れるようなことをすると、LEDは純抵抗と異なる特性を示し、 信号波形に影響すると思います（詳細は知りません） ので、使い分けるのがいいと思います。 ＞「50Ωかもっと高いインピーダンスで」、つまり「50Ωか1MΩで」（100Ωや200Ωではだめ）という ＞意味だ、ということはありませんか。 仕様一覧の文章だけでは判断できません。 もしかしたら、質問者さんが言われるように 「インピーダンス整合の為には50Ωとし、100Ωや200Ωではダメ。 インピーダンス整合の心配を無視したいならもっとハイインピーダンス、例えば１MΩ以上で」 などと、取説の中には書かれてるかも知れません。 まぁどれくらい高精度な波形が必要なのかわかりませんが、 ケーブル長もそう長くないんだろうし、さほど厳密でなくても大丈夫とは思いますが。
インバーター回路の電源側に漏電ブレーカーを設置した場合、高周波漏洩電流が発生し 高周波漏洩電流の大きさによっては、機器の絶縁抵抗が正常でも漏電ブレーカーが不要動作することがあります また、インバーターとモーター間の配線は短くしてください 最近の漏電ブレーカーは誤動作がしにい設計になっていますが、高周波・サージ対応型ブレーカーもあります インバーター回路に使用する漏電遮断器の選定方法（三菱電機Ｑ＆Ａ） http://fa-faq.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … インバーターモーター、漏電ブレーカーと検索すると詳しい情報が得られます
＞ActiveXのインストールがIEによりブロックされました 参考URL http://yamashinseikyo.com/INDEX/assets/JOUHOU.html
Windows　live　メールを確認しました。 ・複数に送る場合、転送先を複数指定しれば良いでしょう。グループ登録については全く判りません。 ・時間指定する方法は無いようです。
「ドメインとMySQLとの関連を確認する方法」との事ですが、 ↓のページで紹介されている、 http://webkaru.net/rental-server/xserver-mysql-d … 「削除するMySQLデータベースを確認し、問題なければ「MySQLデータベースの削除（確定）」をクリックします。」 の項目で出ている画像の様に、右上辺りに「★現在の設定対象のドメイン」と言うのは表示されてないですかね？？ ただ、削除すべきドメインが分からないという話であればお手上げなんですが…(´・ω・｀)
ご友人の会社との事なのでどこからどこまでの情報が共有されてて、 どこからどこまでが個人毎の管理になってしまっているのかが分からないですが… もしエクセルで「共有」をかけてないなら共有をかけて同時に複数名が見れるようにする事と、 受注・販売、発注・仕入の情報を管理する担当者を専任で設ける等、基本的な事がされていないかもしれないですね。 （その状態だとERPパッケージを導入してもあまり役に立たなそうです…） まずはそういった基本的な事が出来ているのか、その後、 会社のエクセル運用などに合った顧客管理のフリーソフトなどを試してみて…と言うのが無難ではないかと(´・ω・｀)
そうですね・・・東京都内の情報処理系の専門学校だと日本電子専門学校や日本工学院などがあり、大学だと中央大や日本大学などがあります。資格に関しては情報処理系の国家資格があります。一番簡単な所だとITパスポートですが、システム要件定義の専門知識を持っていることを証明する資格を考えているのであれば、システムアーキテクトという資格があります。ただしこれは高度な知識の理解が要求され、難関といわれています。他には民間の情報処理系の資格もあります。参考になるとよいのですが・・。
①ＮＥＪＩ　ＳＨＯＰのもの。　Ｍ２がその大きさだと思いますが..... http://www.nejishop.com/shopdetail/002008000008/ … ②モノタロウの六角穴付ボルト　Ｍ２がその大きさだと思いますが..... http://www.monotaro.com/g/00432649/
溶接方法ですか？ 接続方法ですか？ 一般的というのがあるかどうかわかりません。 用途応じて、ということになると思います。 接続方法なら。 単純に角パイプを溝型に溶接する。 当然ですが、溝型の溝部分が出っ放しになります。 形がT型ならなんでもいい、強度とかあまり関係ない・・など。 角パイフ゜を溝型の断面状に切断加工して溝型にピッタリはめこんで溶接。 一体化しますので丈夫です。 コストがかかってもいい、強度が必要、など。 溶接法なら 特に何でもいいならそのまま溶接。 見た目や強度が必要なら接続部は面取りをして溶接。 同じ100ミリ巾の部分を平らに切削するなら面取りが必須。 といったところではないかと思います。
　ベンダSEから社内SEに転職した者です。 　ベンダ時代、VBAでの開発はしたことがありませんでした。 　ユーザ側に移ってから、基幹システム以外での業務改善に伴う、ちょっとしたシステムやツール開発で利用してます。 　うちの場合、PCすらまともに買ってもらえません。当然サーバ機やソフト製品もです。 　OFFICE製品は業務上必要となりますし、社員がExcelでの業務慣れという事もある為、自ずと、ExcelやDB利用であれば、Accessに触手が伸びたというだけです。 　習得は、元々VBでの開発経験もありましたし、今はネットで調べることができる時代でもあるので。
　言う必要はないです。 　社員から期待はずれと思われているとすれば、採用者側に評価見直し要求が来るでしょう。 　その時に、就業終了か賃金再考の話しが出ると思います。 　そもそも能力の低さは、雇用してみないとわからないです。それをどこまで見切るかは、採用者の能力であり、能力が低いと判断されたならば、それを採用者側の面接時のミスです。 　業界的に3000円は別に低くは無いです。アルバイトの中には、学生で無い方もいらっしゃいますしね。 　まあ、悩んでしまっているなら、悩む事より能力を研鑽する事に力を注いでみてわ？。まだ若いのだし、就職もこれからなのですから社会勉強だと思って対応すればいいと思います。会社側とて学生に高い要求はしてないです。若いから出来る人ならラッキーと言った程度です。中には正社員として雇えないほど仕入れが不安定、長く会社を存続させる気がないという所なら、非正規社員ばかりという企業はあるでしょうけど。
No.2です。 たびたびごめんなさい。 前回のコードは1行ずつずれていました。 ＞Set myRng = Union(myRng, Cells(cnt * 10 + 1, "G").Resize(2)) の1行を ＞Set myRng = Union(myRng, Cells(cnt * 11, "G").Resize(2)) に変更してください。 どうも失礼しました。m(_ _)m
No.2の回答者ですが、補足で逆切れされても困ります。 これはあなたの勉強・理解が足りないためにしている質問でしょう。 インストール情報がわかる方法がないかという質問に答えただけです。 こうしたらあなたの希望がかなうという回答をしているつもりはありません。 システムの世界には、素人が簡単に触れないような仕組みが仕掛けてあります。 アンインストールが不可能なソフトはあります。 IEというのがその代表格です。 また、試用ソフトなんかは何度もインストールし直してずっと無料で使われないように、一度でもインストールしたかどうか知れる仕組みにします。 すでに存在しているDLLを塗り替えたりして自分の動作に役立つようにしているとすれば、そのファイルを削除はできません。 アンインストールをしても、一世代前のDLLに戻ったりはしません。 あなたがいまいましく感じているソフトが完全に削除できないのは、何かの理由が存在しています。 だから、危険なソフトが勝手にインストールされたときの非常対策があるわけです。 「システムの復元」です。これがOSに搭載されたのはXPからで、革命でした。
ちゃんとしていて一番安価なのはAVセレクターですね。
>>こういう場合、sudo vi /private/etc/hosts　にどのような記述をすればよいかご教授お願いします。 すでに回答にありますけど、質問者さんは、まったくインターネットのことが判ってないようです。 質問者さんがやろうとしていることは、いろいろ細工してもできません。 まずは、インターネットのことを入門書で勉強しましょう。
色々試してみるのが良いかもしれませんね。noname#157639
>>多分用意されているListViewやGridViewなどは使えないのでしょう。 そんなことはないです。今回のレベルなら、画面に表示したいデータをＣ＃のコードを使って作り上げて、その結果をListViewやGridViewに表示するようにすればいいだけだと思います。 とはいえ、初心者にとっては、なかなか先の長い道のりであるのは、確かかもしれませんね。 まあ、同様のことはMSのデータベースソフトのAccessでも、昔のボーランドのDelphiでも、オープンソースのRubyonRailsでもありました。これらを使うと、ちょいちょいと操作をすれば、フレームワークがデータベースを読み込んで、結果を画面に表示するプログラムを作ってくれます。でも、 「すごく簡単にプログラムが作れたなあ。でも、ちょっと表示方法・操作方法が気に入らない。ちょっとだけ直したい」 と思ったとき、そこから先は、使われている言語の勉強、フレームワーク自体の勉強、そのフレームワークが決めた動きを出し抜いて、自分の思い通りの動作をさせる方法を探さないといけないことになったりします。こうなると、腰をすえて長い勉強の始まりとなります。 さらに勉強が進んで、それらが理解できたとして、さらに細かな要望を実現したいとき、質問者さんの言われるように、自分の希望する動作をさせるには「用意されているListViweやGridViewなどが使えない」と判明することがあります。 わたしもＣ＃でWindowsアプリを作っているとき、GridViewを自分の思うような動作をさせるには、機能が足りないことに気がついたことあります。このときは、GridViewのソースコードを追いかけて解析し、自分用のGridViewカスタムコンポーネントを作って対処しましたけど、元のコードが長くて時間がかかりましたね。 そして、私が勉強したとき、「Ｃ＃によるカスタムコンポーネントプログラム」とか、「プログラミングADO.NET 2.0/マイクロソフト公式解説書」が役にたちました。
No.1です。 たびたびごめんなさい。 前回の方法で間違いない場合であれば 昨日他の回答者様がKBをアンイストールしなくても Microsoftから修復できるサイトの紹介がありましたので、 そのURLを載せておきます。 http://support.microsoft.com/kb/3025036/ja 上記サイトの「Fix it」をクリック　→　実行 これでご自身でKBプログラムを探してアンイストールする必要はありません。
1人日あたりであれば4万円前後が相場じゃないでしょうかね。
11月実施分は1/5に発送したとの事なので、あとはご自宅の距離に応じて変わりますね。 http://www.jitec.ipa.go.jp/
どこの会社にでもいますよ。 社員の年齢別のグラフはありませんか。 どこの会社でも、キノコ型になっていると思います。 つまり、40代、50代の社員の比率が高いのです。 これは、政府の方針で60歳定年制度の問題です。 その年齢も63歳から65歳と順に上がりますので 今後も高齢化は進みます。 高齢になると動きも遅くなるし、体力も落ちる。 老眼で近くが見えなくなる上、物忘れも増える。 とても若い人にはかないません。 昔取った杵柄といっても、ITが進歩する社会の中で 落ちこぼれになっていきます。 それでも、何とか役に立つ人材は現場で仕事できますが 役に立たない人（使えなくなった人）ほど上級職になります。 そのほとんどが総務、広報、厚生など間接業務の長になります。 さすがに製造や営業の現場には置けません。 システム部門が総務部門と云うのもちょっと残念ですが、 たぶん、雑用部門として見られている証でしょうね。 中には、自分をわきまえて、若い人の意見を取り入れ 上長との折衝や責任だけ取ってくれる人になることもありますが 多くは、自分はまだできるとがむしゃらに頑張ったり口を出したり する人がいるので困る事あります。 ＞会社もそういう社員を野放しにしているわけで、呆れてもおります。 ＞苦情を言えば、役職・年配を利用して、正当化しようとしてくるので、困っております。 「○○さん、この仕事は私たちでやりますので、机に座ってこの書類に目を通しておいてください。」 とよいしょしながら共存するのがコツだと思います。
大学院の修士でも博士でも価値があるのは旧帝大くらいです。 それ以下の大学なら大卒22歳で就職したほうがいいでしょう。 そして、専門学校の価値は学歴とは認められません。 専門学校の分野が一致している時、企業は補給兵として雇うくらいです。
弁護士に相談する。 所詮法律のプロはここでは回答しません。いるとしたら自称だけです。 (資格持ちのプロが食っているネタを無料でってありませんから)
インバータ：パナソニック　dv-551 http://industrial.panasonic.com/jp/i/25000/n_fa_ … 生産終了機種　1994年9月末日 http://minas-a5.panasonic.biz/catalog/jp/inv_end … いくら探しても見つからんハズだなぁ 概ね、産業用電気器の寿命は２０年程度 つまり、お迎えは近い まぁ、テスト的に実験するだけなら使えるでしょうが 実プラントに使うのは止めた方がよかろう インバータの制御信号は 「Ｉ１」－「Ｇ」間短絡で正転、開放で停止 つまりこの間にタイマ接点を入れる タイマー：富士電機機器制御　MS4SA http://www.fujielectric.co.jp/products/timer/sup … ごく一般的な８ピンオンディレイタイマ 質問者さんの希望する動作そのものの回路↓ 一定時間動作回路（リレーシーケンス） http://sequence.e-sysnet.com/relay/time3.html 但し、タイマ以外にリレーが必要 ＞当方、配線の知識がほとんどありません。 ↑の回路図が読めないなら 配線の知識がある人に作ってもらいましょう ２００Ｖ回路なので感電死するとか火災を起こすとか そこまで行かずともインバータを燃やすくらいは簡単 配線を間違えると一瞬でインバータはオシャカになります
> sedでも検索行の下の行に挿入するしかできない？気がします。 いや、そんなことないでしょ？ 前でも後でも > 1)echo -n "Test user dayo:"とその下の (2) echoを検索で引っかけて、 > その(2)の下の行（★のところ）に追加できれば最高ですが、sed自体２行は無理だと思う このまま素直に追加でいいなら多分 sed '/^echo -n "Test user dayo:"$/{n;/^echo$/a\ ★kokoniiretaiyo\ ★kokoniiretaiyo2 }' file
VBAでやれば普通にできると思います。 プログラマとして覚えるつもりはないけど、 今回だけ教えてって話なら、かなり無理があります。 まずは、ある程度VBAをマスターしてからが良いのではないでしょうか。
>皆様プロの方はそのような局面に出会ったりしないでしょうか？ よくあります。ちょっと例とは違いますが 同業種のサービスを(異なる時期に)請け負うことがあった場合 先発のシステムを参考に後発を考えるというのが自然です。 同業種であれば用語や業務の流れは大体一緒ですので システムに落とし込む時点で結果は似たものになります。 ですがクライアントもバカじゃありません。後発ならパクリと思われて当たり前なので 色々肉付けされ、無難な結果になることが殆どです。 通常、クライアントの要望や業務からサービスに必要な要件を洗い出すという作業をして それをシステムなりUIに落とし込むのが設計なわけですが catapaltoさんの場合は「ベンチマーク」という名の下に、 （既に落とし込んでしまった）結果から要件を洗い出すという逆のことをしていますよね。 それは単になぞっているだけです。結果が似てしまうのは当たり前です。 落とし込む課程で考慮すべき所はたくさんあります。もしかするとこちらに必要なものも漏れているかもしれないし、表に出てきていないため見えない部分も多々あるでしょう。 だから「真似をしないように別の案を考え」「ベンチマークしているシステムより良いものが生まれない」のです。 時間の掛け方が最初から間違っているのですから、どうしようもありませんね。 >使いやすいと思ったUIは真似をしてもいいですよね？ >やはり相当似ていた場合は訴えられたりもするのでしょうか？ 相当似ているかどうかは裁判に委ねられることになるのでしょうが、 そういうリスクを抱えたまま、お仕事を受けられるのはどうなんでしょうか。 訴訟にならないまでも相手が「○○という当方と酷似したサイトがあるが一切関係ない」と書かれるだけでこちらがダメージを受けるでしょう。
こんばんは！ 単純に・・・ D3セルに =IF(A3=C$1,F3,"") という数式を入れ、フィルハンドルで下へコピーではどうでしょうか？m(_ _)m
その方とは個人契約ではないですよね？ であれば、事情を話し担当を変えてもらえば良いかと。
そもそもBCDで 1111 は使用しない。 3846 をBCDで表すと 0011100001000110 です。
ばれます。 正直にいったほうがいいですよ。 ニート期間はどうしようもありませんが、何かを勉強していたとか、親の介護をしていたとか言い訳は考えておいたほうがいいです。 ニートが就職するのに役立つブログを参考URLに貼り付けましたので、一度見てみるといいかも。 空白期間をどうするかについても書かれています。 参考URL：http://neetjob.blog.shinobi.jp/
ラダーは、決まったルールが無くみんな自己流です。 他人のラダーを見るとわけがわからないということはよくあります。 私は情報処理技術者でCやVBなども使用するプログラマでもあります。 私の場合、その経験から、 前処理 主処理 後処理 と直列構造と分岐構造を繰り返し構造を似たように記述します。 つまり、動作の順番どうりにプログラミングしていきます。 位置決めみたいな数値制御はサブルーチン化して使います。 出力コイルは最後の方にまとめます。
日本維新や旧みんなの党が勢力を持てば、規制緩和で資格者の仕事は誰でもできることになり、江戸時代のように自称・・・が増えます。 犯罪大国です。
>NativeのAndroidApp開発を初めて数か月たった学生プログラマです。 C言語の質問? Javaでの開発の場合、ネイティブアプリではないけどそうなるとJavaのHttpURLConnectionは使えない。 (本体はネイティブでCで書いたとしてそこだけJavaで実装する?) >ここまではサンプルなどもありわかったのですがデータベースはどのようなものを用意すればいいのでしょうか？ なんでもいいよ。使うレンサバなりにWebのサーバサイドで使えるデータベースならなんでも 後、http通信で最新のデータを取得するにしてもキャッシュしてデータとしてAndroid端末に保存を考えているならAndroid上で使えるDBはSQLiteになる。
http://www.keyence.co.jp/seigyo/#1 KV-5500/5000/3000/1000シリーズ 命令語リファレンスマニュアル（共通命令編） １６２／８９４ページ キーエンスでもやっぱりマスターコントロール「ＭＣ」 その他、ジャンプ、サブルーチンコール ＦＯＲ－ＮＥＸＴもちゃんとあります ＞やりたいことは、工程1開始→工程1完了→工程2開始→工程2完了→・・・と 本件は実プラントの制御なのか？ それともただ単なる学習なのか？ で、回答も変わってくるのですが 実プラントなら現在導入されてる設備のプログラムの基本パターンに合わせるのが原則 多くの会社ではＰＬＣプログラムだけでなく設備基準と言うのが有って 制御回路（ハード回路）とＰＬＣラダーもセットで標準回路化されてる そうでないと保全課員が困るから 基本原則は保全課員が理解出来る回路にする事 機械が故障するのは土日夜間盆正月が多い 平日昼間に都合よく壊れてくれない 会社に拠ってはＭＣもＪＭＰもＣＡＬＬも禁止 単純ラダーのみで応用命令禁止と言う事例は少なく無い プログラムステップが多少長くなろうとも プログラムが読み易いのが最優先 初心者が勝手に作ったＭＣやＪＭＰほど迷惑なものは無い それなりのベテランが練りに練ってやっと使い物なる 機械は原点からしかスタートしないとは限らないから 自動運転途中に異常停止してからの復帰、再スタート それらを考慮したＭＣを使う ＭＣとは簡単なようで実はかなり難しい
>>最近、IT企業では、職種として、プロジェクトマネージャーとか、ITスペシャリストとか、業務スペシャリストとか、コンサルタントとか、分業する傾向かと思うのですが、自分の考え方としては、やはり横断的に職務を経験してたほうがいいと思うのですがどうでしょうか？ 私は、プログラマやＳＥっぽい仕事とか、運用担当、顧客担当、フィールドサポート担当などを経験しただけですけど、最近の日経ＢＰの雑誌やＩＴ関連のサイトをみていますと、昔からいわれているＩＴ業界の問題点が鋭く指摘されています。（人貸、派遣、人月商法など） ですので将来のＩＴ業界、ＩＴ企業やそこに仕事を依頼する民間企業のＩＴ関係で働く人たちがどういう働き方・生き方をするようになるか、ＩＴ業界の商売がどう変化するかを想定することが大切ではないか？ＩＴ業界激変が迫っているのではないか？なんて思っています。 つまりは、目的地がどこか？そこを目的地として定めていいのか？もしかしたら賑やかな繁華街を目指しているつもりが、到着するころには、草木さえ生えない砂漠になっている場所を目指しているのではないか？って考えるのが先なのかな？と思っています。 目的地が違っていたら、（消え去っていたら）どんなに時間をかけて努力しても、がっかりな結果になりかねないですからね。 まあ、さしあたり横断的に職務を経験するのがいいとは思いますが、現実的には、ＩＴ関係で働く人に多い、派遣社員として他社常駐で働くスタイルの場合、なかなか質問者さんのように色々な職種を経験することは困難だという気がします。 個人的には、データベースチューニングや業務的な経験も大切かもしれませんが、それよりも「ＩＴをつかっていかに金を稼ぐか？商売をいかに素早く作り上げるか？」なんていう経営者的なマインドを理解・共有することが大切かな？なんて思ったりしています。 もっと簡単に言えば、起業家精神が大切ではないか？ということでしょうか。
No.2です。 念のため追記します。 契約書上に「業務請負契約」や「業務委託契約」とあっても、請負だけとは限らず、準委任の場合もあります。 各条項の瑕疵の扱いや時間精算などの記述で判断することになります。 基本契約書に請負と準委任の両方の記載がある場合は、個別契約書の内容で請負か準委任か判断することになります。 また、「請負」という文言が実にややこしいのですが。 民法では請負と準委任は別の扱いがされていますが、派遣法では請負に「民法の請負」と「民法の準委任」の両方を含ませています。 （派遣法では派遣かどうか、派遣でないものは「請負」という感覚です。） 民法上での用語、派遣法での用語、契約書上の文言、現場の実態、それぞれを理解しないとたまに混乱してしまう人もいますね。 >“受注会社の社員のみ” これはセキュリティ（情報漏えい）対策で課している場合と、行政から派遣認定されたときに多重派遣にならないようにしているのでしょうね。 >実際の作業はSESで、時間清算、現場から指示を受け、瑕疵担保もなし、といった実情になっています。 SESは準委任とみられると思いますので、発注側からの「指示」というものの程度でしょうね。 残業指示など勤務に関わるようなものは即アウトでしょうね。 作業内容に関するものも現場の受注側管理者を通さずに行うとアウトっぽいです。 単に作業について話し合っているのと（断ることができる）、一方的な支持（断ることができない）でも違うでしょうし。 間に入る会社の管理者が現場がいない場合などは、どのような言い訳ができるかによるでしょうね。 派遣社員と変わらないとなると、アウトですね。 発注先の就業規則に従わされているかどうか、仕事を進めるうえで他社の人員として独立して動けるかどうかなど実態次第になるのだと思います。
大きな違いの一つは、競争的資金の配分機関であるか、そうでないかでしょう。 科学技術振興機構(JST)は特定のテーマについて研究開発を募集して、有望な提案を採択しては補助金を出すという事業を行っているようです。一方、産総研(AIST)はそのような事業はしていないようです。逆に色々なところに応募しては研究資金を獲得しているようです。
セルの書式設定で小数点以下の桁数がゼロになっていませんか。 次のいずれかの方法で直すことができます。少数2桁として １．「ホームタブ」の「数値」で「←０」を2回クリック ２．セルの書式設定→「表示形式」タブの「小数点以下の桁数(D)」を「２」に変更 外れていれば無視してください。
やりたいことがいまいち見えないので回答付かないんじゃないですかね？ # というかLinuxのカテゴリで質問された方がまだ回答付きやすいかと。 cronなんかで定時的に実行したいのか、複数の作業コピーをまとめて処理したいのかなどなど、全く不明です。 # 定時的にcommitとかは目的が不明ですな。updateなら判らなくはないのですが…。
以下の資料をダウンロードして読破しましょう プログラマブルコントローラビギナーズテキストダウンロード http://www.keyence.co.jp/req/h/cphhe55/show.jsp? … 動画マニュアル http://www.keyence.co.jp/kv_standard/kv_studio/s … その他資料 http://www.keyence.co.jp/kv_standard/kv_studio/s … タッチパネル http://www.keyence.co.jp/panel/touchpanel/vt3/ 画像処理 http://www.keyence.co.jp/gazo/ サーボモータ http://www.keyence.co.jp/seigyo/#3 アナログセンサ http://www.keyence.co.jp/atsuryoku/ キーエンスの商売敵、オムロンのＦＡラーニング（無料） http://www.fa.omron.co.jp/seminar/elearning/fa_e … オムロンの商売敵、三菱電機のＦＡラーニング（無料） https://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/ssl/wap/ …
＞設定書もあります 設定書をじっくり読めば、解決するのでは？
>それ以外の15976点は内部リレーとしてしか使えないと。 >そういうことで間違いありませんか？ ＣＰＵユニット単体だけで使うならその通りです ただ、ＫＶ３０００をＣＰＵユニット単体で使う事はほとんど有り得ない 普通はＩ／Ｏユニットを接続して使います http://www.keyence.co.jp/seigyo/kv_special/unit/ … コッチならＣＰＵ単体でもそれなりのＩ／Ｏ点数があります http://www.keyence.co.jp/seigyo/p_plc/kv_nano/me … 更に増設Ｉ／Ｏユニットもあります http://www.keyence.co.jp/seigyo/p_plc/kv_nano/me …
私自身のただの一例ではありますが、参考になれば幸いです。 （長文になります。ご容赦ください。） 私は２９歳で、まったくの未経験でソフトウェア開発会社（今の会社）に入りました。職業訓練校も行っておらず、プログラムが好きとか以前に、プログラムに触れたことすらなく、ただ（華の？）IT業界だから、というのが動機でした。 これまでは営業職が多かったので、やる気やアピールのみで何とか拾っていただけたのは、今となっては有難い話です。 当時はリーマンショック前だったので、テスターから入れる某組込系の客先案件があり、アサインされました。 「そこで実績をつくると開発への切符が手に入る」とのことでしたので、エクセルやワード、バグトラッキングシステムなどを実務で学びながら、処世術を駆使しながら、３ヵ月後にはテストチームのリーダーになれ、晴れて開発チームに上がることができました。 ここからが一段とキツかったです。 intって？デバッグってどうするの？というレベルだったにも関わらず、巨大プロジェクトの一機能のPGになり、担当は私の他に、別の協力会社の４年目PGもう一人。 もちろんPG研修なんてあるわけが無く、その日からゴリゴリ開発しなくてはならないスケジュールでした。 恥を捨てて、周りに聞きたいですが、単にそうすると現場の評価が下がる（プログラム初心者以下というレベルがバレる）ため、現場からクビになっちゃうので、見たほうが早いデバッグの仕方だけ、怪訝な顔をされながら聞きました。 現場はセキュリティ上、インターネットに繋がらなかったので、IT用語はもちろん、プログラムに関するところは、現場でメモして、家で夜中まで調べて翌日に臨む、といったハードな日々を送っていました。 もちろん、そんなことで立ち向かえるほどプログラムの世界は簡単ではありません。しかも今思い返しても難易度の高いソースコードだったと思います。 大きなミスもしました。徹夜も休日出勤もよくしました。ソースレビューを受け大恥もかきました。チームメンバーからの冷遇も受けました（仕方ないですよね。実力がない人がチームメンバーだったら）。 常に学びながら待ったなしの実務をこなすこと、評価を下げないように立ち回ること、本当にキツかったですが、文字通り一心不乱にやっていると、気付けは３年。初級PGくらいにはなっていました。 当時の私の明確な目標は「現場からクビにならないこと」でしたが、最終的には会社間のコンプライアンス上の事情で現場を去り、社内に戻りました。 ここからが、本当の地獄でした。 社内の受託開発のPG/SE兼PL（いわゆるプレーイングマネージャ）をいきなり任され、そのチームメンバーは新入社員数名。。。受託開発なので、もちろんヒアリング、調査、見積、要件定義、基本設計・・・からです。 先輩ががっつり教えてくれる暇はなかったため、すべての工程をネットで調べながらでした。 初級PGなのに、設計なんて出来るわけはありませんが、それでもネットで調べつつ、システムのあり方、メンテナンス/拡張性、セキュリティ、パフォーマンス、サーバサイド、DB、FW、ライセンス、通信、UX、ブラウザ毎の違い、、、上げればキリがないですが、上流の設計って本当に幅広く何でも知っておかないといけないのです。 ここでも現場たたき上げで学びつつ、連日の徹夜、十二指腸潰瘍、嫁との不仲（新婚でした）など、仕事以外でのストレスもハンパなく、１００回といわず「俺には無理だ、才能もないし、もう辞めよう・・・」と思いました。 でも、そんな感じで、受託案件を３つ４つほど、なんとか乗り越えた頃に、何となく微かな自信のようなものが湧き上がってきました。 子供も産まれ、家族に対してもっと時間を作ってあげないといけないのですが、適度に嫁をケアしつつ、休みの日でも仕事のことばかり考えるほど仕事に注力し、やがて社内では開発課長になりました。 ここまでで約6年です。 ある程度地頭は必要ですが、高学歴とは直結しません。私は今ではSEと名乗っていますが、技術では一流を目指すのを諦めています。マイナス思考ではなく、専門職だからこそ、努力では追い抜けない才能がたまにいるのです。入ればきっと出会いますが、この業界、プログラムをやるために生まれてきたような天才がいるのです。 そして、他の方もおっしゃってますが、生涯現役バリバリというのは、天才以外無理でしょう。 私は、技術では“二流の一流”を目指そうと等身大で考えています。 それよりも、私が私の土俵で発揮できることはやはり営業もあると感じていましたので、開発の自担当タスクを早めに終わらせた日は、他社の伝を頼って、勝手にこの業界の営業のイロハを教えてもらいにいっていました。 人事では、一応上司の許可を得て、面接の場に同席したりもしていました。 私のような、根っからプログラム好きじゃない、一流も目指せない人間が、この業界で家族を養っていくためには、そういう環境を自ら作りだしていかないと先がない！といつも思っています。 今では、開発課長を兼務する形で、営業、人事についてもある程度任せていただくようになりました。 今8年目です。 今の目標は、自社（または自分）でサービスを立ち上げることです。 私は生まれ変わっても多分この業界に入ると思います。秒進分歩なくらい技術は発展し続け、そこで働くのは、まさに頭の肉体労働でとても大変ですが、遣り甲斐もハンパないです。 業界経験年数で言えば、まだまだ私は浅い方だとは思いますが、２０代後半の未経験者がこの業界で生きていくために、私が感じるのは以下です。 ・遅いスタート。「他人の窯のメシを食わせていただく」くらいの謙虚にひたすら学ぶ基本姿勢。 ・どんなにキツくても、センスがないと思っても「石の上にも３年」的な我慢。 ・キツい時ほど“攻め”の気持ちを持つ。 ・担当機能以外の周辺のソースコードを読んだり、設計思想を探ったりする、常に実務プラスαな下積み。 ・ネットでの勉強より、書籍（良書）での勉強。 ・IQを上げるような、ごくプライベートな地道な努力。 ・ヒューマンスキルも磨く。 ・（自社以外でも）意識の高い人と付き合う。 ・心に自分なりの宗教を持つ。（精神の安定） 粒度を上げれば、他にもいろいろありますが、ただでさえキツいIT業界、遅いスタートの未経験者が“本気”でこの業界で生きていこうと思っているのであれば、天才、またはITの申し子のような才能がない限り、軽く人の３倍くらいは苦労をすると思います。 ご質問の“成功”“失敗”の答えにはなっていないと思いますが、８年前、同じようなスタートを切った私の現状として、ご参考になれば幸いです。
30年何回位のON/OFFの繰り返しか分かりませんが、コア　の摩耗が有ります。 コイルの所を分解するとE型の薄い鉄板の組み合わされたコアが上下1組で構成されE型の両外側が通電により密着します。 E型の中央（中心部分）は少し隙間が空いています。この隙間の問題だと以前富士電機に教えてもらいました。 環境によりこの部分で錆が発生すると完全に密着しないのでブ～　と唸りが発生します。 よってペーパーなどで錆を落としたら当然E型の接触面がすり減ります。 何万回かのON/OFFの衝突で摩耗が起こります。　よってスイッチに動作させた回数をカウントする装置もオプションで有るくらいです。 E型部分3点が当然当たるものと思い　問い合わせた所　中心の部分は隙間を作ってあり、電源がOFFになった時 早く切れる様に隙間を作ってあるので　この隙間寸法の技術により性能が変わってくるそうです。 復帰までMAX15秒では　スプリングのへたり　Eコア部分の摩耗が一番考えられるのではないでしょうか。 私どもでは機械の設置環境上　ボディの結露による漏電　　錆による唸り　が多く発生しております。 代替えは確認しておりませんが本体取り付けは合うのでは（長孔などで互換性が有ると思いますが　ご確認を、 ただ　操作コイルの配線については　右上と左下で有った物が　国際規格で　上側に成ってしまったので 場合によっては電線が届かなくて延長工事が必要になります。
cronで実行するスクリプトで判定→メール、とはできませんか?
ダブルクォーテーションをお使いくださいな。 SELECT A "<A>" FROM TEMP
> 最初の最初で躓いて少しショックなのですが、 > プログラムに強くなりたく、頑張っています。 プログラミングの全体のうち、「プログラムを作っている」時間はわずかです。 多くの時間は「プログラムを設計する」「作ったプログラムを期待通りに動作するように修正する」ことに費やされます。 まずは、動かない理由を推測することから考えましょう。 > ２－１＝３ という現象から、 ・引き算のつもりが足し算になっている と推測されます。その原因としては ・- と書かなければならない箇所が + になっている ・2-1のつもりが2 - (-1)になっている ・ - を入力したときに、「-の処理」を実行せずに、「+の処理」を実行している 等が考えられます。 原因の候補が挙がったら、ひとつずつ確認していきます。 Visual Studio なら、デバッガを使って、要所要所にブレークポイントを置いて一時停止させ、変数の中身を確認したり、ステップ実行させてたりして、期待通りになっているか調べるのがよいでしょう。 > ＝ボタンのソースが、 > name2=name2 name1 > textbox1.text=name2 > となっておるのが原因ではないか、と考えています。 ○ そう思った理由は? ○ ここが間違いであることで、現在起っている現象の説明ができますか? 「動作するプログラム」なら、「期待通り」に動作しない場合でも「書いた通り」には動作します。 「ここが間違いだ」というのなら、それが間違いを引き起す理由が説明できるはずなのです。 > name2=name2 name1 これ、ビルドエラーになりませんか? デバグ実行しようとして「ビルドエラーになりました。前回のビルドを実行しますか?」みたいに聞かれて、「はい」を押していませんか? ビルドエラーが出ている限り、今のプログラムをいくら修正しても、修正できたかどうかの確認はできません。 > －ボタンのソースは、 これを見ると、 - ボタンを押したときに 前回までの結果 前回押したボタン演算子 今回の値 を計算して、-ボタンを押した、ということを記録しているように見えます。 123 ← 数字を入力: name1になる - ← name2=123, f=2 21 ← 数字を入力: name1になる - ←f=2より、select～caseで name2=123-21→ name2=112 が実行される,f=2 .... となると、 + にも = にも同じ処理が入っていないと、計算が合わなくなるのでは? 期待する動作 2 ← 数字を入力: name1になる - ← name2=2, f=2 1 ← 数字を入力: name1になる = ←f=2より、select～caseで name2=2-1→ name2=1 が実行される ＝ボタンのソースが、「name2=name2 + name1」の場合に行われると予想される動作 2 ← 数字を入力: name1になる - ← name2=2, f=2 1 ← 数字を入力: name1になる = ← name2=2+1→ name2=1 ※なお、同じ処理が必要だからといって、コピペしてはいけません。 同様の処理は、subやfunctionにまとめるようにしましょう
アイデアだけなら、企業が払うお金は、ゼロ円でしょうね。 ボランティアとしての仕事はあると思いますよ。 まあ、こんなところで、こんなことを書いているようでは、就職はあきらめたほうがいいかもしれません。
＞visual Basic（タイトル） 実行時エラー　-2146959355（8008005）サーバーの実行に失敗しました 例：「エラーコード 80080005 - サーバーの実行に失敗しました」 原因：「COM + アプリケーション」 で指定されている別のユーザーアカウントで実行する場合は、新規ユーザー用のメモリが割り当てられません。そのため、プロセスを開始できません。 ＞とあるアプリケーションがあります アプリケーション名がわからないとレジストリを変更する方法での対処ができません（レジストリキーが違う可能性） 別のローカルユーザーアカウントを作成 参考URLは「エラーコード 80080005 - サーバーの実行に失敗しました」の例に過ぎません。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/870655/ja
>>データをCD-Rに焼き付けて，「表示OK」，「印刷OK」，「複製NG」での提供を 考えていますが，可能でしょうか． 表示ＯＫは、パスワード保護、印刷ＯＫは、アドビのAcobatにてＰＤＦ作成する時の指定で可能です。 ただ、複製ＮＧってのはできないすよ。WindowsとかMacでは、ファイルコピー禁止なんて制限はできませんからね。 複製NGというのじゃあありませんが、PDFを開こうとすると、決められたサーバにアクセスしてそこで許可を得ないと閲覧・印刷・編集ができないという制限は可能です。 （大塚商会のPDFセキュリティサービス：１０ユーザ／20,000円／月額、初期費用30,000円）
8.0系でも数値を返す generate_series は使えるようですので、連番を生成して開始日に足すようにすれば良さそうです。 SELECT '2014-09-01'::DATE + num FROM generate_series(0, CURRENT_DATE - '2014-09-01' - 1) AS tmp(num); 蛇足ですが、8.0.2がリリースされたのは9年半も前ですし、その後、セキュリティアップデートも何度も出ていますので、もっと新しいバージョンを使われた方が良いと思いますよ。 参考URL：http://www.postgresql.jp/document/8.0/html/funct …
あなたSEじゃないですよ。 ただの評価エンジニアです。
ウェルノウンポートというのを知りませんか。 ネットの常識です。 0～1023です。 21は、69や152、989の上位に居るものですね。 152を使いたいとき21が死んでいたらはなしになりません。 なにしろLISTENであろうがなかろうが、コントローラですから。 なぜこのポートを殺したいのか、意味が全然わかりませんが。
経験と実績が給与に反映されます。 経験と実績が無ければ、給与額面は低いでしょう。 経験を積むための、実績を積むためのパスポートをあなたは手にしました。それがCCNAなんでしょう。 経験、知識、現場での適用はその場その場で異なります。さすがというソリューションを出してもらったこともありますし、「お前、ほんとネットワーク屋？」と疑問を感じる場合もあります。どちらも相手は同一人物でCCIE持ちです。 CCNAぐらいですと、まともなことを言っても惚けたことを言っても、「ふーん」です。期待もしません。 CCNA、CCSPぐらいですと無印の経験者の方が上だったりすることはざらにあります。CCIEは「さすがによく知ってるなぁ」という点では上ですが、適用力があるかどうかは別です。
非接地回路を設置するのが、押ボタンの役割ですね。 非接地ですから、チャージしているという事態がわかりません。 電位は回路内の相対的な関連だけで見られるだけですから、クローズした回路ではおかしくなく見えます。 そもそも漏電というのは外に対して電流が流れることですから、クローズしたらわかりません。 漏電は起こらない、と、計算式でいえば言えるのです。 しかし、外から見てアンバランスな電位になっていれば、それは何かの折にこぼれるかもしれません。 そういうカタストロフィが漏電です。 雑音部品ということばがあって、高周波伝導を考えるとき重大ですよね。これおわかりですね。 R側もS側も何をやっているかわかりませんけど、チャージがあっても、線上は同電位のはずです。 もし、別の回路が近傍にあった場合そこと大きな電位差があったら、はずみで漏電が起きます。 ですから、設置した接点とつなぐ、という押ボタンを押すと、もし回路とベースに電位差があれば、ランプが付きます。 漏電する可能性がここで実地検証されたわけです。 簡単にいうとそういうことですが、おわかりでしょうか。
＞PCにはポリシーを適応できましたが、ユーザにポリシーを適応できず困っています。 何を見てこのように判断されましたか？ 実際にアカウントポリシーが設定通りにならないということでしょうか？ たとえば、 ＞・パスワードの文字数は８文字以上とする としているのに、8文字未満のパスワードを設定出来てしまうということでしょうか？ Active Directoryのアカウントポリシー（パスワードポリシーをもちろん含みます）は結果的に全てのユーザーアカウントが影響を受けますが、「コンピュータの構成」に対するポリシーです。 そのため、ユーザーに対するポリシーの設定を検索してもアカウントポリシーの内容は出てこないと思います。 それとも、別の方がリンクされているように「細かい設定が可能なパスワードポリシー」を設定しようとしているのでしょうか。 こちらはちょっと話が変わってきますが。
パスワードをお忘れになられた場合、以下の URL より、[アカウントにアクセスできない場合] をクリックし、案内にそってパスワードリセットの手続きを行ってください。 https://account.live.com/
工場の長として「工場の成長」がミッションでしょう。 工場の成長とは、工場の売上・利益の拡大、製品品質の向上、労働環境の改善、従業員満足度の向上、等々。大きくは社会貢献なんてのも有りますね。 これらをブレークダウンして、タスクに落とし、それぞれの計画を立てて実行する。勿論自分で全てやる訳じゃなく、長としてマネジメントするんです。
マイクロフィルムでしょう。大まかに言えば10センチ四方のフィルム１枚に100ページ程度の印刷物の内容が書き込まれています。 このフィルムを専用の拡大鏡のようなものに載せて、目で見て該当データを探し出します。もちろんハードコピー（印刷）もできます。 小さなフィルムと言えども、長年のデータですから小さな金融機関でも数十万枚以上といったフィルム量になりますし、手作業で探すのでボタンひとつの操作、マウスの操作で取り出せるものとは大きく異なります。 フィルムも営業店保管ではなく事務集中センターのようなところで保管していると、即座に検索というわけにはいかないのです。
>>精神がやられやすい男性の職業 1位プログラマー 2位システムエンジニア(クライアント先常駐） 3位パチンコ屋 どうなんでしょうね？個人的には、プログラマやＳＥの職場悪く＆面白く書いたマンガがコミケで同人誌として販売され、それが面白くて好調に売れた。 それを目にした出版社が、サークルと話しをつけて書籍として出版し、さらに類似書籍がいくつも出版されることで、プログラマやＳＥ職がひどいと一般に広く知られたってことではないかと思っています。（実際、その同人誌は面白かったです！） たぶん、他の業種・職業の方が、自分の職場を悪く・面白く書けば、その職業（居酒屋とかエステとか・・・）が「精神がやられやすい職業」としてランクインしたのではないかと思います。その業界の人たちは、同人誌などを発行する余裕もなく働かされていた、あるいは、そういう才能を持った人がいなかっただけかも？ どの業界、職業でも、初心者にとっては大変な面があると思います。厳しい面があっても、それを乗り越える熱意とか、興味がないと難しいと思います。 迷っていたり、不安が広がるなら、プログラマやＳＥをめざすのをやめればいいだけですよ。
>考え方やヒントなどをお願いします。 ループ処理。 まぁオブジェクト指向で考えるなら >String[] name = {"大悟", "琴音","勇輝","葵","綾乃","和樹","凛","愛花","結愛","孝太郎"}; >int[] score = {74,70,88,82,96,64,80,61,72,79}; 得点管理用の別クラスをまず作ろうよ。
　SEをしてます。 　まず、給料の少なさとありますが、就業経験何年ですか？。 　年齢毎の御社の給与カーブは把握してますか？。 　その年齢ならどこの会社でも大抵の職種でも安いのは普通ではないでしょうか？。 　また、メーカのように退職金が多い企業などは、年収が低い企業もありますし、公務員でも下級となれば年収は安いですが、定年後の年金が手厚いのでさして金に困らないと言う業種もあります。 　この点、給与に起因するならば、将来考えて行動されるべきと思います。 　 　ソフト業界は、昔と比べて、仕事は少ないですよ。あっても一時の商売か、IT系のような自社サービスをしているベンチャーとかで、数十年後どうなっているかわからないような企業が多いとも言えます。 　しかし、SE側からみれば、NEの人は、コンスタントに仕事はあるなあと感じてます。 　ネットワークエンジニアの場合、他職種から転職してくる多くの方が悩む事は、帰属意識が失われる事のようです。 　他社常駐で仕事するのが普通です。自社でする場合、社内SEになるでしょう。しかし、多くは他社内業務です。 　資格や手に職という幻想で来る方多いですが、システム関係の職種の多くは、まったく業界を知らない方にお話するならば、派遣と同じと私は言ってます。
　大抵、年齢が上がるにつれ、管理職になる（させられる）のが普通かと思いますが、IT系職種の場合、組織が惰弱な企業は多いので、管理職と言っても名目上のものであり、実質現場作業員とかわらず働いている人もいれば、現場を希望して辞退する方、残業代ほしさに辞退する方とおります。 　 　当方、ベンダSEをしてきており、現在は社内SEをしておりますが、開発はほとんどしておらず、ある種のサポート作業が多くなってます。 　運用監視の職の方と接することはありませんでしたが、ベンダ時代のとある会社では、ヘルプの部門がありましたが、年齢高い方はおりませんでした。 　同じIT職種でも、SEなどに比べれば、給与は安いですし、正社員の募集は少ないと思いますので、あえて選択して付く人は、一時的な派遣希望者や旦那さんがいる方が多いように思えます。職種としても、経験は長ければスキルの差が大きくなると言う職種でもないですので、わざわざ高い年齢の方を雇うことは無いと思いますが、派遣か契約のような形での募集はあると思います。よって、必然的に別職種に異動か転職されるのでは？と感じます。あるいは、英語が出来る人なら年齢関係ないというのもあるかもしれません。 　運用監視の場合、最近同級生と連絡が取れまして、彼は大手メーカでそのような仕事をしているようで、下請の方を使ったりもしておりますが、相応に年齢高い方も現場で働いている所もあると聞いてます。但し、その場合、汎用機やメインフレームなどの古い技術のシステムなようです。 　 　ところでITILはご存知でしょうか？。 　その辺読まれていると、年齢云々以前に、スキルとしての知識を現場に利用して運用する何がしかがわかるかと思います。 　すべての企業がこれどおりに実施しているわけではありませんが、計画や実践するには、それなりの経験やマネジメントは必要かと思います。若い方全員ができないならば、相応に年齢高い人が取り纏めをすると言えるかと思います。 　と色々書きましたが、サポート業の中には、私のような社内SE職もあります。 　ヘルプの範囲は、社員の場合もあれば、顧客の場合もあります。運用監視は、自社のシステムの監視ですが、昨今クラウドが登場してからは、その仕事がなくなりつつある社内SEの方も出だしてきていると思います。 　ただし、社内SEの場合、募集はかなり狭いです。まして募集年齢が低い企業が多いですし、事業会社になるので、別職種に異動ということもありえます。 　一つ不安であるならば、紹介会社のサイトを検索してみるのが良いです。 　どんな職でも年齢上がっていくと、募集は少ないか、高能力の方を募集してます。 　サイトによっては、募集年齢が書かれている物もありますので、その年齢ではどのような方を募集しているのか検討ができますよ。
いろいろ意見がありますが、私は英語はITでは最低必須の能力だと思います。 それなりに、ではないと私の仕事上は言っておきたい。 私の仕事はITコンサルタントです。 もちろん使わないで済む仕事についているITの人もいるでしょうからその人たちを否定するわけではありません。 TOEICいくつ以上という話ではありません。 TOEIC900でもネットワークの議論ができなければどうにもならんのです。 ということは、通訳を雇ったら大丈夫、ではないです。 だいぶ昔ですが、ある開発で私がこの方式ではできない、と日本の会社に言ったと思ってください。 ドイツの会社社長が飛んできて私と議論したいと言ってきた。 彼が日本に輸出して商売をしようとしていたから。 ここで日本の会社が雇ったドイツ語の通訳が入ったのですが、ぜんぜん役に立たない。 私は学生時代ドイツ語をやったことはあるので片鱗的にはわかるけどニュアンスは自信がないのでとりあえず任せた。 ところどころで私がビッテ、とか割り込みかけて冷静になろうやと身振りをしました。その程度です。 セマフォの問題を語ろうとしたら、割り込んで仕事をする効率というような言葉を通訳が出してきました。もう意味が飛んでます。 OSのタイムスパンの問題につなごうとしたら、時間割の話にされた。 私も怒ったけど、ドイツの社長も怒った。先方の言ったことも変に訳されたことがわかったから。 ドイツ人は日本語は全く知らなかったようですけど、通じていないことはさすがにわかります。 悪いけど英語で話をしようや、と先方が言ってきて通訳無視で議論を始めました。 あとはすんなりで、相手も頭から火吹いて怒ってきたのですがこちらの言うことを理解できたので悪かったと言いました。 英語が通じるならお互いに変な通訳要らなかったね、と言い合って、それは英語ですからドイツ語通訳にもわかったでしょう。 通訳なんかあてになりません。知っているものがそのコトバを使えなければだめなのです。 オープンソースというものがありますが、これらは全部英語で説明が書かれています。 翻訳プロジェクトなんていうものを立ち上げてドキュメントの日本語化をするひとたちは居ます。 でも、週に2度もアップデートが行われるようなものでどうやって追いつきますか。 学会論文はほとんど英語です。 オブジェクト開発だとかクラウドというのはすべて最初は学術論文で読みました。 マウスというデバイスが実現しそうだという話は学術論文ではなく業界紙だったと思いますけどやっぱり英語でした。 Xeroxの話でした。 オフショア開発というのがあります。 これは必ずしも英語でないところが重要です。 中国語とかベトナム語が必要になります。 このとき、「できない」からスタートしたら始まりません。 できるようにならなければだめなんです。 大体先方に日本語ができるSEが立ち上がってブリッジをしようとしますが、このブリッジを無条件に信じるのですか。 信じる人間も日本にはたくさんいますけど、相手の思うようにされていますね。 外国語はマスト事項であり、あったら便利という話ではありません。
満百四歳の「何れのお御時」さん、まじめな質問なんでしょうか。 1910年に生まれていままで何を勉強してきましたか。 前にはロケットがつくりたいんだーとか言ってたと記憶しますけど。 あんまりのレベルなので私は何もいわなかったのですけど、またもやこんな質問をするなら、ちょっと言います。 SEというものがどういう職業かという認識が全然できていませんね。 >金融システム、通信システム、公共自治体システム、社会インフラシステム >つまり、ＡＴシステムと通信衛星システム 文脈があると思ってしゃべっていますか。 国道も私道も、高速道路もありますが、運転手のかかわる分野は広いですね、つまり山道と海道、という人間がいたら私は張り倒しますよ。 それらを走り分けるのに違うスキルがいるのでしょうか、バカかというところです。 ひとにものを質問するときには、何をこたえてほしいか明確にして訊かないと殴られますよ。 そういう職業をしている人には侮辱ととらえる人もいる可能性があります。
上流下流というのを、高級低級と読み違えていますね。 そういう議論をしていると、敵を作る上、あなたの価値が低いと宣言していることになりますから気を付けましょう。 No.1の方がおそろしく怪しんでいますね。当然ですよ。 あなたがコンビニに行って何かを買って帰ってくるとしましょうか。 何を買いたいと考えて出発するのが一番先です。 次に歩いてコンビニに行きます。これが次の作業です。 コンビニに入って買い物をします。さらに次の作業です。 購入物をさげて帰って自分の玄関を入ります。最後の作業です。 上流下流というのは、水は高い所から低い所にながれるのでそう呼んでいますから、時間の順番です。 自宅でものを買おうと考えたこと、つまり外出計画が最上流工程です。 次々に工程があります。 その自宅に帰り着いた、玄関に入った行動が最下流工程です。 最下流工程を終わらせると、その仕事は完了です。ゴールです。 以前、上流だけやっている会社に就職したいという質問がここでありました。 大会社が外注したりして外に仕事をやらせたとしても、納品後受け取って検収をする工程は最下流工程だとお教えしたことがあります。 必ず自分のやっていることには上流と下流があるのです。 大きな会社から受注してやっている会社にとっては、発注を受けることが上流で、納品することが下流です。 サーバー構築が上流ではないのはNo.1の方の言われる通りです。 もっと具体的にいいましょうか。 たとえばPS6というゲーム機を作って販売しようとします。 どういう思想でやればXBoxを追い落としてできるだろうかと言う議論をします。 これに参加しているのはゲーム機など作ったこともない連中で、社長以下役員たちレベルです。どうかすると電気の知識もあるかどうかわからない。 これが最上流工程です。 こういうものをつくる、となったらそれは要求仕様です。 それをもらってどういう形でどういう仕組みで作ろうと相談するメンバーは、ゲーム機を知っているレベルです。でも開発経験があるかはわかりません。 ここが基本仕様の成立です。 基本仕様が決まったら、自分らのゲーム機でそれを実現する具体的な相談になります。外部仕様、内部仕様、詳細仕様、と落ちていきます。 そしてプログラミングと単体試験が始まります。 ここが一番職人的な人間がやる部分で、上流下流でいうと、中間の曲り目です。鞍点といってもいい。 品質曲線というものがあって、U字とかV字で表現しているのを見たことがあるとすれば、V字のとんがっているところになります。 そして、個々の機能が確定してきたら組み合わせてチェックするのが結合試験です。単体試験よりも結合試験が下流です。 このあたりはコンピュータやプログラムをよく知っている人たちだけでやっています。 次に、できたと思う、ということで機能試験が始まります。 大きな負荷をどこまで耐えらえるか、事故がおきたときどういう行動をするか、を確かめます。ここにいるのは開発者ではなくテスト者です。 必ずしもプログラムに詳しいとは限りません。これは結合試験より下流です。 これを通ったら総合試験です。ここでは、このシステムを出荷してかまわないかの検討を行います。 ここにいるのは最上流で要求仕様を構成したときのメンバーの仲間です。思いっきり下流になってきました。もうすぐ川は海に注ぎ込まれます。 最終的に海と川を隔てている弁を開くハンコを押すのが社長です。社長が最下流工程を終了させます。 海にながれこんだPS6は商品として市場を泳ぎ回ることになります。もう上流下流工程ではありません。市場という海に居るのです。 これが上流下流工程ということを理解してもらう話です。 なぜ流れにたとえるかというと、逆流は原則的に許さないということです。津波でも来ない限り川は上流に向かって流れないのです。 プログラマが自分の能力不足で詳細設計の書類をコーディングできないから、基本仕様を変えてよ、は許可されないということです。 あたりまえですね。 テストするのがめんどくさいからこんな機能は落としてよ、とテスト者が言っても通りませんよね。 で、読み替えたとして、あなたが高級低級と勘違いしている仕事のことをいいましょう。 特定の仕事に対して自分の価値観で、やりたいな憧れるなというのはまだ流れが発生していませんから上流でも下流でもありません。 自分が高級だとおもうことは勝手ですが、上流と呼ぶことは許されません。 なりたいなと思うならその分野を勉強して一人前になればなれます。 まったくの未経験で中途採用で運用監視、というのは、運用監視として雇われたのです。 運用監視として応募して採用されたのです。 運用監視は上流も下流もない、つづけていかなければならない業務です。ゴールなんてありません。あたりまえです。 それがいやだったらそれの退職をし、サーバー構築したいならその応募をする必要があります。異動希望は普通はとおりません。 おかしいことは言っていませんよ。 免許の話がからみますけど、それはかんがえないとして、港で働くことを考えてみてください。 港というのはひとつの経済義務を果たすように構成されているシステムです。 貨物を持ってくる船があり、そこには船長以下船を操作するメンバーがのっています。 その運んできた貨物を荷揚げするクレーンがあってその操縦士がいます。 荷を所定場所に設置したりトラックに載せたりしますが、所定場所には管理者がいてその下に組織があります。 トラックで運ぶ運転手は、どこかに移送する義務を負うので、そういう組織で働いています。 仮にトラックの運転手が、明日から船に乗る仕事をしたい、クレーンを操作したいといって望みがかなうと思いますか。 あしたから船にのりたいといって許されますか。 そんな転職をした人の例を聞いたことがありますか。 ものには「役割」というものがあるのです。 サーバー構築をなさりたいなら、ネットワーク、インフラの勉強をしてその方面の知識経験を積んだうえ手をあげなければなりません。
ちょっと勘違いがあるように見えます。 たとえばピアニストというのがいます。これでたとえます。 どうしたら一人前のピアニストになれますか、という質問にどうこたえますか。 この人はラフマニノフの協奏曲だとかバッハの平均律を例にだして「5年ですか」と言ったとします。 レベルとしてはヤマハの音楽教室で参加者は200人として、と言っているとします。 答えられますか。 軽くは答えられるでしょうけど、「きっとだな、保証するな」といわれたら、わからないと言いませんか。 本人次第だからです。 バイエルから始めるのか、ブルグミュラーからか、でレベルが違います。 ブルグミュラーの25曲ができた程度で平均律を弾きたいとおもって練習したら、おそらく第1曲を上げるまではそうかかりません。 2週間とかからないでしょう。何しろグノーの「アヴェマリア」ですから。 ただ、平均律の第1集第2集全曲となると、2年はかかかるでしょう。 まあ全部弾けるようになったとします。これでピアニストになれますか、というとそうは言えない。 普段から人前にでて弾いていて、コンクールだとかいろいろなものに参加していないと道は開けません。 趣味の世界で研鑽していても誰も認めません。 誰も推薦もしてくれないし、機会を与えてもくれないからです。 まあ、いろいろやって、自分でコンサートができる程度になったとすれば一人前のピアニストか？ 目の前にポリーニがでてきて演奏を聞いたら腰がぬけて、自分は所詮素人だと自虐しだすと思いますね。 世界はそういうものではないですか。 何十年やっても、まだ自分は一人前になれていないのではないか、と思う瞬間があるのが人生ではないでしょうか。 だけど、ポリーニで自虐していたとしても、そのときあなたには先生先生と慕ってくれる弟子がいてこの人からは神にみえているのではないでしょうか。 あらゆる道がそうなんではないですか。 システムは何年で覚えられるか、と聞かれるなら、覚えることなんか考えたら一生かかっても無理です。 何年で一人前になれるか、という質問なら、ある程度は答えられます。 答えている人間が一人前であるかどうかというと、当人はそうは思っていないと考えてください。 ただ、確実に言えることは、行動しない、勉強しない、ではゼロのままだということです。 エヴェレストには登れないのだからやめよう、だったら何もないです。 エヴェレストに上りたいと思い、いろいろ訓練をし、作戦をたてて行動をし出したら、いつのまにか3合目ぐらいまでは行けるかもしれない。 やらなかったら、単なるほら話のウザイおやじだ、というままです。
風量は一般的に（Ｍ3/h）で表されます、風量＝断面積×風速という事になります。計算する時はそれぞれの単位を揃える事が必要です。今回のケースの場合は概算ですが次のようになります、 風量（Ｍ３/h）＝面積（ｍ２）×風速（ｍ/h)＝（π/4×０．１５×０．１５）×（２０×６０×６０）＝１２７１．７（Ｍ３/h）
20m3/sだったらこれが風量だが。
>この仮想PCを作る方法は無いのでしょうか？ AS/400のアーキテクチァが理解できてリバースエンジニアリングが出来れば作れるでしょうね。 ただしあなたひとりなら一万年くらいかかるでしょうね。 質問文を見る限りAS/400の端末ではなさそうだがホストは何でも関係ない世界なのだが、それにAS/400がないのに接続するプログラムを作ってどうするのか？ AP作成の作法を理解していないとしか思えませんね。
誰か答えるだろうと思っていたら誰もやっていないので遅ればせにお答えします。 ソフト、という考え方では一つしかないと思ってください。 あのあれ、です。 次を参照ください。 http://dotinstall.com/lessons/basic_android
マイコンとハードディスク、という言い方をしているというのは、組み込みシステムですね。 PCではありませんね。 それと、表現からいって、データベースを使用してはいませんね。 OSとして何を採用するのですか。 まあ組み込み系Windowsは普通使いませんよね。メモリがもったいないし。 Linuxであれば、cronで監視プロセスを毎日起動すればいいだけですね。 その監視プロセスは、データをスキャンし、退避対象があれば、退避ディレクトリまたは外部ディスクにそれを移動し、本体から消去するだけです。 その対象がなければ何もしない、という空回り動作を毎日すればいいだけです。 シェルで簡単にできますね。 なんとかなるでしょう。
相談サイトに投稿されて、何がほしいのですか。 ダメだよねーそういうやつは使えないよねーという同意とか同情がほしいのでしょうか。 そんな会社は切れ、とか颯爽とした決めつけがほしいのですか。 言いたいことが一つある。 どちらかというと私は、この話だと受注側のほうなので言いたい。 発注側としての自覚が不足しています。 1.単価が安いことを価値と考えていませんか。 2.管理ごと委託していますか 当然相見積もりはしていると思いますが、「安かろう悪かろう」という言葉を知りませんか。 1個150円のリンゴを売っているところで5個100円だったら、出来が悪いものか、腐りかかっているのですよ。 5個100円で買っておきながら、剥いたら中が茶色くなっていたとか、ガリガリで甘くなかったという苦情を言わんでしょう。 それは1番目の観点の話です。「だって自分らでは実力があるとか言っていたんだ」と反論するクライアントさんがいます。 でも、八百屋の店先で直接リンゴを見た上で買ったのなら、買ったほうの責任です。 甘いよーといわれてポンポン叩いて音を確かめて買ったスイカが期待通りでないとき、交換しろといいますか。 まあいいでしょう、交換を要求したとしましょうか。 もしかしたら別のものに交換されても同じような出来かもしれませんよ。 さあ2番目の観点です。私らはここが一番言いたい。 クライアントさんは、SEというけど兵隊だけ欲しがる傾向が強いのです。 野球は1番から9番まで順を決めた選手9人いればできると思う傾向です。 サッカーはFF、MF、DF全部で11人いれば問題ないと思う思想です。 この業界の場合、汎用機だとかワークステーションのころは、発注は組織に対してでした。 マネージャ、リーダがいて現場の人間を組織してチームで協力させていただくのが多かった。 マネージャは現場にはでませんが、責任者として本社におり、窓口をひきうけた。 リーダは現場にいて、実作業よりも人事管理、進捗管理、報告義務をおっていました。 リーダ配下にありますから、スキルの不足している人間にはそれなりの仕事を与え、適材を配備しました。 8人ぐらいのチームになり、ひとりはリーダで7人が兵隊をやったのです。 ところが最近、PC時代以後お客様に勘違いが広がり、運転手一人いればF1のレースができると思う会社が多くなりました。 「プロなんだから」と変な思い込みがあり、車の整備からコースの分析まで全部ひとりでやれるだろうと思うのでしょう。 この思いだとうまくいかない以前に、品質が観測できず管理できません。 兵隊ばかりいるチームで成果を出せとか勝てとかいわれても無理難題です。 自社に担当者がいて、その配下に下請を置けばいいや、という勘違いがあったりすることもあります。 しかし、発注側の窓口は、下請け業者のリーダではありえません。号令方はリーダではありませんから。 下請側に、自分らの会社の矜持を引き受けて制御できる立場の人間がひとり、必ず必要です。 契約状況をよく見直し、サッカーのチームを雇うときにはどういう役割の人間がどの程度必要か、という発想で見直してみましょう。 末端プログラマを二人増やすくらいなら現メンバーを一人減らしリーダSEをひとり入れるべきです。 数人ちんぴらがいて、その一人がリーダです、じゃなく、リーダスキルのある、それなりに教育を受けて実績のある人間のことです。 そういうものを発注しないといけません。 （もしそういうものを提案することができないようなら、本当にその会社が無能なんです）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/261042.html ほぼ、この回答者様のコードのままですが。。。 以下のコードはテキストボックス8個「TextBox1～8」を 「UserForm1」に配置した場合となります。 ■標準モジュールを挿入して、以下のコードを貼付 　　（フォームを表示するためだけのものです） Sub フォーム表示() 　　Load UserForm1 　　UserForm1.Show vbModeless End Sub ■クラスモジュールを挿入して、以下のコードを貼付 Private WithEvents myText As MSForms.TextBox Private myIndex As Integer Public Sub S_setText(NewText As MSForms.TextBox, Index As Integer) 　　Set myText = NewText 　　myIndex = Index End Sub Private Sub myText_Change() Const InitialFontSize As Double = 40 Dim BufWidth As Double Dim BufHeight As Double With UserForm1.Controls("TextBox" & myIndex) '★ 　　.Font.Size = InitialFontSize 　　BufWidth = .Width 　　BufHeight = .Height 　　.AutoSize = True 　　While .Width > BufWidth 　　　　.Font.Size = .Font.Size - 2.5 　　Wend 　　.AutoSize = False 　　.Width = BufWidth 　　.Height = BufHeight End With End Sub ■ユーザーフォームのコードに以下のコードを貼付 Private myTextArray(1 To 8) As New Class1 '☆ Private Sub UserForm_Initialize() 　　Dim i As Integer 　　For i = 1 To 8 '☆ 　　　　myTextArray(i).S_setText UserForm1.Controls("TextBox" & i), i '★ 　　Next End Sub ■貼り付けたコードの修正 末尾が☆の2箇所の「8」を実際のテキストボックスの数に合わせて変更してください 末尾が★の2箇所の「UserForm1」を実際のユーザーフォーム名に合わせて変更してください 末尾が★の2箇所の「TextBox」を実際のテキストボックス名に合わせて変更してください
＞コンピュータの世界ではスピードアップは ＞使命であり 残念ながら、そうでは有りません。 むしろ、機能を追加すればするほどスピード が遅くなるのが当たり前です。 遅くなる原因としては 1)入力項目や各種区分データ整合性チェック 、セキュリティチェック等の機能を追加した 事により、その分遅くなった。 ＃このぐらいなら許容範囲内で済むと考えた(?) 2)データベース変更で「汎用仕訳データ受入 処理」時に更新するテーブルが増えた。 3)データ数の限界値近くでのパフォーマンス (性能)テストが不十分だった。 （改善要求の優先度が低かった(?)） ＃開発用PCは、運用PCよりも実行及び開発に ＃必要な大容量のメモリを実装していたりCPU ＃の性能が高い場合があるので、運用PC(特に ＃古い機種)上での性能テストが不十分だった。 4)プログラマが下手だった(プログラムミス)。 等がありますが（ざっと思いついた分） SSDにしても改善しなかったというので、1)が とりあえず第一候補。 ＞有効な回答は未だに得られません。 明らかなプログラムミスでない限り早期回答 は困難です。 ＃他ユーザーで同様な症状(苦情)が出てない ＃場合も同様(再現性が無い場合)
＞VPNはＬＡＮ型サブネット255.255.255.0の申し込みとなっています。 フレッツVPNワイド側の設定は問題なさそうということですね。 ＞拠点間通信ができませんＰＩＮＧを打つとそれぞれ「　宛先ネットワークに到達できません」と戻ってきます 既に実施しているかもしれませんが、 pingコマンドではなく、tracert（Linuxなどではtraceroute）コマンドで確認すると新しい発見があるかもしれません。 間違ったppp側にルーティングされているなど見えてくる場合もあります。
事務職でしょ？入力が早くて正確なんでしょ？さらにVBAまで実用レベルで習得してるんでしょ？ 私なら上級と評価します。 『さらに上を目指すなら、個人でファイル管理するだけじゃなくて、全体でデータ共有できるレベル目指したら完璧だね』と言ってあげればいいんじゃないかな？ その女性が肩書きを持っているかどうかは書いてないけど、ヒラなら自分レベルの仕事で充分。 主任レベルで自分の部下の面倒を見る役職、課長レベルはそれに加えて業務全体を見る役職、部長以上で会社の将来を見越して事業を推進する役職って感じかな。 その定義なら、『パソコンのメリットであるデータの共有や分析』は課長クラスの役割だと思うよ。 いやもちろん、自分レベルって言っても前工程も後工程も知らずに、言われた事だけやっときゃいいって意味じゃないけどね。 やるからには、視野を広く持って前工程も後工程も知って、それでやった方が良い仕事ができる(場合が多い)。 ただ、それは業務の進め方や業務に対する姿勢の話であって、パソコン操作面からの話ではないな。 #2さんが職種によってという切り口で書いていたので、私は役職という切り口から書いてみました。
他の手段もあるでしょうが、情報処理技術者の勉強というのは間違った方向ではないでしょう。（C言語が必要かは甚だ疑問ですが） ＞ciscoのL2/L3スイッチならある程度設定出来る様になりました これが全てでしたら、足りないものは多数あります。エンジニアと名乗るからには、ITの世界では設計から導入、更には保守までのノウハウは必要と考えます。 設計するには要件分析のノウハウや製品ノウハウそして設計力、導入ではプロジェクマネジメント（スケジュール管理、品質管理、予算管理等々）保守では・・・。 お客様の要求は例えば、とにかく安く導入したい、今の機器はできるだけ使え、人命に関わるので絶対止まらないネットワークを、全国に散らばる支社店ネットワークを年末年始で一気に切り替えろ、なんて要求は多種多様。 場数の経験も大事でしょうが、普段の勉強・努力がものをいうのではないでしょうか。
再々度の回答 コンピュータ好きな方にとっては、新しい技術に触れないってことは、嫌ですよね？ 新しいことにチャレンジするのが嫌いな人にとっては、社内ＳＥは天国となるケースもあるでしょうけど、そうじゃあない方も多いはず。 たぶん、私の場合も、以前の会社が順調で、社内ＳＥをリストラされなかったら、その後の派遣による開発で、いろいろな経験ができなかったと思っています。 なお、「銀行では、システム部門に行くことは左遷」という話って、もう３０年？くらい昔から言われていましたね。だから、銀行は、開発が一段落した時点で、社内のシステム部を子会社化して、外に追い出した・・・。
＞毎回保存をかけないと、カウントアップできない状態です ならば、カウントアップした後に、すぐにＶＢＡで上書き保存させては Sheets("count").Range("AQ3").Value=Sheets("count"),Range("AQ3").Value+1 ThisWorkbook.Save
データがどこで更新されるのですか。 画面上に入力エリアがあってキーインで変えたいのならonchangeでjavascriptに飛ばして画面更新すればいいだけですね。 もしＤＢの方というのであれば、サーバーに画面更新要求を投げるしかないですね。 いずれにせよ、基礎的なことですね。 でも、メニュー名、画面IDをダイナミックに表示切替するという画面はいったい何の目的ですか。 氏名、や所属、が間違いがある場合は、入力エリアを作って対応するというのはありうるとは思いますが、画面IDは普通変えないでしょう。 普通1画面では固定ではないですか。 そうしないと、外部設計が意味がなくなります。 画面ID毎にデザインをして、画面遷移をする設計をするのではないでしょうか。 だから、変更する場合は、次画面要求をサーバに出すことでページが更新されるのではないですか。
(1)知的財産 　　・どの会社が所有することになるのか？ 　補足に解約関係は曖昧とありますので一般的な考え方ですが。 　所有権はA社（作成者としてソースを部品としての他に再利用等の権利を持ちます。全部をまとめて自ら販売する等は当然できません。）と、C社（製品全体の販売等の権利を持ちます）です。 　因みにB社は何も権利なく、D社は使用権があるのみですね。 (2)瑕疵対応 　　・システム開発ではつきもの(?)の「バグ（不具合）」が発生した場合、A社から見ると請求できるのか、請求するならB社なのかC社なのか？　など、その他「A社の立場での問題点は何か？」について知りたいのです。 　　もちろんA社の責（プログラミング上のバグ等）による瑕疵はA社負担で解決、C社による責（設計上のバグ等）による瑕疵はC社負担（C社がA社にバグ修正を有償で委託等、B社を経由するかは取り決め次第）です。
> (1)DBテーブルから呼び出した日本語だけが???に化ける DB構築時の文字指定と投入したデータの文字コードは一致していますか。 ここにずれがあるような感じですか。 もう一度両マシンでDBの再構築をしてみたらいかがでしょうか。
＞それをユーザー側の方から提案することは出来ないでしょうか？ 　提案・要望という形でユーザからベンダーには多数上がってきます。 　全てのユーザが要望するような仕様なら早めに実現されるでしょうが、ベンダーも予算やスケジュールがありますから、実現性については確実なところは判りません。 　同一システムを利用するユーザがユーザ会のようなものを組織し、全体で要求仕様を固めた後にベンダーに提出する仕組みをとっているところもありますね。
会社の得意分野を理解し、それに合う仕事とエンジニアを探します。 詳細な作業はしませんのでＩＴ関連の資格も必要無い。 社内的には依頼者と話をする。 この場合のＳＥはセールスエンジニア（技術営業職）です。 最低　何が出来るか？出来るなら誰に依頼するか、何が出来ないか？ は必要。 営業としては仕事を探してから担当者を探すか、 担当者を決めてから仕事を探す方法が有ります。 後者の方がやりやすいと考えます。
>>プライベートクラウド化の方向に進むと考えていいのでしょうか？ 「プライベートクラウド」の定義は１つではないみたいですね。 なので、質問者さんの考えるものと、回答者の考えるものが違っていれば、なんともいえません。 >>よく言われるセキュリティ面に関しても、プライベートクラウドであれば強固な仕組みを 作ることも可能でしょうし、物理環境と大きく変わらないような気もしております。 まあ、そのように思います。 >>逆にバッチや最新のセキュリティを各端末ではなく一括で実施できる点はメリットといえるのか なとも思ってしまっております。 そうですね。
+（プラス）は文字列の結合を意味しています。 「$("ul.tab li a.selected").attr("href")」で取得した文字列の前後に、「ul.panel li:not(」と「)」を結合しています。 +（プラス）が無ければ、文法エラーです。 jQuery 以前に、JavaScript の基礎を勉強してください。
電気主任技術者です。 ＞電気分電盤にアースが必要なのはなぜですか？ ●分電盤にアースは必要ありません。 ＞家電自体にはアース取り付けなくても何も問題なく使えますよね ●家電機器に故障等の事故がない限りは問題なく使えます。 もし、機器に漏電があった場合に感電事故する恐れがありますので、これを防ぐために筐体をアースを施しますが、法的には水気のある場所では義務づけられていますが、そうでない場所ではアースは必須ではありません。 たとえば、洗濯機やエアコン屋外機などはアースを取り付けます。 なお、オーディオ関係でアースすることを勧めるひとがおりますが、遮蔽効果はアースとは関係ありませんので不要です。
こんばんは！ 一例です。 Sub Sample1() Dim lastRow As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet2") lastRow = wS.UsedRange.Rows.Count If lastRow = 1 Then '←Sheet2がまっさらな場合 lastRow = 1 Else lastRow = lastRow + 1 End If Worksheets("Sheet1").Range("A1:O14").Copy wS.Cells(lastRow, "A") End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
URLに書かれているのはPOSTメソッドでは無くGETメソッドです。 $_GETで取得しましょう。 それと ＆ の後ろの ？ は余計では？
補足拝見しました。 写真があればわかりやすいですがね・・・ http://www.ddknet.co.jp/product/coaxial/ このリストにならあるかも。
土地の広さや、送電線との位置関係で何とも言えませんが。 ファイナンス会社がそれも大手が軒並み入ってきています。 狭い土地で実験したければ、確か１０ｋW以上は電力会社は必ず買い取る必要があります。２０ｋW以下であれば、発電所になりませんから１００Vか２００Vで売電できます。パワコンが小さくて済みますし、策もいりません。２０ｋWを超えると発電所になります。策も必要です。また、売電するとき６６００Vにする必要があります。一気にパワコンの価格が上がります。２００～３００ｋWのパワコンでもそれなりに基礎を打ち１０フィートから15フィートのコンテナハウス程度の大きさになります。また、２０００ｋWを超えると、たちまち電力法の48条申請が必要となります。かなりの専門知識というか大手の発電所建設してる会社でないと手に負えません。また、電気の管理技術者（？正式名忘れました）が常駐するようです。それ以下は管理組合にお任せできます。それほど高くはないと思います。 自分でお金借りてまで行うよりは、ファイナンスにお任せする方がよいと思います。自分に土木作業ができればその分が安くなります。意外と土木費用がばかになりません。
>>(1)基本設計をするにあたり、その根拠となるINPUTは、要件定義書となる と思っていましたが、間違いでしょうか？ いえ、要件定義書がベースになりますね。 >>(2)検証環境を構築するにあたり、評価版を使用する事は妥当でしょうか？ 通常、ありえないでしょう。 >>(3)工数の見積もりは、どのようにすれば良いのでしょうか？ これは、いわゆるＫＫＤ法（経験、勘、度胸）となることが多いでしょう。 まあ、デタラメ・プロジェクトにアサインされたってことですね。下手に頑張る必要はないでしょう。 プロジェクト失敗しても、請け負った会社の責任です。そのとき出張って、頭を下げてもらうために、ピンハネするのが許されているのですからね。
この話は高級な話でもなくシンプルなことで、インターネットの話ではありません。 文字化けということをよく理解していない人が多いと思います。 文字をどう人に伝えるか、で、文字コードというものがあるわけです。 半角文字で知られる８ビット文字で、16進41とすれば、みんなでAという文字だと思おうという提案がありました。 これがASCIIコードという話です。漢字も何もない時代の話です。 保存するほう、読む方が同じルールで読み書きすれば問題ないはずです。 さらに、データのはじまりや終わりを示すマーク、これ以降別のルールでコードを処理するよという特殊記号を用意しました。 全然問題なくなるはずです。 しかしながらそうはいかなかった。ABC,abc,数字、!#などの記号を全部合わせても８ビット256の枠には余地があります。 さらに、英語ばかりというわけにいかないので、ある領域を半角カナにつかうことにしました。 ここが半角カナであるということが合意できている機械同士では間に合います。 しかし、ここをアキ領域だと思う日本語以外の文化のひとたちはウムラウト文字やティルド文字を割り付けます。 もしかれらが半角ドイツ語文としてデータを送信したとして、受け取り側がカナ文化圏なら異常に化けまくった文に見えます。 本来別のコードでやり取りしてる場合は「文字化け」という概念はなかったのです。 別の世界のコード同士ですから。 それが、一部でも共通したコードを使うから「文字化け」となるのです。 話をすこしはやめにします。 16ビットを使う全角コードというものがでてきて、日本語文字を統一するためにJISコードが現れます。 これはコンピュータの機種によって全員が共有できなかった。 半角のときに話しました、「別のルールでコードを処理する」というのはエスケープコードです。 これを使って漢字と半角を切り替えるとそのコードを読みそこなうとそれ以後の文が全部化けます。 そこで、それが不要な、最上位ビットをONにしたコードShift-JISというものがでてきたりします。 JISとShift-JISは相互変換可能ですから、相手がどちらのコードを読むかと意識すれば問題はないはずです。 しかしながら、ここでも「文字化け」が起きます。 機種依存文字です。○で囲んだ数字だとか括弧つきの株マークがそうなります。 また、パソコン通信ワープロ通信というものがさかんになり、アキ領域に自分らだけに通じる文字をいれる使い方をする人間が出ます。 猫マークだとか、禿おじさんとかを使いました。 さすがにこれは別の人にはつたわらないだろうと意識しているといいのですが、パソコン通信初心者は、まねき猫で記事を囲んで発信し、読めないのはなぜだという騒ぎになったことｂがあります。 いいでしょうか。話はたったひとつのことです。 自分の使っている文字がどの範囲まで同じ意味で伝わるかです。 これはルールで決めているのですが、意識しなくなる人、最初から知らない人がでてきます。 また話を早めます。コードのサイズはさらに倍になります UNICODEという、国際的に安全だということを目指して使う文字がでてきました。 日本語であれ中国語であれドイツ語であれ表現できる理想に向かいたいということです。 うまくいくか。かならずしもそうではない。 なぜか。そこに用意されていない文字があるからです。 漢字でいいますと、たとえば山崎の「崎」の文字だとか渡辺の「辺」の文字の、形が違うものがそもそもいくつもあります。 自分の名前の場合点がひとつないだけでもこだわって直させますから、ほんのちょっと違う異字を必要とするからです。 では、たとえば戸籍課がその字を作って処理したら、戸籍簿や住民票では大丈夫になりますが、別の市区町村に引っ越ししたらそれきりです。 もちろんそれをもとに社員名簿をつくろうとしたら会社でつくらなければなりません。 だから、非常に珍しい文字を使う名前の人は「あきらめる」しかないのです。 運用で対応する、という言葉になります。 こういう事情ですから、HTMLで文字コードを変更したりしても完璧になることはあり得ません。 SEは、特殊文字を使わないで済む運用提案をするべきなのです。 どうしても使いたければ、画像にして、文章のなかに<img>でいれるしかありません。 src=をサーバー内に登録しておけば、そのページを見る分については問題はなくなります。
以前、Ｆ社の関連会社に派遣されていました。 ”ＳＥ”と呼ばれている優れた方は、夜勤なんてありませんでしたよ。 夜勤があるのは、汎用機の運用担当、機械の修理・保守などを担当する方達であり、「オペレータさん」「運用さん」とか「ＣＥさん」と呼ばれていました。 私の感覚では、システムエンジニアに基本的に夜勤はありません。内定時点でＳＥ職といいながら夜勤があるなら、それはＳＥ職ではないでしょう。 ただ、数十年前の汎用機が主力で、パンチカードでソフト開発していたころ、システム開発のピーク時にマシン時間や端末利用時間を確保するためにシフト体制を組むときくらいでした。 現在は、高性能なＰＣが多数あるので、通常時であれば、開発にシフト体制（夜勤）なんて必要ないでしょう。、
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8684309.html とほぼ同一の内容かと存じます。 オートフィルタ―ではなく、削除が目的と把握致しますので 上記回答のコードを削除用に改変致しましたので回答させて頂きます。 以下のコードを標準モジュールへ張り付けて コード内の以下の箇所を変更し、 '/////////////設定///////////// '条件設定(カンマ区切りで条件を指定) word = Split("*無料*,*ショート*,*ロング*", ",") '対象列設定（検索対象とする列記号を指定） tcol = "L" '////////////////////////////// 「条件削除」を実行してください。 検索条件はカンマで区切って複数指定できます 増やすことも、減らすことも出来ます ■VBAコード Sub 条件削除() '型宣言 Dim word As Variant, i As Long, j As Long Dim tcol As String '/////////////設定///////////// '条件設定(カンマ区切りで条件を指定) word = Split("*無料*,*ショート*,*ロング*", ",") '対象列設定（検索対象とする列記号を指定） tcol = "L" '////////////////////////////// '行数ループ For i = Range(tcol & Rows.Count).End(xlUp).Row To 1 Step -1 　　'フラグ初期化 　　flag = 0 　　'条件削除 　　For j = 0 To UBound(word) 　　　　If Range(tcol & i) Like word(j) Then 　　　　　　Rows(i).Delete 　　　　　　Exit For 　　　　End If 　　Next j Next i End Sub
No1の回答についてですが、数式に誤りがありましたので訂正致します。 手順(1)のA3セルに貼付る数式を以下のようにしてください。 =IF(ROW()=3,INDIRECT("Sheet1!A"&MATCH($B$1&$D$1,Sheet1!$H$2:$H$11,0)+1),IF(ISERROR(INDIRECT("Sheet1!A"&MATCH($B$1&$D$1,INDIRECT("Sheet1!H"&MATCH(A2,Sheet1!$A$1:$A$11,0)+1&":H11"),0)+MATCH(A2,Sheet1!$A$1:$A$11,0))),"",INDIRECT("Sheet1!A"&MATCH($B$1&$D$1,INDIRECT("Sheet1!H"&MATCH(A2,Sheet1!$A$1:$A$11,0)+1&":H11"),0)+MATCH(A2,Sheet1!$A$1:$A$11,0))))
＞現在、「送信ボタン」みたいなのを押せば自動でメール内容を生成し送信することはできます。 送信できるということは、現状でメールを送信する仕組みが存在するということで良いでしょうか？ ＞レンタルサーバー内でphpに自動でリクエストをできる方法はないでしょうか？ メールを送信するphpを作成するスキルがあると考えますがよろしいでしょうか？ ＞今回、例えば10時になったら社員数名にメールを自動で送るというシステムを作りたいと思います。 Linux系のレンタルサーバでかつ、 上の条件が揃っているのであれば、やはりcronを利用することになると思います。 ・社員数名にメールを送信するphpプログラムを作成 ・毎日10時にそのphpプログラムを実行するようにcronに登録する という感じになると思います。
アンギュラー玉軸受 軸径　15 外径　32 厚さ　9 です。 Angular　角度のあるという意味で玉軸受けは内輪、外輪と玉はばらばらになりませんがこれとは違って 内輪と外輪に角度がついていて玉も含め取り外し可能です。 背面同士合わせてペアで使うこともあります。 NSK、NTN、KOYO等の営業所にTELしましょう。
ホームページにどれだけかかわりたいと考えますか。 1ページ1ページのデザインがありますね。何枚つくりますか。 会社案内とか、問い合わせページとか、リクルートページとか、何を載せるかは議論が要りますね。 そして何ページかのものを行ったり来たりする制御について決めが必要ですね。 こんなことをしてもらうのに、丸投げではできません。 どうしてもこちらの意図を説明して展開しなければなりませんから、打ち合わせにはそれなりの時間が必要です。 単純に１ページのデザイン程度であれば安く言う会社でも全体像ならそうはなりません。 打ち合わせだけでも時間が必要です。それをする自社社員の給料を考えなければならないので。 で、会社のイメージとは全然違う絵が入っていたり、編集が見にくかったりしたら指摘して直させないとまずいですよね。 まさか「みんなで仲良くあそぼうぜイェーイ！」なんていう文字がおっぱいの写真にのっかっているようなページをOKしないですよね。 そこまで極端でないとしても、商品のみわけがつかないデザイナーが商売敵の製品のイラストをいれてきたらまずいですね。 これが、外注したときに起きる問題点です。 もちろん受けているほうは直せといえば直します。 でもそこで人間が時間をかけますから、人件費が加算と言う話になってきます。 仕様変更だの仕様追加だのという言葉がでてきます。 3回作り直しを要求したらそれなりの費用になります。 安ければいいというなら、一番最初のおっぱい写真でいっさい批評せずに金を払えばいいんですが、まずいでしょう。 そんなこんなで、当初想定していた金額を上回るのは間違いありません。 1個50円のパンでも、５回焼き直しさせたら250円になります。 それくらいなら、たいした技術ではありませんから、わかっているアルバイトを募集したほうがいいと思います。 ホームページ作成経験者、で時給1500円ぐらいでどうでしょうか。1日4時間ぐらいで。 気にいったら社員にしてきてもらってもいいと思いますよ。 WordPressという、オープンソースのサーバーシステムがあります。 これはオープンソースですからどこでも修正可能です。 これを扱えるアルバイト学生はどっさりいるはずです。
他の回答に同意見です。 留学する予定なら、ビジネス実務法務検定2級以上やシステム監査技術者試験などを取得した方が宜しいかと思います。
60程度の会社で選任がいる方が無駄。 中小企業でSEやPGなどを社内で飼っていることこそ無駄な経費(人件費)。 中小企業で常駐させておくほど仕事があるのか?小売業でSE常駐が必要なほどのシステム案件があるとは思えない。 あるとしたら簡単なトラブル対応(PCが動かない、POSレジが動かないなど)のヘルプデスクの方でしょうから畑違い。 リスク問題。SEがミスって顧客情報流出やシステム障害が起きたときにまぁシステム障害は自営なら 親の権限というか親の七光りで質問者は許されるだろうけど顧客情報の流出の信用問題で会社的に致命的。 (外注なら外注のせいにして自社は逃げることはできる。形式上は謝罪はするけど流出の原因をはっきりさせておき自分たちには非が無いことをはっきり文書化&公表しておけば信用もそこまで落ちない。) だから、必要なときだけ外注は当たり前。 >実家に戻った時に、私1人で社内SEのような業務を行うことは可能でしょうか。 >中小企業で、社内のSE業務を行うことは可能なことなのか 可能だけどデメリットの方が大きすぎる。
とある会社でソフトウエアの開発をしております。といっても今は開発業務自体はやっておらず、もっぱら部門管理ですが。 で、もし自分ならGoGo-hero555さんを採用するかというと、申し訳ありませんが 書類審査の時点で「NO」です。 一時期はやりましたが「ソフト屋35歳定年説」というのがあります。 もちろん個人差はありますし、今でも個人的にはちょっとしたプログラムを組んで公開したりはしますが、やっぱり現役でやるには20代前半で相応の経験を積まないと活躍は見込めません。 つまり、「30歳未経験」と言われた時点で、よほどのことががない限り、ソフト屋として採用することはありません。 とこれだけではナンなので、転職における作戦を2案。 まず、中小のソフト会社に転職したいという場合。 あなたが以前お勤めの会社は、即戦力を求めながら未経験の人を採用するなど、採用方針と現実の食い違いがあったようですね。 これは自分の経験の範囲なので例外はあると思いますが、小さな会社になればなるほど教育をする余裕はなくなります。 要するに、ソフト技術を伸ばしたいなら、自分で学び取る姿勢がない人(「教えてくれ」という姿勢)ではやっていけない事になります。つまりGoGo-hero555さんの姿勢はその会社にあっていたでしょうか、ということです。 それに合わせた姿勢で臨まなければ、会社で受け入れてくれることはないと思いますがいかがでしょう。 教育が手厚い会社を狙うなら大手になります。 大手(人数が多い)になると教育プロセスを持っていますが、そういうところは対象が大学新卒だけです。その人(学卒の新人)と同じ給料、同じ扱いでGoGo-hero555さんは「よし」とされますか？ それであれば、そういった応募の仕方もあると思います。それで採用してくれるかどうかはわかりませんが。 さらに別の案ですが、もしGoGo-hero555さんが、どうしてもソフト技術者として仕事がしたいと思われるなら、しばらくは個人で活動されてはいかがでしょうか。 たとえば、会社では普通の業務をしながら、夜ソフト開発をしてそれを世に公開して、それで認められるような技術を磨いてその実績を持ってソフト会社にアピールするなど。 これらの案を踏まえた上で、さらに考慮していただいきたいのは、将来のキャリアプランです。 GoGo-hero555さんの現在の年齢がわかりませんが、40歳、50歳になってもソフト屋として活躍したいとお考えでしょうか？　もしそうであれば問題ありませんが、そうでないなら「今やりたいこと」ではなく、どういうキャリアプランのステップのひとつとして、本当にソフトでメシを食って行きたいのかを考えてみてはいかがでしょう。 個人的には、今やりたいことにこだわると将来それが足かせになるリスクがあると考えています。
　自分の場合は、新人教育終了後、OJTを通じて先輩のコードやたまたま請負っていたプロジェクトが、何年も続く大規模なシステムであったため、プロジェクト内容は追加仕様や変更と言った、既にあるコードを存分に見ることが出来ましたので、それで学びました。 　当時やっていた言語は、メジャーな言語でなかったことで、マニュアルもメーカのものや英文直訳したような不親切なものしかなく、当然に市販本もないため、かなり苦労しました。 　その後、何度か転職しましたが、最初に見る他人のコードが汚い、無駄が多いと参考にはならないと感じてます。その点、私は恵まれたと思ってます。　 　また、業務系やWebなど、比較的小さなシステムですと、全体仕様がよくわかりますし、画面主体でもあることで、自ずと何をしている機能かはわかるはずです。仕様を元に解析するという事は可能です（当然、無駄なコードになっている、汚いコードと言う事もわかってきます）。 　ご質問者様は、どのような分野、規模の開発をされているのでしょうか？。 　基本仕様から詳細仕様に落とされた物が、あまりにも粗雑だと、確かに最初はわかりません。それで正しいのか、他人が書いたコードを理解するのは容易で無い場合もあります。 　私の場合、かなり大規模なシステムで、画面もなく、昨今のDBを用いたものでもなかったため、一体このモジュールが、何をするためのものか？という事すら、当時も今もわかってません。それだけ、大規模になると、モジュールが詳細化され、どこで使われるのか新人だとわからないものです（当然、業務知識がないと尚更です）。 　わからないならじっくり時間かけて読み解くしかないでしょう。 　何時間かけて仕事されてますか？。 　私の３年目は、別の部署の不具合プロジェクトに借り出され、しかも数十社協業の数百人体制で、当社のリーダクラスはほとんど会議と言う有様で、私と派遣の子で解析しながら対応してました。２日に一度寝るような感じで３ヶ月続けさせられましたが、結構これで力付いた感じです。
どぞ。 http://www.happy2-island.com/excelsmile/smile03/ … 基本的にSaveAsで FileFormat:=xlCSVとするだけでいいはずです。
回答１です http://www5.mediagalaxy.co.jp/nichifu/j/product/ … R8-4端子の圧着部の穴径は４．５ｍｍ http://densenkan.com/know/densen10.html AWG7電線の心線径は３．６６５ｍｍ 因みに http://www.hst-cable.co.jp/products/pdf/P2.pdf JIS規格ＩＶ８ｓｑの導体径は３．６ｍｍ ＡＷＧ７はＩＶ８ｓｑよりわずか０．０６５ｍｍ太いだけ 製品のバラツキを考慮すればほとんど誤差の範疇と言える なので、少々入れにくいだけで不可能では無いでしょう 尚、ニチフ端子カタログには電線抱合範囲の欄には ＡＷＧ７が無い？ ８ｓｑはＡＷＧ８ １４ｓｑはＡＷＧ６ になってますね 先の回答にも書いたけれど 本件の使用目的が何か？で事情が変わってきますね
こんばんは！ シート1・シート2　とあるので、Excelだという解釈で・・・ 複数の日付を別セル表示させるのではなく、B列1列だけに表示させたいのですね？ 一例です。 標準モジュールにコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 尚、Sheet1、A列の表示形式はユーザー定義から　000　と3桁表示させているという前提です。 Sub Sample1() Dim i As Long, k As Long, lastRow As Long, str As String, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet2") Application.ScreenUpdating = False wS.Cells.Clear With Worksheets("Sheet1") .Range("B1").Copy wS.Range("C1") lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row .Range("A:A").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, copytorange:=wS.Range("B1"), unique:=True wS.Range("B1").Sort key1:=wS.Range("B1"), order1:=xlAscending, Header:=xlYes For i = 2 To wS.Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row .Range("A1").AutoFilter field:=1, Criteria1:=Format(wS.Cells(i, "B"), "000") Range(.Cells(2, "B"), .Cells(lastRow, "B")).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy wS.Range("A2") For k = 2 To wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row str = str & wS.Cells(k, "A") & ", " Next k wS.Cells(i, "C") = Left(str, Len(str) - 2) str = "" wS.Range("A:A").Clear Next i wS.Range("A:A").Delete wS.Range("A1").CurrentRegion.Borders.LineStyle = xlContinuous .AutoFilterMode = False wS.Columns.AutoFit wS.Activate wS.Range("A1").Select End With Application.ScreenUpdating = True End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
>相手が親会社でも議事録・メールを盾にして良いでしょうか？ 議事録・メールに記載されている内容から変更は一切受け付けない、ということでしょうか？ 現実的に考えたら、相手が親会社であろうが無かろうが、変更を一切受け付けないというのは難しいと思います。 仕様追加時は納期の延長、費用の追加を求めて「交渉」になるのでは無いでしょうか。 親会社が納期の延長、費用の追加を受け入れてくれるかどうかはわかりません。 納期の延長、費用の追加の双方を突っぱねられ納期厳守を要求される場合もあるでしょう。 議事録・メールを盾にしても、それが有効かどうかもわかりません。 議事録・メールを盾にしても、全く通用しない場合もあるでしょうね。 いずれにしても「交渉」次第だと思います。
これ、wordpressの話でも、photospace の話でもありません。 jsでもPHPでもなく、HTMLではないでしょうか。 部品のタグに onblur= とやることで、そのときの処理をするjsとつなげばいいだけです。 これ、HTMLの初歩ですけど。
1.最終行 空白セルのない行（No.とか)で「Ctrl+↓」操作にあたる.End(xlDown).Selectするのが分かりやすいですが、データフォーマットに応じて使い分ける必要があると思います。 「VBA　最終行」で検索してみてください。 参考） http://www.niji.or.jp/home/toru/notes/8.html http://www.happy2-island.com/excelsmile/smile03/ … 最終行(r)は以下のように使えます。 　r = ActiveSheet.UsedRange.Rows(ActiveSheet.UsedRange.Rows.Count).Row 　Range("A4:EJ" & r).select 　Range("A4").Resize(140, r - 4).select 2.アクティブシート 　Sheets("sheet1")　を　ActiveSheet　に変更。 　 ちなみに、Range("A1")のようにシート指定を省略した場合、ActiveSheetが対象になります。指定あり/なしが混在すると、混乱を招きやすいので、注意してください。
非常に肝心な観点があります。おそらくそれをご理解できていないと思います。 マイコンBASICなんていう雑誌で書かれていたことは、パソコンにプログラムを与えて動かす話だったでしょう。 主語は１つであって、頭を動かしているのはパソコンだけでした。 いま、それと大きく違うのは、頭が複数あるということです。 サイトの情報を取る、なんていうことを考えたら、サイトのサーバーがいます。そしてこちらがブラウザ―だったりサーバーだったりするのです。 自分のサーバを起動するためにはブラウザからトリガーを与えなければいけません。頭が一つ必要です。 それを受け取って動作するサーバーはもちろん頭を持っています。 サーバーから問い合わせを受ける他人のサイトのサーバーも、もちろん頭を持っています。これだけで３つ頭があります。 だとすれば何をしなければいけないか。 シーケンス図を描かなければいけないのですね。 マイコンBASICも、組み込み回路なんかの記事では話題として出ていると思いますが、明快に描く必要があるのはWebの特色です。 送った信号に対して何がくることを期待するか、受け取って期待通りでない場合はなぜそれが起きるかの想定。 期待通りでないときは自分はどういう行動をとるか。 来ない、という判断を何で行うか。来ないならどうするか。 このへんがシーケンス図で考える核心ですね。 信号を送る、とか、その信号を編集する、というのはサブルーチンというよりは、イベント処理です。 ということは、イベントを意識する必要があり、受け取るミットが必要になります。 ある主語が、どういうとき何をするのか、を検討するのは、ステートマシンという考えかたです。 ひとつのボタンのやる仕事はシンプルなはずですが、やることを全部設計しきっていないといけません。 ここでクラス化の意識が明確になります。 あとはPHPなんていうのは言語としては簡単きわまりないものですから、大丈夫です。 問題は土台をきっちり設計できているか、です。 もし書物で学びたいのであれば、UMLの本をお読みください。
１０スケですか。。。 規格外なので、汎用の圧着端子は無いと思われます。 ８スケ用に無理やりねじ込むか、14スケ用に10スケ電線＋3.5スケ電線を突っ込むか。。
Redmineをラップ&機能拡張された上に簡易インストーラがついているALMiniumがおすすめ。
お礼見ました >>長く続いたデフレの影響でしょうか、経営者が新規事業、新製品開発と指針を出しても 結果は出てきません。 開発投資もせずに努力で何とかして！！の精神論が長く続きすぎたせいかもしれません。 私が以前勤めていた派遣がメインのＩＴ企業（現在は消滅）も同様でした。不況による派遣需要の減少と大きな赤字プロジェクトの影響で、業績改善のために「儲かるソフトを開発しよう！」と社長がかけ声をかけたことが何度かあります。 私は、「それで、開発のための予算は如何ほど？」と質問したら「予算は無い」という回答がきて、その会議の雰囲気が一瞬で白けた記憶がありますね。 まあ、予算ゼロの隠れプロジェクトで新しい事業が始まるってのは、よくあるし、社内制度として、そういう活動を評価しようということにはなっていました。 だから、ポケットマネーで、専門書を買って、簡単なレポートをまとめて社内で発表したこともあります。が、その年度の評価に際して「今年度は、時間が無いので、そういう活動の評価はしないことにする」なんて社長が言い出しました。 それ以降、私も含めて、だれもそういう活動をしなくなりましたね。 >>せっかく、IT関連は、安価になり、チャンスの機会が多いにも関わらず 与えられた仕事のみに徹しているように思います。 最新の日経コンピュータの特集は、この質問に合わせたかのような「人材欠乏にピリオドを打つ」っていうタイトルで、開発現場の人材不足・能力不足の話と、それを打破しようとしている企業の話が書かれています。 登場したユーザ企業は、「ＩＴ枠での人材採用」「開発人材の積極増員」「派遣企業に頼らず、自社の社員によるシステム開発の内製化」という方向で、（しがらみに囚われないためか）既存のシステム部とは別組織、別働隊を作っているようです。 おっしゃるとおり、昔の開発は、開発効率が悪く、多数の人員が必要とされたから、ゼネコン体質で行うしかありませんでした。でも、現在は、ハードの値段は下がり、開発用ソフトは無償のものも多い状況です。 能力さえあれば、自社内の数人、もしくは、たった一人で開発してしまうことも可能ですからね。 ブラック企業と認定された居酒屋は「死ぬまで働け！」なんてトップが発言して、大きな批判を浴びていました。ブラックな働かせ方をすれば、当然、その企業の利益はアップしますからね。 でも、そんなブラック企業においても、文句も言わずに２４時間、休日出勤もいとわずに働いてくれる「社員」がいます。それは、コンピュータです。 企業の原価計算の方法はイロイロあるようですが、家賃・電気代などを「事業経費」として分類すると、ネットオークション事業の粗利はなんと１００％ということになるそうです。 アマゾンのクラウド関連の粗利率は、６０％を越えるともいいます。 一時期、日本もネット関連で盛り上がったのですけど、言いがかりのような理由（たぶん嫉妬心から）ライブドアの堀江氏を潰したことで、日本は、「あれは虚業、やはり製造業だよ！」という流れになりました。 その結果がネット・ソフト関連での惨状なんでしょうね。 日経コンピュータの特集をきっかけとして、日本企業が変わってくれればなんて思います。
http://www.yumegen.info/%E5%90%84%E3%82%B5%E3%83 … これ? http://homepage-kansai.info/html/dhp.html ここに書いてある、 >格安　もしくは　無料のHP作成ツールというのはホームページ作成・販売業者にとっては全くの使い物になりませんでした これには大いに笑わせてもらいました。 WordPressやDrupalなどの無料のCMSすらこの企業は使いこなせないほどのだめ企業のようです。
計算目的なら、「す」の行のB列(下は8行目に) 　=SUMPRODUCT((($A$2:$A$7="あ")+($A$2:$A$7="い")+($A$2:$A$7="え")+($A$2:$A$7="か"))*B2:B7)で計算できますが、 Forループの使い方ということで答えを書きました。 　 　 最初に要件の確認です。 ＞A列に「す」という文字が含まれていたら、 　A列のあるセルが「す」だったら　と解釈しました。 　　 ＞B列の「す」の行に 　「す」があったA列のセルの右のB列のセル 　 ＞「あ」と「い」と「え」「か」のセルの合計をだす。 　この４つの文字の場合は集計するとしました。４つが必ず1回出てくるというのは作り手に都合のいいモジュールになります。全部「あ」でも「あいう」、「ああいい」でも全部「ん」でも計算します。そのために少し冗長になっています。「あいえか」の行を決め打ちにしていません。 　 ＞C列、D列・・・最終列まで計算する。 　最後は1行目の入力されている一番右のセルとします。 　 　 シートのコードウィンドウを使っています。（Excel2010） まだ少しFor Nextの使い方に慣れておられないようなのでモジュールにコメントを追記しています。 Sub keisan() 　　Dim col As Integer '列カウンタ 　　Dim rw As Integer　　'行カウンタ 　　Dim writeRow As Integer '書き出す行（「す」のある行） 　　Dim lastColumn As Integer　　'最終列 　　　　lastColumn = Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column 　　Dim Total As Double '計 　　 　　'「す」の行を探す 　　'A列を入力が終わるまで調べます 　　rw = 2 　　While Cells(rw, 1) <> "" And writeRow = 0 　　　　If Cells(rw, 1) = "す" Then 　　　　　　writeRow = rw　　'これが「す」のある行 　　　　End If 　　　　rw = rw + 1 　　Wend 　　 　　'「あ、い、え、か」のある行を集計 　　If writeRow > 0 Then　　　　　’「す」があれば正 　　　　'「す」の行があれば計算します 　　　　For col = 2 To lastColumn　　 '列方向 　　　　　　Total = 0　　 '計をクリア 　　　　　　For rw = 2 To writeRow - 1　　'行方向 　　　　　　　　If Cells(rw, 1) = "あ" Or _ 　　　　　　　　 Cells(rw, 1) = "い" Or _ 　　　　　　　　 Cells(rw, 1) = "え" Or _ 　　　　　　　　 Cells(rw, 1) = "か" Then 　　　　　　　　 'A列が「あいえか」なら加算 　　　　　　　　　　Total = Total + Cells(rw, col) 　　　　　　　　End If 　　　　　　Next 　　　　　　'出力行に書き出す 　　　　　　Cells(writeRow, col) = Total 　　　　Next 　　End If End Sub
30％50Lの硝酸水溶液を中和する水酸化ナトリウムの量を計算すればいいですね。molですな。誰かに任せる。ｗ 注意点。 水へ硝酸をゆっくり落とす、逆はダメ。 水酸化ナトリウムと混ぜると相当発熱しますが、これは水酸化ナトリウム溶液の濃度と混合速度が問題になります。薄い水溶液同士をゆっくり混ぜればOK。30％じゃ濃すぎると思いまふ。 でも、生成するのは硝酸ナトリウム、爆薬ですね。な～んだ、爆弾作りか、ｗ 50Lもあると相当な発熱も期待できます。高くまで飛べるでしょう。 あれ？水素ガスも出るのかな？よく爆発するだろうな。亜硝酸ガス？どっちか分かりませんけど。
技術があるから優秀なSEとは、限りません。 現代のSEの多くは、顧客との折衝、チーム内マネジメント、コミュニケーション能力 これが、すべてそろっていることが、優秀といえると私は思います。 なぜなら、技術だけあっても、顧客との会話がまともにできない、チーム内でのコミュニケーションもうまくない。 このような人と一緒に働きたいと思うでしょうか。 単価に関してもそうです。 技術があるだけの人、顧客との折衝、マネジメントが得意な人では、倍近く単価に差がでます。 あの人と一緒に仕事をすると、なんとなく炎上プロジェクトでもうまく回るなぁとか。 そういった人と人との信頼関係が重要になるからです。 技術も大事です。でも、それは、後からその場で身に着けていけばいいことです。 それよりも大事なのは、私が最初に申し上げた内容が重要なのではないかと、思います。 あくまで・・・・私の感じたことですがね。。 論点ずれていたら、申し訳ございません。 P.S.私もSEです。
フォーム内の半角スペースを全角スペースにしていませんか？ 例えば <input type="radio" name="wish"　VALUE="希望する">希望する のVALUE=の前の空白は全角スペースになっていませんか？ <input type="radio" name="wish" value="希望する" />希望する <input type="radio" name="wish" value="希望しない" />希望しない と正しく書いてみてください。
>>１．今後アプリエンジニアの職としての需要はどうなのか（iOS・Androidともに勉強したほうがいいのか） iOS・Androidを使ってアプリを動かしたいユーザがいれば、需要はあるでしょう。 >>２．ナガセキャリアセンターでの勉強で職としてやっていけるのか 新卒というか、若手なら、若干考慮されると思うけど、そこを卒業しても、採用側からみたら開発経験ゼロだから就職は難しい。 費用を払って学校に行くのも無駄ではないと思うけど、それが「就職」という「結果」には直結しないと思う。 >>３．ITと言っても他にもたくさん職種があるので、アプリエンジニア以外に今後需要のある職種（IT系）はなにか 最近では、農業や漁協もコンピュータを駆使しているから、ＩＴ系での需要は沢山あると思う。 とはいえ、求められる技術も高度化してきているから、その需要を満たすだけの技術・経験が要求されるので、供給側になるのが難しくなってきていると思います。 私の例でいえば、１０年ちょい、正社員で働いていたソフト会社が経営不振となり、自宅待機の後、退職になりました。（会社は、しばらくして消えた・・・） その後、長い失業期間があって、やっと派遣の仕事が決まりましたけど、その時の理由は、「Ｃ＃での開発経験があるから」ってことでしたね。 ある派遣会社で面接を受けたとき、「汎用機の経験がおありですね。でも、ＣＯＢＯＬの仕事を求めている中高年の技術者は、現在多いんですよ。Ｗｅｂ系も経験があるようですが、開発できる人が多いので、（貴方に紹介できる仕事は）無い状態です。あ、Ｃ＃で開発の仕事がありますね。技術者が少ないから、これどうです？貴方は開発経験ありますね？」 失業直前に一年半くらいやった仕事が、Ruby on Railsの仕事でしたけど、それと似たような感じで、なんというか、「その言語をできる人が見つからない」という隙間産業的な事情で仕事が決まりました。 ですので、「あるＩＴ系の仕事の需要が強い」というのと、「あるＩＴ系の仕事を自分が得る」とは連動しないと考えたほうがいいですよ。 ところで、ちょっと離れていたＣ＃の勉強をやり直してみると、ちょっと目を離した間に、Ｃ＃は凄く進歩していました。 No.1さんが、「開発依頼したら、携帯で200万の見積だったものが、iPhoneだと10万」なんて書かれています。 これは、技術の進歩が開発費用の低下に反映したものでしょうが、同様に、「VB6で開発依頼したら、200万だったけど、C#で開発依頼したら、50万（さすがに10万にはならないと思う）」という状況になるかもしれないと感じさせてくれました。 開発言語は、機械語→アセンブラ→FORTRAN→COBOL→PASCAL/C→オブジェクト指向言語(C++/Java等）というふうに進化しました。 進化の過程でソフトの生産性はどんどんとアップしたんですけど、最後のオブジェクト指向言語だけは、「導入したら生産姓が悪くなった」といわれることがよくありました。これは、多くの人が「オブジェクト指向で開発すれば、生産性が上がる」って、何の証明もないのに単純に信じ込んだ結果だと思います。 でも、C#はバージョンが4.0になって、凄く生産性が高い言語になったと思います。（C#は、Rubyの言語思想を取り入れて発展したみたいに思えます） 個人的には、C#の勉強をお勧めしますけど、ナガセキャリアセンターには、C#の講座は無いみたいですね。まあ、C#は生産性が高いけど、技術的・概念的な難易度も高い面がありますので、教えるのが難しいのかもしれません・・・。
マイクロソフトのサイトに自習書がありますので参考にしてください。 その中で、 「データのコピーと現場で役立つ便利な操作集」の 64ページあたりに 「3.7 リンクサーバーによる外部データのクエリ」で ちょうど Access の例が載っています。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/sqlserver/2012/te …
お使いのユーザーID、もしくは、所属グループの権限では、/dbaccess へのアクセスが許可されていません。 別事業所で使われているユーザーIDを参考に、お使いのユーザーIDの権限を確認してもらったほうがよいかと思います。
おそらくマクロのコードを移動させたいという事だと解釈しますが，方法はVBEを開き，プロジェクトウィンドウで，フォーム，モジュールなどを右クリックしてエクスポート． 入れる時は同じ手順でインポートすればできます． PC変更とマクロの移動の関係が良く分からないのですが，通常はマクロが入っているエクセルのファイルをそのまま外部メモリにコピーして，変更先のPCにペーストすれば良いように思えますが，誤解がありましたら，補足をお願いします．
補足を読みました。 「仕様の内容•イメージを掴む」「他者のソースを見て内容の把握」が苦手なのに、その対応として「知識を身に付ける」というのはピントがずれていると思いますが、そう思いませんか？ 工数や時間がかかる本当の原因は、仕様書に書かれている用語が分からないからですか？ソースに記述されている命令語が分からないからですか？３年やっていて、そいうことでは無いですよね？ システム開発を行うとき、「何を実現すれば良いのか（開発の目的）」「何を解決すれば良くなるのか（問題の根本原因）」を最初に明確にします。これが曖昧だったり間違っていると、その開発は必ず失敗します。何をすれば良いのか不明確なままに作業をしても最終目的地にはたどり着けません。根本原因を直さなければ問題は解決しません。 目的・原因を特定して、それへの対応方法を考えるというのがシステム開発の基本です。この基本的な考え方がまだ身に付いていないのではないでしょうか。システム開発と同じように、まず考えるのは自分の技術力が伸び悩んでんでいる本当の原因は何なのかでしょう。原因を特定せずに解決方法を考えてもピント外れにしかなりません。 あなたにとって、「仕様の内容•イメージを掴む」「他者のソースを見て内容の把握」に時間が掛かる本当の原因はなんでしょうか？この質問や補足を読むと、「仕事の目的」「問題点の本当の原因」への理解があいまいなまま仕事を行っているのが伸び悩みの原因ではないかと思われます。 「仕様書（ソース）が書かれた目的」、「仕様書（ソース）に書かれていることのそれぞれの目的」をまず理解して読んでいくと改善していくと思います。目的を把握していれば、仮に「認識の履き違い」をしてしまったとしても、「目的と認識したことのアンマッチ」により自分で気付くことが可能です。そして読む前に「この目的に対して、自分だったらどうする」を考えてから読んでいくと、思考力のトレーニングになりますし、より理解しやすいはずです。
印刷したいページは印刷時に指定できます。 印刷をはじめてからキャンセルするには、普通はプリンタ側を操作します。（キャンセルのボタンを押すとかですが、詳しくはプリンタの取扱説明書をみてください。） まだPCの印刷キューにジョブと残っている場合は、そちらを削除します。 たとえばですが http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 …
あなたが個人事業主や、数人の会社の一員なら、それも一つの手段だと思います。 しかし、数十人以上の規模の一員なら、自分で手を出さない方が良いし、やるとしたら、別の手段です。 なぜなら、どういう手段でバックアップしたとしても、勝手にやって、それが漏れてしまったら、首が飛ぶくらいの責任問題になるからです。 漏れ無くても、勝手にやったことがバレた時点で、首を飛ばす企業もあるでしょう。 必ず、会社の組織をあげて行うのが良いです。 数十人程度の規模の企業だとしたら、私なら、以下の手段を取ります。 まず、古い紙データを保管してくれる倉庫業者を探します。 条件は、２つ。 ・天災に対するリスク分散になる。 ・セキュリティがしっかりしている。 そして、そこに実際に古い紙データを保管して、上記２つの条件を満たしていることを確認し、安心だということを、社内にオーソライズします。 次に、バックアップを、暗号化した外付けハードディスクに取ります。 暗号キーの保管は、自社内で、もっとも信頼出来る手段を取ります。 そして、その外付けハードディスクを上記の倉庫に保管します。 当然のことながら、倉庫との往復にも、セキュリティの配慮をします。 もっと規模の大きな企業なら、支店支社があるでしょうから、そこに保管施設を作ります。 また、トンネル技術を使った専用回線を持っているでしょうから、それを利用して、夜間にバックアップデータを送ります。
技術的な回答ではないので、エンジニアリングとは言えませんが・・・。 当該のマイクロソフト社のサポート番号はMS14-021です。 アップデートで提供されるホットフィックスの番号は、下記Technet（マイクロソフト社のテクノロジーセンター、技術、管理者向けのサポートサイトTechnet、テックネットと言います）にて、Windowsの種類と、IEのバージョンごとに、(2964358)といった番号が振られています。この番号の頭に、KBを付けるとアップデートされるHotfixの名称になります。これを、Windowsアップデートのアップデート履歴で確認すれば、良いでしょう。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … 尚、アップデートの番号は一般ユーザーでもWindowsアップデート（マイクロソフト製品全般を更新の対象としている場合は、Microsoft Officeやその他マ社製品であるVS等も含む）の更新履歴を見れば、確認でき、サポートが満了し、極めて長い期間時間が経過したものを除けば、マイクロソフトのサポートサイトで、サポート番号から逆算したり、ホットフィックス番号から更新されたホットフィックスの詳細を確認することもできます。 尚、質問者様がその企業におけるシステム管理者でない場合は、意図的に更新されていない場合があります。適用すると業務用アプリケーションにトラブルが起きるなど、問題が起きることもありますので、システム管理者でなければ、あえて確認する必要もないかもしれません。（そういう環境ではスクリプトの実行禁止や、プロキシサーバによるアクセスサイトの制限などが行われています） もし、確認するならシステム管理を行う部署に確認されることを推奨します。システム管理者が別にいる場合や、大手企業でシステム部門がある場合は、間違っても、絶対に無断で適用してはなりません。企業によっては管理部門を差し置いて個人で行うと、懲戒などの対象となります。
＞顧客のリスト作成で手間取っています。 　どういうことで手間取っているのですか？ ＞手当たり次第検索してるのです 　何を検索しているのですか？ ＞効率が悪くかなり時間がかかってしまいます。 　何の効率が悪いのですか？ ＞リスト作成において何かコツなど 　具体的にはどんなことを期待している質問なのでしょうか？
何もない状態で唖然とした質問ですから、誰もこたえられないでしょう。 更新のタイミングでSQLを飛ばすことすらわからないようでは誰も教えようもない。 でも、PHPを使うというなら答えられます。 cake2でお作りなさい。 ER図を描けるという程度の実力は要求されますが、それ以上は何もいりません。 bakeで大体のソースは生成できます。 SQLを書く必要はありません。 recursiveを1として、深い読み方をしないで実現できます。 さすがに、cake2は本を買って読んで勉強してください。
ソースがちゃんと提示されていないように見えます。 $jobというのはEmployeeのメンバーにありませんね。 それと、 private $state = '働いている'; のほうはこう書いただけでインスタンスがありますが、 public $name; は宣言だけで、だれもnewしていないからインスタンスは存在していません。 外から設定しようとしても、受けがありません。
まず、パソコンソフトウェアの著作権の使用許諾契約はパソコンの使用者とパソコンソフトメーカーの間の契約です。 つまり、パソコンソフトメーカーが認めている使用方法をしている以上は契約違反にもなり得ません。 ご質問者様は既に「パソコンソフトメーカー」(Autodesk社)から正式回答を貰っているなら、その通り行えば違法も契約違反もあり得ませんが・・ まあ、ご不明の点があるなら、「パソコンソフトメーカー」(Autodesk社)に再度問い合わせすればいいだけだと思いますが・・
現状と目標をもう少し詳しく記述しないと パソコン本体の現状 例　購入後、数年以上経過（古いパソコン） 　　デスクトップパソコンが主で、モニターは継続使用可能か？ Ｏｆｆｉｃｅの現状 例　Ｖｅｒ2003以前のものを使用 最終目標 64Ｂｉｔマシンに統一 Ｏｆｆｉｃｅ2013ライセンス版に統一 デスクトップパソコン本体のみを２００台購入 http://lenovo-cto.com/?utm_source=Yahoo&utm_medi … ノートパソコンが必要になれば、その分高くなります。 Ｏｆｆｉｃｅ２００ライセンス購入 http://www.licenseonline.jp/lsatstore/office/ind … 当たりで見積を取ってみてください。 たぶん、一台当たり６～７万（１５０万円？） それぞれの社員に新しいパソコンを渡して、ネットワークの設定、メールアドレスの設定 データの移行を行ってもらう。 古いパソコンを回収して、ハードディスクの内容を完全に消去して 家電引き取り業者へ渡す。 下手に古いパソコンを利用してＯＳとＯｆｆｉｃｅを購入して バージョンアップするよりこちらが安上がりですで後々が便利 取引のある業者、複数に相見積もりを取ることが必須
こんばんは！ 横からお邪魔します。 ＞sheet1の黄色部分（B6:E6)に,sheet1,2のa～d（B2:E2)を起点にして、 ＞sheet2の緑部分（B3:E3)をHlookup関数で引っ張ってきたいのです 結局、Sheet2の最終行データをSheet1の最終行の下に表示させたい！というコトですかね？ もしそうであればHLOOKUP関数でなくても対応できると思います。 一例です。 尚、Sheet1・Sheet2の列数はいくつあっても良いのですが、同じ列数だとします。 Sub Sample2() Dim lastCol As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet2") With Worksheets("Sheet1") lastCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column '★Sheet1の1行目を最終列番号取得 .Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Offset(1).Resize(, lastCol - 1).Value = _ wS.Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Resize(, lastCol - 1).Value End With End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
ZEN 基本的にＰＬＣと同じです http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1755/f … ＞また使うにあたり必要な知識や勉強しなければならないことはあるのでしょうか？ 必要な情報は全てマニュアルに書いてあります 何よりもマニュアルをダウンロードして 暗唱できるまで100回ほど読み返しましょうね http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1755/d … ユーザーズマニュアル　134ページ サポートソフトオペレーションマニュアル　80ページ ラダーチャート入門　56ページ 全部でたったの２７０ページ マニュアル以外に読むべき資料は存在しない 多くの初心者はマニュアル以外の資料を探し回るが 徒労に終わるだけ PICでも同じ事出来ますが http://www.microchip.co.jp/download/index.php 読まねばならないマニュアルのページ数はZENの何十倍であろうか？ マニュアル読んだだけで作れる人はある種の天才でしょうね おまけにマニュアル以上のページ数の解説も読まねばならんし http://www.picfun.com/ http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/ 何しろZENと違ってその類の資料はNET上に山ほどあるし 書店に行けば解説本は山ほど売ってる
SEで、営業をあまりされていない方や請負案件ばかりのかたならご存知ないのかもしれませんが、 派遣とかなら、職務経歴書が名前や住所を黒塗りしてあちらこちらへ渡されているのは普通かと。 まあ、受け取るほうも特定の案件に対してマッチするかどうかという照会で受け取るでしょうから 他の案件の時に同じ職務経歴書を受け取ったら門前払いではなく改めて検討となるでしょう。 ⇒ということで、職務経歴書を顧客に渡して面談までいくのは氷山の一角くらいに思ったほうが。 なお、請負案件なら、要員は自社で調達なので顧客は口出ししない（ＰＭは窓口になるので別）。 派遣なら、要員の管理を顧客が行わないといけないので、職務経歴は当然のようにもらいます。 それなりの経歴がある人なら、売り込みやすいので、職務経歴書を受け取った会社が 他の会社へ売り込みにいくことも多いでしょうから 複数社へ応募⇒多数の会社から営業提案 というのも不思議ではないですね。 （どういう売り込みしているのか？二重派遣や多重派遣になりそうだけどどうなっているの？ 　というのは疑問ですが。）
OSをWindows7にアップグレードするのが一番安全です。 当然メモリを足す必要はありますが。 ハードウェアに手をかけるのはお勧めしません。
晩学ですね。非常に厳しいでしょう。 10年以上、仕事と勉強にどっぷり浸かる覚悟が必要でしょう。 寸暇を惜しむ勉強が必要です。寝る間も惜しむようでなければ。 自宅で勉強が必要でしょうか、という質問は甘すぎます。 プロをなめてるのか、と言いたいくらいです。 覚悟と信念と実行があれば、その勢いは試験官も感じて採用率は高くなるでしょう。 大体、しっかりした信念や目標を持つと、言うことが変わりますからね。 未経験で不安なのは分かります。 ある意味、SEの仕事は新しい仕事ごとに未経験と新しい技術が必要と言えるくらいです。 自力で開拓していく思いがないとSEは難しいです。 SEやプログラマの資格試験というものはありません。 国家試験は広く浅い知識ですので、知っていなければなりませんが、 知っているからといって仕事が出来るほどあまくはありません。 会社では仕事に関する関連知識や技術の勉強時間を取り、 自宅では国家試験の続きや最終的には最新の論文などにも目を通したいでしょう。 最後に勉強のアドバイスです。 ・最初に言葉ありき。　IT辞典を熟読しましょう。 　辞典が草臥れてバラバラになるくらい読んでないとウソです。 ・細かいことに一点集中して奥深く学ぶことと、観点や視点をなるべく高めて広く大きく物事を捉えることを交互に繰り返すことが重要です。 　理解が進むほど観点を高めることが出来、観点を高めようと努力していると自分に不足の部分も気がつくでしょう。 前向きな方に出会うと嬉しいです。 頑張って下さい。応援します。
>数ヶ月間、実務を中心とした研修 8時出社22時過ぎ退社が数ヶ月間続くとしたら、新入社員でなくても異常。 だって、１日１４時間ということは、８時間労働＋休憩１時間をいれて９時間。 残業５時間ってことでしょう。 月２０日×５時間は１００時間残業。 詳しくは知りませんが、３ヶ月くらいで労災の過労死基準満たしそうですね。 労使間の労働協約や労働基準法にもひっかかりそう。 ・・・。 （ばれるとまずいから、残業時間をつけるなというのは法規違反。余計にまずいことになる。） とはいえ、ファイア案件に参加したので一時的にそうなったというのはありそうですが。 （昔に比べてそこまでの話は少ないはずですが、ないとはいえないので。） それなら、新入社員であろうがなかろうが関係なく、 また、せいぜい２～３ヶ月もあれば収束するはず。
>プロジェクトリーダーの仕事とはやはりプロジェクトの開始時期には忙しいものですか？ 一般的には開始時期にのんびりしていることが多いが、 要員を集め切れておらず、人がいないので、逆に最も忙しいこともある。 >キックオフがある、という話を彼から聞いたのですが、 >それはプロジェクトの開始を意味するものなのでしょうか？ キックオフ＝プロジェクト開始 と思ってもらってもいいですが、プロジェクトを開始するための作業というのが、 それ以前から行われています。 費用見積もり、要員手配・・・。 キックオフは、プロジェクト参加者が集まって、こういうことをしますという意識すり合わせの場と 思ってもらったらいいです。 （その後、プロジェクトメンバー間の親睦を深めるため宴会やったりすることもあります。） （まあ、プロジェクト途中で参加するメンバーもいるので「プロジェクト参加者全員」ということでも 　ないですが。） >彼の仕事を見ていると、パソコンがあればミーティング以外は仕事場にいる必要がない雰囲気を >感じるのですが、多忙期はやはり泊まり込みなどあるものでしょうか？ 特にプロジェクト終盤は、泊り込みが多々あってもおかしくないです。 プロジェクトリーダーは、作業しないわけではないので。 仕事場以外のところから、ネットワーク経由でデータベースを参照できるとは限りません。 というか、セキュリティ上あまり参照させたくないです。 ということで、プロジェクト後半は、仕事場にいないとだめです。 プロジェクト前半は、設計等が多いはずなので、「ミーティング以外は仕事場にいる必要がない雰囲気」 ってあるかもしれません。 でも、そのミーティングと議事録作成・確認って多いんですよね。 あるいは、プロジェクトメンバーが作ったものを確認する作業とか。 （離れたところでやり取りすると微妙なニュアンスが伝わらなかったり、 　認識間違いがなかなか解けなかったり） ## とりあえず、聞かれた点だけ。 ## 仕事の実態を説明するのは大変だし、 ## プロジェクトものはケースバイケースで、 ## どのプロジェクトでも同じものはないといっても過言ではないので。
例えば、こんな感じでいかがでしょうか。 ---------- Sub 作成() Dim i As Integer, j As Integer, no As Integer Dim Mpath As String, Mname As String, Mfull As String Mpath = ActiveWorkbook.Path Mname = ActiveWorkbook.Name Mfull = Mpath & "\" & Mname Worksheets("一覧").Select Range("A2:A200").Clear Dim result() As String Call search(Mpath, result()) If UBound(result) > 0 Then For i = 0 To UBound(result) If result(i) <> Mfull Then Cells(i + 1, 1).Value = result(i) j = Len(Cells(i + 1, 1)) If j > 218 Then MsgBox ("218文字を超えてます。") Exit Sub End If End If Next i Else MsgBox ("見つかりませんでした。") End If Range("A2").Select Range("A2:A1000").Sort Key1:=Range("A2"), Order1:=xlAscending, Header:= _ xlGuess, OrderCustom:=1, MatchCase:=False, Orientation:=xlTopToBottom, _ SortMethod:=xlPinYin, DataOption1:=xlSortNormal End Sub Sub search(Mpath As String, result() As String) Dim arrayFilePath As String arrayFilePath = Dir(Mpath & "*.xls") Dim i As Integer i = 0 ReDim result(i) Do Until arrayFilePath = "" ReDim Preserve result(i) result(i) = Mpath & arrayFilePath i = i + 1 arrayFilePath = Dir() Loop End Sub
東証が配っている株価情報の利用条件を知らないので一般論ですが、 あなたがデータを取得してそれを他人に渡すこと と、 「他人が自分でデータを取得して自分で使う」ことの手助けをあなたがすること は、 かなり違うので、再度そのあたりを明確にしてYahooに相談してみては？ 参考： あなたが本をコピーして他人に渡すこと・・・・・違法 他人が自分で利用するために本をコピーする時に使うコピー機をあなたが作って売ること・・・・・合法
Drupal
簡単なのは、Yahooファイナンスに問い合わせることです。 著作権のもとになる著作物とは何かについて、著作権法で定義されています。必要な条件は、「思想又は感情を創作的に表現したもの」であつて、「文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するもの」となっています。 そこで株価を考えてみると、株価のデータそのものは、たとえば、気温や気圧のデータと同様と見なせば、思想も感情も無関係で著作物にはなり得ません。しかし、株価データは、気温や気圧のような電気的な計測機で測定されるものとは少し違い、人間的な定義や解釈が入ってきています。それにもかかわらず、株価は著作物性を認めない意見もあります。 たとえば、日経平均株価というものがあります。これは日経新聞社が、ある思想のもとに限られた株の銘柄を選定し、その株価を独自の考え方で指数化したものと考えることは可能です。それを独自のグラフ化したりすることで発表することは創作的な表現と見なすことは可能です。この場合は加工データとも見なせます。 一概に株価には著作権がないと主張するには無理があります。どこからか、株価データだけを抜き出して使うなら侵害とされない可能性もありますが、判例を待ちたいところです。
それをそのまま書くのはマズイですよね。 昨今の状況により(書けるなら説得力のある内容で)、従来の単価では人材の確保が難しくなっており、云々 御社との関係に鑑み、特別なお値引をさせていただいておりましたが、弊社標準価格とのかい離が大きくなっており、、、云々 後は、単価あげますというより、メンバーの請求クラスをあげる。その場合メンバーチェンジして新人にしてもいいよって言われる可能性もありますが。
前提条件が分からないですね。 30＞＝300の式って成り立たないですよね。 それとフィールドがAvg1～Avg6まであるとの事ですが、どのように比較するのでしょうか？ なにか条件がご提示されないと、回答しようがありませんが。
まずExcelを開いて、そちらから読み込めないか試してみる事でしょう。 スタートアップメニューなりからEXCELを起動し、メニューバーから「ファイル」－「開く」を選択。 「ファイルを開く」の画面で問題のファイルを指定し、下の「開く」ボタンの横の▽をクリックして「開いて修復する」を選択。 これでどうでしょうか？ あるいはファイル名の拡張子の後ろに「空白」がくっ付いていてExcelの拡張子として認識していないなんて可能性も。 Excelファイルのアイコンになってますか？
仕事に使うパソコン関連の物品は結構好き嫌いやこだわりがあって はっきり言って迷惑になる可能性が高いです。 逆に全くこだわらない人は無頓着で、使わずもらってもなーと困ります。 深夜帰宅して飲む缶ビールとかおつまみや珍味が意外に喜ばれるかもしれません。 ストレスたまるし激務だし、残業代あまりでないし。
>また、プログラマーを目指すにあたって必要になる資格や知識をご存知であれば 特に資格は必要ない。必要なのは知識。 質問者の年齢はまだ23歳くらいでしょ。 それなら、実務未経験・知識なしでも受け入れてくれる企業はまだある。 そのかわり研修で時間は取ってくれない可能性がありOJTで案件にたたき込まれる可能性があるので 死にものぐるいでやれば何とかなるでしょう。まぁそれで鬱になる可能性はありますが。 プログラマーという言葉は間違いです。 プログラマが正しい。 プログラマを目指すならJISの最低限の事くらい知っておきましょう。 とりあえず簡単に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%9F%B3% … ここで説明しているので読みましょう。 プログラマを目指そうとしていて日本工業規格すら理解してないなんて恥です。 まぁ何故か回答者がにも正しく書けない人がいるみたいですけどそういう人はプログラマではないのでしょう。 だから正しく書けないのです。
ロボット自体は経験がありませんが、 ロボットに対して運転指令を送る設備は経験しています。 ＞ロボット運転中とはどのようなことですか？ 書いて字のごとく、運転中という事です。 例えば、パレタイズロボットの場合、ワークが到着するまではロボットは待機状態ですよね？ ワークが到着して搬送動作をはじめます。 しかし、どのようなロボットであっても、外部からの運転開始と停止（非常停止）があるはずです。 運転開始指令でロボット自体が運転モードになったと考えれば、 待機状態であれ、動作中であれ、運転中の信号は出力されたままになるはずです。 待機中や原点位置でロボット運転中がオフになるとすれば、 その信号を別設備の起動信号として使用していた場合、 設備が停止したり、急に動作をはじめたりと、危険極まりないものになります。 ですので、運転中信号は動作する状態になった時点から、停止（非常停止）するまで、 途切れることなく継続して出力されるのが普通と思います。
mb_send_mail($to,$title,$body,$mail_ccc); の前に $mail_ccc = trim($mail_ccc); を入れたら直ったりしませんか？
システムエンジニアになるととんでもないくらいの人と関わって仕事をするようになります。 上流に行けば行くほどその傾向が強くなってきます。 したがって、そこにいる人間も千差万別です。 全く教えてくれない人間もいれば、必要以上に面倒見の良い人間もいます。 説明会や面接であながた見た人はその会社の一社員に過ぎないと思います。
あと、環境構築とプログラミングは別物です。 環境構築ができくてもプログラマにはなれますよ。 ま、両方知っていた方が良いには決まってるし、仕事の幅が広がることは間違いないですが。 世の中にはプログラミングはできないけど、環境構築だけで飯を食ってる人間もいます。 あなたの目的がプログラミングの習得なら、最初はＶＢＡでも良いと思います。 この場合もエクセルかアクセスでマクロを許可するだけで環境構築は必要ありませんが、オフィスのライセンス料が別途かかります。
　ソフト企業でSEしておりました。 　ソフト産業は、建設業界と昔から比較されて説明されて来ており、ピラミッド構造と言う事はご存知ですよね？。 　会社もピンきりで沢山あります。 　他業界と似たように、ユーザと接して商談するような営業もいれば、元請けに人員を送り出すための紹介商売の営業もおります。下に行けば行くほど、人身売買しているようなものです。 　営業職とすれば、元請けに近いほど、ユーザから仕事を取れるかの事柄をしてますので、受注できた時はうれしいものでしょう。逆に、ある紹介会社（私は数回転職してます）で聞いた話しでは、半年で1つも取れなかったのでクビにしたという会社もあったそうです。まあ、実際は、上司が取ってきた案件を、「お前に任す」みたいな感じで、うまく内部調整するものなのでしょうけど、そうで無い企業だと、そうなんでしょうね。 　テレアポや飛び込みもあります。テレアポなんかは、パッケージ扱っている会社だとありますね。飛び込みなんかは特定労働派遣がメインの企業は、よくあります。 　 　営業と言っても本当にピンきりです。 　 　さて、ご指摘の会社ですが、営業スタッフ「人材コーディネータ」とあります。 　更にネットで調べていくと、勤務地も広範囲ですし、一般労働派遣の免許も持ってます。ということは、派遣会社のような部門なのではないですか？。営業とは程遠いと私は感じます。 　取引先において、NECが挙げられてますが、NECは私的には、ソフト企業が請負いやすい企業と感じてます。そして、受託というより、NECへの労働者供給に近いです。加えて、幾つか大手の独立系企業もありますから、これ、良くて2次請け3次請け、悪くてその企業に常駐しての作業ですね。となれば、先述における後者の人身売買の仕事と私は感じます。 　その手の企業は、嘘の履歴で人を売り込んで、PG,SEから嫌悪の目で見られる事多いですし、常駐先にいって、彼らのフォローをしたりもしますが、大抵そういう会社はしないですね。余程小さい会社だと取締役が様子見に来る事はありますが。 　これまでの回答者方のような味わいはできないかもしれません。 　その会社に面接に行かれましたか？。 　机もない、机があっても、凄くきれいでひともほとんどいないとなれば、派遣型企業なので、益々味わえないです。
コスト面ではどちらがいいのか？ 予防保全時にバッテリーを１個１個測定するための時間。 １個30秒として、100個で、50分（１時間弱の工数）×年当たり定期点検回数 事後保全で訪問して交換するコスト　×　（事後保全の削減可能な回数※１） １回Ｎ時間の工数　 ※１：予防保全時に１個１個測定したところで、事後保全はなくならないでしょう。 （予防保全時に電圧が正常範囲内なら、次回までに故障する確率がほぼ０なら、 　事後保全回数と等しいでしょうけど） あとは、次回予防保全時まで大丈夫とするためには交換時期の短縮（＝交換回数の増加）が 発生するはずなので、交換回数の増加によるコスト増 ・・・これをあまり必要としないようならば、※１の回数が減ってしまうはず。 といったことを仮置きの数字でいいから計算してみてどちらがとくか考えてみないと どちらが良いかは不明。。。 個人的には、バッテリーの台数が数台くらいなら、バッテリー１個ずつ測定しておいたほうが いいとおもうけど。 （事後保全で呼び出されて交換するのは人件費がかかりコスト高。という感覚だけですが）
補足２ ほとんどの会社で無駄な残業、生活残業が蔓延しています。 不景気の影響もあるのかもしれません。 だからといって、プロジェクトが赤字だから残業代返せとはいえません。 それは労働基準法に違反します。 プロジェクトの赤字はマネージャの責任です。
いくら何でもひどい話ですね。 でももう一度よく考えてみましょう。 その外注先は正しく企業として存在し、あなたの会社と経営的なつながりがあるわけで、そのような低品質なものしか作れないのであれば、とっくに倒産しているはずです。 「坊主憎けりゃ袈裟まで憎い」というやつで、許せない瑕疵があるばかりにシステムの長所を見失ったりしてはいけません。経営陣の理解があるうちに、両社で腹を割って話し合うことが大切です。 なので、以下の問題に整理して考えましょう。 ■システム環境の確認 立ち上がらないとか、強制終了するというのは、運用を想定している環境と実際が相当に異なっているからです。 この点をまず詰めましょう。両方で妥協できる環境を決定し、そこに合わせるよう両者でド曲しましょう。 ■仕様をすり合わせましょう そのうえで、画面遷移やデータ構造など、両者納得できる仕様をもう一度固めましましょう。 処理的に無関係なリアルタイム更新や、動的なフォーム更新など、見た目の派手さに惑わされず、地味地味な仕様をまず固めることです。 ここが甘いと、「従来作業の５倍手間がかかる」ことになります。 上記２点、双方の納得のうえ、再度見積りを取り直しましょう。十把ひとからげで「バグ」にしてはいけません。ここまでで、かなり悲劇的なボタンの掛け違いがあった事がわかるはずです。 ■バグ 計算が違うとか、データが思ったように入らないとか、動作上の不具合は最終的な問題です。 ここは問答無用で無償改修してもらわないといけませんが、できるだけ「一括して」提出しましょう。 自分も炎上案件をいくつか担当したこともあり、立場はよくわかります。 経営陣は（たとえ政治的理由にせよ）いったん発注した案件を引き上げるとなると、損金や返金処理など、怨恨的な係争に会社を巻きこみたくないのです。 オーナーへの配慮とか、株主総会での立場とか、いろいろあることをわかってあげてください。 できるだけ前向きに、製品を完成に持っていくのが貴方の力量です。
H260? H264ならあるんだけど・・・ gomプレーヤーは264の一部だけ対応ですね。
PHP、Javascript、HTMLで一通りのことはできると思います。 １．ユーザがWebブラウザでURLを入力してサーバに送信 ２．サーバ側でPHPで申請フォーム（Javascriptの入ったHTML）を生成してクライアントに送信 ３．クライアント側でJavascriptを実行してユーザの操作をサーバに送信 ４．サーバ側でユーザの操作を処理して必要に応じてデータベースを参照・更新 というのが一般的な流れになると思います。 静的なページのデザインだけならHTMLで事足りますが、データベースと連携したり動的な処理を行う場合はJavascriptやPHPで実装します。 Javascriptはクライアント側、PHPはサーバ側です。
プログラマに向いている人は、プログラマになりたい人です。 あたりまえのようですが、ホントに好きでプログラマをやってる人はごく一部です。 好きでなければこの仕事は続けられないと思います。 でも、好きなら、こんなに楽しい仕事は他にはないと思います。 あとは、ある程度の論理的な考え方ができること。 粘り強いこと。我慢強いこと。好奇心があること。 ADHDというのがどんなものかはよくは分かりませんが、 文面を見るかぎりプログラムを組み立てるために必要な論理思考力が 欠如しているようには見えませんでした。 Javaの開発環境を構築するのに３回挫折してもまだなおやってみようとのことですので、 粘り強さや好奇心も合格レベルでしょう。 普通の人はそこでもういいやと投げ出してしまいます。 プログラマになりたいならあきらめたらダメですね。 誰もが最初はつまづく場所です。 でも、一度分かってしまうとなんだすごく簡単じゃん。 となります。 プログラマの仕事はこの作業の繰り返しです。 プログラムを作っていると、信じられないくらい意味不明、摩訶不思議なことが 一杯起こります。 そのたびに勉強→実験の繰り返しです。 このプロセスを楽しむことができるようになったら、プログラマはあなたにとって天職になると思います。 プログラマが生きる道は大きく２つあります。 １つは誰かが考えたアイデアを動く形にすること。 もう一つは自分で考えたアイデアを自分で動く形にすること。 １つ目が一番一般的なケースです。 誰かから仕事を依頼されてプログラミングするケースです。 会社に雇われている人もいればフリーでやっている人もいます。 フリーの方が報酬も高いしある程度の自由も利きますが、 会社に雇われている方が好きな仕事をやりながら安定した収入が得られるメリットがあります。 ２つ目は最初からアイデアや目標（ゴール）を持っているケースです。 こういう人たちは最初から独立してプログラマの世界に入っていきます。 あなたがもしビルゲイツやジョブスみたいな天才だったり、 グーグルの検索ロボットを越えるアルゴリズムを開発できる人なら 途方もないお金を手に入れることができるでしょう。 でも、一昔前に流行ったたまごっちもそうでしたが、 必ずしも革新的で高度なアルゴリズムだけが売れるとは限りません。 案外、単純でニッチなところにビジネスチャンスがあるかもしれません。 もし、あなたが既にアイデアを持っていて、定職にも就いておられるなら、 今の仕事は続けたまま、そのかたわら、アイデアを形にしていくのが、一番リスクは少ないと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8487643.html すでに 回答ありますが、どこが不満なのでしょうか? 膨大とありますが、きちんと繰り返し命令を使えば、コンピュータはひたすら繰り返してくれます。 あなたが心を折れる余地などありません。 たしかに、#2には問題が大きく2箇所あります。 一つは、Cの配列宣言の問題で、これは作者のミスです。 もう一つは、文字コードの範囲です。 通常文字コードとして使われるのは0～127のいわゆる半角英数の領域、あるいは、8bitを使った0～255の範囲です。 ですが、提示された式では、0～322の値になります。つまり「文字」にならない可能性があるのです。 これは、どうするべきかが、提示された条件だけでは判断できません。
強みになり得ますよ。 よくそんなところにまで気が付きましたね。 本来英語が出来たほうが良いというのは間違いないですが、 韓国語も出来たほうがポイントは高いです。 理由は、貿易をする上で韓国が近くにあるということと、 韓国の人に仕事を任せると安くで請け負ってくれる。 ということです。 例えば、ゲームやホームページなどを制作する際に、 韓国語版というものを作る必要があります。 また、ちょっとしたシステムのモジュールを開発する際にも 韓国の方に依頼をすると日本の半額程度で見積もりを出せるというメリットもあります。 そのため、話せれば強みになり得ます。
取扱説明書を読みましょう。 手元に取扱説明書が無いということであればNECのサイトで入手可能です。 んと・・・探せないというのでしたら、今回だけですよ・・・ 　http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/200905/html/ … 「活用ガイド　ハードウェア編」の２０７ページに詳しく書いてあります。 これを見ても開け方が分からないのでしたら自力でのHDD増設は諦めましょう。（マジ）
その方面の勉強を自ら出来る能力がないのは致命的です。 他の仕事を探しましょう。
契約書によります。 瑕疵担保をどこまでにするか明文化しておかなければ、受注側が持ち出しになります。 お客様側は、不都合は不都合で区別をつけません。 というよりつけることができません。 その原因がバグであるかどうかの判断はできません。 だから分析をするのは、自分が悪いのかどうかを解析する業務ですから開発側の仕事です。 もしかしたら自分のミスかもしれませんから、調査費用は請求しないのが礼儀です。 分析したとします。 バグだったら謝罪して修正しなければならない、これは当たりまえです。 仮に環境のせいだとした場合、メモリの不足だとかOSの版数の問題だとかの場合は、その環境の前提で設計したのではないのかという理屈がだされます。その理屈は正しいことです。バグでないとしても、設計のミスです。 操作ミスの場合は、こうしてはいけませんということをマニュアルに書いていないのですかということになります。 まあ、持ち出しと考えてください。 次のときの経験としてよく分析しておくのがスキルになります。
一般論としては、契約途中での終了は、解除の１ヶ月前に通告すれば、可能のはずです。 ただ、契約社員の身分となっていて、派遣客先で働いているなら、そこを切られても、次の派遣先に移動するだけではないでしょうか？
eclipseのアドインできるソフトにerMasterというものがあります。 これによりer図を作ってみてください。 foreignキーは、勝手に作って線を引いてくれます。 これで生成したer図とポリシーは何も考えないでいい程度にsymphonyに翻訳できますけど。 もしそれで「はてな」が起きるようでしたら申し上げます。 symphonyはすてきなフレームワークですけど、どうしてもこれを使わなければいけませんか。 ここで閑話休題なんですが、bakeというのをご存じでしょうか。 cake2フレームワークのユーティリティです。 er図を作ってしまえば、それだけでbakeにかけるとプログラムのプロトタイプを全部生成してくれます。 DBの読み書きに必要なコードはそもそもcake2のmodel内にエンジンが定義されていてそこに対して設定するだけですから、fetchも何も必要ありません。 cakeでやってしまうと、ほとんどコーディング不要になります。 validateという機能もありますが、html5で画面定義をするとそれもあまり使わないで大丈夫。 遊んでいてできてしまいますよ。
誰もコメントしませんね。なぜだと思いますか。 仕事としてあんまりなやりかただと読めるからです。 貴社では、議事録を作るという基本的なことをしていないのでしょうか。 議事録は普通は参加ブロックの一人が作ります。 もしお客様とそちらの会社であれば、双方１通ずつです。、 これを会議後交換し、印鑑をつきます。 ビジネスでは「言った言わない」が非常に問題になるからです。 悪気があるとかそういうレベルの話ではなく必ず記録を残す、これが基本です。 出席した人間が、そのつもりでなかったというようなことは頻繁にあります。 議事録ができて、当日夜あるいは翌日に読み返したところ、相手の書記の記述に問題があったら申し出ます。 納期直前に方式に変更だとか何かがあるとしたとき、それは文書でもらわなければなりません。 以前の議事録に反したことを言うからです。 ここでその書類を突き合わせ、どの程度の可能性と問題があるという報告を出し意思決定をする必要があります。 いいでしょうか。 あなたの会社も、お客様も、こういうことをしていれば不測の損害は最少に抑えられます。 やっていなければ、どちらも不愉快どちらも大損になるだけです。 こういうことを言うと、やっていないひとはかならず「つべこべ」言います。 その場で「そんなことはもともと考えていない」とか「このつもり」だとか「望む結果が得られない」と言っても、言い訳にしか聞こえません。 確定した記録がなくて自分が損したとかできないというのは普通「いいがかり」と呼びますね。 相手にもそう感じるかもしれませんが、相手もそう感じるのです。 受注側は弱い立場ですから、そういうことを相手に思わせないのが基本です。
ちょっと希望される対象とは違いますが。 私は５０代で転職活動中です。今までに何度か転職していますけど、いちおう社会人になってずーとＩＴ業界だけですが、その経験から。 １) 研修や、スキルを考慮したアサイン、メンターとペアを組む、などケアはありましたか？ 研修といえるものは、最初の会社（３０数年前）に参加したときだけですね。 最初の会社では会社負担で、熱海のホテルを使っての泊り込み新人研修とそれに続く１ヶ月のプログラム研修、しばらくしてからＩＢＭ教育センターでの宿泊や日帰り研修に参加していました。 それ以降の会社では、有給を使っての自腹参加が多いです。研修場所が遠いと交通費・宿泊費など金銭負担が大変でした。 スキルを考慮したアサインはもちろんありました。でも、知識が無いのに、背伸びして「やります！」と言ってしまったプロジェクトは散々な結果になりました。期待していた実力あるとされていた助っ人は、さっさと逃げていきましたから・・・。 ペアってのは、１度だけありました。でも、それはプログラマとしてではなく、どちらかというと、ＣＥに近い仕事でハード＆ソフトのメンテをしていたころありました。 ２) スキル不足に悩まされませんでしたか？ もちろんありますね。経験者として言えるのは、「ちょっと頑張ってできることはある。でも、頑張ってもできないこともある。そのときは早めに”できません。無理です！”と上司に言うことですねえ。 3) スキル不足で会社に居づらい、再転職を考えたりはしませんでしたか？ うーん、私の場合は、「この会社ではやりたいことができない、会社の方針と合わない。」「自分が成長できない」「この会社はもうすく潰れるから辞める」もしくは「経営不振なんだ。申し訳ないが辞めてくれ」ってのが転職するパターンでした。 でも、未経験でエンジニア、プログラマに転職した場合、スキル不足で会社に居づらいという気持ちはわかりますし、転職したいというのもわかります。 4) 今もその職を続けていますか？ 今は、転職活動中です。たぶん、ＩＴ系で探すことになるでしょうね。早く就職しなければと思うこのごろです。
>>BGMの歌と写真の設定が上手く行きません。 それから、歌と次の歌の継ぎ目が綺麗に出来ません。 ムービーメーカーは無償、あるいはオマケのソフトではないですか？ 無償のソフトに多くの機能を期待してもダメだと思います。 市販ソフトのＶｉｄｅｏＳｔｕｄｉｏＰｒｏなどを購入すれば、きれいにできると思います。 あるいは、無償ソフトでも使い方をしっかりと調べれば、うまくいくものがあるかもしれませんので、探してみてもいいかもしれませんね。
国内だとやはり情報が遅いので海外の書籍を読む事になると思います。 ハッカージャパンのバックナンバーを読みあさっても良いですが、常にコンピュータの世界は進歩し続けてますし、使えるのはシステムではなく人間の行動(ソーシャルハック)的なものくらいでしょうか。 いくらシステムが良くても使う人間がバカだと簡単に抜けられますし。 日本はまだまだメールを暗号化してない企業ばかりなので、ハッカージャパンの昔の話でも、まだまだ使える情報はあるかもしれません。
サーバーにアップロードされたタイムスタンプは確認できない？(笑)
＞本当に、パスワードの解析なんて簡単に出来てしまうものでしょうか？ 適切に設定されたパスワードならばそう簡単には解析することは出来ないと思います。 Windowsのログオンパスワードではありませんが参考にして下さい。 http://www.dit.co.jp/service/report/security-thr … 複雑化ありのパスワード（英大小文字+数字+記号）で桁数を増やせばそう簡単では無いというのがわかると思います。 ＞盗難や廃棄後の際にパソコンのログイン時のパスワードなんかは簡単に解読出来てしまう。 簡単に解析できるようなパスワードを使用する人が多いという意味に捉えたら良いのではないでしょうか。 パスワードのルールなどを決めても強制されなければ、一定の割合でルール守らず簡単なパスワードを使用する人は出てきます。 もう昔の話ですが2桁のパスワードという人は結構いましたね。 ＞今までのワークグループでは、難しくＡＤの導入に踏み切ったそうです。 パスワードのルールを強制的に守らせるためにAD導入は自然な流れですね。 ＞そういったものは、特別な知識が無ければ出来ないものではないでしょうか？ パスワード解析のプログラムを自分で作成するのならば知識が必要だと思いますが、 出来合いのパスワード解析ツールは誰でも入手できるし、使い方も難しくはありません。 ＞取引先(顧客)より、顧客の親会社より顧客へISMSに準拠した情報セキュリティの構築を言われたそうです。 近年、良くある話ですね。 取引先が複数あると、その取引先ごとにポリシーが同じではないので、それぞれのポリシーを網羅することになるので必然的にポリシーのレベルが高くなったりしますね。
基本的に数字の羅列である「123456」や「000000」 キーボードの羅列である「qwerty」などは世界共通で多いです。 俺も使ってる捨てアカウントが結構有りますｗｗｗ ただその国特有の流行り言葉などが原型のパスワードに関しては、 世界中で違うものになると思います。 日本でよくあるパスワードの統計をとっているのを見たことが無いので、 日本人でどのようなパスワードが多いのかわかりませんが、、、
>リモートで解決できるような障害ならまだしも、 普段のその障害が起きているかの監視はどうする気? 特に不都合での障害ではなくてクラッキング系の障害は? 正直言って >この度、知人の経営する会社【A社】(従業員数20名ほど)で >A社にはネットワークやサーバを管理できる技術者はいません。 嫌な要素しかない。 サーバ構築して保守は完全に逃げるか案件そのものから逃げるかレンタルサーバ利用に切り替える。 20人程度の小企業で専用に自社内にWebサーバをもうけるまでのリソースがそのWebサイトに必要なのか? 専用やVPSどころか共用サーバでまかなえるレベルかもよ。 何も知らない人はWebサイトを立ち上げればあっという間に大人気とか取らぬ狸の皮算用をやっているから社内に専用サーバが必要とか言い出しているような案件では? それと仮に社内にWebサーバを構築したとして回線の方はどうする気? 法人用の契約でも帯域保証を付けたり固定IP取得とかやるの?20人程度でしかも専門家を雇用する気すら 無いような先が無い企業にとってその金額的にバカバカしいよ。
PDCAとかって呼ばれていることですが、… １）まず、仮で良いから、目標を定めること。 ２）次に、そのために今何をやらなければならないか、考えること。 ３）そして、それを実行してみること。 ４）数日でも数ヶ月でも実行したなら、目標やそのための手段が正しかったか、考えること。 そして、１）または２）に戻る。 何事も、この繰り返しです。 要点だけでも良いので、日記をつけると、なお良いでしょう。 No1,No2の方のアドバイスは、この１）２）を考えるための参考となるものですね。 このサイクルに踏み出したなら、より具体的な疑問にぶつかることと思います。 そうしたら、また質問してみて下さい。
JP1に詳しいものではありませんが、一般的な考え方として参考になればと回答します。 ＞STOP　RUN　99　といった感じで終了させると、異常終了になってしまうのでJP1で次処理へ進めないのです。 ここで、異常終了にしないで次の処理に進めるか等の判定を行う機能はJP1には無いですか？ 通常はジョブステップの実行結果を判定して次に実行するジョブステップをコントロールするような機能があると思いますが如何でしょうか。
まずは、質問者の年齢。 20代半ばまでなら未経験で雇用してくれるような企業はあるけど それを過ぎるとなかなかどこも雇用してくれない。まぁ離職率が高いブラック系企業だとポイ捨て感覚で社畜として雇用はしてくれる企業はあるけど で年齢がクリア出来たなら未経験で雇用してくれる企業にとりあえず入る。 後はOJTで知識や技術を身につけていく。 正直言って独学レベルで覚えられることはOJTですぐに身につく。 >このまま派遣社員でいることに不安を持ち、スキルアップのため勉強をしたいと思うようになりました。 PGもSEもだけど今は大手ですら自社開発だけではなくてクライアント先で駐在しての開発が多い。 (セキュリティなどの問題からクライアント先での開発になる。) しかも質問者のように中途だとまず大手に入るのは無理。(大手は大卒+新卒もしくは元々それなりのキャリアがある人しか雇用されない。) となると実質、中小企業に雇用されてクライアントや大手IT企業(SIer)へ派遣で働くことになる。<---今の質問者とほとんど変わりないよね。 それなのにどうしてSEになりたいの? >もしくはシステムエンジニアアシスタントを目指すには、 そんな足手まといな業種無いから。 >商業高校で、プログラミングの授業があるのでプログラミングの資格を持っている高校生がわりとたくさんいると聞きました。 高校レベルの知識ではまず実務としてプロのプログラマにはなれない。所詮は高校生レベル。 >プログラミングは、初心者の私でも勉強すればできるようになる世界なのでしょうか？ 出来るかもしれないけど無理かもしれない。すべてはセンスと根性。 >私は現在、派遣社員で経理の仕事をしています >このまま派遣社員でいることに不安を持ち、スキルアップのため勉強をしたいと思うようになりました。 だったら公認会計士でもとった方がいいのでは?
情報不足です。 ブラウザの種類も書かれていませんし、SetCustomFocasElementの中身も分かりません。 何らかの原因でSetCustomFocasElementが呼び出されていないのかもしれませんし、 document.Form1.txtShokuinCDが見つからないのかもしれませんし、 SetCustomFocasElementの後に実行されるスクリプトでフォーカスが移動しているのかもしれません。 要所にalertを入れてみたり、クライアント側でHTMLソースを見たりしてトレースしてください。
>>コードを書ける人がまだ少ないので、スキルのある人は引っ張りだこだとか。 その体験講座は、お金を払って受講する人を増やすために嘘を言っているのだと思います。 >>実際にコーディングが出来るようになると、どのような活躍先があるのですか？ Web サイトを構築する以外に、どういった場で必要とされるのですか？ 一般的には、ＩＴ土方として、低賃金でこき使われる人材として必要にされるのではないでしょうか？ まあ、実際には、コードを書けるってことは、重要な技能ではありますけど、同じ言語でも、仕様が大きく変わる、メジャーな言語がマイナーになる、フレームワークがメインになる、フレームワークに栄枯盛衰がある・・・ってことがあります。 とはいっても、現場では、それらを使ってモノをつくる人が必要なのは事実なんですけどね。 苦労の割りに報われないってこともあることを忘れなければいいと思います。
回答（１）です ＞モーターのみを探しております。 少なくともオリエンタルとパナソニックにはギアヘッド無しの選択肢はあります https://www.orientalmotor.co.jp/products/detail. … http://industrial.panasonic.com/jp/i/25000/fa-gr …
添付されている図面は拡大表示しても文字が読めないので細かいことは言えません。 ただ、foreign-keyを活用していなすぎるように見えます。 モデリングというのは、面倒に考えず、扱う情報の粒度で行えばよいのです。 要するに、 　スタッフがいるのですね。 　顧客がいるのですね。 　施術（サービス）があるのですね。それは固定料金ですね。 　顧客に予約を設定させたいのですね。だったら予約、という情報があるのですね。 　予約にはステータスがあって、予約、施術中、施術終了、キャンセルがありますね。 　割引のようなことを顧客単位で提供するのですね。 　顧客はスタッフと紐づいているけれど、スタッフが交代しても同じサービスが得られるようにするなら 　　⇒顧客管理情報がいるのですね。それは顧客情報自体とは異なるものですね。 　顧客の紹介、という事態が発生するのですね。 　だったら誰が誰を紹介、という紹介メモのようなものが顧客とは別の情報単位で存在しますね。 　同じ人を別の人が紹介する場合もありますしね。 　 以上の話から、エンティティは６つは必要になりますね。 それ以上なら問題はありませんけど、あなたの図面だと箱が10あって、冗長である危険はありませんか。 さて、モデルができたとき、業務上いくつかのステージがあるでしょう。それを考えます。 それぞれのエンティティが更新されるのはどういうとき？ 何が契機となって変わるのですか。 契機、は画面を切り替えます。 そういう考えで、画面遷移が作れます。 ひとつひとつの画面で、どのボタンを押されたら、とか入力終了したら、とかの場面で処理が走ります。 もちろん、画面を切りかえるときにも処理が走って、このときにDBが書き換えられます。 いいでしょうか。 私が最初にいったモデリング、が　M　です。Modelですね。 画面の話が　V　です。Viewです。 処理が走る、というのが　C　です。Controlです。 これでMVCということになります。以上をすべて考え切れば、自動的にプログラムができているはずです。 なにせRubyでしょう。ちゃんとやれば必ずできます。 わくわく設計実現してください。
法律論を無視するなら、自主的勉強は全て無給です。 てか、労働時間なんてあって無いようなもんで、そもそもタイムカードなんてないし、時間外の賃金なんて辞書にすら載ってないし、もちろん、毎月の賃金は常に基準内の定額です。世の中そんなもん、ｗ その代わり、仕事に支障が無ければ遅刻なんて関係ないし、昼飯にワインは飲むし、その後昼寝もします。一応、名前だけでも役員なんだしね。ww もちろん、仕事の状況によっては大晦日の午後12時に働いている事だってあるし、普段はほとんど10時間は働いているし （もちろん昼寝は除いて） 年休なんてないし（休んでも引かれないけど） 土日だってしょっちゅう出勤するし、半徹もたまにあるし、早朝出勤だって結構あるし、、まあ、色々でんな。
直接的な回答ではなく申し訳ないのですが。 ＞OAタップ（TAP-K4-3）の固定穴に関する、正確な寸法情報を教えて下さい。 仮固定穴ですね。 ＞マグネットが使用できない箇所に固定する必要があり、取付穴の正確な情報を教えてください。 OAタップはねじ止めなどで固定するのはまずいです。 この穴は引っ掛けるためにあります。 だから寸法が特に書かれていないのだと思います。 OAタップは簡単に移動できる状態になければいけないのですが、 マグネットや引っ掛けた状態は簡単に移動できるという解釈になりますが、 ねじ止めしてしまうとだめですね。 参考 http://www.meiko-g.co.jp/product/setsubi/kiki_co … マグネットがだめな理由がわかりませんが、マグネット受座などを使用して OAタップを固定するのでは無く、マグネットが使えるよう金属の受座を固定する方法は取れませんか？ これもだめだとコンセントを引く電気工事をするなどを検討しなといけないような感じがします。
　目標達成には「顧客」と「技術」が必要。 1）「顧客」とは。仮に「臨床検査技師」ならば、雇われるのか、雇うのかの立場を（自分自身で）明確にして、どの過程からお金をもらうか、あるいはお金になるかをはっきりさせないと、開発業者に明確には伝えられない。なのではっきりと「～歳ぐらいで、～に住んでいて、～といった問題を抱えている人」といった課題を明確化するひつようがある。 　そうしないと、いくら素敵なサイトができてもまるでピント外れに終わる。 2）そういった課題が明確になったら、とりあえずいろいろなサイトを見て、こういったサイトのこの部分に自分の言葉を当てはめたらいいかも。というイメージをつくり。それを絵やチェックリストににすれば、間違いのない提案ができる。 2）その提案をいろいろな業者に提示して、できるかどうかを聞いて、契約をする。 　半分以上が自分の作業。 参考URL：http://www.akibare.net
Q、「通信末端システム開発科」卒業後の進路は？ A、期待ゼロ。 ３年前に「Javaプログラミング」の６ヶ月の職業訓練を受けました。卒業時には、Java、Ajax、MySQL、SQL、Javascript、HTML等の各言語を駆使した「CD等貸出管理システム」を開発することができました。 さて、私が開発した「CD等貸出管理システム」の各コードは訓練校の講師も書けない水準のもの。なぜなら、講師の多くは、テキストの範囲で教えることができるだけ。そこに書かれていないJavascript、Ajax あるいは HTML についての知識はゼロか素人同然。つまり、講習から一歩踏み出して＜Ajax+Javaシステム開発＞というレベルに挑戦するとなると、もはや、完全な独学の世界。つまり、多少なりとも商用レベルの開発実績を半年の訓練期間中に残そうとすれば、講習＋アルファの内容を独習するしかありません。職業訓練とは、所詮、その程度のものです。 ところで、私が見たところ、半年でどうにかこうにかJavaシステムを開発できたのは２割程度です。でも、その水準は、単に、講習テキストや参考書のあちこちをツギハギしたもの。肝心なクラスライブラリの開発は彼岸の彼方でした。そういう低いレベルにも関わらず、その２割の内訳は、コンピュータ学科の卒業生達と元プログラマ。素人の方は一人もいませんでした。「その程度！」のレベルであっても、完全な素人の方にとっては極めてレベルが高いとも言えるのが職業訓練です。 ＞半年でプログラマになれるなんて夢は捨てよ！ ＞その上で、ともかく就活を最優先せよ！ 卒業一ヶ月前に講師の口から出た言葉は、「プログラマの夢は捨てよ！就活を最優先せよ！」です。多分、質問者も卒業まじかになると、同様のアドバイスを受けることでしょう。 あれから３年が過ぎました。職業訓練を担当したコンピュータ学院は廃校になり、講師陣もチリジリ。これが、時代の流れ。今や、巷には、IT以外の異業種に挑む実力も経験も兼ね備えた元プログラマが溢れています。半年の職業訓練で参入できるほどにIT業界の垣根は低くありません。 ＞どの職種をめざし職業訓練を受けるかかなり焦っています 「どの職種をめざし職業訓練を受けるか？」という問いを立てると永遠に正答には辿りつけないと思いますよ。必要なのは、「何が、我が興味と関心を呼び起こすのか？どれだったら、半年、燃えることが出来るか？」と問うこと。と、思いますよ！
＃４にまたしてもミス。重ね重ねすみません。 １）以下２行を編集する（等号の右辺） thisworkbook.worksheets("Sheet2").range("A1").offset(0, objRange.value) = "'" &objRange.value %", " は thisworkbook.worksheets("Sheet2").range("A1").offset(0, objRange.value) = "'" &objRange.value &", " （最後の項の前、%　は　&　の間違い） なんだか、全角数字で日にちを書いてる気がしてきたので改定版です sub 変換() 　dim objRanges as range 　dim objRange as range 　dim nColor as integer 　dim nDay as integer 　 　set objRanges = Range(selection.address) 　 　for each objRange in objRanges 　 　　nDay=CINT(objRange.value) 　 　　if nDay >=1 AND nDay <= 31 then 　　　select case objRange.font.color 　　　case 255　　　'赤 　　　　ncolor = 0 　　　case else　　　'その他（黒） 　　　　ncolor = 1 　　　end select 　　　thisworkbook.worksheets("Sheet2").range("A1").offset(0, objRange.value) = "'" & objRange.value & ", " 　　　thisworkbook.worksheets("Sheet2").range("A2").offset(0, objRange.value) = "'" & nColor & ", " 　　end if 　next objRange 　set objRanges = nothing 　 end sub カレンダー範囲は、手動で選択としてますが、 カレンダー範囲が固定なら set objRanges = Range(selection.address)　行を 変更してください。 Sheet1 のセルD3～セルJ8（７列×６行）の場合なら set objRanges = Thisworkbook.Worksheets("Sheet1").Range("D3:J8") でもOK。 毎月Sheet1 のセルD3～セルJ8でカレンダーを作ってください。 それなら、見出しもか。 Sheet1 のセルB2に年月入力して、 Sheet2 のセルA1に式[=Sheet1!B2 & ", "]を設定すると良いかも。
>擦り傷が問題になるワークの材質は、　真鍮、アルミ、砲金、リン青銅などです >ワークがφ３０　長さ４０などで、重い場合もあります このような条件は最初に記載しましょう 上記で不足してるのはワーク重量と数量、サイクルタイム それと、ドライ切削でしょうか？ クーラント仕様なら シュートにクーラントを流せば多少は擦り傷防止になります ドライ切削ならやはりロボットが簡単確実 上空走行のガントリローダなら段取りの邪魔にはなりません コストは掛かりますが、２４時間運転可能になりますので 生産数さえ確保できれば、コスト問題は解消可能 http://www.set-fa.co.jp/gantry/ http://www.muratec.jp/mt/products/mw/mw100gt.html 無人ワーク回収装置 http://www.ario.co.jp/super_ario/spa-500.html 専門家が沢山居る掲示板選びも技術のうち　 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
No.3の回答者です。 上場している大手のところはその認識であっていると思います。登録されたものを未承認成果としてあげておき、そこから手動で目視チェック（同一人物の複数登録などを弾く）しつつ承認作業をしています。アフィリエイトタグでない場合は単純に被リンク元を追うだけで画像のページには飛んでいないと思います。
会社として別事業をやっていれば、別の収入もあるでしょうけど、アフィリエイト仲介事業と言うことなら、広告主からの収入だけでしょう。
　発注した際に、取り決めは決めなかったのですか？。 　独立系ソフト企業なんかだと品質部門はなく、品質基準も担当者任せになりますので、外れと言うのはよくある話しです。 　 　長すぎて途中で読むのをやめましたが、受注したベンダは、あくまでも窓口対応だけであり、下請に丸投げと言う状態でわかってないからこその応対状況だと思います。これもよくある話です。プロジェクトマネジメントする側になるわけですが、全くしてないのと同じです。 　 　納品されても、最終チェックは、クライアント側がするわけですが、品質が悪いのであれば、検収しなければいいだけです。 　記載内容を垣間見ると、画面の点からしても、恐らく仕様書や設計書どおりになってないのですから、元々からできてないということになりますし。 　 　普通、ベンダ側のテスト結果を見せてもらいながらのレビューを実施し、それを元に、クライアント側が了承して運用テストに入ります。 　仕様書類は、個人情報、社外秘と言う理由でクライアント側に見せられないという事はありえないです。パッケージ製品の場合、プログラムコードを見せられないというのはたまに聞きますが。 　また、瑕疵担保責任期間を設けられてはいないのですか？。その間は無償で修正する契約です。 　 　あまりにも問題であれば、裁判を起こしても良いかもしれません。
仕事は降って湧いてくるものではありません。 どんな業種や会社であれ、意にそぐわない仕事はありますよ。 今のご時世ならスマホの開発の仕事は 、メインとなるのではないでしょうか。 初めのうちは仕事に慣れる意味でも受け入れるべきと思います。
HTMLで作成するなら「インラインフレーム」「フローティングフレーム」 Javascriptで作成するなら「フローティングウインドウ」「フローティングポップアップ」 などで検索すると、お望みのものが出てくると思います。 参考URL：http://css-eblog.com/eblog_sample/0812/popupwind …
　まず、適当な使用していない列（ここでは仮にSheet3のA列とします）を作業列として使用する事にして、その列の1行目のセル（Sheet3!A1セル）に次の関数を入力して下さい。 =IF(INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW())="","",INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW())&"■"&COUNTIF(Sheet2!$A$1:INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW()),INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW()))) 　次に、Sheet3のA1セルをコピーして、Sheet3のA2以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet1のB1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(AND($A$1<>"",COUNTIF(Sheet2!$B:$B,$B$1)),VLOOKUP($B$1,Sheet2!$B:$C,2,FALSE),"") 　次に、Sheet1のC1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(OR($A$1="",ROWS($1:1)>COUNTIF(Sheet2!$B:$B,$B$1)),"",IF(INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH($A$1&"■"&ROWS($1:1),Sheet3!$A:$A,0))="","",INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH($A$1&"■"&ROWS($1:1),Sheet3!$A:$A,0)))) 　次に、Sheet1のD1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(OR($A$1="",ROWS($1:1)>COUNTIF(Sheet2!$B:$B,$B$1)),"",IF(INDEX(Sheet2!$D:$D,MATCH($A$1&"■"&ROWS($1:1),Sheet3!$A:$A,0))="","",INDEX(Sheet2!$D:$D,MATCH($A$1&"■"&ROWS($1:1),Sheet3!$A:$A,0)))) 　次に、Sheet1のC1～D1の範囲をコピーして、同じ列の2行目以下に貼り付けて下さい。 　以上で準備は完了で、後はSheet1のA1セルに顧客番号を入力しますと、その顧客番号のデータのみが抽出されて表示されます。 　尚、この方法では、Sheet1のコピーシートを作成しますと、そのコピーシートにおいても別の顧客番号のデータを表示させる事が出来ますから、顧客番号ごとに請求書のシートを作成しておくという事も出来ます。
　VBA等を使用して自動化する事は確かに可能ですが、選択した問題のみをコピーする事が出来さえすれば、「定められたワードの文章に転記」という事を手動で行なったところで大した手間ではない様に思えますから、VBAを使ってまで自動化する必要は無いのではないでしょうか？ 　もし、完全な自動化までしなくとも良いとした場合には、VBAを使わずとも、Excelに一般的に備わっている機能を使用するだけで、選択した行に入力されている問題文のみを（大した手間を必要とする事なく）コピーする事は十分可能です。 　今仮に、ExcelのC列において1行目には「問題文」等の項目名が入力されていて、2行目～101行目に100題の問題文が入力されているものとします。 　又、A列はコピーする問題を指定するチェックを入れるための欄として使用し、A列のセルにチェックを入れると、チェックが入っている行におけるB列のセルには、「問1」、「問2」、「問3」・・・等の問の番号が、上から順番に表示される様にするものとします。 　まず、B1セルに「問題番号」等の何らかの文字列（数値以外のデータであればどの様な文字列であっても構いません）を入力して下さい。 　次に、B2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(INDEX($A:$A,ROW())="","","問"&COUNTIF(B$1:INDEX(B:B,ROW()-1),"*?")) 　次に、B2セルをコピーして、B3以下に貼り付けて下さい。 　次に、A列～C列の列全体をまとめて選択して下さい。 　そして選択範囲を変えずに、そのままオートフィルターを設定して下さい。 　尚、オートフィルターの設定方法は、ExcelのバージョンがExcel2007以降のものと、Excel2007よりも前のものとでは、設定方法が異なりますので、以下のURLのページを参考にして、質問者様が御使いになられているExcelのバージョンに合った方法で設定を行って下さい。 【参考URL】 　よねさんのWordとExcelの小部屋 > Excel2003基本講座 > オートフィルタ(データ抽出) > オートフィルタ 　　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/filte … 　よねさんのWordとExcelの小部屋 > Excel2007基本講座 > フィルター（データの抽出) > オートフィルタの使い方 　　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e … 　ここまでが準備段階となります。 　実際に選択した問題のみをコピーする際には、以下の様な操作方法となります。 　まず、コピー元として選択する問題がC列に入力されている行の、A列のセルに、「1」でも「2」でも、「a」でも「b」でも、「あ」で「い」でも何でも構いませんから、何らかの値を入力して下さい。 　そして、選択を済ませてから、A1セルの右端に表示されている黒い逆三角マーク（▼）のボタンをクリックして下さい。 　するとフィルターのダイアログボックスが現れますから、その中にある「(空白セル)」と記されている箇所をクリックして、その箇所のチェックのみを外して下さい。 　すると画面上には選択した行のみが表示されますから、B列～C列における値が表示されている行を全て選択して下さい。 　後は通常のコピーと同じ要領で、選択したセル範囲をコピーして、予め書式を決めておいたワードの画面に値のみを貼り付けて下さい。 ※ある程度詳しく書いたために長くなってしまいましたが、実際に行なった場合には、大した手間ではないと思いますので、1度試してみて下さい。
保守業務契約でお客様が受け取るものとは何でしょうか? 契約したレベル以上のサービスですよね。 従って、保守部門としては常に提供したサービスが一定以上の サービス品質を保っているか可視化して評価されなければなりません。 →問い合わせを受けてから動く →めんどくさいことは避けがち ・・・お客様のアクションに対して受身であることは 　　　かまいません。ただし、問い合わせに対してベストな 　　　回答ができたかどうか、または、予想される問い合わせに対して 　　　満足できる回答ができる準備ができているか確認する必要が 　　　あります。 →範囲を超えるとすぐお金の話になる ・・・これは正しい判断です。 　　　保守もビジネスですから対価を頂くことは当然です。 　　　お客様の要望を確認して契約することができれば新たなビジネスへ 　　　展開することも可能でしょう。 　　　その時、お客様のサービスへの満足度が不十分であれば 　　　その芽を摘むことになります。 保守も開発と同様に機能アップが必要です。品質が上がらなければ 陳腐化したこととと同様です。 ・まず、サービス品質の評価基準があるか確認してください。 ・お客様へ可視化された報告を正しく行っているか確認してください。 ・評価にたいするレベルの低下がある場合は対策を検討、実施してください。 保守に携わるエンジニアはこのような活動ができる人だと思います。
＞でも事務所にパソコンが10台くらいしかありません。 ＞他にも8箇所くらい事務所があるのですが、255.255.0.0という設定は必要なものでしょうか。 ＞255.255.255.0のほうがいいような気がしています。 セキュリティ上の観点から「もっと狭くする」と言う運用も可能です。 例えば「機器が１４台以下」であれば、サブネットマスクを「255.255.255.240」にする、と言うのも可能です。 サブネットマスクを上記のようにして範囲を狭くして、IPアドレスを192.168.152.65～192.168.152.78の範囲にしてしまえば、ネットワークに不正に他の機器を繋いでも、上記の14個分のIPアドレスのどれかに設定しないと、アクセス出来ません。 IPアドレスを自動取得するようにしていたとしても、DHCPサーバのアドレスが判らなければ自動取得できませんし、自動取得できる数に制限をかけておけば、不正に接続しても、ネットワークに侵入し難くなります。 なお、IPアドレスの範囲が「192.168.152.65～192.168.152.78」の１４個になっているのは、使えるアドレスのうち、最小の値は「ネットワークアドレス」に、最大の値は「ブロードキャストアドレス」に使用され、通常の機器には割り当て出来ないからです。 アドレス範囲が「192.168.0.0～192.168.0.255」の場合は、192.168.0.0と192.168.0.255は使用できず、使える個数は「256-2＝254」になります。 なので、前述の例のように、アドレス範囲が16個の場合、使える個数は「16-2＝14」で、１４個になります。
http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/readyboo … readyboostという機能です。一応USBフラッシュメモリでreadyboost対応、メモリの３倍の容量が推奨とのことです。リンク先の高速タイプの目安という項目をご覧になればいいかと思います。 上に「一応」と書いたのは、昔VISTAのＰＣで試してみたことがあるのですが、早くなった感じがしなかったのと、USBフラッシュメモリがかなり高温になったので、すぐ壊れそうだな。と感じたからです。ただ、ネット上では効果があったという意見もあるので、「ダメもとで試してみる。」ぐらいのお気持ちなら、やってみてもいいかもしれません。 一番いいのはＰＣのメモリの増設だと、思います。
T-k_jp さんの見積り値についての説明は Moryouyou さんが詳しく解説しておられるように、ソース規模に対する開発期間や工数が大きすぎるように感じます。 （URLを踏んでみましたが、入力条件がステップ数だけというは大雑把過ぎ・・・） まず COCOMO のような係数見積りは、他のFP法やWBS積上げ法などで算出した数値の妥当性を検証するような目的で使うべきで、これを主体にするのは危険だと思います。 とりあえず、COCOMO 以外の見積りWEBサービスを探してみました。 ■生産性1.0からのざっくり見積り http://www.simpleestimate.net/zackmest/ これによると開発期間が約7ヶ月で工数が約20人月で、感覚的にはなかなか近いのかと思います。 このサイトでは算出方法も詳細で見れるみたいです。
まずは何を作りたいのかが明確になるまで打ち合わせを行いましょう。 その際、打ち合わせにかかった工数実績で精算するとよいでしょう。 いつまでも曖昧なままにしていると、青天井で費用が発生することを伝えてください。 作りたいものが明確になった時点で見積もりを出せばよいのです。 ただ、現実には最初にすべてを決めことを客先に求めるのは酷かもしれません。 その場合、走りながら軌道修正を繰り返すしかありませんが、事前に見積もりを出すことは無理でしょう。 それであれば、やはり時間単価を設定して、工数の実績で精算するしかないと思います。 具体的な内容は相手に問い合わせても出てこないと思いますので、自分から提案していくしかないでしょう。 何種類か提案して選ばせれば、先方もおそらく納得することでしょう。
OSは？（VistaやWindows 7ではUACが関係する） ドライブ直下にフォルダを作り、インストールした場合、誰でも書き換え可能な権限が付与され、Program Files/Program Files (x86) 以下にフォルダを作った場合、管理者権限がないと書き換えられない権限となる仕様。 Program files直下に指定したフォルダを作成し、インストールした場合エラー（起動時に「Assembly Version Information 2008 は動作を停止しました」とのエラーで起動できない）の可能性あり。 参考URL 参考URL：http://social.msdn.microsoft.com/forums/vstudio/ …
仕事や職種に対する心構えは先の御二方の言う通りなのでそこは書きません。 (1)自分の許容量を超えた仕事をまかされたとき、どのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ 人員が足りない会社ではキャパを超えた仕事量を度々振られます。 一生懸命やっても終わらない。 ここで大事な事は、優先順位です。 どうせ終わらないなら何が大事で何が後回しに出来るかを考えてください。 自分しか出来ない事、経緯を知っていたり内容を把握している自分がやったほうが効率的な事も優先順位は高くなります。 仕事は自分だけではなく全ての人員において何が効率的かを考えねばなりません。 自分が１やればできる事を他にやらせて３かかったらそれだけで２のロスが生まれる。 逆もあります。 苦手な事を得意な人へ振る、お願いする、その代わり得意な事を受け取る、そういう細かい仕事の交換も効率を上げるためには必要です。 (2)自分の扱う製品に不具合がある場合、どのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ 不具合は文字通り不具合ですので解消するために動くでしょう。 対処できない場合は対処できる人に頼みます。 どうしても無理なら上に掛け合いますが、上が対処できなくて仕方がないと判断すればもう貴方の責任で対処しないという事ではなくなる。 割り切るというかそこで手出しは出来なくなりますよね。 (3)また、不具合が多い商品を営業として売る場合、罪悪感をどのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ 不具合のある商品を売るのは忍びないと思います。 出来れば売りたくない。 罪悪感はあるでしょうけど、売らねばならない状況もあるのだと思います。 自分で出来る限りの不具合対処をして、それでもダメなら協力や援助を求めそれでもダメなら諦めて不具合があっても使いたくなるようなメリットや良い使い方を考えます。 不具合商品をダメなものだと思っていては絶対売れません。 ダメなとこを明らかにダメと認め、客にもそこは隠さず言います。 その上で良い点や優れたポイントを説明します。 結果売れなければそういう商品だったという事です。 物事を進める上で割り切れない事は多くあります。 そこで考えが切りかえれないのは貴方ができる事を精いっぱいやっていないからではないでしょうか？ 自分で出来る事をやり切っていればそこが到達点でありそれ以上は望めない事が解る。 その結果をもって納得が出来る。 そうすれば自然と割り切れるようになると思います。 割り切れないと思った時、考えてください。 自分にできる事はもう無いか？他の人を巻き込めばできる事お願いすれば改善できるトコは無いか？ 全ての可能性を考えやれる事をやってください。
　上流なら全体像を知っておいた方がいいから、細かなプログラミングはそれ専業の技術者に任せて、UMLから入った方がいいように思える。つまり、作業の現在位置を知り、いま何をすべきかの指針をもつ必要がある。そんなとき、開発時の共通言語ともいうべきUMLはムダにはならない。 　入門書はたくさんある。UMLの文法書となにか現場活用の本を探せばいい。（ちなみに、UML説明関連はネットにたくさんあるから、とりあえず目を通す。） 「UMLによるオブジェクト指向モデリングセルフレビューノート」
Apache 2.0ライセンスというのは、Apache License, Version 2.0のことですよね？ これのことです。 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html Spring Frameworkのサイトからもばっちりリンクを張ってあると思います。 http://www.springframework.net/license.html 和訳 http://sourceforge.jp/projects/opensource/wiki/l … > Apache 2.0ライセンスのルールとして成果物に下記定型文を記載すれば、使用しても問題ないのでしょうか？ > Copyright [yyyy] [著作権所有者の名前] 全く違います。 上記"4. Redistribution."あるいは和訳の"4. 再頒布 "を読みましょう。 簡潔に説明すると、オリジナルのライセンスおよび権利者を明示し、あなたが改変した箇所の権利関係を明確にしてください。具体的な手順は"4. Redistribution"に書いてある通りです。 > また、オープンソースライセンスのGPLとか関係あるのでしょうか？ 両方共オープンソースのライセンスというくらいしか関係ないですね。一応、GPLのソフトウェアと混ぜて使えるかについての説明は次に書いてあります。 http://www.apache.org/licenses/GPL-compatibility … (日本語での説明) http://ja.wikipedia.org/wiki/Apache_License Apache License, version 2.0はGPL version 3と混ぜられますが、混ぜるとGPL version 3になりますので、ASFはそれを推奨しません。 どういった形で公開するか知りませんが、最低でも次の文言をユーザーにわかるところに入れましょう。 「このソフトウェアはSpring Framework (http://www.springframework.net/) を使っています。Spring FrameworkはApache License, version 2.0 (http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0) の元で公開されています。」 Spring Frameworkのコードを改変し、それを配布する場合は改変箇所についての詳しいドキュメントを添付しましょう。そこでは、著作権、特許、商標権などについて明記しましょう。
　回答No.1です。 　表のレイアウトが回答No.1と同様なものであるとして、B2セルに入力する関数を次の様なものにしますと、作業列を用いる事無く、結果を表示する事が出来ます。 =IF(AND(INDEX($A:$A,ROW())<>"",INDEX($A:$A,ROW()+1)=""),SUMPRODUCT(ISNUMBER(ROW(INDEX($A$1:$A2,IF(COUNT(B$1:B1),MATCH(9E+307,B$1:B1)+2,2)):INDEX($A:$A,ROW())))*(COUNTIF(OFFSET($A$1,IF(COUNT(B$1:B1),MATCH(9E+307,B$1:B1)+1,1),,ROW(INDEX($A$1:$A2,IF(COUNT(B$1:B1),MATCH(9E+307,B$1:B1)+2,2)):INDEX($A:$A,ROW()))-IF(COUNT(B$1:B1),MATCH(9E+307,B$1:B1),0)-ROW($A$1)),INDEX($A$1:$A2,IF(COUNT(B$1:B1),MATCH(9E+307,B$1:B1)+2,2)):INDEX($A:$A,ROW()))=1)),"")
　要は身体を動かす仕事の方が向いているということでしょ。 　とにかく精神的にくたびれる仕事は、なんであれ成果は出ない。だから健康のためにも辞める方がいい。 　なので、次はなにか身体を動かす（一時、バイトでも）仕事についてみるといい。 　現在は、みんなお手軽な仕事ばかり考えて、肉体労働系はヒトがいなくて困っているから、仕事場には不自由しないから。
SIer4年から転職し社内SE9年目という立場で回答させていただきます。 「システムアウトソーシングのコンサルタント」というと聞こえはいいですが、 自社製品を持たない販社の営業とどう違うのかが分からないところですね。 コンサルタントと称して私の会社に来る方たちを見ていても あまり深くない知識の中でいかに自社に利益のあるサービスを買ってもらうか を追求しているように見えます。 コンサルタントというと、とてもフラットな立場にある印象ですが、 結局は「いいもの」よりは「利幅の大きいもの」を提案するのが定石なのでしょう。 一方で社内SEは私の会社での9年間を見る限り、なかなか自由の利く仕事で面白いと思います。 提案力さえあれば、ある種、社内のシステムコンサルタントです。 自社の文化や業務の流れを十分把握した上で、 世の中にあるあらゆるサービスの中から最適なものを選び出すプロセスは非常に面白いです。 もちろん、システムを自社開発という部分もあるかもしれませんが 1000名程度の会社なら、クラウドサービスの利用やアウトソースがメインとなるでしょう。 現在27歳とのことで、私が社内SEになった時と同年齢です。 ぜひ自由に自分のスキルを磨ける環境を手に入れることを重視してみてください。 私は職場体験を元に身に着けたスキルで二つの副業をしています。 どちらもそこそこ軌道に乗り、その実績をもってもう少し違う仕事をしようと 近々転職をする予定です。 「30代後半でもう一度仕事を考え直す。」 そんな前提を持ちながら検討してみるのも面白いと思いますよ。 参考URL：http://www.syanai-se.com/syourai.html
コマンドプロンプトでrouteコマンドを使って経路設定して見てはどうでしょう route add 192.168.100.0 mask 255.255.255.0 192.168.0.1 metric 1 で192.168.100.0/24への設定ができるはずです
現在の設定をどのようにしているか解りませんが、 1.ページ設定での印刷尺度を1：1にする。（レイアウト空間に書いたものの尺度を一定にする。） 2.モデル空間に書いたものの印刷尺度はビューポートのプロパティから標準尺度を変更して行う。
単純に結合して集計すればいいと思います。 select t2.日付(月), t2.日付(日), sum(t1.売上金額) as 売上金額 from テーブル2 t2 inner join テーブル1 t1 on (t1.日付 between t2.日付(月) and t2.日付(日)) group by t2.日付(月), t2.日付(日) order by t2.日付(月); もし、テーブル1にテーブル2の1レコードの期間内に該当するレコードが1件もないことがあるのであれば、 inner join（内部結合）としているところを left join（左外部結合）にしてください。 なにが難しい単語に当たるのかがこちらには分からないので、意味が分からないところはご自身で調べてみてください。
サーバーサイドですべてのアプリケーションを実行します リモートデスクトップに近いと言えます...
・ズーム機能を使用して画面の表示内容を拡大すると、スクロールバーに文字が重なる場合あり。 ・ナビゲーションプラットフォームは、Windows 7で拡張された文字に含まれるUnicodeの補助文字には対応しない（基本多言語面BMP以外の文字）。Webブラウザの文字サイズは「中」以下に設定 ・システムフォントのサイズは「標準」に設定 ・「F5」キーやWebブラウザの「更新」ボタンを使用しない。 ・Webブラウザの「セキュリティの設定」アクティブスクリプトの設定を「有効にする」 参考URL 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/soft1/manual/ …
お客様名非開示で見積依頼するってよくありますよ。 ただ、業務系のシステムの構築なら、 某大手電機メーカーとか、某中堅製薬業とか、 業種や大手か中小かとかは情報として与えておかないと とんでもない見積もりが返ってくることがあるかもしれません。 サーバやネットワークの構築なら、そこまでは言わないかもしれませんが。 >お客様名を開示するタイミングはいつが望ましいですか？ 守秘義務に関する契約を締結したあとが一番いいんでしょうけど、 実際に発注するときとかその後の最初のミーティングとかでもいいかと思います。 なお、最終納入先が別の会社だったりしたら言う必要もないですが。 例）下請けＡ社⇒あなたの会社⇒SIerＸ社⇒プラント納入業者Ｙ社 　⇒工場とそのシステムを発注したＺ社 なんて構図も考えられますし、そうなったときは、 Ａ社に必要な情報は、Ｚ社くらいか、打ち合わせに同席するのなら、Ｘ社の社名が 必要なくらいでしょう。
内容は他人事のようになっていますが，東京は甘くない。兎に角上京して，苦労することです。
　 では、 http://www.monotaro.com/g/00007355/ これか http://www.monotaro.com/g/00702034/ これか 　
YAMAHAからのオフィシャルな回答としてはサポートしていませんということになると思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/l2tp_ipsec … ググると機種は違いますがRTX810とWindows 7で接続出来ましたという例も出ているようですので、 YAMAHAのVPNクライアントを使用しないのであれば自己責任でトライすることになると思います。
＞このルーターはそのまま使用できるのでしょうか？もちろん、設定変更は必要だとは理解しています。 もちろんルーターはそのまま使用できます。 設定変更は必要な場合が多いですが、プロバイダ等条件によっては不要な場合もあります。 YAMAHAルータにて何回か回線変更を行っていますが変更になるものとしては、 ・PPPoEの認証情報 ・固定グローバルIPアドレス だと思います。 質問者さんの環境では固定グローバルIPアドレスのようですので、IPアドレスが変更になる場合がありますので、 プロバイダに確認しておく必要があるかもしれません。 （実際に私の実施した環境にありました）
何をやってる会社の方なのかが分からないので的を射ていない部分があるかもしれません。 恐らく上司の方はあまり組織としての仕事を意識されず 個人プレイで楽しむタイプの方なのかもしれません。 ある程度大きなチームであれば、書式や文字の統一はもちろん、 所属部署外の業務への理解が必要になってくるものです。 ただ、その道である程度の年数を経験した方がやっていることでしょうから いろんな根拠があって、質問者様が「？」と思う行動に至っている可能性も捨て切れません。 質問者様が以前所属していた会社での常識が、そのまま正義として扱われるとは限りません。 逆に質問者様が提言しない限り、その会社の人は誰も気づかないということもありえます。 質問者様が、所属する組織にとって 「どう考えても必要でしょ」 と思うことであれば提案、提言していくべきだと思いますよ。 電気屋さんがどう思おうと、組織の利潤追求が正義のはずですから。
総称「フリクトレベルスイッチ」が一番簡単と思います。 http://www.nohken.com/japan/technology/catalog/p … 特徴(1) 接点容量が大きい。ＡＣ１００ＶＯＫ！ 特徴(2) 簡易取付なら水槽外部の何かに縛り付ければＯＫ！
現時点でのOffice365で利用できるAccessはOffice2013に含まれるAccessと同じAccess2013です
こんにちは ＃２の補足です >>大元のエクセルからだと開きます、 > 　このソフトのアイコンの上で右クリックしてメニューを開き「コピー」を選んで複写しましょう。 > 　そのあとアイコンを置きたい場所に移動して右クリックしてメニューを出して「貼り付け」を選べば新しいショートカットが出来まする(^^)v 　質問者さんのいわれた「大元のエクセル」がC:ドライブの「Program Files」などのフォルダーの中にある「excel.exe」の場合には、コピー後にアイコンを置きたい場所に移動して右クリックしてメニューを出して「ショートカットの貼り付け」を選んでくださいねm(^^;m
始めまして 私はコチラで製作してもらいました http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/ カラーミーやアマゾンやヤフオクなどの システムなど、結構その世界では有名な会社なので 安心して任せられると思います。 いまでもカラーミのシステムは有効活用していますし 操作も楽ちんですよ しかし 打合せが必要なので 自分なりに計画して来してください。 売上UP・アマゾン/カラ-ミ/他システム開発 サクラシステム http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/ 参考URL：http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/
私も昔客先常駐のようなことをやっているときに退職した経験があります。 私の場合はもともと退職⇒休養⇒就職活動のつもりでしたので、次の会社の入社と現行の会社の 退職の時期の調整の気苦労はなかったですが。 その時に、最初に上司に退職すると告げてから実際に退職するまで半年かかりましたよ。 ３の人の言うように ＞内定先の希望を至急聞きだして調整に入ること。 でしょうね。 次の会社が年明けからでよいと言うなら、すぐに退職を上司に告げて12月末での退職として もらうのが一番いいと思います。 上のように１２末退社で１月から次という話がすんなり決まればよいですが、そうでなければ 会社を円満にやめられるとはあまり思わない方がいいです。 会社サイド、上司サイドの立場からは安定して売上をあげることが目的です。継続して常駐先で 売上を上げてくれる社員は大事な存在です。やめられてしまうと売上減になるか代わりを探す手間が 発生しますので、あなたがやめないことが会社・上司にとっての理想です。 （私もＩＴ系企業で課長職を担当したこともありますので、彼らの立場も理解できます。） これに対しあなたは次の会社に行くために現職をやめることが理想なわけです。 お互いの利害は完全に対立しています。 これで円満にやめられるというのは少し考えにくいですよね？ （上司の性格などにもよるかもしれませんが） 退職する側にできることというと、なるべく早く言ってあげて対応する時間をあげることくらい ではないかと思います。 以下は私の場合の経験談です。 契約期間は８月末と聞いていました。６月前半に上司に（契約期間終了の８月末で）退職する旨を 伝えました。（会社の就業規則で退職は１カ月以上前に申し出ることとありますのでそれをクリア できる余裕をもって連絡しました） 上司より次の３カ月も客先と契約延長の話がついていると言われました。私はもめたくはありませんし その件について了承し退職は１１月末でよいとしました。 プロジェクトの状況で私の退職のころは忙しい時期になり、客先より１か月延長を依頼され、それにも ＯＫしました。さらにまた１か月延長を依頼されＯＫし結局退職は翌年１月末となりました。 最初に退職を告げて半年と少し経過しています、 有給休暇は４０日近くありましたが、その話を出すとさらに面倒なことになりそうですので すっぱりと捨てました。 これが私の場合の経験談です。
　求める側の希望に則したスキルを持っている事が望ましいという言い方しかできない気が致します。 　 　ご自身がどういう道を進みたいのかにもよると思います。 　私自身ＣＯＢＯＬのような旧言語しか持ち合わせていないエンジニアはまずいでしょうと思う一方で、まだＣＯＢＯＬシステムは存在もしますが、ずっと特定業界や特定顧客に特化した知識を持っているとなれば、ＣＯＢＯＬしか知らなくても良いと思います。その方でないとわからない、やって欲しいと客から言われるという意味です。 　 　昔と違って、オフコン、ＣＯＢＯＬ、RS-232C、専用回線だけの環境で、何年でも飯が食っていける業界でなくなりました。ＰＧをやってＳＥやってＰＭという年功序列的な経験を経て一人前に育てるという気風も最早ありません。職種自体が細分化もされてきてますよね。ＰＧと言ってもスーパープログラマーもいますし、サーバエンジニアという職種も出てきてますので、何から何まで自分ひとりでやらねば認められない（システムが巨大化すればするほど専門特化職種が集まってきます）時代ではなくなってます。 　 　ちょっと前は、ゼネラリスト（オールラウンドプレイヤー）がもてはやされていたようでもありますが、今は専門特化した方が好まれもするようで、ＰＧならば、ＣＯＢＯＬだけでなく、Ｗｅｂ系言語まで操れる人とか、ＤＢエンジニアなら、各種ＤＢの構築経験があるとかと言った具合ではないでしょうか？。 　 　しかしながら、年齢上ＰＭ経験が必要というのは無きにしも非ずかと存じます。 　私自身は、こんな人を首にしたいというならば、ＰＧやＳＥに従事している部下よりも、プロジェクト管理能力、育成計画の無い部課長クラスを首にしたいですね。
すでに回答がありますように、まずは、そのPOSのサポートセンターへ連絡です。 通常は、「POS故障のときは、×××　電話：○○○へ」なんて紙を事務所等に張っておくものです。 最近、「そんなこと会社の上司か先輩に聞けよ。こんなところで聞くな！」なんて質問が多いように感じます。 まあ、同じフロアにいても、自分は派遣、周りは、その会社の社員か、他社の派遣社員ばかりで、親しく会話できる人が全く居ない。あるいは、同じ会社の先輩がいても、放置プレイーで全然面倒を見てくれない会社が増えていて、フロアーの誰にも質問できない人が増えているのかな？と推測しています。 そして、社員の、そんなレベルの質問の次には、経営者（店主）さんからの似たようなレベルの質問？ ちなみに、質問に回答すると、そのシステムはMS Accessで作成されているようですね。そのMDBファイルが壊れたのかもしれません。 私もMS Accessで開発されたPOSシステムのサポートをしたことありますけど、そのシステム開発元の技術者は、「MS Accessのmdbファイルって、ちょくちょく壊れるんですよ。バックアップを取っておいてください。また最適化もきちんと実行してください。」なんていわれて、唖然としたことあります。実際、１，２ヶ月に１度は壊れていた時期もありましたからね。 ここに質問してもダメです。システム開発元、あるいはサポートセンター、購入した会社などに電話してください。
こんばんは！ VBAでの一例です。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面に ↓のコードをコピー＆ペーストしてA・B列にデータを入力　→　Enter　としてみてください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 'この行から If Intersect(Target, Range("A:B")) Is Nothing Or Target.Count <> 1 Then Exit Sub With Target If .Column = 1 Then .Offset(, 1).Select Else .Offset(1, -1).Select End If End With End Sub 'この行まで ※　未入力またはセルを変更しない場合、Enterを押すと普通に下のセルに移動します。m(_ _)m
SEです。 ご質問の内容がほとんど理解できません。もう少し具体的にしていただけませんでしょうか。
素数を考えます。 素数は自分と１以外の数では割り切れないものですね。 仮に１１を考えて見ましょう。 これをModulo(法）と呼びます。 １１より大きいものがない世界です。 この世界では、１１は１１でいいのですが、１２はどうなるか １２は、１１の次ですから、１１を法にした世界では２になります。 こういう不思議な世界では１１までしか数字がありません。 たとえば２という数字を考えます。 ２の２乗は４ ２の３乗は８ ２の４乗は１６　これは１１が法の世界では６です。 ２の５乗は？　いま６だったので、１２になりますが、１１が法ですから２です。 さて、これを、２の代わりに３，４，５，・・１０までずっとやってみてください。 驚くことがおきているはずです。 どんな数字でも５乗すると、元の数字に戻っているはずです。 もう少ししつこくやってみてください。 １０乗しても、１５乗しても、基の数字に戻ります。 法といっているものは秘密鍵というものです。 ここで公開鍵を１２、とするとします。 提示する数字は１２乗した数字だといっているのです。 そして何かの数字をいくつか提出します。これはべき計算をしたときの１２番目のものです。これが暗号です。 オリジナルの法がいくつかわかっていたら、（１１だということがわかっていたら）公開鍵が１２は、実は２乗された数字だといっているに過ぎないことがわかります。 １１が法なら５乗で元にもどりますのでその数字の３つ先に複合化した数字があるはずです。またはこの数の平方根がオリジナルの数字のはずです。 １１というのは説明のためにかんたんな数字を選んだだけです。もっと大きい素数を法として使うのが安心です。 これをアルファベットの並び順なんかに変換していくと、だんだんわからないことになります。 これがRSA暗号複合の仕組みです。サルでもわかる簡単さです。 サルにわからないように解析するのは数式をつかってみてください。 参考URL：http://www.maitou.gr.jp/rsa/rsa01.php
数学的素養が無いと理解できないです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E9%96%8B% … 簡単に言うと、大きな数の素因数分解は難しい って事です
著作権を譲渡する旨の契約を結ばなければ、著作権は作った本人のものです。 よって、余計なことをしなければOKです。
http://www.hotfrog.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81/%E9%87% … このページにたくさん載っています。 参考URL：http://www.hotfrog.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81/%E9%87% …
　システムエンジニアって、人間そのものが商品なので、どなたを出すかで金額変えるのが根底にあるはずです。 　なので、一般的な指標はあっても、無いに等しいです。 　その人間を出すのに、いくら客から金額を得れば、期間内の売上が赤字にならなくて済みますか？。 　そのスキルを持ち合わせている社員を出すわけですが、どこまでのレベルのスキルがあるかによって、社員選定が発生するとはずです。その社員の人件費はいくらかかってますか？。そこを念頭に入れる必要が最初にあるはずです。他人に聞いても他社の指標判断でしかご回答頂けないと思いますが、営業として御社の期間売上目標はご存じないのですか？。
バナーを入れ変えているだけです。
ずっと前に大手電機メーカ系の会社で半導体関係業務やっていた者です。 どんなトラブルが多いかはずいぶん前のことなので忘れましたが、そこで使われている用語はその会社しか通じないのが多く、第三者が聞いてもわからないことが多いです。 通訳として動くなら、事前に第三者でもわかるような話し方（業界用語は使用しない）をお願いする、そのときに使用する専門用語の資料をもらう、基本的な知識を身につける、とか考えた方がよいです。
検知する線を何と言うか> 意味が分かりませんが　「器具から電流や電圧が漏れている事を検知する」にはメガテスターというのが有りますが。 ＤＣ500Ｖの電圧をかけて器具の金属部分と線との間の（抵抗値を調べます）漏電等を調べるテスターです。 装置としては漏電火災警報装置　等　漏電による火災を防止するための装置もあります。
>Javaやphpのプログラミングを行ったり、それを使用したホームページをデザインするには、どのようなツールがお勧めでしょうか？ デザイン(V):Adobe Dreamweaver プログラミング(MとC):EclipseかNetBeans PHPやJavaなんかのデバッグ環境がダメなので使うのはVだけですね。
https://twitter.com/search-advanced?lang=en マレーシアは対応していないみたいですね。
DOC拡張子ってワードですよね。 まず画像を取り出して編集するのがいいと思います。 画像の取り出し方はここで説明するより、既存の説明を見た方がいいかと↓ http://tacomakix.blog.so-net.ne.jp/2005-06-28 画像編集のソフトは検索すればいくらでも、フリーソフトが出てきます。 DVDにコピーするのは、その後ですね。
　「機械制御用プログラミング言語」で検索してみたか？ vectorあたりにようけあるけどね？ 　それとマシンは何だ？
>>大手企業の基幹システムや内製企業の場合、クラウドシステムを利用する事は、あまりないように感じます。となると、クライアントマシンは、Windows８を視野に入れての開発をするのでしょうか？。その場合、どのような対策をされてますでしょうか？。 企業の場合、プライベートクラウド、もしくは、社内サーバで稼動するアプリ（JavaとかRuby on Rails等）で開発する場合が多いのではないかと思います。 なので、ソフトは、Windows○○対応というより、「社内のクライアントＰＣで稼動するブラウザで正常動作すること」を意識して開発していたと思います。 あとは、ノートＰＣの場合、画面サイズが小さいことがあるので、「画面表示が切れないレイアウト」を意識していたと思います。 >>それともWindowsＰＣは使ってない企業様はありますでしょうか？。 使ってない企業は、ほとんど無いと思えますね。
Windows7は、Atermは、サポート対象外かも？確認してみてください。 確か32ビット、64ビットも関係があったような！
私は元プログラマーで別段アルゴリズムに強いわけではないですが、本質問にまともな回答がつくとは思えません。質問文の情報量が不足しています。 点２に対し対応する点３を探すというようなテーマだと思います。 質問文からは点３の候補は数万から数十万程度あると予想します。 これに対し以下が不明です。 　(1)各点はどのような情報を持つか。 　(2)ＤＢには何を使っているのか？ 　(3)点３はどのような基準で選択されるか。 　(4)この作業は何回行うのか？ 例えば上記で(1)各点は１次元上の点であり(2)ＤＢにはSQLデータベースを用いており(3)点３は点２より大きいｘ座標を持つ中で最小のｘ座標を持つ点である、というような話であれば、そのようなデータを検索するSQL文を示せば回答になります。 また、この作業は何度も行われるものであれば、事前のデータのソートを考えてもいいかもしれません。 ご呈示の質問文の情報のみでは、まともな回答をするのは困難だと思われます。
面接のとき、「え、そんなこと書いていますか？なにかの間違いじゃあないですか、私はそんな経験ありません。」と正直に言えばいいだけです。
ただ作るだけでいいなら （会社概要や地図やサービス紹介があって写真のせる程度） ちょっと勉強すれば作れますし、 一般家庭で契約してるプロバイダでも１個ぐらい タダでホームページ作れるようになってますけど。 それで検索したら挙がってくるというものではないです。 例えば東京駅、居酒屋、で検索しても、 いくつもある中から上の方に挙がってくるには、 しっかりした構造やら、見てもらってる回数やら、なんやら 様々な対策が必要で、業者に依頼するとそこまで対策してくれます。 更新もマメにしないと駄目です。 素人が作るだけだと、会社名で検索してもなかなか 出てはこないってレベルです。 きちんとアドレスを入力したら、ようやく見れる、というものです。 これから受けられる会社のようですので、 しっかり調べられているのは良いことですね。 作りたい「目的」が重要なので、 お話合いしてみてください。
No.2です。 回答への補足をいただいた事に気づきませんでした。 返答が遅れてしまっていたらすいません。 私は、派遣先の上司に相談した方がいいと思います。 ＞リーダーというわけではありませんが、自分がまとめ役みたいな雰囲気になっています。 これははっきり決めた方がいいと思います。 全員別会社の人間だと「何であなたが？」と思う人もいるかも知れないのできちんと決めておいた方がいいと思います。 立場をはっきり決めれば、指示を出す方も、質問する方も、余計な気をつかわなくて済むと思います。 時間が経てば打ち解けてもくると思うので、会社内で認識を合わせる事は、それ程、難しくないと思います。 これは、あなたも危惧していることだと思いますが、 大量に修正が発生している場合（この時点で既におかしいのですが）、 最初に何本か修正して、修正の仕方、方向性などに齟齬がないことを確認するのが基本です。 そうでないと「修正が全部終わった後にまとめて提出したら、全てやり直しになった」という事にもなりかねません。 上司が協力してくれないとどうにもなりませんが… ・上司から「これからは○○が弊社の窓口（リーダー）になります」という具合に、別会社に話を通して 　貰って、上司が現場にいなくてもいい体制にする。 ・別会社への質問や依頼事項をやり取りする窓口を決める。 　（別会社のリーダーが忙しいなら、別の人を窓口にして貰って、こちらからいつでもボールを投げれるようにする。） ・ＱＡ表を作るとか、定例会を設けるとか、とにかく、別会社とやり取りができる体制を作る。 ・「こういう懸念があるのでいつまでにレビューをお願いします」とか 　「進捗に影響するのでいつまでに回答をください」とか、期限を切って依頼して問題を先延ばしにしないようにする。 　（これで「時間が取れません」と先延ばしにされた結果問題が発生しても、一方的に責任を負わされる事は防げます。） ＞リーダー自身も時間がなく全てをチェックできないようです。 ダメなプロジェクトの典型かも知れません。 「忙しい」「時間が取れない」で確認すべきことを確認しないまま先に進んでやり直し。 それをなぜか何度も繰り返す。 上はリーダーの負担を軽減する措置を取らない。 結果的に工程は滅茶苦茶。プロジェクト全体で時間足りないということに…。 私は、そうなった現場に放り込まれた事が何度もあります…。 指示を出す方は「こちらの意図は正確に伝わっている」と思っています。 後から入った人が「おかしい」と感じる事を、ずっとそこに居る人は「おかしい」と気づかない場合も多いです。 「わかっているけどどうにもならない」とか 「ここのやり方に口を出すな」という現場なら諦めるしかないですが… こちらの意見に対して、きちんと考えてくれる現場なら大丈夫だと思います。
　写真の図2は答えにならないか？ 　つまり、一方（左側）は上から2／3のところに吸着フィンガがついて正常だけど、次の（右、要するに上下逆むき）のやつも同じく吸着フィンガが上から2／3のところにくっつこうとするからエラーになるんじゃないか。 　つまり上下逆になっているのに同じ動作をしているんじゃないの？チップの上に吸着フィンガがかかれば、当然エラーでしょ。 　ところでメーカーには聞いてみたか？
[病気].[ICD10小分類コード]の値が、'J42','J43','J44' ,'J45','J46'の時に　1、その他の場合に 0をセット IIf(([病気].[ICD10小分類コード]='J42') Or ([病気].[ICD10小分類コード]='J43') Or ([病気].[ICD10小分類コード]='J44') Or ([病気].[ICD10小分類コード]='J45') Or ([病気].[ICD10小分類コード]='J46'), 1, 0)
>今後、継続するにあたり、どういった働きかけをした方がいいのか とりあえず、まず、システムが止まったら各社員の業務がどうなるか説明したら？ システム停止が事業継続性に対する非常に重大な問題を起こすという認識を上層部がもっているか どうか、が第一。 次に、システムが法令の変更や外部環境の変化に対応できなくなったらどうなるか説明したら？ 販売システムの変更ができない状態になって税制変更が発生したらどうなるのか？ 近く生じるであろう話としては、消費税の計算方法が変わったのにその対応ができなかったら どれだけの人間を投入して手計算しないといけないか、とか。 そして、現状の要員の定年時期とかを説明すれば ・・・システムリプレースの時期がそのあたりか、とかと考えられてしまうかもしれませんけど。。。 （それはそれで多大なコストがかかるってことも説明しないといけないかもしれません。 　一方で新しいシステムを入れるのなら新しい要員も配属されるかも。。。） で、こういったリスクに対して、アウトソーシングするでもいいし、新人でも他の部門の社員でも いいから配置転換するでもいいので対応していかないといけないと説明すれば （・・・わかってくれなかったらどうしようもないですが。）と思います。 ちなみにアウトソーシングは、安くつくのは、結局アウトソーシングしないところを他の人が するためと思っておいたほうがいいです。 社員の質問対応やハード障害対応やら、アプリケーションの変更やら・・・ アウトソーシングすると融通が利きませんので、全部メニューに乗っけるととんでもなく 高い金額になるのが一般的です。 （アウトソーシングする業務の一部が漏れていて、後で困ったとかもよくある話ですが）
カタログダウンロード http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … FREQROL-D700シリーズ カタログ　42/65ページ ラインノイズフィルタ　FR-BSF01 faq http://fa-faq.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … http://fa-faq.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … テクニカルライブラリ http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … 第6章 オプション
ttp://www.edenki.co.jp/shopdetail/031013000001/order/ [RSC-15] スライドトランス据置型　単相２線200V 15A 電源 スライダック_据置型【東京理工舎】 ttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04682/ 高耐圧ブリッジ・ダイオード　１０００Ｖ３５Ａ　ＫＢＰＣ３５１０ ttps://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php?maker=%EF%BC%AC%EF%BC%B3%EF%BC%A9%E3%82%AF%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%BC%EF%BC%88%E6%97%A7%E5%90%8D%EF%BC%9A%E5%90%89%E5%B7%9D%E9%87%91%E5%B1%9E%EF%BC%89 Ｌ​Ｓ​Ｉ​ク​ー​ラ​ー​（​旧​名​：​吉​川​金​属​） 例　１５Ａ　脈波整流ですが 部品リストで見当付くのでは？
詳しくないですが。 ２つの機器は至近距離ですか？ 熱伝対から得られる電圧は「温度差」です、 機器は自身の(というか熱伝対のこちら端の)温度と「温度差」から熱伝対先端の温度を 算出します。 ２つの機器の温度が異なれば結果も当然異なります。 また、「並列に」とのことですが、配線が二股になってたり、枝部分の長さが 機器内部にも亘ってるだろう事を想像すると、そういうのも測定値に影響してるような気もします。
------|起動|------------------------[MOVP D100 D300 ------|排出|------------------------[DECP D300 ------|追加|------------------------[+P D200 D300 D300 ------|追加|------------------------[MOVP D200 D100
モータの巻線の一部が焼損する原因の一つとして[レアショート (層間短絡)]と言う現象があります。 種々の原因により発生する現象で、[レアーショート]を絶無には できない現象です。 使用開始して1年以内であれば、焼損したモータをモータメーカに 送付して[レアーショート]かどうかを診断してもらいます。 なお、1年以内であれば新品のモータに交換してもらえると思いま す。
＞製造関係の転職では、前の職で３年以上は業務 ＞に従事していないと不利になるんでしょうか？ 不利っていう意味が不明だけど、評価はされないです。 未経験者だからゼロからのスタート。 高卒なら高卒新卒の給与から、大卒なら大卒新卒の給与から、です。 30歳の年齢を考慮してもらえないので、最初の給料は低いレベルになります。 その後、会社業績に連動して給与は上下するけど、同じ年齢の人には追いつかないのが普通。 販売系と違って「華々しいお手柄で給与倍増」ということがないのが製造業の特徴かも。 採用されやすいかどうかは、その会社への応募状況しだいです。 同じ未経験なら、若い人が有利。
計算式は知りません　実経験で行っております。 たとえば鉄の車輪を軸に固定する場合　外形Φ150　軸径Φ35　の場合　車輪の内径は熱すると0.15ｍｍほど大きくなります よって車輪内径はΦ35　-0.7位　（Φ34.3）位に加工し冷えるとまず外れません　ただし失敗した場合に中心軸を削り外してみると0.01ｍｍも小さくなっておりませんこの寸法で材料が固定されたのでしょう。 上記の事を焼嵌めと呼んで軸との固定を行っています。 反対にベアリングの外輪などを固定する場合は冷やし嵌めと言って大きな材料に内側からはめ込んで固定する場合に ドライアイスの入った箱に部品を入れ寸法をマイナスになるよう確認しながら縮めてはめ込みます。これも外れません 今は永久固着と銘打った接着剤を使うこともありますが。永年の信頼性に乏しいので上記の様な旧式作業をしています。 結論として計算は分かりませんが　冷やせば縮まります。（ただし軸の中空の物で芯まで鉄の経験はありません。） 余計な事ですが通常ベアリング内輪などは締まり嵌め　（回転熱により内輪が膨張するためあらかじめマイナス寸法で組み付けます　外輪は同じく熱膨張で大きくなるので隙間嵌めで組み付けます） 　ご質問は材料の縮みに付いてなので質問外と思いますが失礼いたしました。
http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … ダウンロード＞マニュアル＞MELSEC-Q MELSEC-Q/L プログラミングマニュアル（共通命令編）Ver. R　SH-080804 (28.05MB) 569/874ページ 7.15.1　DATERD 574/874ページ 7.15.4 DATE- 573/872ページにプログラム例があります 時計データの説明は QnUCPUユーザーズマニュアル（機能解説・プログラム基礎編）Ver. P　SH-080802 (7.29MB) 121/520ページ
見積もりはあるでしょう。 どういうケースなのか判りませんので、企業向けの製品販売や導入として、 大まかな流れを（思い出して）書きますね。 売り手と買い手が企業としてあるわけですから、 どちらも勝手に納品までの流れを一応作っておきます。 売り手：納品までのながれ 買い手：購買のながれ これを互いに見て、都合に合わせて、調整（変更）をすると言うのが普通です。 売り手側にテンプレートがあると、お客様が検討しやすいでしょう。 売り手側の”納品までの流れ”は、 「無理なく、納期に間に合うように、売り手側の自己都合により、 　スケジュールを書いたもの」です。 自分の実力と向き合って、しっかりとした準備をするとした場合、 このくらいの期間はかかる。と一度じっくりと検討しないと駄目です。 それを公にして宣言するわけですから、大変重要です。 次に、買い手と売り手が行なう段取りについて大筋で紹介します。 買い手側は、製品の購入を検討しているとき、 御社が都合を変えて対応してくれるか？　相談したくなります。 そこで、買い手の担当が御社の営業を呼び出して相談するわけです。 もちろん、この前には標準的な価格、 納品までの流れ、サポートについてWebやカタログなどで 配布したり、企業への訪問営業をしておかないと駄目ですよ。 まず、知ってもらえません。 価格以外の部分で買い手側が納得すると、見積もりを依頼されます。 このときに競合製品と比較し、 「御社の製品が妥当である」と言う決裁を取ります。 （買い手側のルールによりますが） 機能とか価格、のちのち買った後に困らないかなど、決裁者が判断します。 ここで意思決定されると、買い手側の購買部が審査をし、 大丈夫と成れば御社の営業がまた呼び出されます。 ここで成約となるわけです。 納品に関わるルールは、買い手の購買担当からされます。 しかしこれは、買い手側の自己都合であり、 自社に不利なら断る最後のチャンス。 不満が無ければ締結します。 企業向けに営業をする場合、 ・購入を検討している部門 ・購買部 が別に存在するケースが多いと思いますので、相手先企業のこの二つの組織 が個別に対応することになります。 また、購買部から社内他部門へ製品を紹介したりとかもあります。 他、品質管理部門や技術開発部門が製品紹介をすることもあります。 相手の企業内でどの部門が”現在”、社内に製品を紹介することになっているか、 お客様ごとに調べておき、データとして保存しておくのが良いでしょう。 整理すると、 １．営業フェーズ 　　顧客メリットや技術的な説明、研修、事例を使った導入コンサル 　　お客様ごとの訪問営業 ２．交渉フェーズ 　　納品までの期間や方法、支払いなどの方法、アフターサポート、価格 　　買い手側の購入部門意思決定（決裁） ３．契約フェーズ 　　相手企業購入部門の担当と価格・納期下交渉 　　購買部との価格交渉および会社間の契約 ４．納品準備フェーズ 　　進捗報告、トラブル報告、契約変更の必要性、違約金など ５．受け入れ検査対応と納品 　　売り手側検査結果提出、買い手側検査への立会い、改善と納品日の調整 ６．アフターサポート 　　故障対応、利用頻度調査、改善提案、新製品紹介 大筋でこんな流れじゃないでしょうか。 顧客側に具体的な案件がない場合は、３に進みません。 進んだ様に見えて、他社製品が本命で自分の製品が当て馬かもしれません。 （価格比較のための） また、売り手企業の信用度により、 ２．の「買い手側の購入部門意思決定（決裁）」で落ちることが多いです。 以上で、ご質問に相当する説明は大体できたかと思います。 基本は相手に合わせていくことになります。 買い手側企業の購入部門の担当の腕前次第でトラブルが減るのは確かです。 通常は、相手企業に聞くことで、 まったく知識が無くても何とかなるように出来ています。 次に蛇足ですが、製造と納品の前にすべき事を書いておきます。 大概のIT製品は、けっこう技術的に高度じゃないです。 腕に覚えのある人なら作れるでしょう。 何故これらが売れたり売れなかったりするのでしょうか？ 製品の機能や概観などが、顧客から見ての微妙な違いがあり、 これが相手の社内ではNGになっており、 決裁が通らないからです。 例えば、製品画面の表示文字列が、たまたま差別用語として （買い手の会社内で）定義されていた場合はアウトです。 これは例ですが、性能とは違う部分で排除されています。 まず製品にそうした欠点が無いかをチェックしてから、 どうやって宣伝するかを考え、どのチャネル（流通）を使うかを 考えないと、投資損になります。 そこで、通常はマーケティングと言うのを行ないます。 これは、アンケートなどの狭い範囲の市場調査ではなく、 トータルで売りやすいし、儲けやすいように、 方針を決めて準備をすると言う考え方をさします。 これが売り手にとって、昨今重要になっている理由は、 大口顧客がこの考え方を導入しているからです。 つまりは、顧客毎の事情を知って対応すると言うのが古い時代の営業。 いまは、どこの経営者もロボットの様に画一的に同じ判断をし、 責任を問われないようにリスクを回避します。 「昔は、これで決裁が降りたのに・・・」と買い手側の担当が悩み、 「今回はだめでした。すみません」と、成る事が増えています。 これは、画一的なマーケティングによる”良い事”と”悪い事”が 存在するため、現場の事情が無視される傾向にあるということです。 と言うことは、これを逆手にとって、 「一般的大手企業が何を重視しているか？」 調べておき、それに向けて工夫をしているとアピールすると、 非常に大きな力が担当まで及び、購入の是非に影響するわけです。 個人情報保護、セキュリティ、エコロジー、こうした部分でのケア を製品販売の中にいれ、しっかりとアピールするのは大切です。 質問者さんが不安になるのは、何を具体的にすればいいのか 思いつかないからかと。 みんなはどうしてるのか？ それは以下の二つに集約されます。 ・引き合いがきてから、迅速に納品出来るように工夫する ・如何にして大口を口説き落とすか考え、思想を混ぜてアピールする 製造が出来る人は、納品までの手続きが、複雑なのではと恐れます。 自分が知らない部分はそこだと思うからです。 実際には、さきほど述べたように、顧客と話し合うだけで、買いたい人が 丁寧に教えてくれます。（買いたいわけですから、嘘をつきません） 本当の仕事は、品質管理やコストの管理、営業含むビジネスの展開です。 これは全て自社の都合であり、ゲーム要素です。 如何に同業他社に勝つかを考えて、始めて出てくる仕事でしょう。 なので実際に売り込みに行き、他社の製品に負け、何故なのか悩んだとき、 出てくる仕事の要素だと思いますよ。 で、改めて見直すと、最初に作った”納品までの流れ”に欠陥があると、 気がつくわけです。 これは、徐々に改善していくので良いかと思います。 こうした一連の活動を行うことをビジネスモデルを作るとか、 マーケティングをすると、今は呼んでいます。 日本の経営者は、”良い商売をする”と、互いによく言うのを見かけます。 是非、良い商売をしてください。 以上ご参考になれば。
＞見積もりを出したところとてつもなく高値でした ご予算は？ 欲しいのは箱だけ？ http://www.takachi-el.co.jp/data/catalog/catalog … http://www.settsu.co.jp/catalogs/midsrcb/16 中身はどーするの？
SAPは会計の発祥ソフト ということもあり、 FIがとっつきやすいかと思います。 以前、勉強会に一度参加しました。 初心者向けの講座があり良かったです。 参考までにリンクを。 http://www.echwf.com/ofkai1.htm 参考URL：http://www.echwf.com/ofkai1.htm
　依頼があれば、ビジネスですから採算がとれることを前提に受けます。価格・納期等（他には品質や依頼元との役割分担、検収条件等々）の条件面で合意できないならお断りですね。 　このようなビジネスで気をつけなければいけないのは、「今あるものと同じ物」という仕様はあり得ないことで、必ず仕様を明確にした上で受託することです。 　同じものを作る意味ですが、仕様的には現状で十分満足している上で、コストパフォーマンスの改善やシステムの延命（能力的やハードの経年劣化対策等）という課題に対応する目的があるのでしょう。システムの寿命が近く、新たに企画設計する労力を負担できないような場合にはやむを得ない処置ではないでしょうか。
生産管理ということでは、鉄鋼の生産システムが、かなり進んだものなんですが。 内容はどこのメーカも公開しておりません。 生産管理のシステムを詳細に公開しているメーカがあれば、 コードの作り方なぞはかなり参考になると思いますが。 ただし、受注管理システムとしてはＭＲＰという手法が有名です。 これは、ダイハツが考案したシステムと聞いています。 ＭＲＰは部品管理に重点を置き部品の在庫が最小になるような工夫がされています。 ＭＲＰについては、書籍やパッケージが市販されてますので、 生産管理ステムを構築するのであれば、参考にされては。 案外、パッケージを購入することでカタがつくかもしれません。 （ただしパッケージを使ってもコード化は自分で考えないといけないかも）
こんにちは。 同じくIT業界で働いている者です。 私は新卒入社1年目ですが、参考程度にしていただきたいです。 私も、手取り17万、検査業務を担当する予定です。 同じく、だいたい2年間はみるということを言われています。 No.4の方もおっしゃっていますが、 ・昇給（昇格？）の条件 ・査定の頻度、内容 を上司の方にお聞きするのがいいと思います。 ちなみに私の職場の場合、 基本情報および応用情報の資格は昇格の条件になっていると聞きました。 査定では日頃の業務姿勢、成果などを評価されるようなので、 日々の業務でどれだけ評価されるかだと私は考えています。 あとは昇給の条件となる資格を取得しておこうと思っています。 もし参考になれば幸いです。
いわゆる循環取引と受け取られないか心配ということでしょうか？ 心配なら、 機能追加料の見積もりから、「我が社」への委託分を差し引いた金額だけにして、 支払いする方法もあります。 （差し引きした金額なので、「我が社」のエンジニアへの発注が来ることはありません。） 但し、この形をとると、「我が社」のエンジニアへの発注が来ないので、 何らかの事情で稼動が遅れたときの責任範囲があいまいになる等のリスクもありますし、 「ある会社」のほうがその部分に対する責任を負えないということにもなりかねません。 他の方も書いておられますが、機能追加した作業と、機能追加した結果の全体のシステム提供では、 内容が違うので別物です。 通常、循環取引にはならないです。 契約書か見積書、提案書等やりとりした文書に、ちゃんと作業内容をうたっておけば、 第三者が見てもひとめでわかるはずです。 （むしろ著作権はどちらに帰属するとかをはっきりさせておかないとあとでトラブルの元、 　ということのほうが心配なはずですが。）
IT系の企業の範囲を最大限にとらえるなら、自社で開発を行っている会社の割合はかなり多いのではないでしょうか？ 感覚的には半分ぐらいはあるかと思います。 ただし、客先でも自社でも、自社の役員・従業員で「開発」を行っていない会社は除きます。
いずれも必要であれば夜中の残業はありますし、システムの稼働前には、24時間体制でシフトを組んで対応できるようにします。 金融系の部署は切れ目なく忙しそうですが、いずれの会社にも金融システムの部門はあります。
銀行システムの中でも心臓部と言える勘定系システムについて言えば、旧みずほ銀行が富士通、旧みずほコーポレート銀行が日立です。 7/1からの新みずほ銀行は、旧2行の勘定系システムをつなぎ合わせた状態です。ちょうど、旧みずほ銀行発足時に旧第一勧業銀行の勘定系システム(富士通)と旧富士銀行の勘定系システム(IBM)をつなぎ合わせていたのと同じような状態です。 旧みずほ銀行はその後、旧第一勧業銀行の勘定系システムに統合しましたが、新みずほ銀行は、2015年に次期勘定系システムを稼働させるべく、開発中です。次期勘定系システムは、富士通、日立、IBM、NTTデータの4社体制です。 http://biz-journal.jp/2012/12/post_1105.html
とりあえず実際に数年戻ってこれないような 事態になってからでも転職を考えるのは 遅くないような気はします。 どうしても仕事というのは社員のスキルアップを 考えて取ってこれる訳でもなく、当然なれて いることをしてもらった方が生産性は高い わけで、そこまで短期の理由で転職を繰り返して いては徐々に次が決まらなくなってしまいます。 スキルアップはそういうのとは割りきって自分の 余った時間を当て、仕事はお金を稼ぐもの、と 割りきった方がいいかも知れません。もちろん 程度問題ではありますが、現状そこまで扱い などに不当なものを感じていらっしゃらないなら やりたいことだけ伝えて少し様子を見た方が よろしいかとは思います。 もちろん、かなり強い思いを持って将来の夢 などがおありでしたらそれを追いかけるべき だとは思います。
＞　iOSのシステム時刻を使用すると、その時間を使用者が（有効な時間に）改ざんできて ＞　しまう為、このサーバから取得した残り時間だけを使って対応したいと思っています。 システム時刻を信用できないという前提ですと、時間を管理することは無理だと思います。 プッシュ通知に関して調べられているようですが、オフラインでも作用できることを前提にされるのであればプッシュ通知はオフラインでは受け取れませんし、そもそもプッシュ通知はアプリから独立したもので、通知内容からアプリの処理にイベントを起こすことができませんので、使えないでしょう。 バックグラウンドに回ったら再認証しないと再開後利用できないとしてしまうか、システム時刻を信じて動作させるしかないと思います。
例えば、料理人は1日に数千個、餃子や焼売等 を同じ形・重さで作るといった仕事をしますが これは『つまらない、単純な作業』でしょうか？ そして、テスターの仕事は本来、同様な正確さ で行われるべき物ですから『残業を極力少なく』 する事によって、精度が損なわれるような事態に してはいけません。
BSD style license. これを調べてください。
入力が無くなっても、一定時間は出力を保つ機能のこと。 例えば、ホールドアップ付きなら、瞬間停電があって入力が一瞬だけ途切れても出力が維持されるから、負荷側に影響が出にくい。
ボイラー有資格者さんですか？ 調圧弁とかレギュレーターで圧力を調整するだけではダメなんでしょうか？ 温水を回収ラインから分岐させるなら分岐させた温水ラインに玉型弁と圧力計を設置して手動で制御するか安全弁（リリースバルブ）で指定されている圧力を越えた時にドレンタンクに戻るシステムも必要と思います。 温水の使用量との関係も在るので必要とされる環境に応じてかんがえてください。 車のターボの排気圧の制御でアキュチュレータで指示された圧力を機械式に圧力計を見ながら バネでバルブ開度を調整する単純で壊れにくいシステムが有るので参考にしてみては 如何でしょうか。 ボイラーの勉強で調圧弁とか安全弁とか有ると思いますので流体と弁構造と制御をパズル感覚で並べればイメージできると思いますよ。
ANo.4 のお礼より そうでしたか、ご質問の答えを言えなくて申し訳ありませんでした。 失礼致しました。
今ひとつやりたいことがわからないのですが、もし、 「残金が多い順に、月を並び替えて出したい」 のならば、残高と一緒に月の番号をソートすれば良いでしょう。 次の「+」で示した箇所が追加した行です。 main(){ +　intrestn[13], i, j, t; // 追加 　… 　　if(rest[n]>=maxrest){ 　　　maxrest=rest[n]; 　　　maxrestn=n; 　　} +　　restn[n] = n; // 月の番号を配列に入れる 　} + // 以下並び替える +　for (i = m; i< N + m - 1; i++) { +　　for (j = i + 1; j < N + m; j++) { +　　　if (rest[i] < rest[j]) { +　　　　t = rest[i]; +　　　　rest[i] = rest[j]; +　　　　rest[j] = t; +　　　　t = restn[i]; +　　　　restn[i] = restn[j]; +　　　　restn[j] = t; +　　　} +　　} +　　printf("残金%d位の月 %d月、残高%d円\n", i - m + 1, restn[i], rest[i]); +　}
ANo.1です。 > 技術系の一般派遣契約と、請負契約の派遣元 えっと。。こういうことはあり得ません。 労働者派遣事業とは、派遣元事業主が自社の社員である労働者を、派遣先の指揮命令を受けて、派遣先のために労働させ、これを事業として行うことをいいます。 労働者派遣契約は、自社（派遣元）の社員を相手（派遣先）の指揮命令で働かせることができる契約であり、通常は、派遣先が就労場所になります。この派遣契約における派遣元と派遣先で交わされるものが労働者派遣契約です。 ここで、派遣元と社員の間で交わされるものが、雇用契約です。
set echo on で出力されるようになりませんか？ こちらの環境（Windows7 Professional、Oracle10g XE）では下記のバッチで出力されます。 --test.bat sqlplus user/pass @test.sql --test.sql set echo on spool test.txt select sysdate from dual; spool off quit --出力されたtest.txtの内容 SQL> SQL> select sysdate from dual; SYSDATE -------- 13-06-14 SQL> SQL> spool off test.sqlのset echo onを削除した場合は結果のみが出力されました。
最初のIF文 > If Intersect(Target, Range("B2:P2")) Is Nothing Then でF9キー押下してブレークポイント作成し、F8押下でステップ実行。 気になる変数にマウスカーソル当てれば、値をみることができるし、 いざとなったらイミディエイトで値設定（変更）も可能です。
略語って会社ごとの方言が多いですし、前後の言葉で意味が違うことが多いので、言った本人に確認する以外答えは出ないと思います。
これ、別ブックに集計しているんですか？ ピボットとかの方がいいのでは？
センスある人は5年も業界にいればその片りんを見せるものです。 ５年かけても貴方が周りより遥かに劣るのであれば環境が変わっても大した違いは出ません。 またそのようにセンスある人間はコネを多く持っているものです。 私も、常に５、６人には会社辞めたら俺のところに来いと声をかけています。 それ以外に就職活動をするのであれば、 今より待遇が悪くなる可能性が高いです。 とりあえず質問文から見える経歴では私は採用しません。
>FIREFOX に FIRE-FTPをアドオンでインストールし FTPサーバからファイルをアップロード、ダウンロードしたいのですが、FTPサーバにつなげなくて困っています。 >FTPサーバはSSL（何のこと？）だそうです。 「FireFTP SSL」辺りで検索すると、設定方法解説しているページが見つかるかと。 http://blog.yoshida-ya.biz/?eid=188 とか。 # 「”Auth TLS (Best)”を選択」って書かれてますな。
多すぎて発火はしないですが飛び散ります。 少ないと加熱して発火もないとは言えません。
http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 …
最初はリレーションをあまり使わず、名前、住所、電話、購入日、商品、たんか、数量、金額の帳票を作れば良いのでは。
私も同じような状況で悩んでいました。 最近見つけた無料ツールを今は使っています。 有料プランもあるようですが、今は無料プランで使っています。 使用感は今のところ問題ないですよ。 http://p.tl/uHwG 開発会社を探していた当時に考えていた候補は http://p.tl/EfaU でした。 他にもソフトを購入する方法など選択肢は様々あると思います。 規模と予算にあった無理の無い選択をできれば良いとおもいます。
定格125Vと記載してるのはプラグだけ http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110400258440/ コード単体はＶＣＴＦ相当定格３００Ｖ つまり、プラグをぶった切って丸端子付ければ２００Ｖで使える
何もわからないのなら、まずは仲卸から仕入れての小売を考えたら如何でしょうか。 うま味の有るのは農家からの直接仕入れですが、応じてもらえるか、品揃えができるかという問題があるでしょう。 家賃については、ピンからキリまであるのは想像できると思います。銀座の真ん中か、田舎の野菜畑の真ん中か。 身内が野菜農家で、全量を八百屋（産地直送）販売しています。 品質、価格、品揃え等総合的にみるとスーパーには勝てませんので、比較的高級住宅地で特にお年寄りに的を絞った販売を重点にしています。食事が肉や魚より野菜を多く嗜好、多少の値段差より品質を重視、子息や孫への宅配販売なんかも結構多い、このような市場です。
単純に5人が使用するのであれば、パッケージ版のSQL Server 2012 Developerを5本買えば5ライセンスなのでこれで問題ないように思います。 既に1本あるのであと4本ということですね。 ボリュームライセンスでの購入ならば、ボリュームライセンスを扱っているリセラーで注文すれば良いですが価格的には大差は無いと思います。 買い方の違いだけですから。（メディアが付くかどうかというのもありますが） ただ、1本はバッケージ版で4本はボリュームライセンスだと管理上ちょっと混乱しそうに思います。
諦めた方がいいですよ。 画面に表示されたものを保存されたくないからやろうとしているなら無理です。 プリントスクリーンを出来なくするのと 画面に表示されたものを保存させないのは違います。
バリバリがどういうことか次第ですね。 本来の意味でのバリバリであれば、COBOLを離れたら何も出来ないなんてあり得ないので問題ないのでは？言語が変わったら役に立たない人なのであれば、COBOLプログラマーとしてもそれなりの人だと思います。 結局は人次第では？
JISの英文をみれば？ そんなお仕事なので、会社にあるでしょうし、 なければ買ってもらえば？ 取引先に恥をかきながらＦＡＸで送ってもらうとか。 困る必要はないし。 これに係わらず、勝手な英文を作る方が迷惑では。
金額だけの話なら普通じゃないでしょうか・・・ 収入とは本人にしか基準はありません。 今、300万しか収入がなくても収入を増やすことのできる人(職業)にとっては、 520万を羨ましくも思わないし300万を少ないとも思いません。 自分の力と自分を信じることじゃないですか・・ 収入は会社から貰うものと考えるか報酬として稼ぐものと考えるかで 金額の基準は変わります。 ちなみに私が苦しいとき収入は100万程度になりましたが、(他の社員には給与を支払っていました) 頑張ろうという気持しかなかったです。100万しか収入が無い・・収入が他の人より少ないから・・・ などと考えたこともないです。 今の収入より、これからの仕事を考えれば収入は比例していくと思いますよ‼
年齢にもよるかもしれませんが、未経験でオープン系から制御系への転職は難しいと思います。 逆（制御系→オープン系）なら可能だと思いますが。 ただ、どうしてもとおっしゃるなら、未経験から制御系だと一番しきいが低いのはやはりパチンコ・パチスロ系かもしれませんね。 あまり詳しくは知りませんが、割と体力勝負になると思います。 詳しくは知りませんが、そんなはなしを聞いたことがあります。
おおまかな機能としては、 １．ヤフオクのソースを解析してINPUTタグ（入力フィールドやボタンなど）を検索する機能（HTMLパーサ） ２．１で検索したINPUTタグに対してイベント（文字入力やボタン押下など）を発生させる機能 が、必要になると思います。 １は解析用のサンプルソースが一杯公開されているのでそちらを参考にしてみてください。 ２はWebブラウザがIEならCOMオブジェクトを使うのが一般的だと思います。 COMオブジェクトというのは簡単に言ってしまうとアプリケーションから別のアプリケーションを操作するための仕様（API）ですが、非常に奥が深くて、それだけで論文が一本書けますので、やる気があれば、ぜひ自力で学習してみてください。 ちなみに、ヤフオクはAjaxを使っているようなので、これを完全自動化する場合はかなり高度な技術が必要かもしれませんね。
提示されているページに「Win７、Win8やスマホで音が聞こえないときはインストールして下さい」というのがありますが・・・？
私は2007ですが、問題なくマクロは実行しますね。カンマが無くなるような事は無いです A列の文字列の後にカンマが入ってるなんて事はありまんよね？ 変数X1をStrで文字列指定してみては？ Str指定すると空白が挿入される事があるのでTrimで空白削除 What:=x1, Replacement:=Trim(Str(x2)),_
ここのセミナーとか面白いです。 参考URL：http://www.juas.or.jp/
デスマの典型ですね。 唯一の救いはそれほど大規模なシステムではないということですかね。 10.5ヶ月規模を、7ヶ月ですか？ 自分の感覚的にはどうにかなるかなというレベルですけどね。 休日はフルに休んだとしても１日３、４時間の残業で十分に回復できるレベルだと思います。 問題は、 ・他のメンバー（有識者？）が別件の対応でなかなか時間がとれないこと。 ・入ってきたばかりのあなたにはまだやるべきことがあまり見えていないこと。 などでしょうか。 こういう状況を放置しているのはマネージャが無能としか思えまえんが、（まあ、実際には良くあるはなしですが）、マネージャーが動かないなら、ここはあなた（社員である）が頑張って動くしかないですね。 こういうところで培った経験（どう考えて、どう解決したか）が今後のあなたのキャリアアップにもつながっていくと思います。 仮に転職をするとしても、大きなアピールポイントになると思いますよ。 大変だとは思いますが、前向きに頑張ってください。
共有フォルダーでやっているのでしょうか？ 勘なのですが 全部のクライアントでネットワークドライブの割り当てをして運用しても同じでしょうか？
見たいページの文字コードは何ですか？ まず、Internet Explorer 9で見たいページを表示した状態で、ツールバーから「表示」→「ソース」を選択してください。 別ウィンドウでソースが開かれると思いますので、そのソースを見ながらmetaタグで文字コードが何に設定されているか確認してください。（おそらくソースの４行目あたりにあると思います。） 文字コードの指定がUTF-8になってはいませんか？ たとえば、こんな感じ。 <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8"> これは、このページはutf-8でエンコードしていますので、Webブラウザで表示するときはutf-8でデコードしてくださいという意味です。 utf-8で書かれたページを無理やりシフトJISで表示しようとすれば、変換ができないので文字化けが起きるのは当然です。 ただし、通常は数字やアルファベットなどの半角文字（ASCIIコード）はどの文字コードでも同じですので、日本語を含まないページならシフトJISで表示しても文字化けは起きないと思います。
No.1 です。 DocuWorks6.2ではそのようになっているかも知れません。 DocuWorks Printerでは問題はなさそうですね。 ブラウザー（Internet Explorer等）の問題かも知れません。 アクセサリーの「メモ帳」をDocuWorksPrinterでDocuWorks化して 文字が選択出来るならば、そうでしょう。 あとはブラウザーの設定の中での調整になるかと思います。
Process Explorer http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … メニューバーのView →Select Columns →Process Performance →Start Time をオン
タスクスケジューラで指定した操作は、基本的に専用の権限で動作するので、質問者さんのような場合は、動作する権限を指定して登録すれば問題ないはずです。。
こんにちは。 ＞($row = $stmt -> fetch(PDO::FETCH_ASSOC)){」 ＞で$rowに各ユーザのレコードを格納したわけなんですが、この「$row」を 全てのレコードを利用するなら１レコード毎に$rowを他の変数に入れてあげる必要があります。 var $rows = array(); while($row = $stmt -> fetch(PDO::FETCH_ASSOC)){ $rows[] = $row; }　//データベースクラス とすると$rowsという配列に全てのレコードが入ります。 それを他のクラスに渡すならクラスの作りによりますがメソッドで受け取れば良いのでは？ $user->setRecord ( $rows ); // どっかのクラスのメソッド function setRecord ( $rows ) { } ただ質問者様がやろうとしていることは一般的ではありません。 質問内容やソースの書き方からすると クラスの作り方、変数の渡し方等々再度学ぶ必要があるレベルだと思います。 複数のレコードを取得しているのに if($user===$row['uid'] && $pass===$row['pass']) { } では誰と一致させようとしているか？
No.1の方も回答されているように、基本Webでは重たい処理はやりません。 Webには8秒ルール（最近は6秒ルールとか、3秒ルールとも言うのでしょうか）なるものが存在するように、レスポンスが命です。 ですので、基本的には重たい処理はバックエンドで処理しておいて、Webでは結果だけ表示する形になると思います。 あと、最近のWebプログラミング（主にアプリ）はオブジェクト指向が主流です。 つまり、どこかの誰か賢い人が作ってくれたモノ（部品）の再利用です。 牛丼屋で牛丼を食べるのに、牛丼の作り方をいちいち知らなくても良いというのがオブジェクト指向の基本的な考え方です。 あなたが賢い人なら、世のため、人のために、そういう便利なモノ（牛丼）を作る側の人間になってあげてください。 web業界で数学や物理学を多用する仕事だと、例えばゲームの開発者とか。 それ以外の業界だと、金融や保険のファンドマネージャーとかクォンツ。 飛行機や自動車、原子炉の設計とか、宇宙開発に携わる技術者とか。 いずれにしても、プログラミングを目的と誤解してはいけないと思います。 プログラミングはあくまで手段であって、目的ではありません。
No.1です。 ねじの呼び方についてですが・・・ 一般的にはメートル法を使っていますが、大工さんとかはいまだに昔ながらの尺貫法を使っている人もいます。 なぜなら木造住宅の場合、今でも家の図面そのものが昔ながらの尺貫法に基づいた寸法が基本になっています。 たとえば柱の芯々寸法は１間=6尺（1818mm）といった感じです。 他には6尺3寸間（1910mm）とか地方によって様々でしたが、いまは３種類程度に集約されています。 前置きが長くなりましたが、インチねじの呼び方は尺貫法の寸法に換算した場合に 近い寸法で呼んでいるみたいです。 １間（ケン）=1818mm（6尺） ↓ １尺（シャク）=303mm　→　1/6間 ↓ １寸（スン）=　303mm　→　1/10尺 ↓ １分（ブ）=3.03mm　→　1/10寸 ↓ １厘（リン）=0.303mm　→　1/10分 ↓ 1毛（モウ）＝0.0303mm　→　1/10厘　※　この辺だと計測不可能 と単位の呼び方が変わりますので、この中の分（ブ）で呼んでいます。 しかし、元々が「インチ」基準のものを無理やりに インチ　→　メートル法（mm）　→　尺貫法　と置き換えて換算しています。 ぴったり！という寸法で読んでしまうと 「○分○厘○厘ねじ」と長くなってしまいます。 それらを極力短い言葉で言うにはおおよその近い部分でそのねじの大きさを言ったのだと思います。 （この部分は私的憶測） 1分　→　いちぶ 2分　→　にぶ 3分　→　さんぶ 4分　→　よんぶ 5分　→　ごぶ 6分　→　ろくぶ 7分　→　ななぶ 8分　→　はちぶ 9分　→　くぶ（「きゅうぶ」とはあまり聞かない） といった感じでしょうかね？ 前回も書きましたが　5/8　は1インチ（25.4mm）の8分の5インチの大きさですので 電卓で計算してみてください。 ぴったり「ごぶ（5分）」とはなりませんが、5分（15mm）程度になると思います。 以上長々と書きましたが 参考になりますかね？m(_ _)m
OSがWindows系で拡張子が「.cpp」ということは、おそらくコンパイラはVisual C++ですね。 まずは、以下の２点を確認してください。 １．Windows7にVisual C++が正しくインストールされていること。（Windows7のデフォルトではVisual C++はインストールされていないので、別途インストールが必要です） ２．Visual C++がインストール済みの場合は、環境変数にパスが正しく設定されていること。（コマンドプロンプトからCソースをコンパイルするためには、別途環境変数の設定が必要です）
＞エクセルの過去データが次々と表示されるエラーが頻繁におきます。 ↑これがおきるのはエクセルを開いた直後ですか？ 開いた直後に起きるのなら、もしかしたらエクセルの自動回復機能によるものかもしれません。 オリジナルデータという表現が少し分かりづらくてなんとも言えませんけど。。 あと、ここで過去データといってるのはエクセルのブックのことでしょうか？ Win2000でエクセル2002のブックを50も開いたら、おそらくメモリ不足でシステムが追いついていないのではないかと思います。 エクセルが頻繁に異常終了することはないでしょうか？ 頻繁にエクセルが異常終了するようなら、 メモリ不足→異常終了→自動回復→メモリ不足 という負のスパイラルが起きている可能性も考えられますね。 まずはローカルで空の新しいエクセルブックを開いて自動保存機能を無効にしてみてください。 たしかエクセルの自動保存機能は2002からだったので、これが悪さしてるかもしれません。 自動保存をオフにして、ローカルの新しいエクセルブックを開いても同じようなことが起きるなら、PCが何かしらのウィルスに感染しているかもしれません。 静止状態でタスクマネージャをモニタしながら怪しいプロセスがガリガリCPUを動かしていないか確認してみましょう。 PCがウィルスに感染していなければ、残る可能性としては共有ファイルに想定外のマクロや外部リンクなどが組み込まれていることが考えられます。 エクセルのマクロと自動計算をオフにして、同じような事象が起きるかどうかを確認してみてください。 どちらにしても、Win2000は既にサポート切れのOSですので、仕事で使い続けるのはセキュリティ上、非常によろしくはないですね。 自宅とかで外部と完全に遮断した状態で使う分には問題ないとは思いますけど。
リンク貼り付けですか？ Excel2010でリンク貼り付けをすると、＄は付きますよ！ コピー・貼り付けでリンク貼り付けを選ぶ方法です。 どの時に付かないのでしょうか？
業務系とおっしゃるけれど同じことです。 株のトレードに金融工学を使うならもはや物理学です。 サーバに対し不正侵入やDDOS攻撃をされることに対応するなら統計物理学です。 プログラマでも勘違いする人がいるのですが、これらの対象は実態です。 シミュレーションではありません。 どういうことかというと、自分のプログラム通りに自然が動いてくれると考えるのがシミュレーション型の考え方です。 自分のたてた方程式通りにボールが動いたり原子が動いたりすると決めつけたい人がたくさんいます。 ご承知の通り、そんなことはない。原子レベルでそうだし、観測できるから存在するとしかいいようがないけど見えないものがたくさんある。 自然界のことが、ある方程式で説明できると考えるのが自然科学であって、自分のきめたルールに従ってくれるわけではないのです。 だから自然はこちらの思い通りに動いてくれるわけではない。 それをカラダで知っているのが優秀な技術者なのです。こういうひとが結果を出せます。 前の答えで話題にした電気回路ですが実はアナログ回路の理論は精密な数学を使っているとは言い難い。 ところどころでペテンをしています。ωLは非常に大きいからその２乗＋１の１は無視しようというようなことを平気でやります。 よく考えると１に対してωの２乗はそう大きくはないのですが、そう考えてしまうと計算がうまくいく。 うまくいった計算に電子が従っているように見えます。 こういうのは、海流を知っている漁師の仕事と同じです。 いまあげたような分野での市場規模を言う必要ありますか？　世界経済だとかネット攻撃の。
プログラマーですか？ 楽しいですよ。 一生プログラマーをやってていいならずっとそうしたいですね。 少なくとも自分の場合、マネジメントやフロントに出るよりはプログラマーしてた方がずっと楽しいですね。 コンピュータと言語にアレルギーがない人にとってはプログラマーはまさに天職だと思いますよ。 うーん。 こんなに楽に稼げる仕事は他にないですね。 あと、この業界で残業代がきちんと出るのってプログラマーくらいじゃないですか？ 特に、大手の場合は組合がうるさいのでマネージャの頭の痛いところだと思います。 基本的に、大手でも上級SEとかマネージャクラスになってくると完全に裁量労働制になるので残業代とかいう考え方は昇進とともに次第になくなってくるのが普通だと思います。
エンドポイント、というのは「きわ」という意味です。 クライアント側とサーバ側の境界線のところがエンドポイントです。 機能の区別という観点から言っていることです。 それにたいし、エントリーポイントというのは、ここから始めるという意味です。 URLを参照されたら、そのサイトのサービスがはじまることになりますのでエントリーポイントと言います。 PHPなんかだったらプログラムが動き出しますし、スタートポイントといってもいいかもしれません（いいませんけど） ユーザとかクライアントとサイトの関係だけではありません。 Webの通常処理の中で、外のシステムを使うと考えてください。 jQueryで考えたら話は早い。たとえばGoogleの提供している機能を使おうとしましょうか。 そうすると、Googleのたとえばearthの提供する機能と自分のサイトの間はエンドポイントになっています。 earthの側からいえば、そこがエントリーポイントです。
PCIにつないだどれかがエラーを起こしているようです。 スタート、コントロールパネル、システム、デバイスマネージャーで黄色い三角が出ていませんか？ その機器を外して立ち上げてみてもらえませんか？
　中間管理職の悩みそのまんまだね…。 　現状を突破して、自分なりの型を作れたらそれ以上になれる。このままずるずるいけば、そのうち下降線。 　どちらを選ぶかはキミ次第。 　1.上からの指示を読み込んで、自分なりの計画を立てる。（目標設定） 　2.各作業に人員を割当、メンバーと話し合って調整（このとき最終目標に含まれる小さな目標を各人に振り分け、各目標をメンバー全員に納得させる。） 　3.作業途上に全員の様子を観察して、各人のスキルや進捗をチェックしつつ、滑らかな進行を目指す。 　なお自分自身はメンバーの突然の欠席に備えて予備としておくためにフリーの状態にしておく。 　欠席や遅刻が多いのは各人に目標が設定されていないから。君自身もそうであるように、ただ一つの目標がしっかりと設定されていればグループはまとめやすいし、遅刻、欠席もほとんどなくなる。
Ａ２セルから下方に氏名が、Ｂ2セルから下方に使用前が、Ｄ2セルから下方に使用後がそれぞれ入力されているとして、Ｃ2セルから下方には使用量を表示させるとしたら次の式をＣ2セルに入力してからそのセルを選択して右下隅の■にポインタを移して右クリックしながら下方にドラッグすれば良いでしょう。 =IF(OR(B2="",D2=""),"",D2-B2) この式ではＢ2セルやＤ2セルが空の時は空のセルに、そうでない場合には使用後のデータから使用前のデータを引いた値を表示することになります。
大きな勘違いが、あなたにも発注者にもあるのでは？ まず超硬ですが、切削工具に使用するセメンティドカーバイドです。 WCをCO（炭化タングステンをコバルト）をバインダーに焼結したものです。 切削工具のほかに、耐摩耗製品としてもつかわれます。 今回は耐摩耗品でしょう。 ＞この後焼き入れも指示されていたので 焼き入れはできません。なぜなら鉄じゃないですから変態しません。 しかし、不思議なのは加工屋さんでどうやって加工したかです。 何しろ硬度がHraで90前後、Cスケールだと70前後あるので切削加工できません。 ダイヤモンドで研磨でしょうかね。 話全体からすると超硬材≒鉄基の固い材料≒SKHなどの工具鋼を便宜的に使っているかもわかりません。 作ってきた加工屋さんに聞くのが良いと思います。
各協同組合の経営規模に大きな差がありませんか。 同じような事務処理をしているように見えても、異例処理などは考え方がバラバラだったりします。 どこか有力協同組合の事務手続きをたたき台にして、共同システムを検討することになると思いますが、他の協同組合の個別案件をどれだけシステムに組み入れることができるかもポイントの一つです。 共同システム稼働後の維持・保守をどうするかも課題です。 それぞれの協同組合から要求されるシステム開発案件の優先順位、費用負担、・・・各協同組合のわがままをどこまで聞けるか、なかなか大変ですよ。
>でも、自分の判断の誤りが致命的で、それが原因で二カ月あまりで契約終了になる事が三回くらいあります。 自分が面接するとしたら詳細に聞かせてもらいます。 短期の案件を繰り返す人間は要注意ですから。（まあ私なら多分採りません）
いやーどうなんでしょうか？ 客先常駐と言っても開発系である程度のプロジェクトだと開発のために集められた人間ばかりのフロア（正確にはプロジェクトのためにビルを借りていた）で仕事をしたりしますよ。 この場合の客先とはシステムを使うユーザーさんではなく元請けのメーカーさん（私の場合にはＦ社さん）だったりしますが。 ユーザーさんなんて女の子どころか男だってフロア内に一人もいません。元請けさんにしても下請けの我々にしてもシステム開発なんて男ばかりなので、私のいたフロアは２００人はいましたが、女性は数名～十数名程度でしたよ。それに、普通は仕事で関連のない女性と話す機会もありませんね。
　あなたがその会社に転職できたのなぜでしょう。 　当然、会社側があなたが会社の利益獲得に役立つと思われたからです。ではどの辺りに貢献できるでしょうか。 　現在の会社はECビジネス。商品を販売するためのシステムでしょうか。どんなにすばらしい商品でも、市場に対応できなければ利益以前に消失してしまいます。つまり、開発用の技術者はいるのですから、あなたの場合は市場への商品の投入場面で腕を振るってもらうことになります。そのときにあなたご自身の値打ちが決まります。 　ですから、開発の心配ではなく、市場とのインターフェイス部分に気を配っていくことが肝要でしょう。つまり完成品が市場に受け入れられる商品かどうか、ということです。 　あえて学習してきたいのであれば、UMLをやってみてください。現在顧客の要件を分析し、システムを組み立てる初期段階に使われている表記法です。あまり知られていませんが、現実を理解し、なお他者とコミュニケーションをとるための重要な道具になります。 参考URL：http://www.shinchosha.co.jp/book/610510/
　顧客対応などは無理だと思う。おそらく会社も知っていると思うが、もしオファーがあったら「ごめんなさい」と断るのがいいと思う。（おそらくこのまま変化なしかもしれないが、いまさら転職しても最悪の状態になることを考えて、クビにならなければこのまま続けていくのがいい。） 　普段気をつけておくには… 　＊読み、書きあらゆるときに5W1H（いつ、どこで、だれが、なにを、どうやって、どうした）の要素を確認していく。もちろん疲れるがミスをなくすに一番重要な方法。 　＊IT業界ならUMLは知っているね？じっくり勉強してみること。現実を理解する手法として重要。
私のところは社員50人の中小企業ですが どの程度で驚愕になるのかはわかりませんが、月々２～３万でレンタルしているファイヤーウォール（インターネットと社内の境目に設置して外部からの不正アクセスを防いだりする機械。）で社員のWEBアクセス（いつ、どのIPアドレスから、どこのURLにアクセスした）やメールの送受信（どこのアドレスからどこのアドレスあてになんというタイトルのメールを送信したか）くらいは記録しています。 また、現在導入中のセキュリティシステムでは、各PCにインストールされているソフトウェアを把握したり、社員のPC操作（どういうプログラムを実行したかや何のファイルを開いたか、どういうウィンドウタイトルの画面を操作しているか）の記録を取ることはできます。 私のところは企業規模の割にはいろいろやっている気はしますが、大企業さん（上場企業さん）ですと内部統制とかでうるさいですから、この程度もしくはそれ以上にやっているんじゃないでしょうか？（ここは私の憶測ですけれど） 私のところでは買いませんでしたが、メールの本文や添付ファイルもすべて記録できるようなシステムも市販されています。（別段高価というほどのものでもありません。私のところの企業規模では安いわけでもなかったですが、それ以上にディスク容量をがんがん食うので導入は控えました。） ＞例えばそういったWebやメール送受信の閲覧権限って一般的に上司にも与えられているようなものでしょうか？ これも憶測だけれど、（職務内容による可能性は高いですが）たぶんそういう権限はあまり与えないだろうと思います。検閲のようなことよりほかにやるべき仕事が多いでしょうから。 そういえば私が聞いたことがある某携帯電話会社のシステムでは、窓口の人間がどういう情報を検索したかを記録しているそうです。有名人、芸能人も携帯電話は所有していますからそれらの方の住所、電話番号等の情報もシステム上は当然登録されているわけで、そういうのを検索したがるバカを監視、抑制するためだそうですが。 こういう場合ですと現場寄りの管理職にも社員の行動（検索履歴）を閲覧する権限が与えられているかもしれませんね。
独立系？ メーカー系、ユーザ系、独立系という大きな括りで考えるなら、この業界はほとんどが独立系の中小企業ですよね？ また、そういう独立系の中小企業というのは大手のIT企業からの下請け業務を事業の柱としているわけですから、当然、大手のIT企業に対して積極的に営業をかけますよね？ 大手のIT企業側としても、自社で技術者を調達するよりも安く技術者を調達できるなら、当然そちらを選ぶでしょう。 つまり、大手のIT企業はより付加価値の高い上流工程に集中して、付加価値の低い下流工程は下請け企業に任せる。いわゆる垂直分散の考え方です。 ですから、質問者様の推測も概ねは正しいと言えるわけですが、 ＞・人件費が嵩むのを避けるため独立系を下請けで安く雇う ↑一番大きい理由はこれだと思います。 一つ目と二つ目の理由については、半分正しく半分間違っているかもしれません。 というのは、大手のIT企業というのは、自社の正社員だけでも何千人とか何万人という単位で技術者を抱えていますので、はたしてそれを人数が足りないと呼んでいいのかどうか。 ただし、それだけ大手は大規模な案件も多数抱えていますので、絶対数ではなく、相対数でみたら、やっぱり人数が足りないということになるかもしれないですね。 大手の場合、通常は、正社員１に対して協力社員が５～１０またはそれ以上となるのが一般的なチーム構成だと思います。 また、最近だと、中国やインドでのオフショア開発も増えてきて、正社員１：協力３：オフショア１０というようなプロジェクトも増えてきているようです。 つまり、今後はこの業界も空洞化が進んでいくと思います。 ちなみに、大手の上流SEだからといって、技術情報に疎くても良いなんてことはありませんので、その点は誤解しないが方が良いと思います。 たとえば、仮にあなたがお客様で仕事を依頼しようとしたときに、担当のSEがまったくIT技術に無知だったとしら？ 安心してそのSEに仕事を任せられるでしょうか？
浮動小数点型の数を扱う上で避けられない問題です。 原因は、43,100*70％=30169.99999999・・・ となることがあるため、小数点以下を切り捨てると30169になってしまいます。 簡単な対処方法は、 int(［43,100］*［70％］+0.00000001） と、微小な数を足してから切り捨てする。 ただしこの方法は、小数点以下も高い精度が必要な計算には適しませんが。
No.3で回答したものです。 補足を読みました。 要するに、パッケージ化された商品（たとえば、筆箱セット）を出荷した際に、その筆箱セットを構成する各々の商品（たとえば、鉛筆、キャップ、ケースなど）も自動的に在庫から引き落としたいという意味ですかね？ だとするならば、まず、商品テーブルに商品区分（単品商品かパッケージ商品かを区別する区分）を追加して、さらに、新たにパッケージ構成テーブルを追加すれば良いのでは？ たとえば、No.3から修正したテーブルのイメージはこんな感じになります。 ・仕入テーブル（発注日、仕入日、商品コード、業者コード、数量） ・出荷テーブル（受注日、出荷日、商品コード、お客様コード、数量） ・在庫テーブル（商品コード、仕入日、数量） ・商品テーブル（商品コード、商品区分、商品名、単価）　←　変更 ・パッケージ構成テーブル（商品コード、構成番号、構成商品コード、構成数量）　←　追加 ・業者テーブル（業者コード、業者名、住所、電話番号） ・お客様テーブル（お客様コード、お客様名、住所、電話番号） この場合、出荷の際に商品テーブルの商品区分を参照して、パッケージ商品の場合はパッケージ構成テーブルから商品コードに紐付く全ての構成商品コードを取得して、構成商品コード毎に在庫から構成数量を引き当てる形になると思います。
こんにちは。 ヘッドホンを数点自作しています。コネクタやケーブルはオヤイデ電機（http://www.oyaide.com/）に探しに行く事が多いです。 国内にないコネクタを香港のマウザー(http://jp.mouser.com/)にてネット購入することもあります。
VB6の新しいプロジェクト MSCOMCTLをツールボックスに追加 フォームにStatusBarを貼り付け プロジェクトを保存 vbpファイルをメモ帳で開いて、元のvbpファイルと比べてみる
基幹系となると、どういう業界の基幹業務か書かないと。製造業と販売業の基幹業務は全然違うってことは想像できるでしょ。 そもそも大きな会社の基幹系システムのドキュメントなんて、超部外秘だし、小さな会社ではパッケージを複数使って業務回しているだろうし、回答がつきそうな気がしないんだけど。 もしかして基幹系の意味を何か勘違いしてない？
初めまして。 MultImact 700JANは、コマンド体系が、「201PL」と書いてありますので、 201PLのリファレンスマニュアルを参照することで良いのではないでしょうか。 参考URLにPDFファイルがありました。 参考URL：http://www.nec.co.jp/products/dot/download/user/ …
＞してきた事と言えば ＞・マニュアル作成 ＞・試験 ＞・各種帳票ツールの評価 ＞・パソコンのセットアップ ＞他雑用の様な作業ばかりで... との事ですが.... 『マニュアル作成』は、顧客が直接眼にする物で、その出来 不出来がシステム自体と会社の印象を大きく左右する場合も あります。 ある意味、会社の顔とも言えるでしょう。 『試験』は、業務内容及びシステムに対する深い知識を必要 とし、正確で且つ迅速な試験を行う技術力が必要とします。 『各種帳票ツールの評価』ツールの使用可否及び開発の方向 性を決定付ける事も可能です。 大きなシステム開発では、プログラマーは自分の担当する一部 のプログラムの事しか解りません。 せっかくシステム全体に触れる事ができ、業務知識を身につける 事も可能な仕事についていながら、 ＞スキルが圧倒的にありません となっているのが不思議でなりません。 少年野球や草野球では、９番ライトが守備も打撃も一番下手な選手 の指定席となっていますが、プロ野球では三塁に投げる時などに肩 が強くないといけないので強肩の選手が守っています。 同じポジションであっても、単なる足手まといで終わるのか、犠牲 フライで1点失う所を強肩でのバックホームで失点を防ぐのを目指す かでは大きく違います。 なぜ業務及びシステムに対する深い知識を駆使し、ミスが有るプログ ラムが顧客の所に行くのを防ぐ最後の砦を目指そうとしなかったので しょうか？
横やりですみません。 職務経歴書は箇条書きを中心にポイントだけ絞って書くのが基本だと思います。 情報量？（というより、枚数）を増やすための目的でだらだらと長文で書くのは逆効果です。 もちろん情報が多い分には問題ないわけですが、いかに多くの情報をシンプルに相手に伝えるかが大事だと思います。 企業の人事担当者も暇ではないので、最初の１ページか１ページ目の半分まで読んで 「あっ、こいつは使えないな」 と思ったらポイ捨てだと思います。 読み手が知りたい情報を簡潔に書くこともビジネスマンとして重要なスキルだと思います。 あと、自己PRのポイントですが、もちろん資格は持っているに越したことはないのですが、資格だけでは自己PRとしては弱いです。 基本的には、前職ではどのような仕事を担当してきたのかをベースにまとめていくのが基本だと思います。 業務の中でどのような問題が発生して、そのなかで自分はどのように考えて、どのような工夫をして、どう解決してきたのか。 経験不足ということですが、これまでの業務を振り返ってみれば、きっと何か工夫した点があるはずです。 あとは、今後自分がどんな方向に進んでいきたいのか。 経験不足でもやる気は十分にあるとか。そのために、今はこんなことを勉強しているとか。 逆に、面接で面接官が一番知りたいことはそれですので、面接官に聞いて欲しいことを職務経歴書にあらかじめ書いておくのがポイントだと思います。 最後に資格ですが、今からだと応用情報技術者試験は間に合わない？（最低でも秋まで待たないといけない）と思うので、資格で経験不足を嵩上げするならオラクルとかマイクロソフトとかのベンダー資格の方が無難だと思います。 もちろん、これからも技術系で食べていくつもりなら、応用情報技術者試験くらいは早めに取得してください。
＞南大阪電子計算センターて何をしている会社ですか？ 事業内容にあるとおり、 ・アウトソーシング（受託情報処理など） ・パッケージソフト導入支援 ・ソフトウェア設計・開発 ・コンピュータ機器販売 ・ネットワーク構築 ・コンピュータ機器保守 を、行っている会社だと思います。 ＞システム会社？実家から近いので少し引かれています。 まずはじめに、この業界はNTTデータやIBM、日立、富士通といった大手のIT企業を頂点とする何重もの巨大なピラミッド構造になっているということを理解してください。 資本金が１億円以下で、アウトソーシングや受託開発が売り上げの大部分を占める場合はほぼ間違いなく、上流会社か客先に常駐した形での作業となります。 したがって、「実家から近い」というだけで、会社を選ぶのは間違いだと思います。 ただし、自社でパッケージやサービスの開発をメインで行っている会社の場合は、この限りではありません。 気になる場合は採用担当者に問い合わせてみるのが一番だと思います。
>A社から「クラウドシステムの２次ヘルプデスク（エンジニアに対してのヘルプデスク）」の仕事（上流？） それエンジニアではなくて単なるヘルプデスク。 >B社から「データセンター」の仕事（下流？） これもエンジニアではなくて単なる監視員では?
その程度であれば、HTMLで作るか、PowerPointやWordで作ってPDFにでもしておけば十分ではないでしょうか？ その先のことまで睨んでいるのであれば、実行環境や具体的な用途など、もう少し詳しい状況を補足してください。
HTML5結構。 でもそれだけで役に立つわけではありません。 当然CSS3の理解が必要です。 そして、静的HPをつくるわけでもないのだから、PHP知識が必要で、当たりまえですがJavascriptは前提です。 いろいろ言われますがアクティブなものを作る必要がありますからJQuery、そしてMySQLやPostgreSQLの操作も覚えたほうがいい。 ここで、Linuxに対する知識経験が必要となって、ここではじめてLAMP環境という言葉が出現します。 LAMP環境の開発者を探している、という求人に応募できる状況になったのです。 このように聞いて、おそろしく大量の知識が必要だと感じられたら、この業界には向いていません。 何かだけのひとつの知識で食べていけるような世界ではありませんので。 新しいことに次々に興味を示し、明日にはその技術が自分のものになっているというくらいの食いつき方が必要です。 スマホのアプリをつくろうとしてAndroidと考えるなら、そこにはJavaという世界への理解が必要です。
レンタル自体はありますけど、必ずしも安いわけではありません。縛りが無い程度。 http://www.e-ca.jp/index.html http://mobile-rental.jp/ 40店の意味が分かりませんが、もし、多数の端末で接続しようというなら全然無理。 スペック上の同時接続数もほぼ10台以下だし、10台接続したら速度は1/10という事です。
ＪＡＶＡのスキルといってもピンからキリまでなので、人材を募集される場合は具体的に期待する技術水準をもう少し明確にした方が良いと思います。 たとえば、フレームワークの使用経験とか、オブジェクト指向とかデザインパターンを使った設計経験とか。 単純にＪＡＶＡでコードを書くだけなら、今どきの大学生でも理工系で特に情報系の学部を出ていれば、十分に務まります。 あと、ここ最近の不景気で技術者の単価も下がっているとはいえ、まだＪＡＶＡで開発ができる優秀な技術者はどちらかというと売り手市場なところがありますので、将来のリーダクラスとして優秀な技術者を集める場合はそれなりの差別化をアピールしないと優秀な技術者は来てくれないと思います。 繰り返しになりますが、とりあえずＪＡＶＡでコードを書くだけなら（長い目で御社で育てていくというなら）集められると思います。 また、ＳＮＳなんかを利用すれば、フリーで活動されているバリバリの技術者なんかも見つかるかもしれません。 ただ、そういうタイプのエンジニアというのは得てして組織の中でリーダとしてやっていくというより、スペシャリストとして自分の技術一本で食って行きたいってタイプが多いですので、はたしてマッチするかどうか。 一番無難な方法はメジャーな人材紹介会社（リクルートとか）に広告を出すことだと思います。
要件次第ですが、クラウドベースのポイントシステムを自社開発して運用している会社なら比較的安価に製品の拡張ができるところがあると思います。 ここはどうでしょう。イメージと合うでしょうか。 コンポーネントデザイン カードフィール 参考URL：http://www.cardfeel.com/jp
No.1のものです。 回答へのお礼を拝見いたしました。 たしかにjavaでの開発経験が豊富にあって、技術者も既に確保できているということでしたら、Web以外への拡張性なども考えたときは、javaベースで開発した方が潰しが利くかもしれないですね。 ただし、今後はWeb系の開発の主流はjavaからphpに代わっていくのかな？と個人的には予想しています。 javaはたしかに強力な言語であり、業務アプリケーションの分野では確固たる地位を築きつつありますが、Webアプリケーションに特化したはなしとなると、phpの方が初心者でもしきいが低く、とっつきやすいやすいからです。 これは過去の歴史を振り返ってみても明らかです。 javaよりも強力な言語として、C言語やC++がありますが、昔は業務アプリケーションの開発もC言語かC++が主流でした。 ところが、C言語とC++は業務アプリケーションを開発するにはあまりにも強力すぎたため、 javaにその地位を奪われてしまいました。 これと同じことがWebの世界でも起きるのかなと予想しています。
時代は違いますが、私も２６歳から異業種からＳＥになり、定年まで働きました。 何の商売でも一緒でしょうけど、長くＳＥを続けたいのなら、人から信用されることです。 そのために、どうしたらよいかは、人それぞれですけど、周りに尊敬できそうな先輩や上司がいたら相談してみましょう。
　今新聞を読むことはなくなりましたが、20代の通勤途中、下り利用でしたので、座りながら日経産業新聞やら日刊工業新聞やら読んでいたことを思い出します。でも、行きも帰りも途中で寝てしまうので、まともに読んでいなかったような。その頃の睡眠時間は3・4時間でした。 　新聞読むほど時間があるのがうらやましいです。
＞頭がいい人はそもそもIT業界には来ないです。 これは一理あるかもしれません。 私は理系出身ですが、周りを見ていると、優秀な人はまず第一希望としてIT業界（特にSE）は考えていなかったようです。 ＞というか頭がいい人は理系には来ません。 これは明らかに間違いであって、視野の狭い人の考え方だと思います。 理系と文系では研究対象が違うので、一概にどちらが上でどちらが下かは比較できませんが、理系、文系問わずにずば抜けて頭が良い人なんていくらでもいるでしょう。 上には上がいるということです。 ＞生涯賃金が　理系<文系　です。 ＞ですから、頭のいい人は文系に行きます。 これも考え方が古いです。 ２０年以上も昔のはなしでしょう。 たとえば、一般的に高給取りと言われる金融の世界はもともと文系の世界というイメージが強かったと思いますが、１９８０年頃から金融工学が爆発的に普及し、世界中から宇宙工学者やら数学者などのいわゆる理系の頭脳が金融の世界に流れ込み、高度なリスク管理や複雑なデリバティブの開発が進みました。 この分野では日本は圧倒的に遅れを取っていたわけですが（アメリカを大学レベルとすると、日本は小学生レベル）、最近になって、日本のメガバンクや大手の証券会社も金融工学を取り入れ始めたとされています。 つまり、金融の世界も文系の世界から理系の世界に変わりつつあるわけです。 また、大手のメーカでも、技術者から役員まで上がっていく人が増えています。
メンテナンス（点検）していても翌日壊れることがあります。メンテナンス（修繕）しなければこれ以上使えません。 つまりメンテナンスしなければ、何年持つなんて言えません。
やる気さえあれば、十分に可能だと思いますよ。 少なくとも、中卒が１年間で東大合格レベルまで学力を上げるよりかは、はるかに簡単だと思います。 ただ、質問者様が１年間でどれだけ開発に時間がとれるかでしょうね。 仕事が忙しくて合間に１日１から２時間しか時間がとれないというのでは難しいかもしれません。 でも、今はインターネットも普及して、Web系の技術情報は調べればいくらでも出てきますので、やる気さえあれば、初心者でも十分に可能だと思います。 あとは、やはりサーバとデータベース周りの知識は必須です。 維持費についてはどれだけ性能や安定性、信頼性などを求めるかによってピンからキリまでです。 必要最小限の構成であれば、個人のお小遣いでも十分に運用できるレベルだと思います。
Access97でサブクエリを使うと、特定の条件下で、メモリぶっ壊して変なエラー吐いて止まる事があるので、サブクエリは使わないように。 つまり「メモリぶっ壊して暴走して、変なエラーで止まってる」のですよ。 なので ＞SELECT DISTINCT NO FROM 指示書"というクエリを作成し 作成したクエリに対してクエリをかけるとか、色々と小細工が必要になります。 例えば、 SELECT DISTINCT IIF(NO="0",9999999,NO) AS NNO,NO FROM 指示書 を「クエリ１」として保存しておいて SELECT NO FROM クエリ１ ORDER BY NNO と言うクエリを発行するとか。 ともかく「select * from [ SELECT ～～ ]は使っちゃいけない」ので注意すべし。 あと、VBコードを書く時も、ある特定の条件下で「VBのコンパイラが実行時エラーを吐いて、何も出来なくなる」ので注意。
> ヘルプなどに載っていない機能などを > 発見して使うなんてこともありますか？ ありません。 他人が作ったAPIは、そもそも提供元から定義情報を教えてもらえないと 命令方法が分かりませんから。 自ら発見というのはあり得ませんね。
[「１００ｖのモーター」にするか「２００ｖ（動力）モーター（１００ｖからインバーターによる変換）」にするかの選択] モーターの特性を無視すれば　得られる力は同じ 使うエネルギー（電気代）はインバーターを使う後者がその変換効率の分だけ損するだけ 保守性は　当然後者の場合インバーター故障のリスクがあります たかだか100w程度ですし　電源が100Vしかないのなら200V化のメリットは全くありません
SQLが長くなりすぎること自体を解消できたほうがいいのでしょうが、 詳細な内容が分からないので、プログラム的な解決方法です。 Oracle11gから動的SQLで実行するSQLにCLOB型を使用することができるようになっています。 http://docs.oracle.com/cd/E16338_01/appdev.112/b … ですので、hensu_unionをVARCHAR2ではなくCLOBにすれば文字列長の制限を回避できるのではないかと思います。
もう定年退職した元ＳＥです。 銀行の勘定系システムを得意としていたので、言語はアセンブラ、ＣＯＢＬ、ＰＬ／Ｉは分かります。 ただＳＥですから、システム設計はしますが、プログラム作成はプログラマに任せていました。 定年までシステム開発の現場で仕事ができたのは、銀行業務に詳しく、お客と渡り合えたからでしょう。 自分が担当する業界の業務を熟知しているＳＥは、その業界のシステムがあるかぎり生き残れますよ。
ご自分で調べてみましょう（直近の情報ではないかもしれませんが） http://www.tdb.co.jp/serviceinfo/tcs_about.html http://www.tsr-net.co.jp/service/database/nation …
基本的に会社次第では？ システムの運用管理や要件の取りまとめ、ベンダへの窓口や検収などをメインの業務とする場合が比較的に多いとは思いますが、システムをバリバリに内製している会社も在る事はありますから、その様な会社ではソフトハウスのSEと同様な業務も多いかと。 その知人さんに業務内容を聞いてみるのが一番だと思いますよ。
ズレ方なんて、機械の種類なんかで違うでしょうし。 > 袋の反った角度×コンベアの速度×誤差 > と言う計算式があると噂で聞きましたが、 ・袋の反った角度のズレ ・コンベアの速度のズレ ・その他の誤差のズレ が相互作用、累積して、最終的なズレが大きくなるって話で、どれか１つだけ修正してもそれなりの効果しか出ず、精密な処理をやろうと思えば、そういうもの全てに気を使わなきゃならないって話では。
食べログみたいなホームページを作るには、大きくわけると、 ・ホームページのデザインを考える作業 ・ホームページの振る舞いを作り込む作業（プログラミング） が必要です。 単純なホームページなら（静的なページだけなら）ホームページビルダーなどを使えば１日でも出来ますが、データベースアクセスや動的ページを作り込むにはそれなりのスキルが必要です。 新規で食べログみたいなのを作るなら、プロでも設計から実装、テストで３～６ヶ月はかかると思います。 加えて、ホームページをインターネットで公開するためには、グローバルIPアドレスを取得して、自宅にサーバを構築するなり、アプリケーションサービスプロバイダ等と契約する必要がありますので、インフラ系の知識も必要です。 個人でも出来るかという点については、十分に可能です。 趣味であれば、最初は機能を絞り込んで無理のない範囲で少しずつチャレンジするのがよろしいかと思います。 最初は戸惑うと思いますが、慣れればサクサク作れるようになると思います。
Windows3.1までのDOS+Windowsという16bitOSにミドルウェアとしてのWindowsがのっているという図式から Windows95はWindows内にDOSを内包した16bitと32bitの混合OSで部分的には16bitも残ったが 基本は32bitOSとなった。 また、 ・DOS時代の8.3というファイル名制限が緩和して長い名前のファイル名を付けることができる ・Win3.1の頃のプログラムマネージャとファイルマネージャを使い分けるめんどくささの解放 ・UIの改善 ・メモリ保護がされるようになったおかげで今までのアプリが落ちるとOSも落ちると言う事が無くなるはずだった(まぁここら辺は16bitコードが残ってたりして完璧に制御できてなかったけど) ・Plug and Playの導入によりハードウェアの追加が楽になった。 ・コンベンショナルメモリにイライラすることが無くなった。 などいろいろ改善された。 OS/2は元々、マイクロソフトとIBMの共同開発だった。 途中でマイクロソフトが離脱してそのときのノウハウをベースにWindowsNT系のOSを作り上げた。 OS/2はWindowsのアプリも互換があり動いたけど個人向けの本来の性能を発揮させれる 32bitの専用のアプリが皆無だった。 MacOSはハードそのものを買う必要があった。 今でこそMacもx86アーキテクチャーだけど当時は68000/68030やPowerPCを採用していて x86アーキテクチャーと互換がなかった。
タイトルと質問文と記述されているマクロとで微妙にズレがあるので、 やろうとされている内容の条件が今ひとつはっきりわからないのですが。 仮に、 ・あるフォルダ内に入っている複数のcsvファイルのA1セルの内容のみを抽出して別ファイルにリスト作成したい。 ・リストを作成する別ファイルは「集約」.xlsで、リストの作成先シート名は「概要」 （マクロはこのファイルに記述） ・各csvファイルのシート名はファイルごとに異なる として、少し直してみました。 Sub macro1() Dim myPath As String Dim myFile As String myPath = "ファイルの場所\" myFile = Dir(myPath & "*.csv") Do Until myFile = "" Workbooks.Open myPath & myFile With Workbooks("集約.xls").Worksheets("概要").Range("A65536").End(xlUp) .Offset(1, 0).Value = myFile mys = Workbooks(myFile).Sheets(1).Name .Offset(1, 1).Value = Workbooks(myFile).Worksheets(mys).Range("C3").Value End With Workbooks(myFile).Close savechanges:=False myFile = Dir() Loop End Sub
>もしかしたら見当違いのことをしているかもしれませんが、 ものすごく見当違いの事をしている。 質問者がやりたいことはViewsモジュールでできる。
データベース内の表記は、必ず○丁目□番△号の 形になっていますか？ ○丁目□番地 ○丁目□ノ△ ○丁目□の△ ○○区二番町 3丁目30-8郵便ビル403号 4丁目郵便センター6号館 ↑の様なデータがあると単純な文字列変換では済ま なくなります。
＞５年目プログラマだと... 『型にはまったプログラム』ではない難しいプログラム を担当する様になります。 仕様設計やデバッグ・テスト件数も複雑で且つ多い物に なるので、単純に何日／何ステップと言えなくなります。
情報処理試験の資格は必須でしたので、試験前は試験勉強を理由に早めに帰宅して勉強しました。合格すると報奨金が出ますので残業代が減った分報奨金で回収ましたが（笑）。 仕事、勉強、プライベートの時間をスケジューリングして管理していけばいいと思います。なかなか計画通りにはいきませんが、まずは計画を立ててみられてはいかがでしょうか？ ただ、勉強よりもプライベートが重要ならばＳＥ以外のお仕事をされたほうがいいかもしれません。
今のパソコンのＯＳに問題があることも考えられますし ソフトを入れるときに問題が発生したことも考えられます。 極まれに相性が良くないこともあります。 ＸＰの中古のパソコン２００３年ぐらいのものに入れれば一番相性がいいと思います。 パソコンは１万円もしないものでいいと思いますが・・・。
>単体テストのブラックボックステスト版 >のやり方を知りたいのです。説明が不足しましてすみません。 単体テストのブラックボックスにしてもクラス単位/メソッドで 入出力の値をリストアップするところから始める作業からだと思うよ。 >WEBシステム このシステムがどの言語で開発されているかは知らないけど その言語には >PCL（プログラムチェックリスト、デシジョンテーブル） の書き方がわかりません。 まずは引数として渡していい許容値と違反値があるよね? それを洗い出す。 それが終わったら書く言語で用意されている単体テストのツールとなる JavaならJUnit。PHPならPHPUnit。などを書く言語に用入れた物を使ってテストする。
以前、務めていた会社にいた時に常駐で大手の電機メーカーさんで作業してました。 その時、うちの会社経由で入ったパートナーの社員さんが入館証なくしたことがあります。 その時は、失くした本人は即退場（会社に戻される）でした。 また、監督責任でうちの社長と上司が先方のの偉い方にこっぴどく怒られてました。 後日見つかったので損害賠償等にはなリませんでしたが、心象はとっても悪くなりました。 もちろん悪用されたりしたら損害賠償に発展する可能性は高いですが、なくした後しっかり対応して悪用されないようにすれば損害賠償までは行かないと思います。 ちなみに大きい会社さんになるとブラックリストのようなものが存在するらしいです。 うちの会社も今回の事件？を受けてブラックリストの格付けが悪い方に上がってしまいました。 以前にも個人でUSB持ち込んでセキュリティーに引っかかったりした社員がいたらしくもともとブラックリストには乗ってたんですが、初犯ではないことも有りブラックリストのかなり上位の方に乗ってしまったみたいです。 一回乗ってしまうとなかなか信用が取り戻せないみたいで場合によってはおたくの社員は使いませんって言われちゃうみたいですよ。
　相手の言葉をそのまま鵜呑みにしないこと。 　前提として「早く」などというあいまいな台詞は無視し、可能な限り量や数で判断するようにする。 　例→「～これだけをこの時間まで」といわれた場合、「～これだけ」という量を明確に捉え、分からない場合は最初に聞いておく。「この時間まで」という場合「何時まで」かを明確にし、その間の時間内での作業は自分で割り振りする。自分で考えて実行することでミスは減る。もし記憶が曖昧なミスなら、事前にチェックリストを作っておく。 　仮に1時間以内にA量分と言われた場合でも、終わりから取りかかるか順番にするかを自分の得意な部分から組み立てることでミスは減る。 　こういったことは経験を積めば積むほど対処法の引出しができる。 　これまでの経験を思い起こし、特にミスが頻発する部分を念入りに取り出し、場合によってはでっかいメモを張って、自分に言い聞かせル。（「～に注意！」） 　指示には必ず5W1Hが含まれていなければならない。こういう指示ができない会社は仕組みができていない証拠。キミが仕事に着手する場合でも必ず確認して、納得するように。
さきほどは誤った回答をして申し訳ございません。 私もAccess2007は持っていますので動作確認をしてみました。 レポートフッターのテキストボックスのコントロールソースにPublicな変数名を記述しても認識しませんでした。（変数名に[]が付加されレポートの項目の様に取り扱われる。） ちなみに関数名は認識しました。 もともと私はこういう記述は使いませんので「Access2003とAccess2007で記述が変更になっているのでしょうか？ 」については回答できません。 対処方法としては関数であればコントロールソースとして認識するようですので、関数を使った形に書き換えるか、レポートフッターのフォーマット時イベントにて項目に直接値をセットするかでしょう。（私はこの記法を使います。） 具体的には以下のような感じになります。 ME![設定する項目の名前]=設定する値（今回の場合には IIf(IsNull([明細金額]), 0, [明細金額]) でしょうか？）
車載用部品であれば立会検査があると思いますので、やはりゴミと静電気の 対応をしっかりしていることをアピールするには、金属製またはアルミテープ 巻きを使う方がよいでしょう。 かつての職場はクラス1000でもそのようにしていました。
>新人１年目２年目でもさせてもらえる仕事なのですか >同期は１年目２年目位からさせてもらってたよと言っています。大手企業です PGではなくてSEとして上流工程だけしかやらない企業ならあり得ますね。 >外部設計より上の要件定義書を元に作成するみたいな事が本とかに >載っていたのですが要件定義書ってそんなに詳しく画面項目とかの説明がのっているのですか 要件定義はその前の通りに要件を定義するのです。 実際には要求定義と要件定義を一つにまとめてしまうことがありますが クライアント自身がもしくはクライアントからの意見をまとめて要求定義(どういうことをしたいか) でそれに対して要件定義(どうするべきか)を定義して仕様書を作る。 それからどういう機能が必要かなどを外部仕様や画面定義におこしていく。 >画面設計はお客様がするのですか やらないでしょう。 >外部設計の具体的進め方を教えてください。 本が一冊できあがる。 とりあえず本屋に行きなさい。
社会人一年目なら理解できなくても当然でしょう。 って、いうくらいに考えていれば良いと思います。 もちろん、だからといって勉強を怠っても良いというわけではありませんが。 文章を読んでいると、あなたは非常に真面目で、社会人として最低限必要な一般常識や論理思考力も十分に身につけているように思います。 先輩には理解できるのに、あなたには理解できないのは、頭の良し悪しではなくて、単純に経験の違いです。緊張やプレッシャーから普段なら簡単に理解できるようなことでも頭に入りづらくなっているのかもしれません。特にこの業界は（この業界だけではないかもしれませんが）、自己中心的で面倒見の悪い人は一杯いますので。 地頭の良さとか、飲み込みの早い遅いとかも多少はあるかもしれませんが、ほとんどが経験でカバーできるようになります。 すみません。自分の社会人一年目の頃を思い出して懐かしくなってついコメントしてしまいました。 もう少し気楽に考えてみてください。 自分も一年目の頃は似たような、というか、もっとひどかったです。 でも、今は普通に開発リーダをやっていますよ。 ただ、忘れて欲しくないのは、あなたが先輩になって今度は教える側になったときに、今の経験を忘れないでください、ということです。 あとは、これだけは絶対に誰にも負けない何かを見つけると良いですよ。 それでは頑張ってください。
＞　地域ローカルテレビ局でインターネットをつないでいるのですが、その環境条件においてもwifiは接続できるのでしょうか？？ 固定のインタネット回線が、ＣＡＴＶ（有線テレビ会社、ケーブルテレビ会社）と言うことですね。 普通は、何でも何処のインタネット回線会社の回線でも、無線ＬＡＮルータを接続・設定すればＯＫです。 しかし、ＣＡＴＶのインタネット回線会社の回線だけは、ＣＡＴＶによってはルータの接続が出来ない場合が有りますので、契約のＣＡＴＶへ「ルータの接続はＯＫか？」と聞いてみましょう。 無線ＬＡＮルータの接続がＯＫなら、どんな古い無線ＬＡＮルータでも、何処のメーカの無線ＬＡＮルータでも、ＷｉＦｉ無線の機能が有りますので、接続が可能です。 無線子機（パソコン、スマフォ、ゲーム機）にＷｉＦｉ無線機能が有れば，固定のインタネット回線に接続が可能です。 もし、無線子機が接続出来ない場合は、ＷｉＦｉ無線設定が出来ていないのです。 無線子機が接続出来ない場合の確認方法。 ●　親機では 子機のＭＡＣアドレスフィルタが正しく投入されているか確認（無線ＬＡＮに、タダ乗り防止の設定） ●　子機では 親機のＥＳＳＩＤ（無線区間のＩＤ）の受信確認と、無線セキュリティ（暗号化モード、暗号化方式、暗号キー／暗号化パスワード）の設定確認
数式かどうかの判定には、ワークシート関数が用意されていないので、ユーザー定義関数を作成しなくてはなりません。 あとは、比較的簡単な方法として二通りのやり方があります。 １つは、オートフィルタ機能を利用して、特定エラー条件に適合するデータ行だけ抽出。検索条件をワークシートに記述することで、複数の条件を組み合わせて指定できます。フィルタで抽出されるので、わざわざ色をつける必要は低いと思いますが、必要なら抽出結果に対し、セルの色を手作業で変更するなり、エラー列を追加してエラー列のセル値をたとえば１と書き込む等で条件付き書式を利用するといいでしょう。 もう１つは、エラーチェック列を追加し、そこにエラー判定の数式を記述。データ列に条件付き書式を設定し、エラーチェック列のセルにエラーが書き込まれていたら、データ列のセルの色を変更。特定文字列を含むかどうかの判定にはＦＩＮＤではなくＣＯＵＮＴＩＦを使うほうがよいでしょう。ＦＩＮＤの場合、指定文字列を含まない場合、エラーになってしまいます。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/001232.php
　 自分の将来は自分で決めろ！！！ 後悔するぞ 　
「ネットワークで外付けハードが見えませんでした」ということは、その外付けハードはネットワーク接続型のNASですか？ 分からなければ、デスクトップにある外付けハードへのアイコンのプロパティを見て下さい。 ところで「開けない」とは、何らかのエラーメッセージが出るのでしょうか？ それとも、ダブルクリックしても無応答？
IF(B8=0,NA(),C8*3600/B8)　数字が入力されてないセルのグラフ線が表示されなくなったが#N/Aが表示される。 上の条件で#N/Aが表示されることはやむを得ないでしょう。 そこでD列を選択して「ホーム」タブの「条件付き書式」から「新しいルール」で「指定の値を含むセルだけを書式設定」を選択します。 下方の窓の「セルの値」では「エラー」を選択し、その後に「書式」の「フォント」のタブで白色を設定してOKします。 この操作によってエラー表示のセルの#N/Aの文字は白色となって見かけ上の表示がなくなり空白セルのようになりますね。
1)渦巻きポンプは「定流量吐き出すポンプ」ではありません 従って吐出側で絞れば「流量が減って　揚程が上がる（圧力が上がる）電流値が下がる　」となります ただし完全に締め切ると過熱してしまいますので　ポンプとは別に逃し弁を設けたりすることがあります。 2)サクション管を絞ってはいけません キャビテーションが発生し羽根車が粉々になることもあります 3)ポンプより下の位置にある開放型水槽から水を吸い込む際　水が落ちてしまっては「呼び水がない」ので吸い込めません そこで吸い込み口に逆止機能を持たせ、サクション管を常に充水させるものがそれです
残念に思うのは、質問の内容が『どうすれば自分で解決 できる様になりますか』ではなく『どうすればその仕事 を拒否できますか』になっている事。 ＃仕事を拒否するだけなら、仕事をしなかった分の給与 ＃を返上した上で辞職すれば希望がかないます。 ＞勤務中にキレて家に帰りたくなる事がよくありますが.. 『自分でやれ』と言ったのが客先だったとしても、同じ 様にするつもりなのでしょうか？ 基本的に、客先は色々な要望を並べるだけでプログラム の詳細に関するヒントを出したりコーディングの手伝い 等はしてくれません。 客先の要望を実現するのに必要な問題を解決するのは SE及びプログラマ自身の仕事です。 また、 ＞ネットで調べて解決できることならなんとかなる... 程度の事であるなら、わざわざ高い金を支払ってまで システム開発の依頼はしてきません。 自力で解決できない自身の不甲斐なさに対しての怒り ならともかく、できない事に対する言い訳や責任逃れ ばかりしていては、成長できるはずが有りません。 仮に最初は全然解らなかったとしても、少しずつ自力 で解る範囲を増やしていく努力を今までちゃんとして いたのなら、少なくとも『0から全て教えて下さい』 とか『全然理解できません』といった事は無くなって いたはずです。
原因はNo1の方の言うとおりかなと私も思います。 （一応SQLに規格はあったはずですが）SQLと一口に言っても各データベース製品ごとに個性があったりします。まずこの点の理解は必要です。ある製品で習得したSQLはそのまま他製品で使えるとは限りません。同じMS製品であるAccessとSQL Serverの間でも差異が存在します。 （ただし、ある製品のSQLを習得していれば他の製品でも少し調べれば応用がききます。） 学習に際しては書籍と使用するデータベースを一致させたほうがいいと思います。 SQL Server、Oracleに無償版はあったはずですしMySQLも無償で利用できます。これらの無償版＋その製品に対応する書籍で学習するほうがスムーズではないかと思います。
HTA、全く知りませんが。 ----------------------- タイムスケジュールを入力しsubmitしたら、 内容をテキストファイルに保存し、ファイル名を当日日付にする。 ----------------------- という仕様であれば、if(今日の日付のファイル名があるか) で分岐できるんじゃないでしょうか。 「送信後にはウィンドウを閉じれる」は、window.closeなんじゃないのかな。 イベントやウィンドウオブジェクトについてはmsdnに詳しく載ってると思います。 でも、閉じちゃったら入力したスケジュールが見えないですよね。閲覧は違うウィンドウなのかな。 htaの勉強でなければ、他のツールでどんぴしゃなもの幾らでもあると思います。 ツールじゃなくてもchromeとgoogle calenderでいけますよ。
実際定年にならないためにはどの程度のスキル・資格・仕事力が必要でしょうか ＞職種（アプリ系、インフラ系）で違うと思いますが。。。 質問者様は実際に現場で働いているのでしょうか？ 私が回ってきた現場は（インフラ系、保守系）５０代はほんの数人でした。しかもその数人もおそらく プロパーの肩書のある人でしょう。 私はなぜこの業界に入ってこようと思うのか逆に不思議に思います。 ２０代の人（知識が少なくても）は入りやすいけど短命の業界ということはネット等で調べれば わかると思うのですがね。
ものすごい工数になりますね。 VB6からドットネットVBにするのは、ほとんど作り直しだと覚悟してください。 VB6のべたの組み方ではなく、クラス設計をしなければなりません。 DLLが違うだけではないのです。 フォームやBASが残っていても、そのまま使えない以上に構造が違っているので1から作るのと同じだと思うべきです。 ですから、見積にはそこが大きな要因になります。 移行ではなく、再開発です。 こういう事情があるため、いままでVB6の開発物が生き残ってこれたのです。 次バージョンがあらわれてから10年以上たっているのに廃止できなかったのは、そのソースはVB6でしか通用しなかったからです。 お客様にこのあたりをよくご理解いただいて、工期もある程度必要である説得をしてください。
・日付1の終了日と日付2の開始日が同一の場合は重複とするのか？ ・エラーが発生した場合はどういう挙動をさせるのか？ 　（フォーカス遷移や、メッセージがそれぞれ異なるのか？） ・NGとしても他の検証を進め、最後にエラー内容を一挙に出力するのか？ など、仕様としては疑問に残る箇所が多々ありますが、無視してコードすると このようになるでしょう。 ちょっと一部汚くなってしまいましたが。 私が書いたロジックは、全て調べればすぐに分かることです。 意味が理解できなければ調べましょう。 丸投げは良くありませんよ。 学習すること、考えることを放棄しているようにしか感じられません。 Public Class Form1 　　Private Sub Button1_Click(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Button1.Click 　　　　' 入力値検証 　　　　If Not Validate() Then 　　　　　　MessageBox.Show("NG") 　　　　　　Return 　　　　End If 　　　　MessageBox.Show("OK") 　　End Sub 　　''' <summary> 　　''' 入力値検証メソッド 　　''' </summary> 　　''' <returns>True:OK, False:NG</returns> 　　''' <remarks></remarks> 　　Private Shadows Function Validate() As Boolean 　　　　' ～ 予め、日付1, 2, 3が入力されている場合に、日付として妥当かなどのチェックがあったりなかったり ～ 　　　　' 期間検証 　　　　Dim ResultControl As Control = Nothing 　　　　If Not IsValidDateRange(ResultControl) Then 　　　　　　ResultControl.Focus() 　　　　　　Return False 　　　　End If 　　　　Return True 　　End Function 　　''' <summary> 　　''' 期間検証メソッド 　　''' </summary> 　　''' <param name="Result">エラー発生コントロール</param> 　　''' <returns>True:OK, False:NG</returns> 　　''' <remarks></remarks> 　　Private Function IsValidDateRange(ByRef Result As Control) As Boolean 　　　　Dim sdt1 As Date 　　　　Dim edt1 As Date 　　　　Dim sdt2 As Date 　　　　Dim edt2 As Date 　　　　Dim sdt3 As Date 　　　　Dim edt3 As Date 　　　　Dim parseResult As Boolean 　　　　' 日付1、日付2の重複チェック 　　　　parseResult = True 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate1.Text, sdt1) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate1.Text, edt1) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate2.Text, sdt2) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate2.Text, edt2) 　　　　If parseResult Then 　　　　　　If IsDuplicateDateRange(sdt1, edt1, sdt2, edt2) Then 　　　　　　　　Result = txtStartDate1 　　　　　　　　Return False 　　　　　　End If 　　　　End If 　　　　' 日付2、日付3の重複チェック 　　　　parseResult = True 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate2.Text, sdt2) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate2.Text, edt2) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate3.Text, sdt3) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate3.Text, edt3) 　　　　If parseResult Then 　　　　　　If IsDuplicateDateRange(sdt2, edt2, sdt3, edt3) Then 　　　　　　　　Result = txtStartDate2 　　　　　　　　Return False 　　　　　　End If 　　　　End If 　　　　' 日付3、日付1の重複チェック 　　　　parseResult = True 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate3.Text, sdt3) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate3.Text, edt3) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtStartDate1.Text, sdt1) 　　　　parseResult = parseResult And Date.TryParse(txtEndDate1.Text, edt1) 　　　　If parseResult Then 　　　　　　If IsDuplicateDateRange(sdt3, edt3, sdt1, edt1) Then 　　　　　　　　Result = txtStartDate3 　　　　　　　　Return False 　　　　　　End If 　　　　End If 　　　　Return True 　　End Function 　　''' <summary> 　　''' 重複チェックメソッド 　　''' </summary> 　　''' <param name="SourceStartDate">基準開始日付</param> 　　''' <param name="SourceEndDate">基準終了日付</param> 　　''' <param name="TargetStartDate">対象開始日付</param> 　　''' <param name="TargetEndDate">対象終了日付</param> 　　''' <returns>True:重複あり, False:重複なし</returns> 　　''' <remarks></remarks> 　　Private Function IsDuplicateDateRange(ByRef SourceStartDate As Date, ByRef SourceEndDate As Date, _ 　　　　　　ByRef TargetStartDate As Date, ByRef TargetEndDate As Date) As Boolean 　　　　' <---------> 　　　　'　 <----> 　　　　If SourceStartDate <= TargetStartDate And SourceEndDate >= TargetEndDate Then 　　　　　　Return True 　　　　End If 　　　　'<---------> 　　　　'　　<----------> 　　　　' と 　　　　'　　　<---------> 　　　　' <--------------------> 　　　　If SourceEndDate >= TargetStartDate And SourceEndDate <= TargetEndDate Then 　　　　　　Return True 　　　　End If 　　　　'　　 <---------> 　　　　' <------> 　　　　If SourceStartDate >= TargetStartDate And SourceStartDate <= TargetEndDate Then 　　　　　　Return True 　　　　End If 　　　　Return False 　　End Function End Class
出来るバージョンもありますが、AutoCAD LT2008では無理です。
回答がつかないようですね。私の回答もご質問に対する直接の回答ではないですが。 元システムエンジニアでERPも少し触っているものです。 まず１番に検討すべき事項は工数（費用）削減の効果を考えてグロービアに今の仕事を合わせられないかという点ですね。合わせられるならそれが一番素直な方法でしょう。 次に、グロービアに合わせられないとなるとシステム開発が必要になると思いますが、御社の規模かつホストやグロービアをお使いという点で出入りの業者があると思います。そちらに相談はされましたでしょうか？この内容でのシステム開発となりますと御社ホストやグロービアに関する知識は必要ですのでまずは今の業者さんに相談されるべきかと思います。 （いずれの会社さんが開発を請け負うにしても御社の現状（ホスト、グロービア）に化する知識は必要となります） ここまでが回答です。 ところで本当に「工数ベースで試算したら入金伝票起票で年間1億円使っているみたいです」なのでしょうか？「100名程度の全国にいる事務員」として一人当たり100万円の工数になりますが、これは毎日100人の事務員が１~２時間程度作業しているくらいではないかと思います。（このあたりは業種に非常に依存する部分ではありますが）
スクリプトがどこに書いてあろうが、イベントと処理を結び付ける必要があります。 質問の処理は「特定のURL以外で、該当の要素に要素を追加する」ですよね。 で、イベントはロード時なので以下となります。 <script> (function(){ if(document.location != 'http://特定のURL.html'){ function aaa(){ document.getElementById('aaa').innerHTML = '
表示した
'; } if(window.addEventListener){ window.addEventListener('load', aaa, false); }else if(window.attachEvent){ window.attachEvent('onload', aaa); } } })(); </script> </head> <body> <div class="aaa" id="aaa"></div> </body> イベント追加はブラウザによって書き方違います。 jquery使うともっとすんなりかけます。
あまりセンスのあるプログラミングではないと思いますが、私だとこうやって作りましたね。 データの個数をMAX_DATAのような変数で表現します。今回はMAX_DATA=10ですね。 各データを配列変数A(x)（xは1からMAX_DATA）に事前に格納しておきます。 また抽出状況の管理用に配列変数B(x)（xは1からMAX_DATA）を定義しすべての値を０クリアしておきます。 プログラミング言語には擬似乱数を発生させる関数があると思いますので、それで1~MAX_DATAの範囲内の整数xを生成します。 B(x)の値を調べます。 B(x)=0の場合には未抽出ですので、B(x)=1（抽出済み）とします。（それで次の抽出に進む） B(x)=1の場合には抽出済ですので、x=x+1として再度B(x)の値を調べるところに戻ります。なお、x>MAX_DATAの場合にはx=1とします。 これをn回繰り返せば、n個の数を抽出できると思います。 抽出した数を取り出すにはB(x)をB(1)からB(MAX_DATA)まで調べてB(x)=1となる場合のA(x)を取り出せばいい。
６０代の元ＳＥは下記のように感じました。 ２０代、３０代は契約社員。 ４０代は微妙。 ５０代、６０代は正社員。
2年以上前の診断書なんて「一番最近のやつで構いません」と言われたにせよ古すぎると思います。 再発行ではなく、新たに診断を受けて発行してもらって下さい。
土曜日は仕事で残業30時間ぐらいで退職金なしでずっと年収400万です。 いずれも、日当約１万円ですね。　高度成長期の再現の方がいいですね。
No1です。 他の方の回答を見るとちょっと不安に思ってきたので確認させてください。 印刷したいのは、DMを送るか送らないかのリストですか？DMもですか？ DMも一緒に印刷したいのなら、先程の案は無理ですので、無視してください。
＞彼は今、年俸700万ぐらいの仕事をうけており これが本当なら契約社員としては悪くない給与です。 数年前に４０歳で中小ＩＴ企業のＳＥ課長（正社員）をしていましたが、年収は５５０万ほどでした。 お話通りだとしますと、契約社員と言っても世間でよくある使い捨てっぽいイメージのものではなく、フリーランス（個人事業主）に近い感覚なのでしょうね。それであれば能力＋（仕事を獲得する）人脈次第で今後もやっていけるのではと思います。 ＞プログラミングは出来ない(やった事ない？)とのこと。 日本ではプログラミングは金になりません。自分でプログラムを書くより人に指示を出したり管理する業務の方が高給取りです。 ＞彼に不信感を抱いてしまっています。 彼の言っていることがどれだけ正しいかはわからないけれど、私（やあなた）のような雇われサラリーマンにはフリーランスの生き方は理解しにくいかもしれませんね。 年俸700万の仕事をフリーで受けられるのはそれなりの才能のある人だと私は思いますが。 （安定性ではもっと給料が安い正社員の方がいいかもしれませんけれどね）
以前同じような症状になったことがあるのですがその時は感光体という部品がダメになっていました。 トナーと同じで消耗品らしいです。 確かトナー３～４回交換ごとに１回ぐらいの割合の交換頻度だったような・・・メーカーや機種、使用状態で違うと思うのでメーカーに問い合わせてみては？ 定期メンテナンスのサービスマンが来てくれていてもマニュアル通りなのでそういった不具合はユーザーが報告しないとだめなようです。
>>裁量労働制度 きちんと残業代が時間単位に出る会社は この業界では希少なのでしょうか・・？。 ちょっと裁量労働制度に対して、誤解があると思います。裁量労働制度は、残業ゼロでいいという制度ではありませんよ。 この制度が適用されていても、「深夜業」「休日労働」を行ったときには、割増賃金が必要です。また、みなし労働時間以上に働いた場合も割増賃金が必要です。 （みなし労働時間が法廷労働時間を超えている場合、その越えた分の割増賃金が必要。「残業代は給与に含まれているものとする」として残業代が全く発生しなくなることはない） さらに、時間配分を従業員に対してゆだねる制度ですから、遅刻や早退があっても、賃金カットできませんし、上司は具体的な指示命令もできません。 なお、仕事のやり方への裁量があるだけなので、出勤日に休んでいいわけではありません。出勤日に休めば、通常は欠勤扱いとなります。 転職先の会社は、これらの条件をきちんと認識されて、裁量労働制度を伝えてきているのでしょうか？ これらの条件や、さらに健康や福祉への問題が起こらないような配慮も必要で、それらを満たさない場合、裁量労働性は採用できません。 なので、これらの条件が必要ってことを承知で裁量労働制を適用して、質問者さんを採用しようとしているなら、その会社は転職先としては、良い会社かもしれませんよ。
回答にはなりませんが、Excel2007で試したところ問題なく動作しました。 手順としては 1. 「sheet1」、「H25 1月」、「H25 2月」の3つのシートを用意 2. 「sheet1」のA1に「データの入力規則」からリストを作成、「元の値」に各シート名を入力 3. ボタンを挿入し、マクロに以下を登録　(mocoikeさんのをコピペしました) a = Range("a1").Value Sheets(a).Activate これで動いてます。 リスト作成時に,(カンマ)で区切る際、スペースなどは入れてませんか？ もしくは数字の全角・半角などの差異はありませんか？ あまりおやくにたてず・・・頑張ってください。
findを使ってみてはいかがでしょう。ご質問の例なら下のような感じで。 find . -name '[12][0-9][0-9][0-9]0[1-5][0-3][0-9]' -exec cat {} \;
>>ところで、会社に正社員または契約社員として雇用されて取引先の会社（常駐先）で働く場合も派遣となるのでしょうか？ 実態として、そういう働き方は、「派遣」でしょう？ 法律的には、派遣会社に正社員として採用されていれば「特定派遣」という分類の働き方になります。 会社は、「特定労働者派遣事業」として届け出をしているはずですので、ハローワーク等の求人票や会社紹介のホームページには、「(特)12-34567」などの表示があると思います。 仕事が無くなると、すぐに切られるというか、仕事があるときだけ働くのは、一般労働者派遣事業となり、こっちは、厚生労働省に許可をもらわないと派遣事業はできません。そして「(般)12-34567」という表示がされているはずです。こちらは、会社の資産額や現金・預金額が基準以上にあるか？派遣元責任者の経験年数とか派遣責任者講習を受けているか？過去に禁錮以上の刑をうけていないか、労働法の違反をやっていないか？などイロイロと厳しい許可条件になっています。 これらの表示がないのに派遣事業をやっている会社があれば、それは、違法業者なので、厚生労働省に報告してやってください。
ところで何歳ですか。 私は現在４８歳です。 今でもバリバリのＣＯＢＯＬ中心で働いています。ちなみに３０年間。 ３０年もやっていると自然にＳＥクラスになっていますけど。 でも、ＣＯＢＯＬの開発はやっています。 金融関係はまだまだＣＯＢＯＬが活躍していますよ。 ＰＲじゃないけど、ＣＯＢＯＬだけの会社でその名も「ＣＯＢＯＬ」と言う会社も存在しています。 結構、それ相当の年齢しかＣＯＢＯＬは出来ないと思います。 ＣＯＢＯＬを極めるのも一つの選択かも。 励みにならないけど、頑張って下さい。
社内に品質管理の内規が整備されているか確認された方がよいでしょう。また、過去の業務で製作された文書の蓄積があるかどうか。 プロジェクトの指揮をとる人がいないなら、No.2さんの言う通りご自身で率先するしかないでしょう。前もってリーダーに働きかけて、客観的に問題点を解決していくようメンバー間の意識合わせをしておくとよいでしょう。問題点ではなく人間が標的にならないように。 仕様や要件のレビューの時に意見を出さないメンバーは、自分の仕事もそこに含まれているという意識がない可能性があります。すると担当の工程になってから仕様/設計等の誤りを見つけると、改善よりも責任の追求に走り、率先する人が圧力を受けてさらに何も決められなくなる悪循環に陥ることもあります。 いずれにせよ質問者さんが（あるいは他の誰かが）頑張るほど、他のメンバーがますます何も考えなくなるかもしれません。ゆっくり啓蒙するしかないでしょう。 参考意見までに。
>大学のとき１年間勉強して基本情報技術者を取得しました。 これを一生取れない人はいます。それに較べるとかなりできる方だと思います。 >２年間位（仕事をしながら）勉強してとれればいいなと思っています。 上記ができれば、余裕でしょう。 ただ中小企業診断士は経験に実績に人脈、コネクションや説得力やプレゼン、試験以外のものがウエイトを占めています。一般人が取ってもあまり役に立ったという話は聞かないですね。
文章の感じからしても、別に気にしなくても大丈夫なんじゃないかと思います。 もちろん勉強することは有意義ですが。 機器の操作方法は実機を触るのが一番手っ取り早いと思うので 別にやらなくてもいいと思います。 現場に決まった手順書があるでしょうし、触りながら覚えればOKです。 ・知識的には 　　MACアドレス、IPアドレス、TCP、UDP、ゲートウェイ、ルーティング、ssh、telnet 　について簡単に答えられる（web検索すればOK） ・コマンドとしては(windowsを例にすると) 　　ping、arp、tracert、ipconfig 　を実行したことがある（手元の端末でOK） ・teratermとかputtyとかのターミナルソフトウェアの存在を知っている（手元の端末でOK） ・超メジャーなポート番号を知っている 　23:telnet, 22:ssh, 80:http, 443:https, 25:smtp とか（web検索すればOK） ができれば大丈夫と思います。 あとは現場によっての報告方法やフォーマットなど、ローカルルールが あると思いますが、それは行ってからでないと無理ですね。 ※実はこの辺が一番やっかいです。
No.1のsean9です。 ちゃんと読んでいればWebコントロールだとわかりますね・・・早とちりしてすみません。 では本題に。 以下のjavascriptでどうでしょう。 TreeView1_TreeNodeCheckChanged内で子ノードのチェック処理します。 <script type="text/javascript"> function fire() { var element = window.event.srcElement; var id = event.srcElement.id; id = id.replace("TreeView1t", "TreeView1n"); id = id.replace("CheckBox", ""); var ch = document.getElementById(id); if (ch != null && element.tagName == "INPUT" && element.type == "checkbox") { __doPostBack("", ""); } } </script> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head runat="server"> <title></title> </head> <body> <form id="form1" runat="server"> <div> <asp:TreeView ID="TreeView1" runat="server" ShowCheckBoxes="All"> <Nodes> <asp:TreeNode Text="node1" > <asp:TreeNode Text="childNode1" /> <asp:TreeNode Text="childNode2" /> </asp:TreeNode> </Nodes> </asp:TreeView> </div> </form> <script type="text/javascript"> if (document.all) { document.getElementById('TreeView1').onclick = fire; } </script> </body> </html>
質問の答えにはなっておらずすみませんが、 ご使用の検索ウィジェットは古いタイプのもので、2013年3月5日に使用できなくなります。 昨年新しい検索ウィジェットである「埋め込みタイムライン」が発表されました。 Twitterにログインした状態でこちらのページから作成出来ます。 https://twitter.com/settings/widgets 設定を行なってウェブページに貼り付けるだけの非常に簡単なものです。 残念ながらこちらはこれまでのウィジェットよりも自由度が無くなり、フォントサイズや色などを自由に変更できません。 リンクの色だけ自由に変えられます。 ウィジェットの幅もサイトに合わせて自動的に変わるようになっており、最大幅は520pxです。 「Twitter 埋め込みタイムライン」 で検索すると様々な解説サイトが見つかります。
main関数の定義部が{}で囲まれてないようですが、ここに書き込むときの編集ミスですか?
リンク先の表示位置を指定するカスタマイズする方法 http://ameblo.jp/natural-creation/entry-10719699 … これでどうですか
失礼しました。 >この式を「10日」以外が選択された場合に適用されるようにしたいのです。 を見落としていました。 >上記の(2)の動きを11日～15日を選択した場合にのみ適用させたいのです。 つまりは、8日、9日、10日を選んだ場合は土日関係なく プルダウンで選択した日数(8日～15日)を加え、更にそこから－２日引いた日付 を表示し、 11日～15日を選んだ場合は、 プルダウンで選択した日数(8日～15日)を加え、更にそこから－２日引いた日付 が土日なら、直前の金曜日を、さもなくば、その日付を表示する。 という理解でいいですか？ もしそうならば、 K6 = I6+F6-2-IF(AND(F6>10,WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5),1,0) -IF(AND(F6>10,WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6),1,0) で、10日より大きい場合のみ直前の金曜日が表示されます。 K6 = I6+F6-2-IF(AND(F6>10,F6<16,WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5),1,0) -IF(AND(F6>10,F6<16,WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6),1,0) で、11日～15日の場合のみ直前の金曜日が表示されます。 M6も同様にすることを考えたら、 K6 = I6+$F6-2-IF(AND($F6>10,$F6<16,WEEKDAY(I6+$F6-2,2)>5),1,0) -IF(AND($F6>10,$F6<16,WEEKDAY(I6+$F6-2,2)>6),1,0) として、K6をコピーしてM6に貼り付けすると、 M6 = K6+$F6-2-IF(AND($F6>10,$F6<16,WEEKDAY(K6+$F6-2,2)>5),1,0) -IF(AND($F6>10,$F6<16,WEEKDAY(K6+$F6-2,2)>6),1,0) となってくれますので、そのほうがいいかもしれません。
>・セルI6が 1/11 だとして、セルF6は 10日 が選択された場合、 >セルK6には 1/19 が自動的に 　それでしたら、次の様な関数にされると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-AND(F6>=11,F6<16)*((WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)+(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6)),"")
自社サービス企業 ・自社のシステムの開発・保守と販売、導入支援。 積極的にシステムを拡充している会社でなければ、開発なんて何年に１回かしか発生しなくて、 バグ対応に振り回される保守だけするはめになるリスクがある。 販売、導入支援もワンパターンで顧客の要望を聞いてあわないとなると「できません」の一言で 終わってしまうことになる。 受託企業 ・他社のシステムの開発・保守と販売、導入支援。 新規開発ばかりやっている会社もあるかもしれないが、保守とかやっている会社なら、上記と同じ ことになる可能性はある（より少ないと思われる） 予算、要件、スケジュールの変更などで顧客に振り回させる。 （タイトなスケジュールが出てくる可能性があるのはどちらも同じだが、顧客相手なので、 　変更を要請されて断りにくい。） ・・・自社サービス企業のシステム開発を請け負うこともある。 スキルを身につけるというのなら、この観点より各会社の社員に対する教育方針を良く調べたほうが いいと思いますし、会社選びという観点なら社員の離職率・理由とかを押さえて選んだほうが いいと思いますね。（個人的主観なのでご自由にしかいえませんが。） さらに余計な話ですが、 「希少価値を見出せるようなスキル」＝「需要が少ないスキル」 というシチュエーションもありますのでそれも意識されたほうがいいと思います。 （例えば医療関係の特定のシステムに関するスキルは希少価値があるんですが、 　需要も特定のところしかないので需要も少ない。）
　Ｋ6セルには次の様な関数を入力されると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6),"") 　処で、 >結果的にＫ6には「1/18」を自動的に表示させたいのですが、 との事ですが、I6セルには「1/1」と入力されていて、その10日後の日の更に2日前の日付を、Ｋ6セルに表示させるのですから、「1/18」ではなく、「1/8」ではないでしょうか？
こんにちは。 当方フリーランスのシステムエンジニアーです。 > 新卒なのに周りの人に聞いても自分で考えろとしか言われません 「どうしたらいいですか？」ではなく、自分で考えた結果を「どう思いますか？」と確認していますか？ > 自分で考えてやってもため息しかつかれません 考えているのだね。ということは、その自分で考えた結果が、あまりにも的外れだから、ため息をつかれるのでしょう。このため息の真意は「もっと勉強しろ」という意味です。 > こんな環境がSEでは当たり前なのでしょうか? SEとかそういったくくりではなくて、社会人ならば当然じゃないかな。 周りの先輩たちは、あれこれ考えても、適切な考えに至らない、知識の不十分さに、警鐘をならしているんです。このままでは、ここではやっていけないよ、って。何かアピールすることが大事。私はこれが好きで、このことについて勉強している。このまえ指摘されたこの件について、家で必死で調べて、こういった結論になった。でも、先輩が、このようにおっしゃるのならば、もういちど、別の側面から考え直してみる、といった姿勢が示せれば、一歩前進できるんじゃないだろうか。 > もう限界なのかと感じています この5年くらいのあいだで、教えてもらっていないから、わかりません、という新卒が増えているような気がする。IT職の敷居が低くなったっていうのもあるだろうな。なんか華やかそうとか、かっこいいとか、アイパッドとか、スマートフォンとか。 しかしながら、実際のITの現場は、非常に泥臭く、人間臭い現場。こういった本質的な部分は変わらなくて、意地悪され（ているように見え）る諸先輩も、同じようなことをされて、育ってきた。そこで、くじけないで、殻を破ってきたから、今の自分があるということを、適用したいのだろうけど、もうそろそろ、自分がされてきたことを無条件に強いるということもできなくなっているのかもしれない、という、ほころびはあるにはあるんだよ。 いま辞めたらどこに行っても同じこと。辞めることはおすすめしない。 我慢という表現はしたくないが「鍛練されている」と考えて。 　 　
仕様書と言っても、詳細な動作が記載された物が配布される事は無いでしょうね。 修理技術マニアルを作成した友人に依れば、単に現物と取扱い説明書が提供されただけでで、 『マニアルを作成しろ』と言われ、本体を分解して動作を調べ、フローチャート を作り、マニアルを作成したそうです。 プログラムを作成した時もまず、フローチャートを作り、それを元に コーティングしたとの事です。 （これも詳細仕様書は無し） 彼の場合『資格』が登場する前の時代で業務してますので、若し受験しても 合格は出来ないと考えます。 資格を否定する訳では無いですが、現場で作業する手順に勝る事は有り得ない と考えます。 尚：作成するプログラムの利用シーンでの勉強は必須ですね。
資本集約産業
無料講座の対象ではありませんか？ ジャストシステム　ホームページ絶対成功キャンペーン http://www.justsystems.com/jp/camp/hpb17/winter2 …
水商売って若くて可愛い子がちやほやされるんだしスキルとしては、あまり意味有りません。 データも調子が良すぎます。 もっと地道なアピールじゃないとダメかなあと感じます。 なんか、感情のムラを感じさせますが。。
フリーランスのシステムエンジニアーです。 > 転職の求人票で、勤務地：プロジェクト先による（＝顧客常駐）となっている求人が多く、 > これは特定派遣なのでしょうか。 必ずしも特定派遣ではないと思うが、この業界は、機密を遵守しないとだめなので、仕事を切り出して自社に持ってこれないから、（派遣ではなく）まとまった仕事は請け負っているが、勤務場所は顧客の会社になるというケースが多い。プログラムはともかくとして、上流工程（仕様をつめる段階）は、顧客と一緒に仕事していたほうが効率がよいでしょう？ > システムエンジニアとしてのキャリアの積み方を教えてください。 > 将来性を考えてとんな転職先にしたら良いと思いますか？ ほかの回答にもありますが、27歳上昇志向だが未経験、はたぶん選り好みしている場合じゃないな。そして、会社に入って技術を吸収したい、というのも気になる。なんで、あまりよい回答じゃないかもしれないが、3～5年はどこでもよいので業界について知る。そして、その期間で、技術を学び、自分の目指す方向というのがわかってくると思うので、また、次の身の振り方を考える、というのがよいだろう。 こういったことを考えれば、1社目はおのずと、母体が大きい、大きな顧客を主要取引先としてもっている、取引先の職種が自分の作りたいものと近い、などで選べば、特定派遣が嫌などということとはまったく別の次元の、新しい人脈が形成されると思います。 あなたのがんばり次第です。業界を知るために、まず、飛び込んでください。 　 　
ネットワークエンジニアです。 ＞インフラ系エンジニアやサーバー保守業務を行う場合は ＞２４時間稼働してるNWを面倒みる事が多いと思います その通りです。 ＞となると前職と同じ状況になり仕事の事しか考えられ ＞なくなりそうな気がします いえ、それは違います。 文面を見る限り、職種がそうだったからというよりも、 その会社が悪かったという印象の方が強いです。 「月4日休めればいい方」なんてブラックも甚だしい。 おそらく、質問者様が勤めていた会社なら、ITでなかった としても「サービス残業は当たり前・毎日終電・休みなし」 だったのではないでしょうか？ 現に私もNEですが、残業など余りありませんし、休みも きちんとあります。ユーザ影響が大きい作業の時には 休日出勤の場合もありますが、代休は取れますし、 そう度々そういう作業はありません。 そもそも24時間安定した通信を提供するに為には、 それなりの環境も重要ですから、それに足る人員確保を 真っ当な企業ならしているハズです。まともな休みもない 様な環境しか社員に提供できない会社は、それなりの サービスしか顧客に提供できないでしょう。転職する際に その企業がどの程度質の高いサービスを顧客に提供して いるかを調べれば、そこまで条件の悪い所にひっかっかる 事は無いと思いますよ。
一般論として... > #include <avr\io.h> ヘッダ名に逆斜線（\は逆斜線の意味ですよね？）が含まれる場合の動作は未定義です。 あとは、どう動いてほしいのか、現在どうなのか、（想像はつきますが）処理系は何なのかを明確にしないと何ともいえません。
>>アットホームを謳っている会社を 過去に見つけた事がありますが謎ですね。 そういう雰囲気の会社にしたいと社長が願っていれば、そう謳うことでしょうから、別に不思議ではないと思います。 そして、仕事がある間は（退職勧奨するまでは）、社長も社員もが、あえてその雰囲気を壊そうとは思わないでしょうし。
　IT系は、基本忙しいです。 　終電近くまで残業があるのはザラですし、土日出勤もたまにあります。 　直接、数学がどうのという事はなくても、ゴリゴリの理数系である事は言うまでもないです。 　WEBデザインに関しても、数値で調整する事も多いので、数字に強くないと厳しいです。 　ゴハンは食べていけますが、残業や土日出勤はありますね。 　-------- 　どちらにしても、好きでないと続かない職業だと思いますので、残業と土日出勤がどうしてもイヤなら、このテの進路は考えない方が良いですよ。
OS1100 は UNIVAC（現UNISYS）の 汎用機のOSですね。 現在でもユニシスからは上記後継の OS2200 が稼働する汎用機がラインアップされています。
自分でやったことはないけれど、ドライブレターが固定されているなら可能だと思う。 内蔵ＨＤＤに比べると速度はおちるのでおあすすめしないけれど。
最優先でするべきは ＧＸ７の延命処置などと不毛な努力でなく ＧＸＷ２を購入するための稟議書を書く努力をするべきであろう http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/document/ … 【キャンペーン品】価格30,000円　(期間:2012/6/1から12/28). 年内一杯、まだ間に合う　 火曜日に速攻で上司に談判スルベシ！
先方のメールサーバの何らかのフィルタに引っかかってる可能性が高いですよね。 先方にサーバ管理会社に確認してもらうか、直接サーバ管理会社に問い合わせてみては？
　一概に言えませんが、発注元が支払う単価は平均的にはプログラマ単価よりＳＥ単価の方が高いです。但しプログラマ単価もＳＥ単価もそれぞれランク分けされているので、上級プログラマは下級ＳＥより単価は高いです。また実勢売値は地域によって異なります。当然首都圏が一番高く地方都市は安くなります。 　個人事業主のように独立しているのであれば、上記のようなベースで年収が変わってきます。年齢でどうのと言えるものではありません。 　もしサラリーマンであれば、日本では年功賃金の傾向がまだまだ強いですから、ＳＥ／プログラマの区分より経験年数や社内での評価（考課）による賃金の差のほうが大きいでしょう。
・創意工夫する力 ないものを１から作ること。わかりやすいのは、与えられたひな形のエクセルに必要なことを書く、あたえられたひな形のソースコードを使い（フラグばっか立てて）コーディングする、ということを脱する。 ・問題解決能力 システムエンジニアーの仕事は「顧客の問題をＩＴによって解決すること」であるから、問題がなにかを適切にとらえ、どうすればそれが解決できるかを、前述の創意工夫も駆使して、結論を出す力が必要。 創意工夫、問題解決にしても、その方法や事例を、できれば体系的に理解しておくことが必要。（ようするに勉強であって、経験とは若干ことなる。）料理でいえば、レシピにあたるもの。レシピがあっても、質問者さんがあげられた、説明力、理解力がなければ、おいしい料理はしあがらない。そして、たくさんの種類の食材と、たくさんレシピを知ると新たなレシピを作り出すことができる。平成元年前後生まれのみなさんは、考える練習のしてきているんだが、かんたんなレシピや一般的な食材を知らないので、やっぱりカレーかラーメンしかできないか、コピー・ペーストになるか、料理が仕上らなかったりする。食材を知り、レシピを知る。 記憶力と筆記力はどうだろうか。ボイスレコーダーでインタビューを録っても、議事録を書くのに、そのインタビューと同じ時間がかかることになる。生産性はあまり高いとはいえないので、記憶、筆記というよりは「メモをとる能力」ということのほうがだいじ、と立花隆氏の２０年くらい前の著書に書いてありました。 あと個人的には「妄想力」をあげます。ソリューションないしはソフトウェアーの工数見積はほとんど、これまでの事実と起こりうる事実を取り入れた未来シミュレーションであり、工期の年月分のひとりエアプロジェクトです。あんまりいい言葉ではないんですが、妄想するという気概で取り組まないと未来シミュレーションはやりにくい。もちろん、現実世界にすぐもどってくる必要はあるわけですが。 　 　
アプリケーションサーバーが1台ならインスタンスの中でもいいかもしれませんが、スケールアウトさせて複数台のサーバで運用するならDBなどサーバー間でデータの共有ができる場所に入れて管理します。
いろいろありますが、個人さがありますので、書店で自分に理解しやすい、書籍で勉強されたらと思います。
部品図に書いてある照合番号の名称や品番は誰が書いたのでしょう か? この内容を書いた人に電話して、メーカ名やカタログの入手方法等 を確認します。 また、メーカの電話番号や担当者名が判れば聞きます。 なお、場合により商社・特約店などが窓口になる場合もあります。 これらを基として調べることをお勧めします。 判らない物を一個ごと調べます。調べた結果のメーカ名や担当者名、 電話番号、扱い品目他をExcelなどにメモして整理しておきます。 また、カタログなども入手して、資料としてファイルします。 これらがいずれ財産になります。 なお、ネットにて大勢の人から教えて貰ったり、検索結果の情報等 と御社が使用している部材と細かい数値で一致するとは限りません。 これらの情報は知識としては問題ないと思いますが、組立図に落と し込んで作図することは、何らかの問題を含む可能性(疑問)があり ます。
<head> <script type="text/javascript"> <!-- var w; function foo() { w=window.open('http://www.yah**.co.jp', '_blank'); setTimeout("w.close();document.location='http://www.goog**.co.jp/'", 5000); return false; } // --> </script> </head> <body> <a href="http://www.yah**.co.jp" target="_blank" onclick="return foo();">クリック</a> </body> こんな感じでしょうか？
<a href="http://www.ya*" target="_blank" onclick="return foo();">click</a> <script type="text/javascript"> <!-- var w; function foo() { w=window.open('http://www.ya*', '_blank'); setTimeout("w.close()", 5000); return false; } // --> </script>
エスケープは、データベースに依存します。 また、 データベースが何かを書かずにエスケープする方法を聞かれても、 答えが意味ないものになりかねないのですが。 例えばOracleやSQL Serverなら、 前後を''でくくると文字列になり、質問文内の'をエスケープする必要が出てきます。 'は、''と２個にするとエスケープされます。 MySQlなら、\を前におく。 つまりは、 'は、\'とする。 だったかな。 ODBCかJDBCかによってもescape句が使えたり使えないかもしれなかったり・・・。 ま、環境を書かないと正しい答えは手に入らないということでした。 （ANSI等に規定されていないのでデータベースによってバラバラということみたい。） そもそも、ANo1の書かれた方法を使うほうが簡単かつSQLインジェクション対策としてはやりやすい ということもありますが。 （エスケープし忘れてSQLインジェクション等が動いてしまうこともある。 　このソースなら、データベースに格納した結果を画面に表示したときに項目の値とならずに 　画面にテーブルがでてきてレイアウトが崩れるかも。）
DBについて学習したいのであれば、Oracle bronze,silver等の資格を取るための勉強をすると、資格をとれるかつ、DBの勉強もできるので一石二鳥かと思います。SQLについて基礎を勉強できます。Javaのアプリケーションはいくらでも本が出てるのでAamzonランキングで自分に合ったものを選べば十分かと思います。 ちなみに、SEといっても色々ありますが、プログラマになりたいのでしょうか？システムを構築する上では顧客の業務知識も必要になるかと思いますので、現在担当されている業界の業務をむしろ先に勉強した方がよいかもしれません。
三菱電機にご相談なさい。かなり昔なら、部品在庫なしかも・・・・・
こんばんは。 フリーのシステムエンジニアーです。 > 一つは 簡単なプログラミングをししてみたいなと思いjavascriptを勉強し始めました。そこでjavascriptはどのくらいすれば良いでしょうか。 時間はともかくとして、内容的には、はじめての言語としての JavaScript のゴールは、JavaScript だけで簡単なゲームが作れるようになることだろうなあ。いろいろあるよ、オセロとか、パズルとかね。短時間で終わるシミュレーションゲームとかもいいかもしれない。 そして、HTML と JavaScript の限界を知って、実は世の中の Web アプリケーション が HTML をサーバー側で動的に作っているだけだということに気づき、そして、Ajax が XMLHttpRequest というオブジェクトと、HTML の動的書き換えで実現されているということを、自分で Ajax っぽいことをやってみることで身を持って学ぶというところで、システムエンジニアーになりたい人の JavaScript の役目としてはじゅうぶんだろう。 > 2つ目 次にすべきプログラミング言語は何をすれば良いですか、やはりCでしょうか。 学校に進んで、そのうち習うと思うけど、プログラムというのは、順次、判断、繰り返しの組み合わせでしかない。これでほとんどのアルゴリズムは表現できる。ようするに、言語なんて、手段でしかなくって、自分の好きな言語、自分が書ける言語をしたらいい。 とはいえ、システムエンジニアーになるための通過点としてプログラミングを学びたいならば、C よりも いわゆる LAMP (Linux Apache MySQL Php or Perl ) の方向か、Java とか .NET(C#) とか簡潔なオブジェクト指向言語のほうをすすめます。なぜなら、生産性が高く（早く作れ）て、見た目も華やかだから。しかしながら、もし、あなたが、数学が得意（好き）で、JavaScript プログラミングをするうちに、もっと簡潔にアルゴリズムを組み立てたいと思うようになったのなら、C や C++ がいいだろうな。C がちゃんと書けて、リレーショナルデータベース(SQL)の知識があったなら、どんなテクノロジーでも柔軟に対応できるだろう。 > 3つ目 高専に行くもしくは普通の高校に上がり情報工学科などの大学に行くのどちらが良いでしょうか。 近くの高専の学部をちゃんと調べてみてほしいんだけど、高専（工専）には、情報学科があまりない。高専で学ぶのは、インフォメーションテクノロジーというよりも、インダストリアルな、いわゆるハードウェア寄りのことを学ぶ学科が多い。ハードウェア寄りの自然科学を、若いうちに学んでおくことは、将来的にはいろんな進路を導くだろうし、自然科学を理解していることは強みにはなると思うけれど、プログラムやソフトウェアやソリューションを生み出すシステムエンジニアーに必ずしも直結するかというと、もしかしたら、退屈に思うかもしれない。ソフトウエアーは、コンピュータの上で動くだけのものじゃなくなっているということをもっとちゃんと考えたいなら工専をすすめる。いずれにしても、工専だめでも、普通科行って、大学行けばいいよ。国立理系にこだわらなくても、ちゃんとエンジニアリングを実践できる学校は、AIT とか KIT とかたくさんあるからね。ネットワークを学びたいなら SFC かな。 > 4つ目 取っておいた方がよいと思われる資格はなんでしょうか。 できるだけ早く基本情報処理技術者を取得してください。 > 5つ目 今すれば役に立つことはありますでしょうか。 スーパープログラマーになりたいなら、パソコンだけでもいいけど、システムエンジニアーという明確な目標があるなら、コンピュータやパソコン以外のことを学ぶこと。スポーツとか音楽とか、通じるものがあるし、たぶんほかのひとも言ってると思うけど、システムエンジニアーって、テクノロジーよりも、コミュニケーション能力を重視される、ひじょうに人間くさい仕事だから、いちばんいいのは、はやく彼女を作ることかな。(笑) > その他アドバイスを貰えれば有難いです。 便利な世の中になったね。ぼくがあなたくらいのころ、身の回りには、MS-DOS や MSX があったけど、いまほど情報網が発達していなかったし、ブロードバンドはともかく、モデムすらなかったからねえ。ないものは自分で作るしかなかった。とっつきとしての Google 先生は問題ないが、コピペではなくって、一からプログラムを書けるように、貪欲にテクノロジーに対して取り組む。情報誌を擦り切れるくらい読み込む。職業としてのシステムエンジニアーではなくて、コンピュータのことを好きになってね。僕も、20ン年前の小学校の卒業文集のなりたい職業で、あなたと同じことを書きました。夢をかなえてね。 　 　 　
今のところ、「システムコンサルタント」「システムエンジニア」「プログラマ」以外は、 使う人によって意味がばらばらの可能性があると思います。 「要件定義、設計、開発、運用」以外に、企画立案というフェーズがあって、これは要件定義の前です。 これは、利用部門とシステム企画部門（外部が入ることもありますが、ここに入るのはシステムコンサルタントの場合が多い）がどの業務に対してどんなシステムを作ろうかという検討や概算費用を算出して費用対効果を見たりして経営層がシステム化することを決定するまでです。 （それ以前に全社のシステムがどうあるべきかとかを考えるという話もありますが。） システムプランナーといわれたら、企画立案～要件定義～設計くらいまでをするということ でしょうかね。 >システムエンジニアは「要件定義、設計、開発、運用」など統括する言わば責任者 というのはちょっと違っていて、各フェイズの作業を実施する人というほうが、イメージあっている と思います。 責任者というのは、プロジェクトマネージャとかがイメージされますが、これもまた、 システムエンジニアの担当するいくつもの分野のうち、一分野に長けた人というイメージですね。
＞部長や人事には、配属された当初からやっていることが難しい部署だからついていけなさそうなら相談して欲しいと言われているのです 　相談しましょう。 　あなたはこの仕事が好きですか。好きであれば、続けましょう。 　でも、質問内容からは、その様に思えませんね。 　三十五年前、私は機械設計の仕事からコンピュータへ移りました。 　三ヶ月、夢中で勉強して分かったことは”出来る様になっているんだ”と言うことです。 　この時の感動は、今でも忘れません。 　この事が認識できてからは、鬼に金棒でした。 　要は何処かで情報がつながっている。問題があれば、その内容や繋がり若しくは内部の問題と切り分けができるようなったのです。 　この話があなたのヒントになれば良いのですが、私はこの仕事が好きでした。 　好きだから疲れを知りませんでした。 　好きこそものの上手なれ。 　好きなことをやるのが一番ですよ。 　好きなことがなければ、色々なことをやって見つけましょう。 　やってみなければ、好きにもなれません。 　笑顔で朗らかに楽天的積極的で元気にいきましょう。 老婆心： 　質問のタイトルは重要です。 　SEは、物事を十文字以内で明確に表す能力が必要です。 　システム、データ、画面、帳票などなど、名前の付け方如何が開発に影響するのですよね。 　統計で分かったことを包括的に表現する事と同じじゃないかな。
　例えば、C1セルに「A列に入力されている項目名」と同じ項目名を入力した際に、C2セルに「A列において、『C1セルに入力されている値と同じ項目名が入力されているセル』と、同じ行にあるB列のセル」に入力されている値を、表示させる場合には、C2セルに次の様な関数を入力して下さい。 =IF(COUNTIF($A:$A,C1),VLOOKUP(C1,$A:$B,2,FALSE),"")
ご参考。 http://www.e-bellnet.com/cgi-bin/wwwlng.cgi?prin … ＞計算方法掲載しているサイト 「だいたいの予測値の計算」は出来ますが、IBMが各モデルのCPW値を計測したのと同じベンチマークソフトを使用して「実測」してみないと、正確な数値は出ません。 単純に「２倍早いCPUではCPWが２倍になる」と思っていれば良いでしょう（けども、実際に実測してみると、そうならないから困るのです）
＞どうしたら給料が上がるんでしょうか？ 　これを目的としている限り、上がることはないでしょう。 　他人はお金は対価として払われるものです。 　価値あることに多くのお金を払います。 　当然ですね。 　ですから、人の為に働くことです。自分のことを第一に考えていては、良い結果は得られません。 　とは言え、他人の考えていることは中々わかりませんね。 　故に自分が良いと思ったことをやるしか無いのです。 　それは自分の好きなことが一番良いのです。 　だから、好きなことを見つけましょう。 　 　私はトム・デマルコが提唱する構造化分析データ・フロー図が好きで、20年間はこれで働くことが出来ました。 　そこには、このことを理解してくれる信頼の人がいたお陰が大きいのです。 　好きなことをやっていると、信頼の人が見つけてくれると思います。
障害者枠で応募しないのであれば、統合失調症です、と書いた時点で、相手が考えることは、なぜ障害者採用の枠でなくこちらに？ですよ。 湧いてくるのは同情ではなく、良くて憐憫、悪くて苛立ちを産む可能性が高いのではないでしょうか？ 文章を全部読んでも、障害者であること押しで、疑問は深まることでしょう。 障害者ではあるけれど、障害者枠に応募してこない時点で、客観的な判断力も疑われそうです。 あえて一般枠で応募したい納得できる理由があれば、付け加えないととても不自然だと思います。 障害者枠で応募するのであれば、いい文章だと思います。 ただ、障害者枠にしても、読んだ感想は「他人の咳払いが怖い」のは、仕事ができる程度には治ったのかな？ということです。 悪気がなくてもしてしまう行動なので、それに過剰反応されるというのは、障害者枠でも困るのではないでしょうか？耳栓などの、編み出した防御方法があれば、書いておくほうがいいと思います。
＞客の話を素早く理解する理解力 　ANo.2の方と同じですが、お客様の話が間違っていることもあり得ます。 　大事なことは、自分の理解を図示し、指をさしながら齟齬がないことを確認することです。 　私は、モデル図としてトム・デマルコが提唱する構造化分析データフロー図を用いて来ました。 ＞細かい仕様を他のメンバに聞かれた時直ぐに返答できるための記憶力 ＞システムの仕様を正しく伝える説明力 　いずれもANo.2の方と同じですが、”仕様”という言葉を処理の仕方と理解していませんか？ 　一番大切なことは、出力の内容が定義されていることです。 　二番目に入力データの抽出条件や編集方法です。 　決して、ロジックでは有りませんよ。 　説明が必要なのは、ドキュメントとして不十分なのです。 　質問された箇所が、記載されていなかったり、明確で無い場合は改訂します。 ＞客の説明をメモする筆記力（素早くかつ後で読める程度の綺麗さ） 　モデル図を描きながらが一番良いです。 　出来ないのであれば、それをイメージしつつメモします。 ※SEに必要なセンスは、物事を構造的に把握する能力だと思います。 　トム・デマルコ著「構造化分析とシステム仕様」を勉強することをお薦めします。 　これは、人間の情報処理の仕方を図示化する方法だと思います。 　ぜひ、理解して欲しいと思います。
こんばんは。フリーのシステムエンジニアーです。 私の回答はいつもくどいので、今回は簡潔明瞭に答えます。 あなたを客先に連れていかなければならない状況にすればいい。 方法としては。 > ・他の業種（私が全くと言っていい程かかわっていないシステム）は > 　先輩社員等が客先に要件をヒアリングしに行っています。これは県内のお客 > ・ヒアリングに同行できるのは私の関わっていない業務 その全くと言っていいほど関わっていないシステムや業務に興味を示して、先輩たちが嫌がってやらないようなこと、たとえば、既存コードの解析とか、冗長なテストをやりたいと言う。そうすれば、先輩や社長が見えない部分が見えるようになって、あなたでなければわからないことができたならしめたもの。そんなチャンスは訪れない、タイミングがわからない、というのなら、システムエンジニアとプログラマの決定的な違いは、能動的であるか、受動的であるか、という言葉を進呈します。意味を、よく、かみしめてください。 　 　
コマンドプロンプトやバッチファイルから、コマンドだけでやろうとすると難しいでしょうね sedには、sedのスクリプトを外部ファイルから読み込む -f オプションがありますから、 s/"""/"~/g と書いたテキストファイル(仮にscript.sedとする)を用意して sed -f script.sed 変換元ファイル > 変換先ファイル などとしてはどうでしょう
男性である、 夏はそんなことありません と 銀行を変えてもおなじく・・・ から光学式タッチパネルの誤作動では？と考えました。 原因は長袖のいたずら、かもしれません。 袖で反応していいのか、指に反応していいのか機械がパニック。 これなら袖を軽く上げてから指で操作する。
一般的には社内交換網を通さない（内線ではなく直通の）電話回線のことです。 余剰の回線が無ければ、NTTに依頼して新たに電話番号を取得のうえ電話工事業者に配線を依頼して下さい。 尚、念のため間違いの無いように以下の点を相手の方に再度確認して下さい。 ・普通の公衆回線（アナログ回線）の電話回線でいいか？ ・光回線のＩＰ電話回線でもいいか？ 一時的な短時間で業務に支障が出ないのであれば、FAX用の電話回線を使用して急場をしのぐ事も可能だと思いますよ。
これは条件付書式ではだめでしょうか。 シート２の該当セルが日付のデータになったときに指定の色にするというだけならこの機能で十分と思いますが。 それとＶＢＡの習得ですが、基本的にこれはBASIC言語です。 まずBASICの基本はご存知でしょうか。 勿論「マクロの記録」昨日程度ならばこれは不要ですが、多少でもＶＢＡをご自分で修正したいというのであれば、BASICの基本から勉強したほうが結局は早い思います。 ＶＢＡと言ってもプログラミングの言語ですから最低限のプログラミングの知識は必要です。 例えば 　If then Else For Next Do Until などの基本的概念を理解して、空でそれを使えるようでなければＶＢＡは上手に使えないと思います。 一度プログラミングの入門書をお読みになってはいかがでしょうか。 もしそこまでやる必要もないというのであれば、「マクロの記録」で出来る程度の範囲にとどめたほうが現実的だと思います。
そもそも、動力線に用いられるＶＶＲケーブル線は、２芯は黒・白の２本、３芯は黒・白・赤の３本、４芯は黒・白・赤・緑の４本、５芯は黒・白・赤・緑・黄の５本になりますから、青線は６芯以上のＶＶＲケーブル線にしか存在しないはずです。 (※三相３線での４芯ケーブル緑線はアース線になる) そして、三相３線の動力回路には単相３線のような「中性線」の存在はありませんから、単相３線の中性線である白線と三相３線の白線とは全く性質が違います。 従って、三相３線の動力線では、黒・白間だろうが白・赤間だろうと単相の溶接機なら全く異常なく作動します。 これは、実際に溶接機を動力線に接続して使ったことがある私の「経験上からも明らか」です。
自称社内ＳＥです、企業規模は小さいですが。 自社での管理対象の範囲（責任範囲）が異なると思います。 （細かいことはあなたの検討しているサービス次第ですが）大まかに言えばASPはアプリを借りるのに対し、専用サーバはハードを借りるわけです。 アプリを借りる場合にはサーバを借りるほどの自由度はないが、アプリが動くというところまでは業者の責任となります。これに対し専用サーバを借りた場合にはハードの故障への対応は業者の責任でしょうが、その上で動かすアプリケーションに関しては借りている側の責任となると思います。
「表示」のなかに「ソース」というのがあるのでそれを選択するとサイトのソースコードが見えます。そのなかに作成した会社名があることが多いので見てみましょう。 因みに、フリーダムはadvertising.comが、無印はW3Cという組織（慶応大学のようです）が作成したようですね。
>関東のIT派遣業界の世界の広さで考えたとき 関西や東海にでも行けば?
新たなサービスを考える企画力が一番大事でしょう。
こんばんは。 ここのページの真ん中あたりの、「接続ケーブル類」のところと、一番下のケーブル仕様表が参考になるかもしれません。 http://www.chikuden-sys.com/solar/index.asp
自分も同業種ですが、プレゼンに限らず人に説明するのは難しいですね。 よくセミナーや自社への提案でプレゼンを聞く機会が多いですが、プレゼンを聞いていて「声の高さ」があまり気になったことはありません。特に声の高低で好感度がかわることはありませんのでそんなに意識しなくても大丈夫だと思います。 もし、苦手意識があるのであれば、以下を意識するといいと思います。（自分もできていませんが・・・。） ・資料の棒読みはダメ （できるだけ自分の言葉で説明すること） ・ポイントは、できるだけゆっくり話す。 ・専門用語でごまかそうとしない。 ・説明前に説明したい箇所の概要を話し手おく。 　（今日は、３つのポイントについて説明したいと思います。１つは、～、２目は～、３目は～と行ってから１つ目の詳細を説明する。 　　聞いている方がダラダラ説明が続く感覚がなくなるのと、自分が興味がある箇所が事前にわかりますので・・・・。） オラクル社CEOラリーエリソンのプレゼンを聞いたことがありますが、上記が全てできていていました。 あとは、経験と練習でなんとかなると思います。 （ジョブズは、何日も前から会場を借切って練習していたみたいです。）
こんばんは。 手も足も出ませんか。 > 配列の中に一つずつ入れてするのではないかと思いやってみたのですが > これはすべてひとつの文字にまとめられているので > どうすればそれぞれの回数を計算することができるかわからなかったので質問をさせてもらいました。 という補足を読む限り、文字と文字列の違いを把握していないのでしょう。 たとえば、文字列 "EADBACABEEAAC" について Visual Basic なら、 Mid("EADBACABEEAAC",2,1) → "A" Java なら "EADBACABEEAAC".substring(0,1) → "E" で部分文字列が取れますが、C の文字列（char[]）で部分文字列を取得する方法は関数ではなくて、 言語仕様で用意されてます。 "EADBACABEEAAC" の 1文字目から1文字とるにはどうしたらよいか。 お手持ちの教本の最初のほうに書いてあると思いますよ。 ちなみにこれはあとから出てくるポインタのことなのでちゃんと現象を理解してね☆ 下に書いてあるので正解は、 char ch[] = "EADBACABEEAAC"; について、 ch[0] → 'E' ch[6] → A ですね。ch[13] は？ ここまでわかればあとは for と switch を組み合わせてがんばろう。 　
http://okwave.jp/answer/new?qid=7786253 階層違い？ フォルダー指定する 分割フォームにして　子ウインドーにｃｇｉページを指定するとか・・・http://www.tagindex.com/html_tag/form/form_targe …
>>個人的には「儲かるビジネスの仕組みを作るか？」 寄りなのでシステムの中身そのものは専門職にお任せします、 という考えなんですが、なかなか信頼が置ける所も見つからず 日本では、専門職の技術って（報酬も含めて）評価されないことが多いですよね。 それは、ずっと専門技術の向上をめざしたくとも、管理職になって、技術向上をめざすコースから外れないと出世（報酬アップ）ができないことにも現れていると思います。 そういう日本の状況が、専門面での信頼がおける会社が見つかりにくい結果となっているのだと思っています。 >>また（企画もやってシステム導入もやってマーケティングもやって、 細かな運用とか制作も）という企業やクライアントの要求もあって、 一体どこまで要求してくるのやら・・・ まあ、それも日本ではよくあることですよね。がんばっている社員がいれば、どんどん仕事を押し付けていくってパターンですね。 もちろん、余力があれば、それらの要求に対応すればいいと思います。 でも、仕事を受けるとき、その範囲を決めて、しっかりとそれぞれに対して報酬を受ける契約をしておけば、愚痴も出ないのではないでしょうか？ >>大手もこっちに向かう動きなのですね。 しかしどうも、ブランドの看板頼りのビジネスが続いているような気はします。 まあ、上記に書いたように、技術追求では評価されにくいってことで、ブランドの看板頼りになるしかないのかもしれません。 >>おっしゃるように日本が異なるバックボーンや文化の上でマネても、 製造業と同じように下降線を辿るのでは・・・。 まあ、その可能性はあると思います。 P.S. 先日、ひさしぶりに修理に使うパーツ購入の為、秋葉に行きました。その店の主人は、東京大空襲で大田から杉並へと逃げた話をしてくださいましたが、それ以外に店主の方は「日本人は、修理の技術に対してお金を出さない。でも、海外の方は、仕事の結果を見て、技術にしっかりとお金を払ってくださる。」なんて言われていましたね。 それから、通りで出あったメイドカフェ？で働いていると思える女性が疲れぎみの顔で、しかも洋服が薄汚れている感じがして、「お店は儲かっていないのかな？」なんて感じてしまいました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5677546.html
あきれた気持ちを感じますが、無くもない状態だとは思います。 実質の管理者が居ない状態ですね。 上司が結果だけを求める組織化がなされていない会社のようです。 これは個々のプログラムの開発のあり方、などというレベルでは収まりが付きません。 まずはシステム部門に管理できる管理者を置くことが大前提でしょう。 そのためには人事権を持っている人に働きかける必要があります。 働きかけるには提案書の作成ですね。 まずは現状の把握と分析。 理想形のとの比較、といったところでしょうか。 要点としては、社内の個々のプログラムをシステムとして捉える切り口を見つけることが出来るかどうか、でしょう。 システムとは組織です。 プログラムをシステム化するということは、開発もメインテナンスも組織化することになります。 このような提案書を作成するには相当の時間が必要です。 そのためには、日々の勉強も必要ですが、上司に働きかけて一日に少しでも提案書を作成する時間を貰うことです。 ただ、今まで放置していた事柄に問題意識を持ってくれるかどうかが分からないですけど。 それらが出来ないようであれば静観するしか無いでしょう。 私は機能の実現に言語がバラバラでも構わないという考えです。 １つのプログラムの実現に複数の言語で作られても構わないとさえ考えています。 ただ、適材適所である必要があります。 つまり、機能実現に最も適した言語であること、です。 現在のサーバ/クライアントシステムでは、html,Javascript,PHP,データベースなどの組合せは最低限必要でしょう。 ただ、データベースだけは統一する必要があるでしょう。 私は、プログラムよりもデータベースの設計の方がはるかに重要でシステム全体への影響度が大きいと考えます。 それから全員で月に１回でもいいから何かテーマを持って勉強会が必要と思います。 切れる人でも、一人では何も思い浮かべられないことは多いです。 自分にはない発想の意見を聞くことにより刺激されて、その人の能力が開花したりするものです。 私はお客様にも同業者にも教える立場になったことは多々ありますが、アホのような質問で自分でもびっくりするような発案が生まれたりすることもあり、教えることとは教わることでもあると思っています。
本件は電力線通信PLC（Power Line Communication）ではなくて 産業用のPLC（Programmable Logic Controller）の事ですよね と、わざわざ断り書きを入れないといけない時代になってしまった 三菱Q http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … オムロンCJ2 http://www.fa.omron.co.jp/products/category/auto … 上記ＱシリーズとＣＪシリーズはパスワード設定せずともネットワーク接続可能 必ずしもデフォルトパスワードが存在するわけでもない タダ単にMlesecNetやSYSMACNETと接続するのと変わりは無い 専用ケーブルがイーサネットになっただけ（単なるメディア変換） 問題はネットワークが外部のインターネット回線に接続してるかどうかだけ 日本国内では外部インターネットに接続してる工場内のPLCネットワークは少ない 中東か何処かの国のシーメンスPLCが外部からハッキングされたらしいが http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/110 … 現時点では三菱やオムロンのPLCが外部からハッキングされたと言うニュースは見当たりません
直接のご回答ではないのですが、現実に沿っていると私が思っているご回答をします。 そういった講座で、仕事に使える技術がつくとは考えない方が良いと思います。 私自身も過去に、新しい技術などを学ぶために、結構なお金を払って講座を受けた経験がありますが、「全く役に立たない」とまでは言わないものの、基本的には「時間とお金のムダ」と考えた方が良いと思います。 何故かと言いますと、 ・仕事で遭遇するケースや問題は、非常に多岐にわたりますし、想定外のこともしょっちゅう起こります。講座でカバーできる範囲はせいぜい「何も問題なくうまくいった場合」だけと考えた方が良いと思います。仕事になったら、逆にそんな場合などほとんどありませんから、講座で教わったことなど、ほとんど役に立たないものです。「それで仕事ができたら苦労はせんわ！」ということです。不測の事態や問題に対応できる応用力は、試行錯誤の中でしか、鍛えられない、身に付かないと思います。 ・講座の評価は、実は「どれだけ受講生にわかった気にさせるか」なので、講師は「わかった気にさせること」には腐心しますし、そういうことには長けていますが、それが仕事に役立つかは別問題と思います。 ・講師は、現場にどっぷり使っている人ではないので、実は実践を全くわかっていないことも少なくないと思います。 特に質問者様の場合、おそらく独学で既に、講座で教わることのできるレベルには、既に到達している可能性が高いと思います。講座というのはそういうことが自分ではできない人のためのものだと思います。(そもそもそういう、基礎を独学することも出来ないような人が、現場で通用する技術者になれるのかは、個人的に疑問なのですが、質問者様なら大丈夫そうな気がします) では、どうしたら良いか、ですが、一番私がおすすめするのは、オープンソースの、優れた開発者の書いたソースコードを読んでみることです。 それらは、実践でも十二分に通用するどころか、最高峰の、ホンモノの手本と言えるものの宝庫です。しかもお金もかからないという。 よろしれば試しに見て見てください。
No1、No2の方の言いたいことはわかる（苦笑） 酒飲んでいるし、SQL文自体使うDBMS依存なので的確なことは言えないがご参考までに。 （私のスタイルはSQL Server系で、かついちいち検証する気がないのでうろ覚えでの記載です。） まず、あなたのSQL文では「商品」テーブルなるものが登場していますが、これはSELECTで抽出する列、WHERE句の条件に関わらないなら不要です。 また、LEFT JOINを使うかINNER JOINなのかも検索の条件次第で使い分けが必要です。 ＞貸出先：予約明細と貸出明細のうち直近（システム日付からの）の貸出先 ＞の仕様SQLがとくにわかりません システム日付を取得する関数をGETDATE()としますと、この部分はまず直近の貸出期間終了日を検索するには以下のようになります。（貸出明細テーブルの貸出期間終了日が直近のものを直近の貸出先と仮定しています） SELECT MAX(貸出期間終了日) FROM 貸出明細 WHERE 貸出期間終了日 <= GETDATE() これで直近の貸出終了日を求めたなら、それに対応する貸出先は（貸出明細テーブルに貸出先フィールドがあると仮定しています）サブクエリーを使用して SELECT 貸出先, 貸出期間終了日 FROM 貸出明細 WHERE 貸出期間終了日 = (SELECT MAX(貸出期間終了日) FROM 貸出明細 WHERE 貸出期間終了日 <= GETDATE()) ※たぶんこんな感じだと思うが、自分で仕事でやるときはSQLを実際に試して検証するけれど、今ははしょっているので無保障です。 ここまでいけばあなたのSQLから類推すると、直近に貸し出した先の情報を取りたいようなので （会場、担当は予約明細テーブルにあると仮定。貸出先、貸出期間終了日、商品コードは予約明細、貸出明細テーブルにあると仮定。期間を求める関数をDATEDIFF()とする） SELECT 予約明細.貸出先, DATEDIFF(day, 予約明細.貸出期間開始日, 予約明細.貸出期間終了日) AS 貸出期間, 予約明細.会場, 予約明細.担当 FROM 予約明細 INNER JOIN 貸出明細 ON 予約明細.貸出先 = 貸出明細.貸出先 AND 予約明細.貸出期間終了日 = 貸出明細.貸出期間終了日 AND 予約明細.商品コード = 貸出明細.商品コード INNER JOIN (SELECT 貸出先, 貸出期間終了日, 商品コード FROM 貸出明細 WHERE 貸出期間終了日 = (SELECT MAX(貸出期間終了日) FROM 貸出明細 WHERE 貸出期間終了日 <= GETDATE()) AS K ON 貸出明細.貸出先 = K.貸出先 AND 貸出明細.貸出期間終了日 = K.貸出期間終了日 AND 貸出明細.商品コード = K.商品コード とこんな感じでサブクエリー使えば行けるんじゃないかと思ったが、自信はないです。 それと、商品テーブルを関与させるならSELECT文に商品コードや商品名も出すのだろうなと思います。
ちょっと認識が間違っていると思います。 mppe-128は、RC4暗号化の鍵長を128Bitにする設定です。 MS-CHAP-v2は、認証方式です。 いくら暗号化強度を高めても、MS-CHAP-v2の脆弱性により認証情報が解読されてしまえば関係なくなってしまいます。 そのためPPTPは使用しないようにすることが推奨されています。 http://www.computerworld.jp/topics/563/204623 https://www.jpcert.or.jp/at/2012/at120027.html PEAPと共に利用などの回避方法もありますが、PPTPサーバとPPTPクライアント側がサポートしていないといけません。 書かれている設定はLinuxだと思いますが、LinuxでPEAPをサポートしたPPTPサーバが構築できるかはちょっとわからないです。 ルータがPPTPサーバの場合は、PEAPをサポートしているものはほとんど無いでしょう。 MS-CHAP-v2の脆弱性に対する対策がとれないのであれば、L2TP+IPsecなどの方法を使用するように検討するほうがセキュリティ的には安心です。
>PHPのあれこれを解説しているサイト 公式のリファレンスを読みなさい。 >ひとつひとつは理解しているつもりでも、何がなんだか分からなくなって来ました。 >総合した繋がりが分かりやすい解説を探しています。 それ何も理解していないだけだろ。 それぞれは連携はするが独立した物。一つ一つ本当に理解しているなら分からなくなることは絶対にない。
社員50人程度の企業の社内SEです。 (1) その企業の導入しているシステムによります。以前からログを取っていれば「調べれば」わかると思います。当社でもファイヤーウォール（社内とインターネットの境の部分）で記録は取っています。 ただ、いちいちそれを見てはいませんけれど。（なにかあった時に見るために過去分は私が毎月保存しています） (2) 基本的に無理。どこにアクセス履歴が保存されているか知っていて、それを削除する権限がある場合のみ可能です。 (3) 導入しているシステム次第かな？ 当社のファイヤーウォールでの監視ではそこまでできませんが。 (4) 今度そういうソフトを当社でも導入しますが、普通なら、いつ誰が、何のファイルを移したかくらいまでだと思います。ファイルの内容まですべておさえるとハードディスクの容量を食いすぎますし。 とはいえ、どこの何のファイルをコピーしたかわかれば、おのずと内容も相手に伝わると思います。 （※私が評価使用したソフトではメールに関しては添付ファイルのコピーを控える機能があるソフトもありました） 社内の重要情報を持ち出すのをけん制するためにセキュリティソフトを入れるので、いつ誰が何のファイルを持ち出したかがわかる記録を取るのは必須です。 まぁ、USBの制限を付けるなら、私なら書き込み不可にしますが。（これは私が使用した多くの製品で実装されています） (5) なんらかのソフトが入っていないとわからないと思います。 あなたがそのソフトが入っていることを認識しているかはわかりませんが。 (6) これも導入しているセキュリティソフト次第ですが、どのファイルかまでは普通にわかって当然で（これわからないと監視する意味ないですし）、内容がわかるかは導入しているソフト次第です。 (7) クライアントＰＣでのファイル操作等は当社でも記録を取る予定です。当社の導入予定のソフトウェアではフォルダ作成は記録されます。同期はわかりません。そこまで試用中に検証していないので。 (8) いつから記録を取っているか次第です。 (9) ソフト導入前にはわかりませんよ。 ただ、あなたに連絡せずにすでに類似のソフトが入っているかは私にはわかりません。 あなたの場合にはとりあえず今のうちにそういうのは整理しておいた方がいいと思います。 (10) 別段すべてを監視できるとは限らないのですが（各会社のポリシーや導入しているソフト次第です）会社のＰＣを私用に利用するのは避けた方がいいでしょうね。 ＞打ち込んだパスワードや ワードの方はわかりません。ふつうそこまでやらないだろうとは個人的に思いますが。 （理論上は可能です。というか悪意のある人によってずっと前から実用化されています。） ＷＥＢに送信するパスワードは記録されているんじゃないでしょうか？ そこまで検証していないけれど、当社の入れるソフトもＷＥＢに送信した情報の記録は取れると聞いています。（そうでないとネットの掲示板への投稿内容とかを記録できませんし） ＞このタイミングで、一旦これまでの過去ログを取られる可能性があるのでは、と ＞夜も眠れません。 根本的なところとして、これまでに記録を取っていなければ過去のものについてまでは調べることはできません。その点で今はまじめにやっているならまず大丈夫。 ただ、これまでも記録していたけれどそれを社員に伝えていない可能性もあるので、絶対大丈夫とまでは言えないという感じです。
コンピュータを利用したシステムの開発、維持保守をする技術屋さんですね。 ベンダー系のＳＥの場合は、営業と一緒になってセールス活動もします。 大規模システムだと、サーバーも複数台あって複雑な構成になっていますから、ハードウェアやインストールするソフトウェアなどの環境周りを専門とするＳＥ、業務処理の開発を専門とするＳＥ、開発プロジェクトの取り纏めを専門とするＳＥなど専門分野ごとにいろんなＳＥがいます。
でこの質問が「システムエンジニアリング」とどう関係しているのでしょうか?
>No.2です。 今度はソースをじっくりみてみたのですが、スタイルシートのセレクタがダブっているのはなにか理由があるのでしょうか。 #front_center div.contents02 このセレクタが3つのスタイルシート全てに含まれています。 div.cont01 このセレクタが下2つのスタイルシートに含まれています。 書かれていたソースを使用して試してみたところ、私の環境ではimgの画像のみ表示され、背景は表示されませんでした。 1つ目のスタイルシートのセレクタを「div.contents02」2つ目を「div.cont01」3つ目を「div.cont_top」だけにしたところ、背景、imgの画像ともに表示されました。 スタイルシートの作りを確認してみてください。
そこまで細かいことを上長は求めているのでしょうか？ （これは上長と直接話をしているあなたでないとわからないですが） あなたはサブリーダー、プロジェクトリーダー、プロジェクトマネージャーという単語を出していることからそういう方向を希望されているのかなと思いますが、ここでの回答は （管理職系に進まず）○○のスペシャリストを目指したいとか １０年と言う期間を元にして、来年くらいにはサブリーダーとしてサブシステム担当したい（サブリーダーの位置づけなどは各社でやり方違うと思いますが・・・）５年後には小規模でもリーダーとしてプロジェクトを担当し、１０年後にはマネージャをやりたいとかではだめなんでしょうか？ 経験年数が少ないということであれば、社内の先輩方の状況をモデルにして考えればいいと思いますが、○年後にはこれくらいのことを習得して、こういう立場で仕事をしたいということを考えればいいと思います。 それで重要なのは、あなたがどうしたいかですね。 特になければあなたの会社での標準的な昇格のペースを元にすればいいのではないでしょうか。 課長として課員を見たこともありますが、最初の選択はコーディングは好きだけれど管理は嫌いスペシャリストとしてやっていきたいタイプか、普通にリーダー、マネージャになりたいタイプかですね。 後は、私は民間企業を顧客とするところで勤務していましたが、得意分野を販売管理系にする、会計系にする、生産管理系にする、そういったところがキャリアプランの一部だった気はします。
＞1.未経験言語なのでわからない事が多い転職先で同僚に質問しまくってもいいと思いますか。 私自身、しばらく再就職活動をしてきましたが、たいていの求人では経験者を求めています。 しかも非常に狭い条件を提示して、その条件にピンポイントで合致する経験者を求めている場合がほとんどです。 未経験者は相手にしてくれません。 ＞2.ＶＢってJAVAやC,PHPに比べて簡単ですよね？コーディングしやすいですよね これは、人によりますし、ケースバイケースでは無いでしょうか。 また VBでどんなプログラムを作成するかにもよりますので、一概には言えないと思います。 ＞3.未経験の言語を使用する会社への転職は可能でしょうか 項1に書きましたが、たいていの求人では経験者を求めています。 但し、余裕のある会社で、若い人・未経験者の求人を出しているようであれば、可能性があるかも知れません。 ＞4.JAVAやC、ＰＨＰを業務で２、３年経験した一般的な人はどの位のスキルがあるとおもいますか 「どの位のスキル」というのは、具体的に、どのような表現をしたら良いでしょうね。 ＞5.今会社でVB（複雑で項目数の多い画面は先輩がつくるので私はそれ程難しい画面は作っていません） 　を試行錯誤しながらなんとか作っているのでJAVAやPHP,Cも慣れますよね仕事をこなせますよね 　ＶＢは言語的に超簡単というわけじゃないですよね ＶＢでも、内容によりますので、確かに簡単で無い場合もあります。 いまは、ほとんどの企業で、社員を教育する余裕が無くなっています。 そもそも転職となると、即戦力となることを要求されます。 入社してから勉強するというのでは、間に合わないと判断される可能性があります。
　 勤怠管理がよい 　
失礼、質問をよくみていませんでした。 項目１,名称で人数を集計していたんですね。 集計するにはGROUP BY句が必要です。 SELECT テーブルＡ.項目１, テーブルＢ.名称, SUM(テーブルＡ.人数) FROM テーブルＡ LEFT JOIN テーブルＢ ON テーブルＡ.項目２=テーブルＢ.項目１ GROUP BY テーブルＡ.項目１, テーブルＢ.名称
＞プログラマは仮リリース中でもエラーを出したらクビ？ 　既に他の回答にもありますが、この仮リリースという認識にそもそもトップや現場と意志疎通が図られていないことが十分見とれます。 　開発者は仮リリースと認識しているが現場は本リリースと認識していて、従来の処理方法と並行運用するような方式はとらず、リリースされたシステム１本で運用に入ってしまった。 　趣味でプログラムをやっていた人が、仕事でシステム開発を請け負ってしまったとことに問題があるのでしょう。 　システム開発を行うには、プロジェクト計画を策定し関係者の理解を得ておく必要があるものです。開発対象、スケジュール、体制、役割分担、品質、費用等が主な内容になります。これらについて理解を得られていなかったために、システムのリリースに当っては受け入れる側が十分なテストも行わず、完璧なものがリリースされたとの認識で運用に入ってしまった様子が伺えます。 ＞仮リリース中のプログラムにエラーが出るというのは、損害賠償を請求されても仕方ないほどの重罪ですか？ 　仮リリースとの認識は間違いとしても、プログラムのエラーに関しては一方的に責任を負う必要はありません。特に雇用被雇用の関係であれば、故意か極めて重大な損害を与えない限り損害賠償請求は無理でしょう。懲戒解雇というのは程度によってはあり得るかもしれませんが。 ＞プログラムが未完成の間は「仕事してない」と言われても文句は言えませんか？ 　何とも言えません、ケースバイケースです。 　今回の場合で見ると、プログラム開発は行ったが、必要な手順を踏んでいないためシステム開発は行っていないと言えますので、文句は言えないでしょう。 ＞もし社長の怒りが不当である場合、私はどんなリアクションを起こせば良いでしょうか？ 　社長の怒りは心情的には理解できますが損害賠償は不当でしょう。 　不当であるかどうかは別として、まず事実を明らかにし、問題点・原因を探り、必要な対策をとるべきです。 　損害賠償というのは何も次に繋がる有効なものを得ることはできません。
AUTOCADの基本的な使い方を勉強しましょう。 http://cad.dee.cc/step1/step1_index.htm 参考URL：http://cad.dee.cc/step1/step1_index.htm
一番手っ取り早いのは $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin WHERE bunrui='?' "); を $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin WHERE bunrui='" . $_POST["bunrui"] . "' "); にすれば動きませんか？ （入力フォームに何かしら文字を入れないと、何も出力されないでしょうけど…） あとは ・SQL実行前に入力値（POST値）のチェックを行う ・SQL実行時はプレースホルダを使う ・DB接続時、SQL実行時のエラーチェックを行う を実装すれば、とりあえず大丈夫かと。 ※全然的外れなことを言ってましたらスミマセン。
まず、「システム開発」といっても、業務用アプリケーションをVBやJavaで構築するのと、 組み込みソフトやシーケンサ等を利用する制御系アプリケーションをCやクロスコパイラ等で 開発するのでは、まったく異なります。 ## 見積もりの工数の構成を見ると後者のような気がしますが・・・。 ## というのは、後者の製造単体試験フェーズの生産性が前者に比べてかなり低いから ## 比重が大きいというか工数（＝日数）が多い見積もりになるためです。 ## もちろん、業務用アプリケーションでも開発言語や環境によってはこんな比重になることは ## ありますが。 それはさておき、プロジェクト管理工数の算出方法についてですが、 総額に一定比率を掛けるという方法も良く見ますが、 開発期間×工数というのも良く見かけます。 仕事の量は、プロジェクトの規模と強い相関関係がありますので、 総額に一定比率を掛けるという方法をとるというのはこちらが理由でしょう。 プロジェクト管理工数は、大トラブルが発生しなければ、 プロジェクトスタート当初の計画時が一番かかるはずです。 しかし、進捗管理、課題管理などはプロジェクト期間を通じて常に発生します。 例えば、進捗会議を月に１回半日開くとしたら、準備（情報収集や資料作成）に＋半日として ３ヶ月のプロジェクトで３日、６ヶ月のプロジェクトで６日になるはずです。 （こんな低い頻度では失敗する確率が高いと思いますが、まあ、例です。） 規模に比べて期間が長ければ、総額に一定比率を掛けるという方法では、 費用が不足する危険性があります。 ということで、算出方法として、開発期間×期間あたりの所要工数という求め方をする会社もあります。 この方法も開発期間というプロジェクトの規模と強い相関関係がある要素から求めているので 仕事の量に応じたコストが算出できるはずです。 こちらの方法は、規模に比べて期間が短ければ、作業量の割には費用が足りないという問題が 起きる可能性があるのですが。 ※どちらの計算方法がよいかはなんともいえません。 別な観点から見てみると、単にプログラムを作るだけの人とプロジェクト管理をする人で同じコストの はずはないです。 >単純単価５万を日にかけています というのは、単価の平均ですということかもしれませんが、日数のほうで調整しているのかも しれません。 ⇒単価１０万の人は、単価５万の人の２日分を１日で実行できるとみなして、単価５万の人の２日分を やっています。だから、日数は単価５万の人に換算しています。という主張は否定できない。 ## 相手に説明を求めればいいだけですが。 ## 単価１０万なら単価１０万×ｘｘ日と出してもらったほうがわかりやすいはずですが。 ## どっちかというと、PM、SE、PGと役割で単価を変えて出すほうが一般的と思いますが。 ## ただし、SEとPGを兼務した場合に、期間を通じてSEとしての単価で出す（人依存）か ## SEの仕事とPGの仕事で単価を変える（内容依存）かはまちまちですが。 ## プログラムしているフェーズでも、核となる人の仕事内容はレベルが高いはずなので、 ## 人依存の見積もりでも間違いとはいえない。 ま、私からは詳しく説明を求めてみられて説明が納得できる説明なら それで十分ではないでしょうか、としか言えませんが。 ## この手の話を説明しだすときりがないのでこの辺で。
元ＳＥです。 私が見聞してきた経験から回答します。 １．は、勉強はずうっと、必要です。 　保守運用しているシステムの更改が、小さなものから全面更改まで、頻繁にありますから、その都度、保守運用も変わるので、新しくなったシステムの勉強が必要になります。 ２．は、本人の意思だけでは、難しいですけど、そういう気持ちで働き続ければ、あるいは可能かもしれません。 　ただ、薄給ですから、生活のために、キャリアアップを目指さざる得なくなるかもしれません。 ３．は、私が見てきたシステムの保守運用は、さほど高い技術力を要求されません。 　運用エンジニアだと、マニュアル通りに、業務を正確に処理するだけです。 　たまに、異常が発生しますが、これもマニュアルに対処方法が書かれていますから、それに従って行うだけです。 　忍耐と体力がないと続けられない仕事だと思います。
PSDで保存して無いでしょ。　インデックス表記なのはGIFやPNGです。 これはレイヤーを残しません。 レイヤーを残して編集できる状態で保存するのはPSDかPDF以外ありません もう上書きしてしまって残ってないならやり直しです。
もし、お使いの Windows 2003 が64bitなら、この辺の話が関係あるかもしれません。 　↓ 64bit Windowsで 32bitのODBCドライバを使う http://walbrix.net/blog/2010/05/64bit-windows-32 … Windows 2008 R2 64 ビットで 32 ビット用の ODBC ドライバを動かす http://blog.tpc.jp/2010/11/windows-2008-r2-64-32 … 【備忘録】Windows7にOracle11gをインストールしてODBCを使う時の注意 http://blogs.yahoo.co.jp/lockin_break/36169486.h … Windows ODBC Oracle 64bit 32bit で検索してみてください。 沢山出てきます。 Windows も Oracleクライアントも全て32bit環境であるなら、申し訳ありませんが、わかりません。
１つ確認なのですが、そもそも、「楽待」「健美屋」って、「不動産へ投資する人向け」のビジネスモデルですので、 「ホームズ」や「アットホーム」とは、ビジネスそのものが異なってませんか？ それを比較することに何の意味があるのでしょうか。
会社では、システムの都合上Outlookを使用（強要され）し、家ではBecky!を使っています。 一番の違いですが、Becky!はメール機能に特化しているので、動作がキビキビしていて使っていても疲れない事ですかね。 Outlookは、メールやらスケジュールやらタスクやら、いろいろ出来るのはいいのですが、全体的にもっさりと重いので使っていて少しムカつきます（笑） あとBecky!のほうが、文字列等の検索が早い、新着メールが確認しやすい、不具合が発見されても早期に対応してくれる、バージョンアップしても互換性を保つよう設計されていると思われるので今後も安心感が高い、等々ですかね・・。 私の会社の周りの人も、ほとんどがBecky!を使っていたのですが、システムが変わってOutlookになってから文句ばかり言ってますよ(^_^;) ちなみにですが、「Becky!だからウィルスに感染しにくい」というのは嘘ですから。 感染するか否かは、使用しているセキュリティソフトによって異なります。
日付クリックでポップアップが出て、その日の収入または支出を入力、で良いんじゃないですか？ それで１行づつ明細が増えていくと。明細をクリックすれば修正のポップアップが出て、削除もできると。 全然問題ないと思いますよ。できれば、１回分のレシートはまとめて入力できるとか、毎月同じ引き落としはコピペできるとか、そういう配慮があると喜ばれると思います。 よほど斬新で洗練された先進的なＵＩを作り出そうというのなら、かなり練り上げなければならないでしょうが、奇天烈すぎるのも敬遠されますから、まずは手堅いものを確実に仕上げるのが大事と思います。
拡大 = 増設　ですよね？ 有料で防犯カメラのメンテナンスや増設、移設を請け負う業者は普通に存在します。 「防犯カメラ+地域」で検索して出てくる業者でOKではないでしょうか。 ただし、2万円でカメラの増設をしてくれる業者はいないと思います。 カメラは用意してあり、工事+配線部材代だけでも2万円では厳しいのでは？ メンテナンス+カメラ1台増設なら最低でも8万円～が相場だと思います。
私もDelete + Insertを使うことはありますね。 これを使う時は大体以下のような１対多のデータ構造の多側の更新の時です。 ○○株式会社から商品を受注したのを登録する際に、１側のデータとして受注番号や○○株式会社という相手の名前があり、明細（多側）に受注した商品とその数量があるような例です。 明細側のデータが最初以下のようだったとします。 商品Ａ　１個 商品Ｂ　３個 商品Ｃ　５個 これを画面で以下のように修正したとする。 （商品Ａは削除） 商品Ｂ　３個 商品Ｃ　１０個　（数量が変更） 商品Ｄ　２０個　（新しく商品を追加） こういう状況で、なくなった明細にはdelete、追加された明細にはinsert、変更があった明細にはupdateなどとSQLを使い分けて発行するのは面倒なので、明細行をデータベースから全てdeleteして、画面の明細全てをinsertという実装にします。 まぁ私の担当の業務は通常はそれほどトランザクションが頻繁には起きませんし、SQLの使い分けの場合はコーディングに手間がかかるうえに、実行速度もたぶん向上しないだろうという判断で、コーディングの簡単なdelete、insertを選んでいます。 その時のいろいろな状況次第じゃないでしょうか？
コマンドボタンでやる場合は、それぞれのボタンのクリックイベントにＶＢＡでそれぞれ me.text_合否="合格" me.refresh などと書いてやればできると思う。 コマンドボタンではなく、オプションボタンの値をフィールドに連結させるのもありかな。
#1です。 再度調べてみました。 PentiumM、CeleronMのCPU自体のピン数は478本。 ※Celeron MのYonahコア=新Socket 479は異なるかもしれません で対応するソケットがSocket 479という事のようです。 #1で言った、「実際ウチでもウンヌン」はNECの液晶一体型の例です。 Inspiron 1300ではありませんので、一応補足しておきます。
ゲーム業界なら単純に給料が安い。サービス残業多い。うつになりやすいなど。 よほどやる気がなければついていけないでしょう。
> (1)Ｍａｃ用のＥＸＣELとの互換設定とはどういうものでしょうか？ > (2)セルの書式設定で、種類として[１３：３０：５５]型を指定しているのですがどうしても どちらも、シルアル値に関する項目です。 参考URL（MicrosoftさんのWebページ） Excel の 1900 年を基準とした日付方式と 1904 年を基準とした日付方式の違いについて を参照してください。 時刻に関する部分ですが、「日付のシルアル値が１増えると一日増える」とは、 「24時間を1とする」ということです。 0:00:00は0ですが23:59:59は限りなく１に近い小数です。 正午（12時）を設定すると、小数部が0.5となることで確認できると思います。 ※6時は0.25、18時は0.75 (2)ですが、表示したい値は年月日時分秒ですよね？ yyyy/mm/dd hh:mm:ssを設定してください。 [１３：３０：５５]型では書式を時刻と解釈できずに、値がそのまま表示されてしまいます。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/214330/ja
＞ファイアーウォールも例外設定しているので問題ないと思います 設定したら、必ず確認が必要かと思います。 Dos C:\>telnet リモートサーバーIP 5900 ※昔設定した記憶がありますが、たしか5901, 5902も利用していたような。。。 確かではありませんが、お試しあれ。
これはデータシートからはいるのではなくて、クエリーで目的のデータを集計することから始めます。 集計のキーを〈男or女〉〈転入or転出〉としてその分類で、（男性人口数）（女性人口数）（総人口数）を集計するクエリーを作ります。 そのクエリーの結果をデータシートに呼び込むようなイメージで作ればできると思います。 まず集計クエリーの作り方を勉強することですね。 これが出来れば下のデータが変更される都度直ちにクエリーの結果が変わります。 Accsessはある程度データと最後の結果の論理的関係を考えることが必要です。簡易ソフトとはいえやることはシステム設計とあまり変わりません。少なくとも頭の中でその関係が思い浮かぶことが必要です。 そのあたりもある程度勉強されたほうが良いですよ。
scanfの二番目以降の引数には，変数のポインタを指定します． 単に変数名を書くとその変数の値を渡してしまうので，変数名の前に＆記号を付ける必要があります． 具体的には，警告の出ている8行目，11行目を次のように直せばOKです． scanf("%d,%d", &go, &hachi) ; scanf("%d 円", &azukari) ; 参考URL：http://linuxjm.sourceforge.jp/html/LDP_man-pages …
http://www.fujitaka.com/products/vendor/hanyo_ve … http://www.jidouhanbaiki.co.jp/
ANo.2です。 B社→C社が準委任なら問題ありません。 契約書上は請負です。 請負、委託、委任、準委任と色々言いますがアレは契約書作成時の言い回しと世間一般的の契約内容の詳細部分を指しているだけなので。 極端な話、派遣契約か請負契約（派遣以外）かで考えて問題ありません。 …が、B社の社員が居ない…だと…？ 完全に黒ですねw 二重派遣です。 B社とC社の請負の考え方が間違っています。 よく「ウチは準委任だからいいんだ！」とか訳のわからない事言う人いますけど（笑） まぁ、貴方が待遇に不満が無いなら先に書いたように自社の営業に軽く是正するよう交渉を促すくらいで良いと思います。（何も変わらないと思いますが。） プログラム書きなら今でもよくある話ですし。 一番怖いのは監査が入って事が大きくなって、C社上層部から「一旦、請負も派遣も全部整理しろ！」とか命令が下り契約終了…とかですね。 B社とC社の契約が部署で内々で結ぶようないい加減な管理方法のところならよくある話です。 まぁ、貴方に責任は無いし罰則もないですしどうしようも有りませんので気にする必要すらないと思います。
貴方が書いたURLの下部に注意事項があり、そこのメモとして以下の事が記載してありますが、見落としでしょうか？ それとも読んでもよくわからないという質問なのでしょうか？ メモ: Microsoft® SQL Server® 2012 Express には、32 ビット版と 64 ビット版があります。 SQLEXPR32_x86 は、32 ビット オペレーティング システム用の SQL Server Express のインストールだけに使用できる小型のパッケージです。 SQLEXPR_x86 は、同じ製品ですが、32 ビットと 64 ビット (WoW) の両方のオペレーティング システムへのインストールをサポートしています。 SQLEXPR_x64 は、ネイティブの 64 ビット SQL Server Express であり、64 ビットのオペレーティング システムへのインストールだけをサポートしています。 これらのパッケージに、それ以外の違いはありません。 Microsoft® SQL Server® 2012 Express は IA64 システムではサポートされません
100%安心な方法じゃないけど、簡単な方法。 今使っているパスワードで「ロックを掛けた」Word文書に、 新しいパスワードを書いてメールで送る。 http://allabout.co.jp/gm/gc/297864/ こうすると、毎回文書のパスワードが変わるので比較的安心。
遠回しですからね。軽く流してOKweb。 近くに来たら、具体的な話を載せるがよろし。
１．僕の様な経歴でシステムエンジニアとしての転職は可能でしょうか 　　非常に厳しいと思います。例え雇用されたとしても真のシステムエンジニアとしての雇用か怪しいでしょう。 ２．プログラマ経験しかない人がシステムエンジニアとして（見習いみたいな形）の転職はあるのでしょうか 　　ほぼ無いでしょう。今の雇用情勢では無理かと思います。 　　何のシステムエンジニアになるかですが、極論を言えばプログラマ経験なんて不要です。業種業務に強いとか、プロジェクトマネジメントができるとか、プレゼンテーションが得意とか、この技術の方が重宝されます。 ３．年内に転職をしたいと思っているのですが今の会社を辞めない方がいいでしょうか 　　今の会社で収入は別として目指す方向に進めるなら社内異動を薦めます。現在の雇用情勢ではシステムエンジニアとして経験を積んでからの転職以外IT業界での転職は無理と考えます。 ４．面接時に自己PRをするには独学でシステムを作って面接時にデモでもすれば採用の可能性あるでしょうか 　　ほとんど関係ない。この程度出来る人は山ほどいるので決して差別化にはならないでしょう。 ５. 経歴はもう変わらないので転職するために独学したよと自己PRするには何が一番効果的でしょうか。資格？ 　　転職に当って独学で評価されるのは、高度資格の取得等によるその努力の姿勢や、特定技術のプロに近いレベルまでの専門知識の習得くらいしか無いと思います。 　　２．でも書きましたが、何のシステムエンジニアを目指すかでとる手段・方法は変わってくるのではないでしょうか。 ６．超大手企業に２年間勤務という経歴があるので中小企業なら今の会社の様に採用してもらえるような気が 　　するのですが超大手企業のブランドは通用するでしょうか学歴もそれなりに有名私立大学卒です 　　有名私立大学卒、超大手企業入社というブランドは評価されるでしょう。２年間勤務という経歴はほとんど評価の対象にはなりません。精々社員教育をしっかり受けている程度の評価でしょうか。 ７．転職をしすぎると印象は当然わるいですよね。最低でも３年はいるべきでしょうか。IT業界でもやはり 　　転職しすぎると職務経歴に傷がつくのでしょうか 　　そう思います。しかし非合法な劣悪な環境においてなら３年間も我慢することは無いでしょうね。 参考までに。 　　弊社（中小企業、電気・電気通信工事業）では今、サーバ・ネットワーク系エンジニアを募集しています。その希望する条件は概ね以下のとおりです。 　　・年齢は２８歳から３３歳まで。理由は社員の年齢構成上この層が薄いためです。 　　・経験者が前提。社内で育成する余地はなく、即戦力を期待するためです。 　　・プログラマ経験不要。運用管理系業務のため、開発周りの技術より保守技術が重要のためです。 　　・ハロワに近々登録予定ですが、できれば口コミで人材を募集したいと思っています。書類や面接だけでは中々人材の評価は難しいからです。 　　注）私は大手ITベンダで３０数年間、業種業務のシステムエンジニアとして、また管理職として勤務の後、現在の会社に転職したものです。
私はHTMLはかけるので画面をデザインしてからハードコピーと言う手も使ったことはありますが、そうではない場合にはExcelですね。 Excelのシートを方眼紙みたいにセルのサイズをととのえて、そこで罫線書いたり色を塗って表現しています。 上のは新規作成の場合で、修正の場合には修正元の画面のハードコピーをExcelに貼って、修正箇所だけ上から四角形などの図形オブジェクトを使って変更しています。
カウントがアップしてしまう件ですが、今ひとつよくわかりません。 こちらで再現できたところでは、Private によるモジュール変数の宣言（４つ）がない場合に問題文中のコードでタイマーがすぐに0:0:-1になってそのあとフラグカウンターが１秒ごとにに１ずつカウントアップしてしまうという現象がありました。 しかし、No.1の補足のコードにPrivateによるモジュール変数の宣言がないのは、質問者様が補足を書かれた際に単に省略されただけなのではないでしょうか。 Privateによる変数宣言がある場合は、No.1の補足のコードではフラグカウンターがタイマー停止後に予想外にカウントアップしてしまう現象は見られませんでした。（質問文中のコードではセルK16のカウントアップをする部分の記述が不適切でカウントアップしてしまうことがありましたが、補足のコードではその点が改善していました） ワークシートのスクロールも問題ありませんでした。 それ以外で期待通りの動作をしなかった点としては、タイマーのカウントダウン中に誤って「指定時刻にマクロを実行する」を実行してしまうと、実行した回数分だけタイマーのカウントダウンが速くなるという現象がありました。何もしなければ通常通りのカウントダウンなのですが、１回の実行で２倍、２回の実行で３倍になってしまうのです。 今のところわかったのはこのくらいです。あまり力になれないようでやや残念です。 なお、検証はWindows XP SP3上のExcel 2003で、下記のコードを標準モジュールにて実行しました。 Private TB As Integer Private MacroStop As Boolean Private ZAN As Integer Private C As Integer Sub タイマー起動() 　　TB = 8 　　ZAN = TB 　　C = 0 　　MacroStop = False 　　Call 指定時刻にマクロを実行する End Sub Sub 指定時刻にマクロを実行する() 　　mywait = 1　　　　　　'１秒 　　指定時刻 = Now + TimeSerial(0, 0, mywait) 　　If ZAN >= 0 Then 　　　　If MacroStop = False Then 　　　　　　Application.OnTime 指定時刻, "指定時刻にマクロを実行する" 　　　　　　Call やりたいこと 　　　　Else 　　　　End If 　　　　MacroStop = False 　　End If 　　If ZAN = 0 Then 　　　　Range("K１６") = Range("K１６") + 1 　　End If End Sub Sub やりたいこと() 　　C = C + 1 　　ZAN = TB - C 　　'・・・・ 　　HH = ZAN \ 3600 　　MM = (ZAN - HH * 3600) \ 60 　　SS = ZAN - HH * 3600 - MM * 60 　　Total = HH & "：" & MM & "：" & SS 　　Range("E8") = TB 　　Range("Ｄ１２") = Total End Sub Sub タイマー停止() 　　MacroStop = True 　　Range("Ｅ８").ClearContents 　　Range("Ｄ１２").ClearContents End Sub
やりたいのは、「item_cd が最小の行の item_cd / item_name を取出す」ことで良いでしょうか？ であれば、下記の様な方法が考えられます。 ■ サブクエリで最小値を取得し、それを条件に使う方法 SELECT * FROM mt_item WHERE item_cd = (SELECT MIN(item_cd) FROM mt_item) ■ 相関サブクエリを使う方法 SELECT * FROM mt_item a WHERE NOT EXISTS (SELECT * FROM mt_item b WHERE a.item_cd > b.item_cd) 参考URL：http://codezine.jp/article/detail/460
作ろうとしてる実行ファイルは64bit win用ですか？多分使ってるライブラリが32bit win用のやつだから、梨花が怒ってるんだと思います。 OpenCVのlibが浮気してるんじゃないかなぁ。lib自体を再度コンパイルしてみてはどうかなぁ、オープンソースだし。
No2です。 ＞だからこのごろ携帯メールに耽る社員が増えたのですね。 それはわからないです。私の知人間では飲み会のメールなどはプライベートのアドレスである携帯アドレスにしか送らない習慣ですし、電車の中で携帯をいじっている人も多いですから、世間の大勢としてはプライベートなメールは会社の資源は使わずに個人所有の携帯でやり取りしている気がします。 ＞いくら会社のネットワークだからといっても私的アカウントのメールまで読むのは、 ＞心情的には盗聴と同等の行為だと思います。 システム管理者として言いますと、会社の資源を私的利用する方が間違っていると思いますが。（建前論だけなら業務に関係ないデータは社内ネットワークには存在しないはずですので。） 情報漏えいの可能性も考えると内容の確認は業務上必要だと思います。法律的にはどうなるかわからないですが。 ここまでは私の感想ですので、補足でいただいたご質問に回答いたします。 ＞ところで(2)のWEBメールで書き込んだ内容まで管理者は覗き見できるのでしょうか？ これまでにも回答しているように各会社の設備次第です。 セキュリティソフトには２ｃｈのような掲示板への書き込みを監視できるものもあります。ＷＥＢメールも掲示板への投稿もどちらもブラウザ上で入力したデータをインターネットに送るという点で同じ仕組みです。（これを受け取ったサーバ側が掲示板への投稿として処理するか、メールとして処理するかが異なりますが、それは社外での出来事です。） このような監視設備は当然ですがどのような内容を投稿したか（インターネットに送ったか）が記録できないことには意味がありません。それから考えますとWEBメールで書き込んだ内容の監視は可能だと考えます。（私がセキュリティソフトを試用した際にはそこまで動作確認はしませんでしたが）
stringは32767文字まで格納できるはず。 なんか、他に理由があるのではないでしょうか。 私の環境では、 Private Sub Command1_Click() Dim SQL As String SQL = SQL & vbLf & "SELECT * " SQL = SQL & vbLf & " FROM TB " SQL = SQL & vbLf & " WHERE ID = 123" SQL = SQL & vbLf & " AND TOKCD = '5478'" SQL = SQL & vbLf & " AND KENSYOKBN = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND SRINM = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND KOBAN = '12345'" SQL = SQL & vbLf & " AND KOSYUCD = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND SIZECD = '13'" SQL = SQL & vbLf & " AND LONGCD = '600'" SQL = SQL & vbLf & " AND GHONSU = '360'" SQL = SQL & vbLf & " AND KAINM1 = 'あいうえおかきくけこ'" SQL = SQL & vbLf & " AND GENNM1 = 'たちつてとなにぬねの'" SQL = SQL & vbLf & " AND GENNM2 = 'はひふへほまみむめも'" Debug.Print SQL, Len(SQL) End Sub とすると、 SELECT * FROM TB WHERE ID = 123 AND TOKCD = '5478' AND KENSYOKBN = '1' AND SRINM = '1' AND KOBAN = '12345' AND KOSYUCD = '1' AND SIZECD = '13' AND LONGCD = '600' AND GHONSU = '360' AND KAINM1 = 'あいうえおかきくけこ' AND GENNM1 = 'たちつてとなにぬねの' AND GENNM2 = 'はひふへほまみむめも' 274 とでますよ。
office2007がアンインストールされているか、 office2003がきちんとインストールされたか、確認してください。 ファイルを右クリック→プログラムから開く→既定のプログラムから開く→参照 で、MicroSoft Officeフォルダを選択して、 ExcelまたはWordを探して選択してみてください。
こんなに良いチャンスは、めったにありませんよ。 貴方に期待をかけているからです。貴方が失敗したら、先輩も上司も会社も、貴方以上に困るのです。だから自分でやった方が楽なんです。にもかかわらず、憎たれ口を放ちながらも貴方に任せている。ということはどういうことなのか・・・。 ここで折れたら、貴方は一生そこそこの道しか歩めない人間になってしまいますよ。 「同期が配属されている部署では、まったく私の職場とは逆の雰囲気」の人より、貴方は遥かに幸せ者です。数年後に、この差ははっきりと表れてきます。
建築のゼネコン会社を見たことありますけど、ゼネコンはやはり、相応の技術力があったりしますし、教育・研究に投資をしていました（昔のことで、現在はどうか知りませんが）。 なので、その下請けの会社や社員との差はあるし、建築現場はＩＴと違って、目に見えますし、建築計画も細部にいたるまでキッチリと行われるのが普通でしょう。 工事も、鉄筋の溶接など「１箇所について○○円だから全体で○○円」なんて細部まで積算されています。 それに比較すれば、ＩＴの現場は目に見えないし、細部は把握していなかったり・・・ なので、建築のゼネコンは >>ゼネコン親分は、技術者のよさがわからないので人海戦術でなんとか対応 ってことはないと思います。でも、 >>　結局、金を持っている人間に翻弄されるだけの業種のように思えます... まあ、これはどこの業界でも、いえるのではないでしょうか？
こんにちは。 フリーランスのシステムエンジニアーです。 まず、知識があることと、仕様がわかっていることと、テクニカルスキルがあることと、問題解決スキルがあることと、仕事がデキることを混同しちゃだめ。さらに仕事のスピードが速いのと、仕事がデキるのも別です。 > 僕の場合、例えば「MySQLで検索の速度落ちてきたから早くしといて」みたいな仕事が については、インデックスとか、SQLの最適化とか、データの母数を減らすとかいった「方法」をまず知らないのがいけない。これらは、RDBMS において、テーブルの正規化とか、インデックスがなにかとか、SQLでできることといった最低限の「知識」に基づいて導き出される、ないしは、裏づけされる。（そこまで考えなくても、ホームページや書籍に書いてあるから、「方法」は「知識」と同義でもよいかな。） また、どのあたりにインデックスをつければよいかというのは、それらの知識や方法に基づいて、「仕様がわかってい」れば、E-R図を見たり、テーブル構造を見ればあたりがつけられる。 そして、インデックスやSQLの最適化といったことを実装できることが「テクニカルスキル」であって、システムエンジニアーにとっては、これらをまとめて「問題解決スキル」といえると思うんですが、これがあるからといって、仕事がデキる人であるとは言いきれない。 プログラマーやテクニカルエンジニアーはともかく、システムエンジニアーにとっては、コミュニケーションスキルもだいじだから。 これでいくと、 > 多分、仕事のデキる人は、特にプログラミングのスキルがなくても、僕よりも早く > 結果を出せるんだと思います。 は、それぞれの言語やツールの特性やできること、できないことを理解し、それらの知識が体型づけて整理されており、適切なプロセスを踏んで問題解決ができる人、が質問者さんのいう仕事がデキる人かな。 だから、質問者さんは仕事が遅いわけじゃなくて、必要な知識を身につけていないだけ。わからんことを調べることからはじめていたら、それは時間がかかりますよ。そういった意味で、今は、問題解決の方法や要領のよい仕事のやり方を知ろうとするより、まずは、RDBでもネットワークでも特定の言語でもなんでもいいので、ひとつ得意分野を究めることがだいじ。その過程のなかで、ここで書いたことが身を持って感じられるでしょう。 また、上司が怒るのは、おそらく、こういった状況で、必死になって何かをつかんでもらいたいからであって、質問をしてほしくないわけじゃない。 僕も後輩たちに『「わかりません。どうしたらいいですか？」と聞きにきたら、めちゃくちゃ怒るので注意しましょう。』と言ったことがあって、この続きで「『これについてわからなくて、ここまで調べたんですけど、僕はこう思うんですが、どう思いますか』ならOK。」と言ったにも関わらず、誰も質問しにこなくって大変だった。上司からこういった言葉は出ていないかもしれないけど、両手を挙げて教えを乞う「質問」ではなく、考えた結果についての「相談」であれば、たぶん大丈夫。いずれにせよ、そこまでいくためには、必要な知識がないとだめ。 もっというと、みんな忙しい中で、今なら大丈夫かなとタイミングを見計らって、上司から奪う時間を最小限で、自分の得たい回答を得る、といったくふうができるひとが、どちらかというと「仕事がデキる」に近いかなあ。 まずは基本情報処理試験を突破してください。もっているなら、座学を実戦に照らし合わせる試みをしましょう。まずはそこから。 がんばってください。 　 　 　
＞私は昇格試験の成績は良かったので、中堅の職位は持っていますが、正直自分が仕事はできるとは思っていません。 　仕事のできるできないは、人が評価します。素直に「ああ、中堅なんだ」と受けましょう。それだけですが。 ＞今の職場をやめたりするつもりはなく、できれば復職後も、同じところで同じように働きたいと思っています。今回も、病気となった原因は、「蓄積した仕事へのストレスと、キャリアもスキルも不足している自分自身の将来への不安」だったのですが。 　的確な選択であったと思います。まずは、心をしっかりさせることです。ストレスも不安も心の持ち方です。今は休養の時間を与えられたのですから、しっかりと心の休養をしましょう。 　その為には生きていることの素晴らしさを認識することが一番と思います。散歩がてらに図書館でも行ってみたらどうでしょう。
会社に聞いて マルチポスト禁止です 一般的に年取ったド素人は採用しないよ
再度のお礼へのコメントです。 ＞オープン化検討にあし掛け3年になるのですが、イニシャルコストに8千万程かかる見通しで、社長の理解が得られなく、現オフコンの更新時期を迎えてしまったので、しかたなくオフコンを更新するしかない状態です。 　更新時期はベンダーさんの都合ですよね。オープン化と合わせれば更新時期を延ばすことも可能かも知れませんね。 ＞電算室の人間は従来通りの業務を波風立てずに過ごそうと考えているので安堵しているはずです。 　オープン化でも役立つ人は、より良くすることを提案しますね。オープン化を越えて、いっそのことクラウド化すれば、電算室はオフコンとともに不要となりますよ。 ＞私の上司や他の部署の人間は、専門的は論議になると電算室に言い負かされている有様です。 　議論を専門的にして、本題をすり替えているのではありませんか。としたら、エンジニアとして姑息です。共通のものさしで作成した資料を提示して、議論がブレないようにするのがプロです。この様に指摘してわかるものを提供するように要求したら如何でしょうか。 ＞思惑は違えど、社長も電算室もオープン化に高額費用を投資する気が無いのです。 マイグレーションのオープン化でのメリットは、ハード費用の差額だけですからね。 ＞ですがNECがオフコンの製造を5年後に中止すると発表してますので、それまでには道筋をつけなけらばならなく、ビジネスモデルの検討も不可避であると考えております。 　まずは現状の把握が必要です。それがなければ、新しいモデルと比較ができませんからね。ビジネスモデルの作成に現状維持派は無用です。 では、御社のご発展を祈念いたします。
「すぐに回答を！」という質問のくせに、まったく回答へのお礼が無いですね。 もう完璧に挫折してお礼を書く気力も無くなったのかな？
過去にコンサルタント会社の人と、仕事をしたことがあります。 その人は、やたら声の大きい人で、やたらハッタリをかますようなことを言う人で、 なにかと言えば「意識革命が必要だ」と、がなりたてる人でした。 はっきり言えば迷惑な人でした。 コンサルタントにもピンからキリまであります。 地味だけど確実な技術提案ができる人になって欲しいと思います。 しかし、理科系でＬｉｎｕｘに触ったことがないとは、 世の中は広い。 そこで、Ｌｉｎｕｘコマンドなんかの入門書ですが 「ＵＮＩＸ基礎講座（入門編）」中井漠著（技術評論社） なんぞは、どうでしょうか。 現在は、入門編と応用編が合本されているとか。 内容は、かったるく感じるかもしれませんが、Ｌｉｎｕｘ Ｂａｓｈ初心者にはお勧めです
フリーランスのシステムエンジニアーです。 こんばんは。 > ○技術的なことが分からない。要望を出して「技術的に難しい」「その開発期間では難しい」とか言われたとき、それ以上突っ込んで交渉するのが困難ではないか。 納得できる理由を求めてください。 技術的なことがわからなくても、たとえ話であったりとか、パソコンが世の中に浸透している昨今で、ホームコンピューティング（自宅でLANにつなぐとか、年賀状を作るとかいったたぐいの話）やホームページからのネットショッピングなどの知識でわかるように説明してくれます。もし、相手からの返答が「どうしても」とか「こういうもんです」という返答であるならば、交渉以前に、議論が成立していない。 あるべき論で恐縮ですが、システムは顧客とベンダーが一体となって作るものだと思いますよ。 > ○価格が、どの程度なら適正なのか、どの程度なら安いのかなど、基準が分からない。 コンペできないのであれば、これまでのシステムの金額との比較が有効ではないですか？これを作るのにこれだけだったのに、今回はこんなにかかるの？といった聞き方で。システム、ないしはソフトウェアーの見積もりには根拠があります。それをちゃんと説明してもらいましょう。 あと、いわゆる、原価管理を勉強なさってみてください。 > など、立場の弱い面が多い気がします。ひいてはそれは、SEの言い分ばかり飲まされることにもつながるのではないかと思うのですが、SEにただ従順になってばかりでなく渡り合って行くコツなど、何かないでしょうか？ お金を出すほうが立場は強いですよ。^_^; 顧客が納得しないなら、その見積もりは了承してもらえないということですから。 意固地になってはいけないですが、納得できる理由を説明してもらうこと。 ただし、他の方もおっしゃっているように、無理な値下げや、無理な工期は、空中分解したり、だれか、うつ病になったりして、品質の低下、ひいては、会社の不利益にもつながります。ここらへんのトレードオフを考えて、システムエンジニアーとの普通の議論をしてみてください。 がんばってください。 　 　
#1の続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7640084.html?rel=inn …
業務システム構築におけるシステムエンジニアとしての責任は、お客様と開発チームに共通の認識ができるモデル図を作ることと思います。これは、システム全体から部分についても同じ事です。 この観点から、業務知識の吸収を優先する必要は全くありません。無論、知っていても良いですが、業務は業種どころかお客様ごとに違います。本に書かれた知識は勝手な思い込みになってしまう恐れがあるのです。 ＞主に開発フェーズ寄りになってしまうため、いまいち業務に関して知識が養えていません。 その前に、これまでの経験でシステムの妥当性を示す書類はありましたでしょうか。UMLも部分的には評価できますが、全体を示すものではありませんね。業務そのものの前に、システムエンジニアとしては正しいデータがきちんと連携しているかを保証しなければなりません。 さて、その為には、モデル図が描けると良いでしょう。更に、適切な名称を選択ないし命名できること。 モデル図はトム・デマルコ著「構造化分析とシステム仕様」で提唱しているデーターフロー図が良いと思います。 このモデル図は、プロセス名やデータ名を記載しますので、名称に関する整理法を学ぶことをおすすめします。 次のサイトにデータ項目名名体系として図示されています。 http://www.kensc.co.jp/k/advantage/solution/data … これに、異音同義語を無くする工夫として５W2Hを付加すれば、充分に使えます。（下記の補足を参照下さい） とは言え、新しい現場でどの様な形でシステムの妥当性を示しているかわかりません。要は情報処理の根元である「データの入出力に齟齬がないということを見えるようにしてある」かなのです。データに違いがない、データがつながっている、それらがひと目で分かるようになっていれば、そこまでは大丈夫です。そうなっていなければ、出来ることとして、問題の箇所を一つ一つ指摘して、直して行きましょう。その数が多く、プロジェクトが破綻すると判断したらリーダーに相談しましょう。 補足：データ項目名名体系 　名称を主要語／修飾語／分類語の語に分解します。分解した語に5W2Hの属性を付加します。次に分解した語別属性別に語を昇順に並べて、異音同義語を見つけます。異音同義語があったら、どちらかに統一するか、新たに標準とする語を設定します。異音同義語でなくとも不適切な表現の語は標準とする語に変えます。この作業を一通り終えたら、名称を標準とした語で置換えます。この結果、標準とした語が不適切な場合は調整をします。 　因みに属性として付加するのは、異音同義語を見つけやすくするためです。必ずしも5W2Hで無くともよいですが、時／所／人／物／方／由／量（／価）の切り口がわかりやすいと思います。
> ソフト開発のように技術力を活かした独立なら、自分で開発しつつ受託をして 差別化の話ですが、開発と研究は違うと思ってください。ソフト開発を続ければ、自然と新技術を作り出すスキルが身につくわけではありません。 技術開発の経験を積みたいなら、独自の技術のために長期的な投資ができる組織を目指すとよいでしょう。体力の少ない企業ほど短期的に利益を上げることが求められるので。 > システムを提案するスキルって独立に役に立つのですか？ 役に立つというより必要でしょう。失敗続きでは仕事を頼めません。プログラミングでデスマーチは防げないので上流工程が重要になります。そして顧客が外注先を選ぶ時、提案を見てプロジェクトを成功させられるか判断します（現実的な計画、費用、実績、品質管理など）。設計させてから選ぶのでは費用も時間もかかり過ぎるので。 受託の話に戻りますが、一般的には下請けの多い企業ほど上流工程の機会も減るでしょう。プログラミングを続けていれば、必ず設計できるようになるわけではありません。同様に設計を続ければプロジェクト管理できるわけでもありません。
今購入だとバージョンが違うので、そのほうが使いにくさを感じると思います。 MacでCS2～6まで、winでCS2と3入れてますが、同じバージョン同士ならそれほどは使いにくさは感じません。が、Mac版でもバージョン変わると戸惑うことが多いです。 また、MacはOSもだいぶ変わってるので、操作に慣れるまで全体的に戸惑うと思います。 タイガーからマウンテンライオンになったら、ええ？と思うことがたくさん…。winももちろんOS変わってますので、進化についていくしかないでしょうけど。
> SQLConnect”でエラーとなる。 これはソースとＯＤＢＣ設定内容を提示して、解決を図る方が良い思います。 質問文中の登場するキーワード「C odbc oracle サンプル　ソース」で検索すれば、いくつもヒットするように思います。
こんにちわ！とおりすがりですが、受け答えします。 たぶんプロファイルが一部壊れているかもしれませんね。 プロファイルって言うのは、PCが起動する時にプロファイルってやつを読み込んで 起動してくるものです。それを新しく作り直す必要があります。 じゃあそれはどこにあるかといいますと、セーフモードでもいいので起動させて、 エクスプローラを起動します。 C:\Document and Setting\XXXX 上記のXXXが、あなたがいつもログインしているユーザ名が記入されていると思います。 該当フォルダを右クリックで名前を変更します。 そしてもう一度ログインしてみてください。 たぶんログインできると思います。 できなかった場合は、もう一度聞いてくださいｗ 良い一日を！！
こんにちは。 当方、フリーランスのシステムエンジニアーです。 私はプログラムもやるひとです。 うーん。不安な現状、お察しします。。。 ここはシステムエンジニアリングカテゴリなので、IT業界の側面からの回答をすると、 > ・必要な作業と必要でない作業を切り分けられていない。（そのため作業が増える） > ・上流工程のミスを追求できず、テストなど後のフェーズでグダグダになっている（それが原因でデ　スマーチが起こったこともある） > ・時期にもよるが、繁忙期はデスマーチが起こる。しかし、その割には委員会活動などについては「適当でいいよ、何か作って適当にしとけばいいよ」という姿勢。 これらは業界では特別なことではありません。いろんな理由があるとは思いますが、一番の理由は、社会情勢的に企業のIT予算が減ってきたことと、ソフトウェアの生産性は上がってきていると言われていることから、短納期・低予算のプロジェクトが求められるようになってきているからです。そのため、上流工程に時間をかけられないことが多かったり、十分なレビューが行えなかったりして、下流工程にしわ寄せがくることはよくあります。 そういった現場であったとき、メンバーがガンガン自己主張するのは、当然のことであって、そこでは、普通の仕事のやり方ということでしょう。であるならば、これは受け入れるしかない。 では、受け入れざるを得ないのであれば、なぜ自分を偽っていると思うのか、というところに論点を切り替えると、 ・自分の性格を決めてしまっている ・自分の本当の性格を会社のみんなにわかってもらえていない というところかと思うんですが、前者についてはおいといて、その、職場での心休まる場所というのがないからですかね。少なくとも数人は話が聞いてもらえそうな人はいないでしょうか。そういった人にお話を聞いてもらったらどうでしょうかね。前者にも関連しますが「自分を偽る」という表現から、自分が間違っていると思うことは頑として受け入れず、意地になって、自分をさらけ出さない、というところがあるように見受けます。自分の話を聞いてもらう、相手の話を理解する、どちらからでもいいので、変化を受け入れられるようにくふうしてみて、自分は変わっていっていると思うようにしていくと「偽る」という表現ではなくなるような気がします。 たとえば、一日の終わりに風呂にでも浸かりながら、なぜ、もの静かな私が今日もあんなふうにエキサイトしてしまったのだろうと客観的に考えてみて、仕事だからという割り切り以外に、こういうことが我慢できなかったから、真面目な私にはこういうところが納得できなかったからといった具合に、自分なりに整理するようにするとよいんじゃないでしょうかね。(僕はビールのみながらいつもやる。) あと、若干きびしい言い方になりますが、 > ・責任転嫁が甚だしい。（上流工程が適当な状態、調査段階の状態で、別の人に説明もなしに引き継ぐ）まさに今私がやっている作業がこれです。教育担当に教えてもらわないと、全くわかりません。 これもふつうです。全くわかりません、とありますが、ちゃんとわかるように努力をしているのかなあ。 わかりません、できません、というのは簡単。自分のスコープ（作業範囲）を主張するのは、ひとつの方法。しかし、どんなに困難なことであっても、限られたリソース（時間や資源）のなかで、どうすれば、最大限の成果が出せるのかを考えるのが、システムエンジニアーの仕事。プログラムはわからないけれど、と自己限定していますが、ソリューションないしソフトウェアーができるまでの適切な知識がないままで、自分を守るための、自己主張になっていませんか。適切な知識があれば、会話の内容も変わってくるだろうし、振る舞い方も変わってくるでしょう。デスマーチが起きる要因を、事前に摘み取ることもできるかもしれない。筋違いでなければ、秋の情報処理試験はまだ出願できるので、ぜひ取得を目指してください。（もう持っているかな?） いずれにしても、会社と家での二面性は別に結構だけれども、ぼろが出るくらいはべつによいんじゃないですかね。僕も入社当時こそ、よそ行きモードだったけど、いまはぼろが出るどころかボロボロですよ(笑)。弱い自分を見せてこそ分かり合えることもあるんじゃないですか。 　 　 　
著作権的に問題ありそうな気がするのですが、キャッシュファイルを拾ってみては？
直接の解答にはなっていませんが・・・ 過去の質問にExcelのウインドウを透明にするというものがありました。 もし質問者様がExcelを利用されるPCのOSがWindows XPか2000であれば、 この中にあるVBAコードを利用されてはいかがでしょう。 タイトル：エクセルVBAでウィンドウを透明にする！ 投稿日時：2007/03/26 23:07 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2868480.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2868480.html
価格は別にして多分この手のソフトで有名というか一般人にも知名度があるのはCMを流している OBCの勘定シリーズかな。 これクラウド版があるから。
今はなかなか就職が決まりにくい時代だと思います。 なので、１つでも多くの会社を受けてみることをお勧めします。 短期間で辞めてしまったことは、少なからず影響はあるでしょう。 退職理由を聞かれた際、なるべく愚痴にならないように、 客観的に判断してやむを得ない事情だな、と思ってもらえるように 言葉を選んで伝えることが必要になるかと思います。 例えば、 ・9月いっぱいまでは正社員の求人に申込み続ける ・50社落ちたら次の策を考える などあらかじめ自分で目標を立てておいて、 それまでは、正社員としての就職活動に 全力を注いでみてはいかがでしょうか。 数社で同じような落ち方をしたからと言って、 他の会社も同じような判断を下すとは限りませんし、 もしかしたら伝え方一つで面接官の受ける印象は変わるかもしれません。 キャリアの強みを持っていらっしゃるということなので、 それぞれの面接での反省点を整理し、対策を立て、 別の会社の面接を受けるということを繰り返して行けば、内定は出ると思いますよ。 頑張ってみて下さい！
ゲームプログラミングには詳しくありませんが。 「壁に触れたらゲームオーバー」でもよければ、線分と平面の交差判定でできるのではないかと思います。カメラの位置とボールの中心を結ぶ線が、周囲の壁のどれかと交差したら「壁にふれた」とみなすということで。ただしボールが大きいと壁にめり込むのが見えてしまい、不自然になってしまうでしょう。 「ゲームプログラミングのためのリアルタイム衝突判定」（Christer Ericson, 中村達也 訳, ボーンデジタル, 2005）という書籍に、さまざまな3次元の当たり判定の方法が整理されています。サンプルコードはC++ですけれども。
＞現在の保守業者はネットワークの保守だけではなく、システムの保守も行っているので厳しく対応して関係が悪化するのは避けたいのが現状です。 保守に金を払っているということを忘れていませんか？ 業者が詭弁を弄しているのに、それを顧客が「関係が悪化するのは避けたい」なんて雰囲気をにおわせれば、普通は、「こいつ、美味しい。鴨だ」と思いますけどね。営業が適当なことで煙に巻けば、金はもらって手を動かさないで済みますからね。 何で金を払って「ベンダーへはどのように説得力のある説明を行えばよい」と思うのかわかりました。あなたなのか、あなたが所属する会社なのかは分りませんが、「舐められて」いるんですよ。
送る人のミスです。 ショートカットは画像ではありません。 画像を送ってもらえば開けますよ。
提示された条件では、トリップした原因は解明できません。 過電流継電器が動作しますと、継電器の動作表示器が動作します。 表示器はどのようになっていましたか? この他、1000kVAの変圧器保護のため、過電流継電器以外にも継電器 類が接続されていると思います。 多分、電圧継電器や地絡継電器などは接続されていると推定します。 本設備の保護回路全体はどのようになっていますか? この他、主回路機器のCT比、過電流継電器やその他継電器類の タップ値やレバー位置等の動作特性などを補足してもらう必要が あります。 と言うことで、現場を良く知る主任技術者により設備全体の保護 観点からトリップ要因を調査してもらうと良いでしょう。
>なので、プログラムのソース、というものになりますね。 だったらすべて保管でしょう。 >ソフトを使って世代管理をする場合において、 これってバージョン管理システムを利用するって事だよね? (CVS,Subversion,Gitなど) だったら更新履歴と共にすべて保管しておく。削除なんてしては駄目。
>>彼が転職して数ヶ月で、また、プロジェクトの最中 転職して数ヶ月であれば、新しい職場にやっと慣れたか、慣れないか？っていう段階だと思います。 なので、現時点で結婚について考えられないってのはわかりますけど、プロジェクト完了まで、結婚話ができないってことはないでしょうね。 まして、残業・休日出勤が無いなら、あと数ヶ月待てば、十分に結婚について話すことは可能だと思います。 なので、 >>仕事のことを理由に、結婚を保留にされているのでは、 ということは十分にありうると思います。
ソケットは、"ブロッキング モード" と "非ブロッキング モード" があったと思います。 現在、非ブロッキング モードになっていないのではないでしょうか？ それから、詳しく覚えてはいませんが、Windowsのソケット関数の仕様は、Unixx等のソケット関数と違っていたと思います。 「ソケットの一般的な仕様はこうである。そしてスレッドの仕様はこうである。だから、動作するはずである。」 と思ってプログラムを作ると、Windowsの場合、まともに動作しない可能性があります。 なので、私は、Unix上では、ソケットのプログラムをマルチスレッドで作成しても、相手となるプログラムがWindows上で作成する場合、マルチスレッドでは、作りませんでした。 まあ、マルチスレッドにすれば、プログラムが簡単になる面はありますが、動作しなかった場合の原因究明とうまく修正する自信が無かっただけなんですが・・・。
もう解決済みかもしれませんが、もしよろしければ印刷の2ページ/枚について情報をいただければ、と思います。 B5を2ページ/枚にしようとするとB5Rになってしまうとのことですが、プリンタの機種名を教えていただけないでしょうか。 また、B5がB5Rになるとは、具体的にどのように印刷されるのでしょうか。
中部電力は電力の事実上独占企業ですので、潰れるようなことはないです。 中部電力へ直接入る場合は、たいてい管理する側につくのが多いです。 おそらく原子力関係の職に配属される確率は低いですが、中部電力系工事会社になると、工事時あちこち工事しに行く中で原発へ行く可能性はあります。
学歴とエンジニアの間に相関関係はありません。 専門学校を出てればエンジニアになりやすいっていうぐらい。 専門学校をでなくても組み込みエンジニアにもなれるし。
>>なにか、よい学習方法はありますでしょうか。 実際に本とかネットのサンプルを見ながら、手を使って打ち込んでみる、ちょっと一部を変えてみるとか、手を動かして実習しながら学習すればいいと思います。 もちろん、学習時間はかかると思いますけど、人間の脳の処理能力を考えると、マンガや小説を読むようなスピードで一気に習得することはできないと思います。 テニスで、スピンサーブをある程度マスターするのに、毎日練習して、数ヶ月かかるってことあります。鉄棒の逆上がりができるようになるにも時間がかかったりします。（ずーとできない方もいたり・・・） まあ、地道に１つずつ時間かけてマスタしていくしかないと思います。
PHPにおいて文字列の比較演算子に「==」を使っている内は何をやったところで無駄でしょう。 基礎の基礎を跳ばしてこんな事をやっているのですから。
ＯＤＢＣドライバでも入れてみて、アクセスなり、何なりでやってみるとか。 http://www.ch-werner.de/sqliteodbc/ http://kzworks.at.webry.info/200805/article_25.h … やったことないから、どうなるかはわからないけど。
何がしたいのかによりますが、特に必要な手続きは必要ありません。 あとはしたいことによります。 家庭内でLANを組み、ファイルサーバにしたいのなら特に必要ありません。 ドメインを運用したければレジストラに相談してください。 インターネットに公開したければプロバイダに相談してください。 両方共したければ自分でしらべるかSIerに相談してください。
随分、漠としたご質問ですね。 手元に環境が無いけど、思い出したいと言う事でしょうか？ 思いつくままに挙げていきます。 MS Accessクラスの小～中規模の物と言う事なら ・SQLite ・InterBase ・Firebird ・Sybase SQL Anywhere 一応、中～大規模も。 ・Oracle ・IBM DB2 ・Sybase Adaptive Server ・Microsoft SQL Server ・PostgreSQL ・MySQL もっとAccessのような感じのルック＆フィールと規模感だとしたら、OpenOfficeのデータベース(Base)とか。 （中身は標準では、HSQLDBです） 他にも、沢山あると思いますが、とりあえずこの辺で。
if($nickname==") 11行目がおかしいです ダブルコーテーションが終了していないので、phpが終了していないので25行目にエラーが出ています
顧客の業種や作成したシステムの内容、契約の内容などさまざまな要因が絡むので一概には言えません。 銀行の基幹系のような、顧客にとって重要で広範囲に影響が及び、かつ常時稼動が前提のものなんかだとご質問にあるようなこともあるでしょうね。 > こちらもメールなどしない方が良いのでしょうか？ 質問者さんと相手の方とがどういう関係なのか全然わからないのでなんともいえないですね。 私的な連絡で、かつ相手が忙しいと判っているのであれば、緊急時以外の連絡は控えた方が良いのでは？ PCメール程度なら問題ないと思いますけど、相手に割り込むような連絡は迷惑になるかもしれません。
とおりすがりのものです。 仮想メモリが不足しているのは簡単です。 メモリとは例えて言うならば、パソコン内の作業場所のことです。 ＣＰＵの時のように『机で作業する人』を例にすると机自体の大きさになります。 この作業場所が広ければ広いほど多くの作業をこなすことができるのです。 逆に小さければ、いくら頭のよいＣＰＵが作業しようとも広げられる資料は限られてきますので作業効率が格段に悪くなります。 これではせっかくの頭のよいＣＰＵでももったいないですよね。 メモリの大きさはGB（ギガバイト）、MB（メガバイト）という数値で表します。 ここは個人的な経験から言うと、予算の許す限りメモリは大きいものを選ぶことをオススメいたします。 なぜならパソコンはメモリがたらなくなるとハードディスクの一部を仮想メモリとして使うようになります。 この状態になると極端にパソコンの動作が遅くなります。 メモリは最低512Mを選択し、後に必要があれば増設するのが私はよいと思います。 がんばってください！ 良い一日を！
面接では貴方の出来ないことを聞きたいのではなく、出来ることを聞きたいのです。 まず冷静に自分を分析し、何が出来るか明確にしましょう。 貴方が、「新入社員でもできるようなこと」と言っても、聞く方にはなんのことかさっぱり分かりませんし、貴方が評価している以上に貴方の評価は高いのかも知れません。
>>そうなると、理系の情報系学生にとっても、制御ソフトウェアの開発はSEより大変な面が多そうですね。 まあ、ＳＥとなれば、担当する業界の業務知識が必要ですからね。 「コンピュータわかります。ソフトウエアわかります。」だけで、担当する業界の知識が無いと、顧客ときちんとコミニュケーションがとれず、システムはまともに完成しない可能性大です。 そして、制御系ソフトは、その用途が生産機械・交通機関を制御するなど、事務系のソフトよりも不具合時の影響が大きいと思います。 事務系ソフトの不具合なら、「ちょっと会社に帰って調べます。」といえますが、工場の制御系ソフトの不具合だと、もう軟禁状態で「不具合直るまで工場泊り込みになって、帰してもらえなかった。」なんて話を聞きましたからね。まあ、工場が止まったときの損害額を考えると、「直るまで、おまえは人質だ！」状態なんでしょうね。 なので、No.3さんの回答にあるように、物理、数学、機械、制御理論などを知らないと、制御系のＳＥになるのは難しいでしょうね。 ちなみに、日経コンピュータ（７／１９）の特集「政府システム調達・失敗の本質」をみると、いくつもの政府の失敗ＩＴプロジェクトが掲載されています。８５０億円も使って停止になった年金システムをはじめとして、２４７億円の特許庁システムなど、失敗プロジェクトが多いです。政府というか官僚組織・発注側に（民主党のような）無能さを感じますが、受注する側のＳＥも業務知識が不足していたのでは？なんて思ってしまいました。 いずれにしても、不具合発生時、「ＰＧは外注していましたし、ＳＥである私は言語のこと判りません。○○社のＸさんを呼ばないと・・・」なんて醜態をさらすことにならないようにするには、制御系に限らず、ＩＴ＋業務知識が必要ですし、対象が理系知識が必要な業務であるなら、理系が苦手だと思っている方には厳しいと思いますね。
まあ、地方自治体でも海外の都市と姉妹都市協定を結んでいないと、ほとんど海外での仕事は地方公務員ではありません。 まあ、首長がその海外の姉妹都市に訪問する随行員として勤務しかありません。 なので、せいぜい年1回あるかないかです。 東京都の場合には、「東京都知事本局外務部外務課」がそのような業務を担当していますので、一概に職種という分け方ではないと思います。
>大手でもSEは激務だという話をよく聞くのですが、あれは根拠のない噂なのでしょうか？ 昔のイメージはそうですね。下の方のように昔ながらのホストコンピューターでスパゲッティソースをお守りしているような部署は。 でもそれは過去の負の遺産です。仕方無いのです。その当時に作られたホスト用PGMは職人芸でその人がいないともはや分からなくなっています。顧客サポートのためにそこにプログラマーを縛り付ける。たぶんその犠牲者なのでしょう。 でも新人でそこに配属されることは余程ドジったかなんかでないとありません。有望な人を過去の遺産のお守りには回さない。それに大手は労基の監視が強い。迂闊に休日出勤もできません。 で、激務というのを気になさってますが、上級のSEでもコンサルでも納期に関係なく忙しいのは確かなのです。 それはどこのサラリーマンでも同じですよ。仕事はあるうちが華です。逆に頼られなくなったら終わりです。 自分で仕事をこなせるようになれば海外を飛び回ることになるでしょう。それもニューヨーク一日なんてざらですよ。そういう忙しさはあると思います。
>はは～～～これはガス漏れだと判断しました。 レシーバータンクかレシーバーパイプ付近にある確認用ののぞき窓からガスの状態を確認したのでしょうか？ ガスが動いている状態がほんの少ししか確認できない。（泡というよりも偶に液体の流れが見える程度） ガスが動いている状態は、はっきりと確認できるが、やたらと気泡が多くてグツグツと煮立ったみたいに見える。 上記の場合はガスが不足しています。 一見、何も流れていないように見えるが、ずっーと見ていると時々小さな気泡が通過する時がある。 上記の場合はガスは不足していません。 エアコンの修理代金は、故障している場所（部品）によって大きく変わります。 経年変化によってガスが少しずつ抜けていて、ガスを補充すればよいだけの場合は、ディーラーなら1万円前後で一般的な大手の修理工場なら8千円前後だと思います。（ガスを何本補充するかによっても変わりますが） ガス漏れ検査をする必要があればプラス５～６千円くらい掛かります。 実際にガスが漏れていて部品を交換する必要が有る場合は、交換する部品によって値段が変わります。 パイプ類が駄目なら数千円と工賃、タンクが駄目なら１．５万円くらいかな？（部品を交換するとガス重点費用も同時に掛かります） コンプレッサーやエパポレーターが故障している場合は工賃を入れると、それぞれが５～６万円くらい掛かるかもしれません。 エアコンが完全にオシャカになっていた場合は１６～２０万円くらい掛かると思います。 ガスの充填のみとか、一般的な程度の軽い故障なら８千円くらい～３万円くらいで修理できると思います。 どの道、エアコンの修理は自分では出来ないので、夏本番になる前に早めに修理工場に行って診てもらうしかないと思います。 質問のカテゴリーが違っていると怒られちゃうので、次回からは注意して下さい。
うーん、内部の情報だと思うので、推測ですが・・・。 録画と再生が別に行われてるんでは？ おそらくはデジタルになっていると思うので、 録画は常にHDDに保存。 再生している時は、録画しつつ再生。 技術的には可能っす。 HDDレコーダーなんかでも、テレビ番組を録画しつつ、再生することはできるんで、あんな感じで。 で、オーナー宅は、ネットワーク（インターネット上で）データがやり取りされているのかと。、 で、オーター宅と、店舗のディスプレイとは、別なので、店員が何の記録分を見ているか？まではわからないと思うけど。 ようは、このHPを見ている人がいても、他に誰が見ているかがわからないように。 こっちのほうがシステムは簡単なので。＾＾； ただ、技術的には、店舗の人がどういう情報をみているかも、記録することは可能。 ようは、このHPを見ている人の他に、例えば何人が見ているか、どこのページを見ているか、くらいは可能。 なので、オーナー宅はさておいて、セブン・イレブン本社の人間には、あんまり怪しげなことをしていると、ばれる可能性もないとはいえないかと。 例えば、胸元が開いている女性ばかりの録画を見ているとか。（苦笑 あとは、技術的には可能なことなので、実際にそういう機能があるかどうかは、わかりませんねー。 セブン・イレブンの防犯カメラは、実は店員の挙動を見ている、、、という話もありますし、もちろん、データも本社（データ保存サーバ）に転送されてるんじゃないかな？
マイナスドライバーをサンダーで削って自作するのが早いかと。
(1)対象ファイルを右クリック (2)「プログラムから開く」を選択 (3)オフィスのエクセルやワードが選択肢にあればそれで開く (4)選択肢にない場合、「プログラムの選択」を選択 (5)対象ソフトを選び、したのチェックボックス「この種類のファイルを開くときは選択したプログラムをつかう」にチェック。 (6)これで開く。 これでオフィスに関連付けできると思います。 手間ですが、ワード・エクセルなど必要なものは全部やりましょう。
浮動小数点演算は、実数の演算の近似です。浮動小数点そのものが実数の近似で、加減乗除を1回行うごとに丸め誤差が入ります。 （今はあまり使われませんが）固定小数は、整数の適当な位置に小数点を入れて位取りする数値です。素直な表現方法ですが、大きい数や小さい数ほど桁がたくさん必要になってしまい、しかも0の桁が多くなるので効率が悪いです。 これに対して浮動小数は、M進法L桁の固定小数に、Mのn乗をかけて表す数値です。つまり10進数で6桁だと、#2さんのように「a.bbbbb x 10^n」になります。数の表現には便利ですが前述のような誤差があり、有効桁数の範囲内で本来表すべき実数と一致します。
>現在研修で.NETを勉強していますが、.NETはWeb系の言語ですよね。 VB.NET/VC.NETなんかの.NET Framework上で動く言語は、通常のクライアントサイドの システムも作れるしASP.NETでサーバサイドのWeb系の物も作れる。 >どういった位置づけの企業をWeb系企業と呼ぶのでしょうか。 Webシステムを開発している企業をWeb系という。 ただし、それだけをやっているソフトハウスは珍しい。
自然流下のようなのでマニングの平均流速公式で解くとすると、抵抗(粗度係数)を無視することはできません。 V=1/n*R^(2/3)*I^(1/2) Q=A*V V 流速(m/sec) n 粗度係数 R 径深(m) R=A/P A 断面積 P 潤辺 I 勾配 ホースの粗度係数を0.01とすると V=1/0.01*(0.075/4)^(2/3)*(72/600)^(1/2) = 2.445m/sec Q=1/4*π*0.075^2*2.445 = 0.0108m3/sec つまり10.8リットル/秒 よって10.8*60=648リットル/分ということです。
それは、開発にどのレベルで参加したかにかかわらず、WEBシステム開発経験が２、３年あるっていうスキルレベルであり、「文字通り」の意味のレベルだと思います。 なので、プログラミングだけの２，３年経験でもレベル的にＯＫであり、顧客との打ち合わせ・要件定義からやっていたけど経験２，３年ってことなら、さらにＯＫってことでしょう。
　限界を感じて転職を考える人はSEに限らずたくさんいる。 　そんな時に支えになるのは大概ヨメさんの一押し。 　なので、キミが彼の健康を支えてあげるように日常の雑事を処理して支えてあげたらいい。 　定刻定時で帰られる仕事なら、晩ご飯の用意をしてあげるとか、掃除をしてあげるとか。 　結局キミ自身の姿勢と覚悟が問われている。
　手抜きをするな。 　そんなもんgoogleのイメージ検索でうんざりするくらい手に入る。 　検索もしないで結局何ができる？
ワークフロー、プランチャート、組織図あたり。マイクロソフトが無料eラーニング用に講座やテンプレートを用意しているので、そちらも確認されたし。
全国において、全くありえないことです。 コンビニなどにおいては、はるかに厳しい設定となっており、コピーなどが全く出来ない仕組みとなっております、世間の常識そのものです。
ちょっと意味が分かりませんが、 今、使っているレオサーバーと言う所は、ワイルドカード対応してますよ。 サブドメインも作成できます。 参考URL：http://www.leosv.jp/
http://www.fujisawa-office.com/kisoku4.html ご参考に。 ご自身でできますよ。 参考URL：http://www.fujisawa-office.com/kisoku4.html
更新クエリーを使用するのがよいと思います。 クエリー画面で、何も指定しないと「選択クエリー」になってしまいますが、 ツールバーのクエリー(Q)で、更新クエリーを選択します。 「テーブルの表示」で、元となるテーブル名を選択します。 「フィールド」に、「保守満了日」を選択します。 「レコードの更新」に、条件式　DateAdd("yyyy",3,[購入日])を入力します。 このクエリーを実行すると、「保守満了日」に、購入日＋３年が代入されるようになります。 この後は、手入力で自由に更新できます。 このクエリーは、保存しておけば、マクロ等で何度でも実行できますが、 その際、せっかく手入力した日付を、再び、[購入日]+3年で上書きしてしまう、 という問題が発生します。 そこで、「保守満了日」が空欄でない場合には、条件式　DateAdd("yyyy",3,[購入日]) を実行しない、という条件を追加します。 「抽出条件」欄に、Is Nullと入力すれば、「保守満了日」が空欄の場合のみ、、 条件式を実行する、という設定になります。 以上でわかったでしょうか？ 私もド素人ながら、仕事でアクセスを使用していて苦労しているので、 何となく、気持ちがわかるような気がします(^^)
■どの程度激務なのか？ 会社の規模や立ち位置にもよるし、どの上司の下につくか、どのプロジェクトに参加するか？によって変わると思いますよ。 昔の開発時の話を聞くと、大手企業の方でも、武勇伝的な激務プロジェクトの経験を語られる方もいました。 でも、他の回答にもあるように、慢性的に遅くまで残って仕事すること、あるいは徹夜作業は、間違いを起こしたり、その後の効率悪化を招くってことが理解されてきたので、最近は激務ってのは少なくなっていると思えます。 完全週休二日を守っている企業は多いですし、休日出勤はセキュリティの面から、制限されることもあります。 ■管理職について 管理職にならなくとも、それなりに仕事でき、そして仕事があれば、企業はあえてリストラすることは無いでしょう。 でも、例えば、携帯電話関連のソフト開発で長年仕事をこなされていた技術者であっても、「ガラケーの開発は無くなった。大量の人員が余ってしまう。」なんてことになれば、リストラされるとか、自主退社に至ることもあるでしょうね。 家電関連のソフト開発をされていた方でも、「プラズマＴＶ撤退」等があれば、その現場で優秀な方であっても、リストラ候補になっちゃいましたよね。 また、私の会社でも、能力無い管理職の方は、リストラ候補とささやかれていて、いつの間にか居なくなっていました。 ■ネットにあふれるSEの悪評は、ネット利用率の高さから仕事の愚痴が目立ちやすいだけではないのか？ それなりに満足して働いている方は、ネットであまり書かないでしょう。不満がある方はイロイロ書き込むので目立つだけでしょう。また、別にＳＥ分野だけに悪評が多いとは思いませんよ。他業界でも悪評はいろいろ書かれていますよね？ 昔は、いろんな会社メンバーの寄せ集めで、激務なプロジェクトでも、会社間を超えた一体感ってのがあったりして、一緒に食事したり、飲みに行ったりってことは多かったと思います。で、そこで仕事の悩みとか、人生を語ったりしていたものですが、現在では、そういう場が持ちにくいし、ゆとり世代は、そういうのを嫌ってますし、酒も飲まなかったりで、ネットに愚痴を書いちゃうのかもしれませんね。 ■平均的なSEが結婚した場合、まともな生活を送れるか？ 最近は報道にありますが、割と独身の方が多いようです。実際に先日話をした４０代半ばの方も「全然、結婚なんて考えていない。最近は孤独死のことを考えるなあ。」なんてことを語られていました。もちろん、結婚している方も、勤務時間的には、まともな生活をしているようですよ。大手では、残業が多いと警告されるようです。 ■多くの企業の選考が終わりかけている現在、今更他業種に目を向けて平均的な独立系よりも良いところがあるのか？ わかりません。
>>処理の流れ・ロジックを考える発想力・想像力を養うには やはり、多くの経験を積まなければならないのでしょうか 新しい「処理の流れ・ロジックを考える発想力・想像力」を養うなら、そうでしょうけど、通常のお仕事に使う「処理の流れ・ロジック」であれば、「構造化プログラミング」「データフロー」「複合設計」「アルゴリズム事例集」などの書籍を調べて、そこに紹介されているロジックやアルゴリズムを使うことになると思います。 数学に例えれば、質問者さんは、２次方程式の問題を解くのに、すでに教科書に掲載されている「解の公式」とかナントカの定理を使わず、自分で「解の公式」や定理を探しだそうとして時間を使っているといえるのではないでしょうか？ もちろん「数学を学ぶ、よく理解する」という点からすれば、「解の公式」を使って、簡単に答えを出すよりも、解の公式を自分で導き出して、それから、その公式を使うほうが学びは大きいですけどね。 私の先輩（トラブル対応による過労が原因でなんらかの病気を発し、妻子を残して若くして亡くなった）は、難しいと思える仕事を、わりと楽にこなしていたようですが、どうも、ネットで検索したり、昔いた職場の優秀なプログラマの方に相談して、こっそりに似たような処理のソースをもらったりしていたみたいでした。他人の力を借りるのが上手いってことでしょうね。 科学の分野で、新しいことを発明・発見するのは、ごく一部の天才的研究者だと思います。多くの方は、それを利用する、応用するだけです。同様に、プログラミングの世界でも、数学や科学の教科書にあたるような「必読書」「有名書籍」の中にあるアルゴリズム・ロジックを学んで、それを利用・応用するのが早いと思いますよ。 >>また、自分にできるプログラミングの仕事が少ないため、 いつも１時間位の残業しかしていません。定時で帰ることも多いです。 以前の職場では、「この人がこの職場を支えている」って周囲が思っているプログラマの方は、周囲が残業する中において、ほとんど定時で帰っていましたよ。 まあ、デスマーチになってしまえば、ほとんど定時ってのは無理になります。でも、そうなりそうな場合、この方は「政治力」を発揮して、「リスケ（ジュール）」に持ち込んで、過負荷になることを防いでいるようでした。 残業が少なく、早めに帰ることが可能なら、ネットで「プログラマ必読書」として評価されている書籍を片っ端から読破することをお薦めします。
No.2です。 No.3さんへ。 そうか、そばにいる人はすぐ復旧作業できるんですよね。 大変失礼しました。 私はモニタは無事だけど本体がだめ、 ストレージがoutという、後々の 現場をよく見かけるもので・・・。 （で、データ吸い上げが大事になる） で、そういうとこに限って UPSをつないでいるのに、 自動シャットダウン設定していなかったりして あまり意味がないのかとか思ったりするのですが、 普通そばにいるときは、自動シャットダウンより 手で落としたほうが早いんですかね。 どうも、申し訳ありませんでした。
まず確認が必要ですが、元請会社と下請会社の間の契約はどのような形ですか。 「元請」「下請」と書いているくらいだから、請負契約でしょうか。請負契約の場合、新人かどうか以前に、元請社員が下請社員を指揮命令して仕事させること自体が違法です（偽装請負です）。 請負でなく、労働者派遣契約であるなら、派遣元会社から派遣先会社へ派遣された労働者は、派遣先会社の責任者の指揮命令を受けます。責任者が新入社員であろうと、それは派遣先会社の責任者なので、正当です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2006 …
>>上司からMBO(目標管理シート)を書くように依頼されたのですが、何を書けばいいのかわからず困っています。 入社２年目なら、一般的には、会社のほうから、質問者さんに、それなりの目標が提示されてもいい気がします。それが会社として無いのでは？ つまりは、まず目標を考えるべきは、質問者さんよりも、会社の社長や上司のほうではないかと思われます。彼らが、自分の会社の進むべき方向性を見失っているのでしょう。 まあ、それなりに誤魔化して美辞麗句を並べて、政治家的な記載すればいいのでは？
レポート内の計算結果でそのレポートでの並び順を変えるのは無理ではないかな？ レポートの一番最後まで出力してみないと並び順が確定しないし。 ということで私なら以下のどちらかで作成します。 ・粗利を選択クエリーで計算可能な場合、計算結果を含めた選択クエリーをレポートのレコードソースに使用する。 ・SQL　SERVERからのデータを粗利の計算までした状態でローカルのレポート用の一時テーブルに保存する。レポートはこの一時テーブルをレコードソースとして作成する。
janというのは変数で、このコードの中で値を設定しているんですよね？ > 作成された選択クエリをデザインビューで見てみると、変数janがそのまま入力されて > しまっていて、クォーテーションマークで囲われていないのが原因のようなのですが・・・。 これは、例えば、janの値が「abcde」と設定されているときに SQLのWHERE句以降が > WHERE (((ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.JAN_CODE)='abcde' となって欲しいのに、 > WHERE (((ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.JAN_CODE)=abcde となってしまってエラーになるということでしょうか？ でしたら StrSQL = StrSQL & "'" & jan & "'" と記述すればよいのかと思いますが、、、違いますか？ ＃ちなみに、細かいことを言うと「アクセスのVB」ではなくて「アクセスVBA」ですね。 ＃「VB」と「VBA」では、似ているようで違いますから。。。
商業界の「販売革新」ですかねぇ…。 そのほかでも、商業界の発行している書籍はかなり広い範囲で網羅しているから、すべてを読むのは無理でしょうがいくつかピックアップして読んでみるのが良いと思います。
設計書も大事なのですが、 システム概念図や、システム関連図、サブシステム関連図、 システム体系図など、システム全体がわかるまたは、システムの 関連がわかる資料を作成するスキルが必要です。 それと、ＤＢ設計をするならば、正規化についても重要です。 頑張ってください。
>>PG2年（COBOL・VB.NET2008・C#.NET2008（.NpET Framework3.0）DB2 8.2・SQL Server2005・MySQL9.1.11）SE2年（ヘルプデスク・保守系）です。 短い年数でありながらも、多彩な業務経験をされていますね。素質がおありなんでしょう。 >>今現在は、最終目標がAndroidアプリ開発という職業訓練に通っています。 今後のことを考えると、そっち系の開発をマスターってのもいいかもしれませんね。最近の日経コンピュータの記事を見ていても、開発でスマホ、iPadなどの比重が高くなりつつあるのを感じます。 >>今までは、長期の予定が予算オーバーで大量リストラ。経営不振で会社が倒産などで、いずれも半年から1年余りの勤務で、経験は浅いものの、それなりに評価は受けて来ました。 会社のある人は、ダメ評価で、数ヶ月でお仕舞いになるってことが続いたことありましたね。ただ、ＩＴ関係だけど開発系じゃあない職場に派遣になってからは続いています。なので、半年から１年続いたってのは、評価されていたのでしょう。 >>なんとか開発業務に関わって行ける道筋として、少しでも可能性があるものは、どういったものでしょうか？ うーん、考える切り口はイロイロあると思いますね。 まずは、日本の景気が良くなって、会社が「開発に投資しよう！」という環境になることが必要でしょう。現在のところ、実質的に日本の方向性を決めているのは、幸福実現党（幸福の科学）の政策です。中身が空っぽな民主党は、政策的には、もう右翼・左翼関係なく、なんでもＯＫ的になっている感じです。現時点まででも、幸福実現党の政策の多くをパクっていますが、政策を素直に全面採用してくれれば、景気は良くなるのですけどね。（大阪市長が反原発から再稼働に変わったのも、幸福実現党の動きが関係していると思える） 個人的意見ですが、この延長で自民党の動きも考慮すれば、憲法９条の改正、自衛隊を国軍とし交戦権を認めて、防衛力のアップ、核武装＆国連常任理事国入りってストーリとなります。 なので、防衛関連の開発が有望になるかもしれませんね。ただ、こちらは身元調査が厳しい傾向があるので、参入にはなかなか難しい面があります。 働き方という面では、個人的に思うのですが今後は、派遣ＳＥ，ＰＧという需要は減少して、長期で業務に深く関わってゆく「社内ＳＥ」か、あるいは大手の商品としてのクラウドシステム開発のＳＥ兼ＰＧというのがいいのでは？なんて思っています。ただし、現実問題として、後者の場合は、社内の余ったＳＥ，ＰＧがまわされてゆくと思えるので、外部から新たに雇う可能性は低い気もします。 ということで、消去法で残る「社内ＳＥ」って働き方になると思います。質問者さんは、開発については、定番の.NetからMySQLのOSSまで経験されてますし、保守、ヘルプデスクもＯＫってことですので、「なんでも屋」になる傾向のある社内ＳＥには向いていると思います。社内ＳＥならば、最低でも３年くらいのスパンで働くのが基本だと思いますからね。
口出ししたい気持ちはよく分かります。 でも、ちょっとよけいなことをしましたね。 今は、その製品に一番詳しいかもしれませんが、あなたの代りの人材はいくらでもいます。 たぶん、向こうからは意地でも「ヘルプ」と言ってこないでしょうが、もし声かけられたら支援しようという気持ちで見守りましょう。
＞この設問は、正しいでしょうか？（たぶん間違いだと思います。） 正しいかどうか訊くってことは、間違っていると思うからですよね？ どこを見てそう思ったんですか？ SWの基本動作はあってるんだけどね。L2だからパケットじゃなくて フレームなだけで。
鳶工かな。 建築現場であなたの望んでいる体型の人が多いです。
去年、応用情報技術者を受験しました。 職業、プログラマです。 基本情報を受験してみてどうでしたか？ 今後の必要性を感じましたでしょうか？？ 基本情報のすべての知識をさらに細かく掘り下げたのが応用情報です。 私の手応えでは、基本情報を持っているならば、応用情報は合格しやすいです。 なにしろ基本から応用なんて名前なんですから、応用の勉強も軸は基本情報の知識ありきでした。 基本情報を受けてみて、特に意味が無いと感じれば、受ける必要はないものと思います。 入社して仕事に触れてから受験しても遅くないと思うので、それから決めてはいかがですか。 （入社は来年の4月でしょうか） 詳しくは、IPAのホームページに過去問やシラバスがありますので、読んでみることをおすすめします。 http://www.ipa.go.jp/ ちなみにプログラマの私ですら、先輩方からあんなもの持っていても意味が無いと言われることもしばしばです。 ですので、受験動機はただの趣味興味です。 取得して役立ったことは、技術系の雑誌、記事の理解力が増えたことですかね。
商品マスタ（データ）は、「产品主数据」だと思いますが、「商品主数据」でも意味は通じると思います。 商品マスタ管理画面は、「产品主数据管理界面」だと思います。 ちなみにマスタテーブルは「主表」または「主数据表」です。 あとは、その「現地の子」がどのレベルなのかによります。 販売管理システムの知識があるSEレベルならすぐに理解してくれると思います。 一般の人しかいない場合は、そもそもマスタとは何ぞや、から 丁寧に説明する必要があるかもしれませんね。
JNIのことかな。 Java Native Interface http://ja.wikipedia.org/wiki/Java_Native_Interface > *文系的にご説明頂けますと幸いでございます。 文系的。。。 Java 言語は、OSと会話するときに、いつも通訳をつけて会話しているが、JNI を使えば、通訳をつけずにOS と会話することができる。 たとえば、Windows （OS） がアメリカ人で、Java が日本人だったなら、普通のJava開発は、通訳を通した会話。しかし、通訳通すと、アメリカ人に自分の言いたいことが完全に伝わらなかったり、反応が遅かったりするので、英語がしゃべれる日本人がアメリカ人に直接英語で会話することもある。英語がしゃべれるアメリカ人はだいたいCとかC++言語で書いてあって、Java はそのひとにお願いをする。JNI は、その英語しゃべれる日本人に会話をお願いするしくみ。 これ以上掘り下げると理系的になるのでとっつきとしては以上で。 テクニカルタームを使わないことを文系的としましたけどどうですか。 　 　 　
システムエンジニアをめざすということで進路をえらぶのは、難しいです。 生産管理と経理システムとでは、システムの考え方が水と油ぐらいの隔たりがあるような。 とりあえず、プログラマーをめざすのはいかがでしょうか。 経理システムのエンジニアになるためには、簿記等の知識もあったほうがよく、 生産管理のシステムエンジニアになるためには、その会社の生産方式に精通しなくてはならず プログラミング以外に知識が必要となります。 会社に入ってプログラマーをやりながら、ということでは、どないでしょうかな。 ソフト開発のシステムエンジニアでも、金融証券担当とか、製鉄関係、自動車生産関係とか 担当が分かれているのが普通です、若手のプログラマーはそれぞれの中で仕事を しながら、それぞれの考え方ややり方を学んでいくようですよ。
１日８時間、週４０時間以上の労働は原則禁止です。 ３６協定が労使で締結している場合は最大で月４５時間の残業が 認められますが、あなたはざっと計算すると月６０時間くらい残業されてる ようです。残業代が１０時間分出ている云々を置いておいても違法です。 ※これは一般労働者で課長職以上と同等な管理職は適用されない事もあります。 違法なのでその会社辞めたほうがいいですよ、と言ってしまってもいいですが 他の方のように仕事を取るのが一番で労働者の権利主張は２の次でしょ？ というのもわかります。つまり、そこまでしないと生きていけない会社 or 業界 という事なんです。そこで歯を食いしばってがんばっていく理由があるかどうか です。 私もあなたと同じ年の時に上司に言われた事に「今の仕事が好きか？ または今の仕事を糧にして将来独立したいと思うか？」と問われたことがあります。 どちらも YES なら続けたほうがいいと思います。どちらも NO ならさっさと 辞めたらいいと思います。
こんばんは。#2です。 > 回答者様は「、システムエンジニアーとしてこの業界に居続けたいと思っています。」とおっしゃり > ますが、そうなれるように日々勉強していると思います。 はい。 > ただ、この先も（50代になっても）ニーズがあると思いますか？ 技術的か業務的のいずれかの上流工程、もしくは、マネージメントの方向でニーズはあると思います。ただ、プログラマーやテクニカルエンジニアーとしてのニーズはあまりないですよね。（理由は既出。） なんで、アプリケーションSEまたはテクニカルSE、PLまたはPMの参加になるとした場合は、フリーの委任とかだと、指揮命令系統の観点から不利なので（というか、営業的に知らんこと多すぎるから、仕事しにくいと思うので）、社員でないと得られない裁量を得るために、会社員になったほうがやりやすいだろうなと考えてはいます。 もし、仮に、50前後でフリーであったとして、面接で要らないと言われることが続くようなら、この業界を引退するでしょう。そのくらいの覚悟はしてます。 > とはいうものの、回答者様のフリーランスで活躍している、やる気や熱意が伝わってきました。 私も質問者様の素朴な疑問を越えた深い思いが伝わってきました。 プログラマーやテクニカルエンジニアーとしてのニーズはあまりない。スーパープログラマーにも限界はある。しかし、経験を生かす別なニーズはある。ならばそれに応える。好きなら続ける。それでいいんじゃないですか。なんか筋違いの回答で申し訳ないですが。 　 　
こんばんは。#2 です。 > 詳しいご回答、ありがとうございます。 > 休日出勤のないSEというのはやはりないんでしょうか… なんかシステムエンジニアーが休みが少ない仕事だと思われているようですが。 プロジェクトにはおおむね四半期ごとになんらかの区切りがあります。 たとえば、新年度カットオーバーのプロジェクトなら、規模にもよるけど、お正月あたりで、全部の開発を終わらせるとか、単体レベルでのテストを終わらせるとかになるだろうから、長く休みは取れないでしょうけど、納品が済んでシステムが稼動したならば、その時点で、順番に休みをとっていくということになります。プロジェクトの都合によって、働く時間に大きな波はあるけれども、ひとつのプロジェクトが終われば働いた分休めるのがふつう。だから、休みの絶対数が少ないわけではないです。 いっぽうで、#3 さんの回答にもありますが、コンピュータシステムは人が休んでいるときに、メンテナンスされるから、われわれはカレンダーが赤色のときに休めないというところはあります。彼と今度の連休に旅行に行きたい、ということを気にされているなら、それはむつかしいかもしれない。ただ、事前に言っておけばよほどのことがない限りだいじょうぶ。 で。 > 仕事の大変さややりがい、 > 離職率、 > 募集職種はすべてSEですが、部署によってはプログラミングを多くするところもあるみたいです！ システムエンジニアーの仕事は簡単にいえば「顧客の問題をITを使って解決すること」です。このことにはいろいろな側面があります。最終成果はコンピュータシステムになるわけですけど、そこまでには、仕事を探している営業がいて、問題を解決したい顧客がいて、それを見つけてヒアリングをする営業がいて、提案書や見積書をつくるエンジニアがいて、受注ののちに、要件を決めるエンジニアがいて、ハードウェアとソフトウェアの構成を決めるエンジニアがいて、ソフトウェア全体の設計をするエンジニアがいて、プログラムの設計をするエンジニアがいて、プログラムしてテストして、個々のプログラムが組み合わさり、ハードウェアともひとつになって、システムが稼動して、顧客の問題が解決されて、喜ぶ顧客の顔と、仲間とともに呑むうまい酒がそこにある、ということなんですが、具体例はともかく、どの部分ひとつとっても、困難かつ魅力的です。 ぼくはプログラムが好きなのと、顧客のむちゃぶりにも屈さずいっしょうけんめい考えて書いたパワーポイントの提案書がだんだん形になっていくのを感じるのが好きなので、ずっとこの業界にいると思います。 ちなみに離職率は、僕のまわりでは、寿退社が3、思ってたような仕事内容じゃなかったが4、結婚しても残ってるが3くらいの割合じゃないかなあ。 　 最良の選択がなされますように…。 　 　
こんばんわ １、ＳＥの職場 会社それぞれです。厳密にパターンは無いですが、デスマ型・ベンダー相乗り型は環境最悪です。 少しましなのが、金の無い外資系・アホが上司系ですかね？ 外資で余裕ありだと一番いいです。（ただ、玉に英語話させられたり）まあ、大抵ろくなもんじゃないです。名前の有名な会社でも、環境が良い訳ではない。（むしろ外れる） ２ＳＥの性質 割とろくな目に会っていない人間が多いので、人間不信やコミニュケーションが好きでない方も多い。 基本的に趣味人が多い。女性の場合仕事以外の目的がある事が多い ので、人当たりの良い人でも、長くやると苦労性になりやすい。 後は、向上心が高かったり、全く無かったり極端。 まあ、個人の経験と偏見は入っているかも？ 後は、キチンと金の意識が無いと薄給でかなり、こき使われる上に、 世間的には簡単だと思われがちな商売で、常に新しい技術を勉強する商売？ かなぁ。あくまで個人の経験則デスガ、こんなものかと。 もう１０年ぐらいすると地位も向上するのかなぁ？ しないと、なりていないしなぁ。 他に適正があれば、そちらの方が良いのではとは思います。 参考程度にして下さい。 ただ、あまり良い商売じゃないよなぁ？
存在しない国は無いと思います。ベンダー系の方が退職して独立するなんてどこでも当たり前のように考えられますから。 かつてベンダー系SEとして海外（ヨーロッパ）赴任しました。当該国には出店していなかったので現地のインテグレータを代理店として使っていたものです。 海外赴任した理由は、日本のソフト技術を移植するプロジェクトで、代理店SEが技術をもっていなかったので、SEをサポートする立場で行きました。 具体的国名と会社名はご容赦下さい。
IT系で務めてます。 今のご時世、どの会社がいつつぶれるかわかりませんからね。 長く勤めたいなら公務員しかないでしょう。 ＞業務や給与は希望に合っていました。 今すぐにつぶれそうな感じじゃないなら 条件があっているなら別にここでもいいのでは？ ＞ただ仮に今のワンマン社長が居なくなったら、会社はどう運営していくの・・？、 経営者が後任をうまく育てられないと だらだらと収益がおちて会社がつぶれるんでしょうね だからIT系で務めるものは どの会社でもやっていけるように常に腕を磨いておかないといけない。 でもその人材流動性の高さがIT業界の魅力でもあるわけだしね。 ＞とか先行き不安に感じることがあるのですが・・。 それは質問者さんが将来なにやりたいかないから不安なだけなんだと思いますよ。 やりたいことが決まっていれば、 すべてはそこに行くまでのプロセスですから 将来に対する不安というものはないと思います。 サラリーマン根性丸出しでいると、 「将来に対する不安・・・」という得体のしれないものに悩まされるんです。 将来はだーれも守ってくれないですよ。 年金も破綻、仕事は全部アジアに流れ・・・ それでも食っていくために常に腕を磨くんです。 ということで人に頼るのを全面に出さずに その会社を利用して自分がどうなりたいのか考えたらいいと思います。
１．窃盗 ２．甲は乙に対して会社の機密情報を知らない間に提供し、また乙はそれを自由に利用できるものとする
こんばんは。 当方フリーのシステムエンジニアです。 > コピペではスキルアップしませんか するかしないかといえば、スキルアップは「難しい」です。 たいていは生産性を向上させるためにベースとなるコードを書いて、これを参考にしてみんなにプログラムしてもらうのだけど、 こういった「生産性向上」の取り組みとしてのコピー＆ペーストは、コピー＆ペーストという表現よりも、サンプルを利用しているという表現のほうがふさわしい。だから、１プログラマーとしてなら、この方法は間違いではないし、サンプルを使って、早く品質のよいものを作ることは、どちらかというと 正しいやり方。 > コピペするとロジックを良く考えなかったり > メソッド等の詳細がわからないままコードを作成しています。 ということだけど、ソフトウェアの開発工程を理解されているという前提で、いくつかの懸念。 １．単体テストはできるか ロジックを理解しないまま単体テストができるのだろうか。仕様を理解して、サンプルの取得元を割り出しているわけだから、ブラックボックステストはできるだろうけど、ホワイトボックステストできる？命令網羅、分岐網羅、条件網羅をできるかな。してないなら、その品質は保たれている？ ２．障害が見つかったとき理由が言えるか ずいぶん先の工程であなたの作ったプログラムに不備があったときに、原因をすぐに究明できるだろうか。なぜこの実装なのかとたずねられ「いや、○○さんの作ったやつからこうなっていました。」は理由になるか。（共通関数である場合は別だけど。） だから、少なくともロジックは理解していなければならない。 > やはり、プログラムを作成するときはコードを一から打ち込んで > 作成した方が勉強になるのでしょうか このあと、どんなふうになりたいか。 １プログラマーとして全うしたいならば、いまのやり方で問題はないと思います。 とはいえ、近い将来起こりうる、誰かに教える必要があるようなとき、ロジックの説明を、なぜそうしなければならないかとかを説明できるだろうか、「これはこういうもんだから」と言って納得してもらえるのだろうか。実際にコードを書いてみせないといけない場合もあるでしょう。 プログラマーからステップアップしたいのであれば、サンプルプログラムの現象を理解することはもちろん、なぜそのような実装になっているかを、ロジック面と言語仕様面やツールの特性の側面から、理解する必要があるでしょう。こうすれば、言語やツールに依存しないコーディングスキルが身につくから、プログラマとしての幅も広がるだろうし、ビジネスロジックだけでなくって、もっと内部のレイヤーのコーディングもできるようになってくるでしょう。その先には、冒頭の「たいていは生産性を向上させるためにベースとなるコードを書いて、これを参考にしてみんなにプログラムしてもらう」というポジションがあります。 > どうすれば、効率のいい経験の積み方を教えてください。 ということで、現場において、コピペはサンプルの利用という意味で間違いではないけど、現象を理解していないと、品質がよいものは作れない。ゆえに、ロジックの意味を、コードを追うことだけで理解できて、そうすることで、サンプルが自分のものになっていくのであれば、それが非常に効率のよい勉強法。ただ、非常に複雑なロジックになったときに、自分でコードを書いてみないとわからない、という感情が、いずれ発生してくると思うので、そういったときに、サンプルコードを自分のものにするために、必要に応じて、1からコードを書くとよい。これが一番効率がいいかな。 がんばってください。 　 　 　
Open Solaris の qsort ソースは http://src.opensolaris.org/source/xref/sparks/sp … ではないでしょうか。
以前採用担当をやってました。 30代前半でOracle-MASTERのGOLDを持ってるなら、 既にDataBaseについて一応の知識と実績を持ってる ことを期待されますので、求人としてはプロマネが中心 になるんじゃないかと。ベンダー資格でプロマネ能力を 保証するものは無かったと記憶してますから、やはり イヤでも情報技術者試験になっちゃいますかね。 まあ、アレはあんまり採用側からも期待してない資格 ではあるんですけど、ないよりマシな上に受験料が安い んで、取っといて損は無いです。例えばプロマネとか。 http://www.jitec.jp/1_11seido/h13/pm.html それよりむしろ、中小企業診断士とか、簿記とかの方が 正解かも知れませんよ。
なるほど、そう来ましたか… 先ほどの回答が至らなかったようですみません。 とりあえず、先程の質問はしめましょう。 わかるところまで問題を分解っていうのは、 自分が理解できるくらい簡単な問題になるまで分解ってことです。 どういった経緯でそのプログラムを作成することになったかわかりませんが、察するに学校の課題かなにかですかね？ プログラム全般で、 条件分岐、反復は基本中の基本です。 比較って条件分岐ですよね？ ぶっちゃけたお話 何にもわからないけど課題がでたから Cでソース書いて欲しいってことでしょうか？ 個人的にはそういうのはあまり好きじゃないんでそういうことならお役には立てません。 学生ならなおさら学ばないと意味がないと思ってしまいます。 勝手な想像でだらだらと申し訳ないんですがね。 もしそうなら、とりあえずテキスト的なものがあるんじゃないですか？ 構造体そのものなら、最近学んだものでしょうし、 条件分岐はif文です。 Cやプログラミングの知識が、全くない人にこの問題を出すわけがないでしょうし、過去に書いたものを見直してみてはどうですか？ テキストのようなものがあるなら、 それをそのまま書いてわからない点を質問するなどしてくれたら説明しやすいです。 定義されていることは、自力でなんとかして欲しいですね。 ちょっとは調べたり考えたりしたんだなーと思わせてください。 テキストみたいなのと同じ説明しただけじゃ、理解できないっていう結果が現状なんでしょうから、それをするのは嫌なわけですよ。
どのあたりが、どうしてもつくれませんか？ 問題の通りに構造体を宣言して、 データを受け取り それぞれの得点を比較して、最大値を求めて該当者の情報を表示すればいいと思います。 とりあえず、わからないならわかるところまで問題を分解してください。 そして、その上でわからない点を再度質問されたらいいかと思います。
気になるのがひとつ >５．.htaccess内、AddType application/x-httpd-php .php .htm .htmlの問題で表示されず。 >６．Webで検索し、上記をメモ帳で修正（AddType application/x-httpd-php .php .htm .html） メモ帳はテキストエディタではないので、文字コードが気になること。 ちゃんと文字コードの設定の出来るテキストエディタを使用してみてください。 ダメなら.htaccessをバックアップした後に、削除して動作確認してみるとか。 1ファイルだけのリンク無しで文字だけのHTMLファイルくらいなら簡単に作成できると思うので、それが表示できるかどうかを試してみるとか。
もしあなたが早めに採用を辞退していたら、採用されていた他の誰かがいたかもしれないという事を失念していないでしょうか。実際にどうだったかは関係なく、他者の迷惑を考えない行動を取ってしまったことを面接担当の方は心良く思わないでしょう。 面接はさせてもらえるかもしれません。担当者があなたを叱るべきだと思っていれば。
なら迷わず有料のメールフォームにしましょう。 メールフォームって検索すれば広告で表示されますから。 考える時間のほうがもったいないですよね。 このメールフォームだと安くて代行設置してくれます。 http://www.ezy-mail.jp/
1)インバータ2次側の電磁開閉器 インバータ2次側に電磁開閉器(電磁接触器)を設けた状態で、 インバータ出力中に電磁接触器を切りますと負荷電流を遮断する ことによりサージ電圧が発生することが予想されます。 このサージ電圧の大きさによりインバータ内部回路が誤動作し、 これを検出してインバータが異常停止する恐れがあります。 このため、インバータ出力中に2次側の電磁接触器を切るような 使用方法は止めておいた無難だろうと思います。 2次側の電磁接触器を切る場合はインバータを停止状態にして から切り、その後、必要な台数の電磁開閉器を入れてから インバータを再運転する手順にします。 詳しくはインバータメーカに使用条件を伝えてアドバイスを貰う ことをお勧めします。 2)モータ複数台の運転 モータを複数台接続してインバータ運転する場合は 「実際に使用するモータの定格電流」 を調べ、次の計算式を満足するインバータを選定します。 インバータ定格電流 ≧ 定格電流×並列台数 以上はインバータの一般的な考え方ですので、インバータメーカ の相談窓口に相談すると良いでしょう。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [技術相談窓口/富士電機 鈴鹿工場] http://www.fujielectric.co.jp/products/provide_d …
自分でその組み合わせは試したことはないですが、Office Personal 2010をアンインストールしなくても問題なかっただろうなぁと思います。 本題ですが「Set XXX = CreateObject("OracleInProcServer.XOraSession")」ではOracleデータベースのクライアント側のコンポーネントが必要です。（開発系から転職して２年ほどたつので名前忘れてしまいましたが） DAOの問題ではありません。 そのAccessプログラムの開発元に問い合わせて適切なOracleのクライアント側のプログラムをインストールしてください。 （さらに設定等もあると思うのですが、それもAccessプログラムの開発元に確認してください。私自身はSQL ServerばかりだったのでOracleは独学でかじったくらいなので）
詳しくなることを目的とするより、色々使い倒してみてはどうですか？ 当然、判らないことが出てくるでしょうから、その度にネットで調べたり書籍で調べたりして、結果的には詳しくなれると思います。
・ブロック自体の形状の違いか？> そうですね、インターロックはレンガタイプで厚さも有ります。40ｍｍ～50ｍｍ位 又敷きつめた後は隙間から水が地下にしみこむ様になったりしています。 カラーの物を敷き詰めたりモザイクの様な模様を付けて並べたりします。 今も有りますが昔からよく坂道に花崗岩を四角にした物を敷き詰めて石畳と言うのが有りますね。 平板は歩道やアーケード街など昔はほとんど平板でした。大きさは300ｘ300位から400ｘ400位が多いと思います。 厚さは30ｍｍ位です。 扇型の溝を入れて複数の平板を組み合わせ模様を付けたり　ゴムや　突起を付けて駅のホームの滑り止めや視覚障害者の道案内用に使用されたりします。 材質はコンクリート板　色を混ぜたカラー平板　花崗岩の採石を混ぜて摸様と耐摩耗性を兼ねた物等が有ります。 最近は滑らない様水はけも良く成る様施工されていると思いますが。　隣同士隙間が無いよう施工する場合も多いので注意が必要です 製作は四角い型に表面の模様が付いたゴム板等の上に砕石とカラーセメントを混ぜた物を入れ、その次に水の含んでいないモルタル（セメントと砂だけを混ぜたもの）を入れ振動させながらプレスします。 下の砕石に含んでいた水分で上のモルタルに吸水されすぐに型から自動的に取り出し　乾燥養生して製品化されます。 平板は表面が研磨された物　　サンドブラストで砂を吹き付けて　一皮剥いた物　酸で洗い石の粒が表面に出ている物など色々考えられております。
以前は販売管理システムの設計、開発のＳＥをしており、今は社内ＳＥをやっているものです。 社内ＳＥ側で必要なのは自社業務の把握でしょう。 開発側のＳＥとして何社かのお客様を見てきましたが、各社それぞれのやり方があります。 まずは流れ図のようなものを作成してみたらどうでしょうか？ お客様からの注文の受付から始まり、商品の出荷まで、代金の請求までの流れ図を書いてみます。 この際に、どういうタイミングで社内の誰が（どこの部署が）何をするか？という点と、どういうタイミングで販売管理システム（さらにはどの画面）を使うのか？そういう点を意識して図を書いてみてください。 この図であいまいな部分を現場に聞いてより正確な図にしていきます。 図が書けたら業務間のつながりや業務とシステムの関連がわかるはずです。 あなたの会社や販売管理システムの機能はわかりませんが、私の頭の中での架空の会社の例で説明しますと ・お客様が注文をＷＥＢフォームで入力する。 ・ＷＥＢフォームの入力結果をＡさんがメールで受け取り、これをもとに販売管理システムの受注入力画面で入力する。 ・Ｂさんは一日３回、受注状況と在庫を画面で確認する。 　在庫があれば出荷を指示し、なければ発注入力画面で発注の入力を行う。 　入力後に発注書を仕入れ先にＦＡＸする。 ・Ｃさんは、仕入れ先から商品を受領したら在庫画面で入庫の入力を行う。 　（これが次回のＢさんの在庫チェックで在庫として認識される） etc・・・ こういったことを流れ図で表現してみます。 時系列がわかる、人と人（やシステム）のかかわりがわかるように表現します。 下記URLの図１のようなものを私は作成します。（Excelで書きますが） http://www.ogis-ri.co.jp/otc/swec/process/am-res … 次に、一般的にはどのような作業が行われるのかの知識を習得しましょう。 書名はあげられませんがＳＥ向けに業務知識を解説した本というのがいくつかあります。 一般的な話を知ることで、自社と一般的な業務との違いなどが分かります。 業務設計は現状を理解したその先の話ですね。
금속 가공편 　といいます。
　「カエリ」とも言います。
下のURLをクリックして[フロートなしスイッチ]のカタログをダウン ロードして下さい。 このカタログの10頁、11頁の接続例を参考にすると良いでしょう。 [フロートなしスイッチ/61F-G□N] http://www.fa.omron.co.jp/data_pdf/cat/61f-g_n_d …
むかし、ある市役所でパッケージ適用のシステム開発をしたことがある元ＳＥです。 市の職員のかたが４～５人、一緒に開発に参加されていました。 正直、プログラム開発では、たいして戦力になっていません。 ただ、ユーザという立場でシステムの入力や出力の仕様を決めるのに、いろいろと調べてもらったり、関係部署と調整してもらったりといった、我々ＳＥが手を出せないことがありますので、そういうことをお願いしていました。 市の職員は定期的な異動で、全然違う部署から異動してきて、ちょっとだけシステムを覚えた程度で、全く関係ない部署へ移られてしまうので、ＳＥが操る横文字だらけの仕様説明は理解できないでしょう。 でもシステムを使うユーザという立場でしたら、ＳＥよりも強いですから、利用部門からの問合せとか、改善要求とか、そういったことでＳＥと交渉しましょう。 わけの分からない横文字を操ったら、聞けばいいのです。 相手も意味も分からず使っていること多いですから。 私も、いくつものシステムで本番稼働を経験しましたが、一発勝負ですから本当に怖いですし、緊張します。 何回かリハーサルをやるのですが、それでも本番でしか発生しない事象があったりして、幾度も痛い目に会っています。 事前に本番稼働のチェックシートでチェックして、有識者のレビューも受けて、それなりの体制を整えて臨むのですが、何か洩れていることがありそうで、不安なまま本番移行に突入ということが多かったです。
コンパネ・・・システム…詳細設定・・・起動と回復・・・設定で３２ビットのＯＳを選んで時間を０秒にしてＯＫを押せば３２ビットが起動します。
基本的に暴風雨は関係ありません。サーバがあるデータサイト（施設）は通常は次の通りです 　電源 　　停電時はUPS（無停電電源装置）で３０分以上稼働できます。 　　停電後１分程度（施設により設定は違います）で非常用発電機が立ち上がります。４８時間以上発電可能な燃料を備えています。 　回線 　　超重要な回線は２重回線に成ってます。例を出すとNTT　A局舎、B局舎などへ２重に成ってます。重用で無いサーバーは１重回線 　設備 　　通常は２重設備で片方が壊れても動く構成です。超重要設備では同じ施設が２ヶ所に片方が地震で倒壊しても稼働可能に成ってます。 　設置場所 　　　１階、地下には何も無いのが普通で上層階に設備があるので川が氾濫しても大丈夫に成っているのが多い。 　まあ、考えられるのはたまたまダウン・・・暴風雨なので家でアクセスする人が多くなり許容量を超えた。海外からのドス攻撃などでダウン 　かな、暴風雨との関係はまず無い 　　 　
他の回答者も指摘しているように、何が不安なのかわかりません。 この世の中、不安なんか言い出したらそれこそキリがありません。 自分の仕事を含めた経済的な不安、周辺諸国の安全保障上の不安、自分や家族の健康上の不安、大地震などの大災害への不安、犯罪に巻き込まれる不安、その他もろもろです。 ひとつ確実に言えることは、そうした不安は何ひとつよい結果をもたらしません。 不安やイライラは免疫力を低下させますので、それだけで癌にかかるリスクを増大させます。 それだけではありません。不安を募らせていると、どんどん不安要素を引き寄せてしまいます。 不安を払拭するには、やはり力をつけるしかありません。 力といっても、体力やスキルのようなものではありません。 目先の現象に振り回されることなく、どんな状況でも喜んでやっていける人間として力です。 それをせず、職種の変更など、小手先でどうにかしようとしても、状況は何も変わらないか、悪化するしかありません。
verizi_2012さん ご回答があったことがメールに埋もれており確認できていませんでした。 まだ受付中だったため、大分日が経っておりますが回答させていただきます。 リアルタイムのデータフィードが必要とのことでしたが、 >>Bloomberg 端末 >>QUICK 端末 >>Routers Eikon などはAPIが使えるのでリアルタイムフィードが取得可能です。 >>データを使用するのは二人なのですが国内外からアクセスできる必要があります。 >>この為　Bloomberg 端末は断念しました。 >>Bloomberg社で対応できる物はServerAPIになりますが高価で断念しました。 リアルタイムフィードを受けるアプリケーションが二か所あり、各ロケーションでセッションを張るということでいいでしょうか？ 基本的には二か所で同時セッションを張る場合は、ライセンスが二つ必要になると思われます。 フィードを受けるデータの種類はどんなものでしょうか？ 日経225先物とオプションだけでいいのであれば、フロントシステムのAPIでもリアルタイムでフィードを取ることが可能です。 例えば、 ・TT - X_TRADER ・SUNGARD ・CQG ・Pats など OSEのISV一覧 http://www.ose.or.jp/derivative/2097 >>予定している予算内（月額30万円程度まで) ブローカーで提供しているものを利用すれば、取引所に対するデータフィーも内包されている場合が多いのでコスト的にもいいと思います。 月額30万円であれば2ライセンスを取得することも可能かと思います。 そして各種ISVが独自に持っているクローズドネットワークを使えば、クラウド同様に国内外からセッションを張ることができます。 またご質問があればお答えさせて頂きます。
戦略部門となっている企業もありますよね。 ITを集配業務の効率化等から始めて更には荷物の追跡サービスまで拡大することで業界で大躍進を成し遂げた運輸事業者や、店舗の品揃えを性別・年齢別・地域別・時間帯別等きめ細かく分析することで充実させ顧客満足度を高めた小売業者などなど、事例は多々。 ITを省力化のツールとしてしか活用できていない企業なんかは、ご質問に当てはまるケースかも知れませんね。アウトソーシングやクラウドサービスに容易に転換できてしまいますから。
ここを参考にどうぞ http://kozi-tanninsha.com/study/ http://denki9.exblog.jp/i3/
こんばんは。ネットワークエンジニアをやっています。 ルータ・スイッチの検証という言葉、一般的には以下の通りの捉え方をします。 設計書やパラメータシートを元にルータ・スイッチの設定を行い、お客様の環境に導入する前にラボなどで仮接続し、正常に通信が可能であることや、動作に不具合がないことを確認、検証すること。 現在は冗長構成が一般的なので、障害テストを行い、設計通りに迂回通信が行えることも合わせて確認します。 ネットワーク構成の規模にもよりますが、かなり複雑なものもありますのでロジカルな思考、深い知識が必要となります。 ただ、以下の言葉がひっかかります。 ＞一日に4台ほど検証を行うようです。 もしかすると、キッティング作業なのかもしれません。既に基本のパラメータ、設定が決められており、IPアドレスの違い、ホスト名の違いなどパターン化されたものを設定し、正しく設定されたかの確認ですね。この場合は知識はそれほど必要ではなく、仕事を丁寧におこなう几帳面さ、正確性が必要になります。 お伺いしたことのイメージは上記のどちらかではないかと思います。 ちなみに運用では、設定・検証というフレーズは出てきません。
　SheetAやSheetBのデータを変更する際に、セルの切取りや削除、挿入、貼付けを行っても作動不良とはならず、且つ、SheetBのA列に入力されているものと同じデータが、SheetAのA列の中に存在しない場合には、「該当無し」と表示する方法です。 　今仮に、「NO.」と入力するセルが、どのシートにおいてもA1セルであるものとします。 　まず、SheetCのA1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(INDEX(SheetB!$A:$A,ROWS($1:1))="","",IF(COUNTIF(SheetA!$A:$A,INDEX(SheetB!$A:$A,ROWS($1:1))),VLOOKUP(INDEX(SheetB!$A:$A,ROWS($1:1)),SheetA!$A:A,COLUMNS(SheetA!$A:A),FALSE),"該当無し")) 　次に、SheetCのA1セルをコピーして、SheetCにおいてデータを表示させる全てのセルを含むのに充分なだけ広いセル範囲に貼り付けて下さい。（例えば、下の添付画像の場合は、SheetAに3列×10行目の範囲にデータがあるので、SheetCのA1～C10を上回る範囲に貼り付けて下さい）
三菱重工エンジニアリング本部 http://www.mhi.co.jp/engineering/introduction/ou … 一言で表現すれば原発や化学プラントや自動車工場とかの大工場を作る部署 因みにエンジニアリング業界 http://rikunabi-next.yahoo.co.jp/tech/docs/ct_s0 …
>このソフトをVistaやWindows7でも動作するように改良できる業者を探しています ソースがなければ改良はできません。基本は作り直しです。 ある機器の詳細と、そのソフトがある機器からどんな情報を読み込み、 どんなCSVファイルを作っているかが判れば、もっと具体的な回答が つくと思います。 ＃先日、通信ではないですが、XPでは動くが7では動かないソフト（Cで作成） ＃をなんとかして欲しいと頼まれ、数日(数時間）で修正しました・・
参考URLでいかがでしょうか。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/000210.php
＞この場合、カスタマイズ部分については、通常のシステム開発業務委託契約になるのでしょうか？ 御社とお客様と合意できるならどちらでも構わないです。つまり請負開発を行いお客様資産の扱いにするか、自社開発して自社資産とするかです。 請負開発とした場合には、開発費が即時に回収できるのが御社にとってメリットになります。 自社開発とした場合には、ASPサービス料に上乗せして開発費を回収する形をとると思いますが、全額回収までには幾らかの期間がかかります。 自社開発のメリットは、自社資産になるわけですからこの資産を使って新たな顧客の獲得や、部分的に流用して既存パッケージのレベルアップに適用することも考えられます。 ＞パッケージ部分と、カスタマイズ部分の区切りはどうやって定義すればよいのでしょうか？ どのようなパッケージか分かりませんが、機能範囲で区切ればいいのではないでしょうか。 どちらの形態をとるにしても、将来のメンテナンスにいついても取決めしておかないと後々問題が発生する可能性があります。
十分分かってると思いますが、図面が読めないのは 結局素人だからです。 図面を読むとは、図や寸法等の視覚的なものを読むことではありません。 設計者の意図を読むんです。 天性のものもありますが、まずは色んな構造と方法を知ることが 図面を早く読むことにつながります。
１つのシートに全データを統合してVLOOKUP関数でサイズや番号を検索することもできますし、フィルタ機能で絞り込んでも検索可能だと思いますよ。 ご参考になればと思い回答いたしました。
セキュリティにお金をかけられない中小企業のセキュリティ担当者です。 事例を送るとなると営業活動の一環としての資料送付かなと思いますが、 ＞・メール送信前の再確認 確認をろくにしない人もいるので効果は疑問 ＞第三者チェック 毎回は手間がかかる ＞現時点ですべてのファイルについて・・・ 手間がかかりすぎ、かつ社内の全文書から顧客情報の削除は無理 ということで、事例紹介用の文書は特定フォルダに格納し、そこのものしか顧客へ送付してはいけない運用とします。 新たな事例紹介の資料（正確には顧客送付可能資料）は作成者から上司（もしくはチェック担当者）に渡しチェックを行った後にフォルダに格納する運用とします。 確実な防止策ではありませんが、それなりにわかりやすい方法だと思います。
すごく遅い回答なので既に用をなさないかもしれませんが一応回答します。 ＞ADサーバ01, 02, 11, 12, 13の5台はそれぞれ、ADサーバ11, 12, 13昇格作業前のDNS設定は、以下の設定で問題はございませんでしょうか。 （中略） ＞・ADサーバ11, 12, 13のDNS設定 ＞1.ADサーバ01のIPアドレス ＞2.ADサーバ11のIPアドレス ＞3.ADサーバ12のIPアドレス ＞4.ADサーバ13のIPアドレス ＞5.ADサーバ02のIPアドレス この時点では11,12,13のサーバはDNSサーバではないので下記のように設定すべきです。 ・ADサーバ11, 12, 13のDNS設定 1.ADサーバ01のIPアドレス 2.ADサーバ02のIPアドレス ドメインコントローラに昇格後、ディレクトリ情報の複製が完了してから以下のように設定を変更するのが良いでしょう。 ・ADサーバ11, 12, 13のDNS設定 1.ADサーバ11のIPアドレス 2.ADサーバ12のIPアドレス 3.ADサーバ13のIPアドレス DNSサーバの優先順位の設定は下記Webサイトが参考になると思います。 http://support.microsoft.com/kb/825036/ja ＞また、上記の通りAD5台体制が完成後、各種機能をADサーバ11に移し、ADサーバ01, 02は降格します。 ＞その降格作業前にADサーバ11, 12, 13のDNS設定から、ADサーバ01, 02のIPアドレスを削除しておく必要はございますでしょうか。 ＞それともDNS設定は、以下のままでよろしいのでしょうか。 前述の通りに設定すれば、11,12,13にて01,02の参照はないことになります。 （この質問だけの回答としては削除しなければなりませんというのが回答になります） 01,02は降格するときにはDNSの設定を11,12,13のいずれかを参照するようにしたのちに降格するほうがいいでしょう。 常にActive Directoryの最新情報を持っているDNSサーバを参照する必要があるということを頭に置いて考えて見て下さい。
こんにちは。 私も専門学校出身で、現在IT業界に勤めています。（9年目) 私の意見としては、学生のうちはそこまで高度な資格を 取得することはしなくても良いと思っています。 私は去年、転職をしました。 専門学校（2年)＋社会人(8年)の10年間は普通自動車以外は 取得していません。 私自身、去年の転職時にも分かった事としては、やはり資格より 人間性が何よりも今は求められています。 資格は、取得することを頑張ったか・・・しか見られません。 また、高度は資格を持っていると、やたら期待されてしまって 就職した後に、辛くなると思います。 まだ若いですし、そんなに焦らず、就職してから、そこの会社で 必要とされる高度な資格を目指す方が断然良いです。 ご存じの通り、現在IT業界は凄いスピードで変化しています。 少しでも早く社会にでて、今のトレンドを自分の体で感じ、そこで 必要と思う資格に注力する！が良いと思います。 ちなみに、先日一緒に働いている先輩が中小企業診断士の資格を 受けていましたが、駄目でした。。 その方は業務をしながらですが、結構勉強をしていた様です。 （仕事に関しては役職がつく位に仕事は出来る人です） 中小企業診断士を取ることが出来たら本当に凄いと思いますが 相当、レベルが高いので、1年をかけてやって本当に取れるか・・・ 取れた時のメリット、取れなかった時のリスクを一度冷静に考えて 見て下さい。 退職した事を考えるのはまだ早いですよ。 先ほども書きましたが、日々会社や社会が求めるものが変化します。 心配な気持ちも分かりますし、そこまで先を考えている事は素晴らしいです。 （正直、私はその歳でそこまで考えていませんでした） ちょっと言葉も悪い部分もありますが、これが私の率直な 意見になります。 一つの参考の意見として捉えて頂けたら幸いです。 ここ数年、就職難と言われていますが、凄く前向きな気持ちが伝わって きていますので、その気持ちを忘れず、頑張って下さい！！
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n7718 別件ですが参考まで URLが固定なら mySRC = "http://test.ne.jp/test.pdf" myWAIT = 5 '間隔 (分) myTIME = 6 '回数 5分*6回=30分 myDT = Replace(WScript.ScriptFullName, WScript.ScriptName, "") For i = 1 To myTIME Set myXH = CreateObject("Msxml2.XMLHTTP") myNAME = Split(mySRC, "/")(Ubound(Split(mySRC, "/"))) myXH.Open "GET", mySRC, False myXH.setRequestHeader _ "If-Modified-Since", _ "Thu, 01 Jun 1970 00:00:00 GMT" myXH.Send With CreateObject("Adodb.Stream") .Type = 1 'Binary .Open .Write myXH.responseBody .Savetofile myDT & myNAME, 2 'OverWrite .Close End With Set myXH = Nothing Wscript.Sleep myWAIT * 1000 * 60 Next
ExcelからUnicodeのCVSファイルを開く時に、カンマを区切り文字、ダブルクォーテーションも文字区切りとして指定すれば各セルに収まる形で読み込む事が出来ます。
本業と全く分野が違うスキルを持った社員を育成したり、それ相応に処遇するのが難しいのです。 俗にいう、センタ送りみたいな人事になってしまって、下手すると会社のお荷物になりかねません。
三度の登場です、 独断ですが、正直言って、PCがいじれて言語がそこそこ判ればできる仕事なんぞ、 IT業界の「仕事」とは呼べないです、 （上司からの指示が無いと何もできず、ゲームのデバッガー位しかできないのでは？） 但し、それはそれで必要な人材ですが、 そこで止まってしまっては、技術を売りにして生きていく事は難しい・・・ 貴方が、どこまで本気でこの業界に身を置きたいと考えているか判りませんが、 IT業界でやっていく（飯を食う）為には、常に最新のソリューションなどにアンテナを張り、 言語スキルだけではなく、業界の「これから」求められるであろう技術を貪欲に勉強する事です、 とにかく、終わりの無い業界です、 数ヶ月経てば、全く新しい技術要素などが生まれてくる業界ですから、 勉強は常に続けなければなりません、 ちなみに、先の回答で私が書いた例は、業務系のエンジニアの場合です、 例えば、DBエンジニアとなれば、求められる技術も違ってきます、 （ＤＢＭＳの深い知識と経験が求められる） とにかく、漠然したイメージだけでは長く続かないと思います。
システム屋さんは人件費で稼いでいるので開発時のソースと設計書、操作説明書があれば作業効率は上がります。 とりあえず以下に問い合わせてみると何かわかるかもしれません・・・ http://web.magicsoftware.com/JP-inquiry.html
＞　windows7のデータをwindowsxpにデータ移管したい　・・・ 　　ただ単に、ファイルをコピーしたい、ということですか？ 　　両者が、ネットワーク的につながっているならファイル共有等で、 　　ネットワーク的に独立しているならば、外部ディスク装置や半導体メモリ等を介して 　コピーしてください。
去年ですが、結構マイクロソフトで Azureの講習をやってました。 無料も結構あります。 ハンズオンの講習もありますが Azureの無料分を使用してということで 確か加入しなければいけなかったはず。 現在はどうか不明ですが MSの講習一覧を検索してみてください。 参考まで。
>アルバイトの場合どのくらいの期間経験を積んだ方がいいのでしょうか？ 最低、3ヶ月くらいでしょうか。 プロジェクトの規模などによっても違いますが、新しいメンバーの場合、 経験者だとしても数週間から1ヶ月はそこの業務、仕事の仕方などに なれないと戦力にはなりません。 未経験の場合、3ヶ月いてもほとんど役にはたたないとは思いますが、 少しづつでも仕事の仕方を覚えていくものです。 一般の本は、単に言語としての使い方やプログラムとしての書き方 などが中心ですが、業務としてプロジェクトに入る場合、設計方法、 開発方法、テスト方法など多種の方法や標準類を理解する必要が あります。 ＃たとえ、自分の担当はその中の一部でも・・ 数人規模だとそこまでではないかもしれません、多少経験が少ない 人も必要とするのは、大規模のプロジェクトですから、なおさら 仕事の流れや標準を理解できなければなりません。 しかし、それらの方法は開発の元となる大手コンピュータメーカなど の系列毎にやり方が違います。 ＃ある程度経験すると応用は利きますが プログラムを書ける・・と業務としてプロジェクトに入れる・・の 一番の違いは、そこなんです。 それらを１から教えるのは大変なので、当然、常識として知っている ことを前提に、設計や開発やテストを任せます。 なので、実務経験（それもどんな規模のどんな仕事をしたかが大事） が優先されるのです。
配属先できちんと教えてもらえるとは思いますが。 簡単に説明します。 液晶パネルには小さなトランジスタを形成しており 工程のバラツキによって所望の働きを出来ない場合があります。 具体的には　トランジスタの書き込み，保持等の特性 通常の周波数では問題なさそうに表示できていたものが 後々顕在化してしまっては市場でのクレームにもつながりますので 設計値よりも低周波・高周波で検査を実施し、 潜在的にある不良をしっかり検出するのが目的だと思います。 パネルに大きな負荷を掛けて不良検出感度を上げているとイメージすればいいと思います。 随分、高周波にしているようなので、もっと違う意味があるかもしれません。
デスクトップに保存する時に、専用のフォルダを作ってHTMLファイルとCSSファイルをその同じ フォルダに格納すればちゃんと表示されるようになります。 （画像を入れる場合も同じフォルダに入れる） また、別々に保存する場合は <link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css">の[href="]の後ろにCSSファイルの パス（格納場所）を書き込んでやればCSSを反映した表示ができるようになります。 グーグルクロームが既定のブラウザになっていれば、HTMLファイルをダブルクリックするだけで 表示されるはずです。
思いついたことを列記しただけです。 健闘祈ります。 ＞・顧客の仕様が曖昧 →アウトプットの外部仕様から固める。 　次に、出力項目を作成するための入力項目を固める。 ＞・全体像が見えない、顧客から全体像が提供してもらえない →出力する、画面、帳票、データは何に使うのか、利用目的を顧客から教えてもらう。 　入力データはどこから、取ってくるのか、データの発生元を顧客から教えてもらう。 顧客の業務を少しは知っていないと、詳しく教えてもらえませんよ。 知ったかぶりしないで、分からないことは聞くこと。 ただし、聞いて理解するだけの事前の知識が必要ですよ。 納期が短くても、顧客との打合せ（レビュー）は手を抜かず、こまめに行うこと。
以前ＬＳＩのパターン設計の仕事をしてきたものです。今はやっていませんが。 さて、下記の質問に対してわかる範囲内で回答しますが、ずいぶん前なので、今はもう変わっているでしょうね。 1. 大手企業と中小企業の違い 回路設計者は、大手企業と中小企業でどれぐらいできることが違うのでしょうか？ プログラマなどは、大手が設計し、中小に実際のコーディングを回すようですが、回路設計者も同じなのでしょうか。 また、もし大手では設計までしかやらないとしたら、どのレベルまでできるのでしょうか。 大体、大手は回路仕様まで決めて、詳細設計は２次会社へ回していました。できたら、発注者に納入します。それでも上からのフォローがありますよ。 今は私がやっていた頃は、紙にパターン回路を描いて、ＣＡＤ担当にインプットしてもらっていましたが、今はＣＡＤ設計、シュミレーション確認、電気特性による動作確認などをパソコンでやっているのでは？と思います。私の場合は、退職する前あたりはＵＮＩＸの上で動かして設計していましたね。Ｗｉｎｄｏｗｓが出ていなかった頃です。 2. 回路設計者の寿命について プログラマは寿命があるという話をよく聞きますが、これは回路設計者にも言えるのでしょうか。 寿命というよりも、要求された通りに設計するには、モチベーション、粘りを維持できるかどうかですね。 また、設計変更がよくあるので、せっかく設計したのに、ボツになったことがあります。 どっちにしても、年齢を重ねていくと、管理職か、上流設計へ転向していくのが普通です。 ３. アナログ回路とデジタル回路について 回路設計者にも、アナログ回路設計者とデジタル回路設計者があると聞きました。 自分はマイコンなどに興味があるため、デジタル回路設計者がおもしろそうだと思っています。 ただ、アナログ回路は奥が深く、一人前になるまでにすごく時間がかかると聞きます。 デジタル回路は、アナログ回路と比べてそんなに奥深くないのでしょうか？ また、アナログ回路の設計者とデジタル回路の設計者で、給料や待遇の違いなどはありますか？ デジタル設計者とアナログ設計者はそれぞれ分野が違います。互いにいくようなことはないです。 身につけていく知識が根本的に違いますので・・・。 私の場合はあるマイコンのパターン設計をやっていました。 賃金の違いの面はわかりません。 4. 回路設計者の仕事のしんどさ エンジニアの仕事はどれもしんどいと思いますが、そのなかにもあまりにもしんどい（いわゆる激務というやつでしょうか）とか給料が割に合わないなどということがあると思います。 回路設計者の仕事には、そのような割に合わないようなことはありますか。 かなりしんどいですよ。納期が厳しく夜遅くまでやっていましたから。残業代を出すから、夜遅くまでやってくれという雰囲気でしたよ。あの当時は。 5. 回路設計者の素質 回路設計者になるのに、このような素質がないとやっていくのはしんどい、というような素質はありますか。 知識どうのこうのというよりも、設計の粘りでしょうね。これがないと長く続きません。 それと、こういう設計の仕方を変えてみる余裕も必要です。 一番苦労したのは、パターン設計の仕方が悪い（と言ってもルールを守ってです）と、耐圧試験をすると動作がおかしくなったことがあって、原因追求をするにはかなりストレスが溜まりましたよ。突発対応で今やっている仕事を止めてですよ。 設計をやめてから気が付いたのですが、同じ設計をやっている人と情報交換をすれば、設計の幅が広がっていき、長く続けられたのではと反省しています。 ここまでいろいろと書きましたが、参考になればと思っています。
安全性、操作性、所要時間も考えて別の外付けHDDですね。DVDよりはお金が掛かりますが、今後バックアップ用に使えると思いますから。 こんごは、NASを仕事用で使うならミラーリングするようにした方が良いですよ。
20年ほど前に悪戦苦闘した経験がありFX-1GMとは懐かしく思い回答します。たしか、PCとの接続はせずに専用のティーチングパネルＦ2-30TPにて編集した記憶があります。中古のＦ2-30TPを探されたほうが良いのかもしれませんね。 詳しくは三菱電機　ＦＡランドに無料登録して　マニュアル番号　jy992d27401h　を探せば出てきます。その際　ＦＡ機器全てから検索　を選択してから検索するとPDFになったマニュアルが出てきますよ。
機械設計とは機械本体を作るための計画をして機械の図面を作ることと動きの順番を決めることです。 電気設計はできた機械を動かせる制御盤を作るための図面を作って実際に動かすまでです。
>ラインノイズフィルターはインバーター内部に内蔵されています。 インバータはどこのメーカの型番は何でしょう？ >漏れ電流（ノイズ）を小さくするためにラインノイズフィルターは取り付けるものではないのでしょうか？ ここで言う漏れ電流とは所謂インバータノイズではありません ＬＣフィルタのコンデンサからの漏れ電流です これが大きくなると漏電ブレーカがトリップします その為にフィルタ機能をＯＦＦします 本来ならＥＬＢの漏電電流を大きなものに交換すべきでしょう （概ね１００ｍＡ以上、３０ｍＡ以下のＥＬＢはトリップする確率が高い） 零相リアクトル（フェライトコア）はＬＣフィルタと違って ＥＬＢに悪影響を与えるほどの漏れ電流は発生しません しかも高周波ノイズの除去率はかなり高い 取付けはインバータメーカ発行マニュアルに従ってください
>>PHPやJavaScriptで行う仕事はＷＥＢデザイナーではなくその人の指示によって PHP,Javaで開発する？側に立つということでしょうか？ 「こんな画面で、こんな動きをするやつを作ってくれ」って仕様書とかなにかで指示をうけて開発するってことですね。指示する側（デザインした人）は、ＷｅｂのこともＰＨＰのことも技術的なことは全く知らない可能性もあるので、「その人」はまともな「指示」が出せないということもあるかもしれません。実現不可能ではないけど、変な仕様書を渡されることもあるでしょう。 ちなみに、富士通で働いている知人が、「○○の勉強をしないと・・・」なんて言っていたので、「おいおい、この前に□□の勉強をやらないと・・・、と言っていたのは、どうなったんだい？それに、なんで○○を選ぶんだ？普通は△△だろう？」なんて疑問に思ってましたら、「ＳＥ、３万人の職務転換大作戦」なんてのがネットで見かけました。 たぶん、今までの「設計とマネージメントは、富士通ＳＥである俺らがやる。作りこみはおめーら下請け、派遣のＰＧがやれよな。中抜きでばっちり設けさしてもらうぜ！」的なゼネコン商売ができなくなってきた(ＳＥ養えなくなってきた)のだと思います。早い話が、設計とマネージメントは顧客からみたらどーでもいいことで、使えるシステム、使えるＰＧが顧客にとっては重要である。これからは、設計のみしかできない、ＰＧ作れないＳＥはいらないということでしょう。（で、ＳＥの大規模リストラ・・・） 昔、富士通系の仕事をやっていたとき、「こんなんでこの会社いいのかな？」と疑問に思ったものです。やはり、ジョブズのような技術の判った指導者が居ないことでまともな戦略が作れず、迷走続きになっちゃたんでしょうね。 ところで、質問者さんが「ＷＥＢデザイナーのような仕事が任されるのでは？」と考えるのも当然だと思います。その場合、「設計から、実際のＰＧ作成まで、ぜーんぶお願いね。」ってなるように思います。この場合、きちんとしたフレームワークが無いと、工数が増えて大変なことになってしまいます。 顧客の要望を聴いて、さらさらと動くものを作ってみせられるようになるには、PHP,JavaScriptなどだけでなく、フレームワークの深い理解とＤＢの理解が重要・不可欠だと思います。個人的には、フレームワークはRailsが好きです。 （ちなみに、ちょっと前からJavaScriptに近いCoffeeScriptが話題になっているようです。） でも、いよいよ習近平国家副主席が訪米し、幸福の科学の大川隆法氏の霊言にあったように日本にとって大変な時代が迫ってきました。こうした技術に関する話題で楽しめるのも、もう少しです。防衛にからんで、生命、財産の危機、信仰の自由の危機が外交・政治に無関心な人でも認識できるようになり、日本がパニックになると思いますが、冷静さを保っていきたいものです。
「オブジェクトの選択」ボタンですね。 「ホーム」タブの右端にある「検索と選択」をクリックして下さい。 「オブジェクトの選択」の矢印があります。 使い方は2003と同じです。 因みに、これで広範囲にドラッグし、不要な図形を Shiftを押しながらクリックすると、選択を除外できます。
昨日の回答者です。 どちらに書きこむか迷いましたが・・・ On-Demandの方で、右クリック -> New Task -> Unused space on driveして、 そのタスクを実行(Run)して下さい。
マイクロアンペア単位ならともかくとしてミリアンペア単位なのでそれほど心配無用 http://www.fa.omron.co.jp/product/family/948/ind … 普通のＭＹ４Ｎで十分切替可能、安心感を得たいならツイン接点のＭＹ４ＺＮ 絶対に誤動作してはいけない重要プラントでもなければ２出力信号変換器を使う豪華仕様は珍しい 絶縁する必要があるならアイソレータ http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_si … 絶縁する必要がなければ単純にパラにするだけ 「４－２０ｍＡの負荷はシリーズ接続にしなければならない」 と、言う迷信もハバを利かせてますが 上記エムシステムサイトの回路図にあるとおり Ｑシリーズアナログ入力ユニットの内部回路は２５０Ωの負荷抵抗 つまり、アナログユニットの入力端子の電圧は１－５Ｖ そこに１－５Ｖ入力の調節計をパラに接続すればそれでＯＫ 因みに、記録計等もそのように接続する例は多い
find コマンド等を使用して、Upload先フォルダのタイムスタンプが指定時間内に 更新されていれば、ファイルが upload されたと判断し、また、 Upload先フォルダのタイムスタンプが指定時間内に更新がなされていなければ、 ファイルが upload されなかったと判断し、それぞれに応じた E-mail を送信 すれば良いと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … なお、Upload先フォルダのタイムスタンプだけの判断では、問題が有る場合には、 Upload先フォルダのタイムスタンプの更新状況と、その中に格納されているファイル の存在確認をキーにすれば良いです。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
元中小企業組み込みエンジニアSEです。 1.組込みエンジニアと組込みプログラマの違い 組み込みプログラマは、主に組み込みプログラムを作るのが仕事であるのに対して組込みエンジニアは、組み込みプログラムを作るのが仕事とともに、システム設計ができることが要求されます。 2.仕事のしんどさ 忙しい時は、残業は当たり前、休日出勤、徹夜もあります。最大一か月徹夜がありました。 3.エンジニアとしての寿命 私の場合、40歳くらいになると、仕事がしんどくなりました。働けるのはいいところ40歳まででしょう。その理由は、中小企業の場合派遣で働くことが多いのです。この業界進歩が激しく次々と新しい技術が生まれます。若い内は会社の方も、そのような新しい技術を習得できるようにご指導してくれますが、35歳を超えると、理解できていて当たり前となります。まったく触れたことのない技術は、理解できなくて当たり前と思うのですが、この業界35歳を超えるとなんでも理解できているという扱いになります。そしてどんどん仕事が来るのですが、できるはずもなく、そのうちお払い箱行にされてしまいます。私は、50歳まで会社にへばり付きその後退職しました。 4.大企業と中小企業の違い 私は、中小企業しかわかりません。 5.この職業を目指すために今しておくべきこと コンピュータの基礎知識を身に着けることでしょう。 (1)コンピュータはプログラムの命令をどのような手順で実行するのか、など。
> また、第三者にデータを盗まれてしまうこともありえますか？ PCを捨てた後、HDDからデータを復元されないか、ってことですよね？ 心配いらないんじゃないですかね。 どうせ狙うなら家庭用PCより企業PCでしょうし。 OS再インストールして空き容量全体を削除かけておけば、 一般人にはもう復元は難しい。 ただし、Prevent Restoreのフリー版って0データの上書きだけっぽいでので、 Eraserで空き容量の削除した方が確実です。 「グートマン方式」でやれば専門家でも復元は難しくなりますが、 削除が一晩で終わるかどうか。 現実問題、家庭用PCで乱数＋０で上書き３回もしたら、 立派に対処していると言い張れるでしょう。 米国国家安全保障局方式とか米国国防総省方式とか呼ばれる方法が、 やり方に違いはあるけど、上書き３回ですので。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1049e …
データをゴミ箱から削除した時の状況は、 　ハードディスクのどこかに記録されてはいるが、 記録されている場所がわからない、という状態です。 　したがって、ハードディスク上を、隅から隅まで探せば、 データを見つけることができます。 　仮に、OSの再インストールをしても、OSが記録される場所は 前回とほぼ同じところに書かれるので、削除したデータも残って いる可能性は、大です。 　したがって、第三者に盗まれる可能性があります。
>５．このコントローラは1台で済ませたいが、方法によっては2台（インバータ1台に1台）が必要？ そもそもこのコントローラとは何？ http://www.hitachi-ies.co.jp/products/pump/water … このようなものならメーカに聞く以外の選択肢は無い 同業他社数社に聞くべし >お客さまの要求が自動で、こまっています。 お客様の要求事項をメーカに伝えて見積もりを取るだけの話 特注対応で高額になるなら、その旨お客様に伝えるだけ お客様からの高額なプラントを低価格で納入せよとの要求は撥ねつけてしまえ
<< Ｈ３ＣＲ－Ｆ」をオンディレーで使用したらいけそうな気がするのですが、 タイマーが時間になっても研磨開始位置に戻るまでは動作ようにする必要がありませんか？ それだとタイマーだけではだめで、マイコンで制御が必要用でしょう。 余計なことですが、添付図見えません、 白い紙にくっきり書いて明るいところで画面いっぱいに撮影してください
同じく、officelive small business（以下 OLSB）でサイトとメールを利用しているものです。 すでに調べられているとおり、レジストラである Melbourne IT から Auth Code を受け取れば、ドメイン移管ができるようになるのですが、Auth Codeの取得には、Melbourne IT のドメイン管理画面にログイン（サインイン？）するための「レジストリキー」が必要です。 で、このレジストリキーは OLSB を解約したのちに、OLSB から教えてもらえます。 （オンライン解約すると画面に表示されるはずです） しかし、OLSB でメールを管理している場合、OLSB を解約すると、OLSB のサーバーにあるメールアドレスのアカウントが削除されますので、このメールアドレスは、いったん使えない状態になります。 （受信データも削除されますので、必要に応じてバックアップが必要です） 再度、同じメールアドレスでメールを受信できるのは、ドメイン移管が終わってから、新しいメールサービスでアカウントを作成してから、ということになります。 うーん、ちょっとわかりずらいかと思いますが、この場合、メールの不通期間をゼロにすることはできないので、移行をスムーズにするには、移管先のメールアカウント作成方法などを、あらかじめ確認しておいて、準備万端にしてから移管作業に入ることをおすすめします。 私なら、ドメイン移管の期間は、異なるメールアドレスを併用して、そこにデータを送信してもらうようにするかな？ あと、Webサイトのデータについてですが、ドメインを解約しただけで、OLSB を解約しなければ、データは残ります。 ドメインを移管したあと、「他社のドメインをリダイレクトする」ことで、表示させることができるはずです。 しかし、OLSB のサービス提供は、今年の５月までくらいで廃止らしいです・・・ office 365 に移行するかどうか考え中ですが、ドメイン管理以外の料金が別途かかるようなので、考え中です。 役に立ちましたでしょうか(^_^;) がんばってください！
>１．専用コントローラをシーケンサーに置き換えることは一般でしょうか？ 一般的ではありません その理由はＡＮ１，２さんに同じ ワンループ調節計の最大の利点はワンループで完結してること １０台ポンプがあっても１台のみ切り離して調節計交換とか可能 もちろんそれが可能な回路設計していればの話ですが ＰＬＣでそれが可能な設計も出来なくはないが それをするとＰＬＣの最大のメリット「低コスト」でなくなる つまりＰＬＣにするメリットは無くなる ＰＬＣでＰＩＤ制御する場合の多くはワンループ調節計では出来ない場合に使います ＰＩＤ定数を数十種類のワーク品種により自動的に変更するような場合とか ワンループ調節計ででも可能な制御ならワンループ調節計の方が保守上はラク （予備品確保とか、予備品との交換作業とか） >２．シーケンサーにＰＩＤカードがあればそれも可能と思いますが、三菱Ｑシリーズはありますか？ ループコントロールユニット Q62HLC http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … >３．ＰＩＤカードが無くてもプログラムの中にＰＩＤ機能があればそれでも可能と思うのですが。 ＰＩＤ命令はあります http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … TOP　＞　シーケンサ MELSEC　＞　MELSEC-Q　＞　マニュアル　＞　CPU・電源・ベース MELSEC-Q/L/QnA プログラミングマニュアル(PID制御命令編)SH-080022 欠点としては オートチューニング機能が無い ワンループ調節計であっても圧力制御はオートチューニングは無理なので 本件では関係ないことですが 他にはＣＰＵ負荷が大きいので高性能のＣＰＵが必要になる （コストメリットが無くなる）
いろいろやり方はあると思いますが平易なアイデア例を・・・ $input='1,5,6'; というカラムデータだとしますよね。そしたら $arr=explode(',',$input); という感じで、カンマを区切り文字として 配列$arrにできます。（中身は{'1','5','6'}） あとは、例えばfor文で$iを1～10として、チェックボックスを１０個だしてるときに、 if (in_array($i,$arr)){echo 'checked';} という感じにすれば、$iが1と5と6のときにcheckedが出力されるようなイメージです。 ご参考： http://www.php.net/manual/ja/function.explode.php http://jp2.php.net/manual/ja/function.in-array.php ※上記ご回答やコードは動かして検証したものではなく、どこかうっかりして 　間違っているかもしれませんので、あくまでアイデア的なご参考まで。
まさか工場のラインについて一緒に仕事をやるわけではないでしょうから、SEが工場に派遣されると言っても特別なことはないと思います。 強いて言えば、現状分析や運用テスト以降の行程では工場のラインに入って行う作業もあると思いますので、その時にはその工場のルール（例えば服装、入出規則等）に従う必要があります。 SEとしてはそれ以前に、開発工程、WBSや標準化について、またプロジェクト管理についてもしっかり認識しておくことが重要です。
はっきり、いいます。今の環境じゃ、あなたは成長できないです。 自分は、社会人６年目です。5年間、仕事ができず、あなたのように悩んでいました。 はっきりいって、プログラムを書くのは好きじゃなかったです。意味がわからなかったし、全然できなかった。 毎日、遅い時間まで仕事をしていたが、全然成長できなかった。 上司は、しかりつけるだけのパワハラ、毎日のサービス残業、毎日会社に通うのが嫌でたまらなかった。 5年目に、うつ病で４ヶ月休みました。４ヶ月目に転職活動をはじめました。（このとき、すでに結婚しています） 同じ業界にするか相当悩み、他業種も面接しましたが、結果的に同じ業種に転職しました。 そして、今、一人で仕事を任されています。 プログラムをバリバリかいています。（主に、C、C＋＋） 元のツールのソースコード５万行、に大幅な機能見直し、機能追加をしています。 最初の3ヶ月で、不具合回収（元のコードに異常にたくさんの不具合があったため）、 そして後半の3ヶ月で新規機能追加、改善をしています。 後半３ヶ月で、１万行以上書いています。もちろん、残業はしています。多い時で、月50時間ぐらい。 何が変わったかといえば、周りの環境です。 今の職場は、サービス残業はないし、パワハラもない。 1年経ちますが、会社に通うのがいやだということは思ったことないです。 過剰に短い工数での作業も求められないし、業務中に勉強もできるし、ネットでじっくりと調べることができる。 この1年間で、自分はかなり成長していると感じています。 結果的に、仕事を一人でやらないと覚えられないと、感じています。 まえの環境では、できない自分には、そういった仕事はさせてもらえなかった。 させてくれたとしても、できるわけのない短い工数で要求され、結果的に、できない or できないから、周りに迷惑をかけて、助けてもらうということでした。 じっくりと、時間をかけることが、まったくできなかった。そして、やる気がなくなる。 達成感も０の負の無限ループでした。 質問者さんは、今の会社をやめて、じっくりと自分で時間をとって、勉強してみることからはじめたらどうですか？ それができないなら、休職などつかうのも手です。無駄な努力はやめましょう。人より一時間はやくくることや、遅くまでのこることはいいことじゃない。 聞いていると、自分とおなじような環境、境遇のような気がしました。
システムエンジニアってどこも30歳までにリストラですけど？(^_^; それでもなりますか？ 富士通やDellやYHPに居た友人のSEのほとんどがリストラされました(^_^; http://www.google.co.jp/search?q=se%E3%80%80%E3% …
韓国なら直接電話しても日本語の話せるオペレータはいると思います。 どのこ企業がいいかは分かりません。 今例えで富士通のHPを検索してみたら、富士通コリア社の電話番号やアドレスが掲載されていました。この規模の企業ならホスティングサービスはやっているように思いますので、直接電話してみてはいかがでしょうか。・・・やっていなかったら御免なさい。 参考URL：http://www.fujitsu.com/global/worldwide/asia/Kor …
No.2の方と同意見で、今のご質問者様には荷が重いように思います。 ＞軽い仕事(お客さんからお金はもらわなく、特に厳しい制限)がないので、お金の管理は入れておりません。 この文面は理解しがたいところですが、ご質問者様が勝手に「軽い仕事」と判断されているなら非常に危険です。ソフトウェア開発で最も多いトラブルは実はここなんですよ。
>いわゆる「Web系」の技術ができないと、会社の人間としてではなく、業界の人間としてやっていけないのでしょうか？ 自動車はおそらくWEB系の技術では動かないと思うので、当分はWEB系以外の技術も必須だと思いますよ。ただ、業務系の業界の雰囲気から考えると「WEBの知識や経験がない人」より「WEBの知識や経験がある人」が活躍できる案件のほうが多そうですね。 Spice_Triggerさんの直感通り、手を打つなら速い方がいいんじゃないかと私も感じます。 WEBの知識を実に付けられたほうが幅広く活躍できそうですね。 > こうなると、独学でWeb系を勉強して会社にアピールしようということになりますが、Web系というのは、一から始めるにはどこから勉強すればよいでしょう？ 以下の記事なんか興味深いですね。今この業界では、どんな開発言語が必要とされているのかがなんとなく把握できます。現状として堅く攻めるならJava、C#（.NET）、Objective-Cの3択に絞っちゃってもいいと僕は思いますが、今後は何が来るかは僕にもよくわかりません。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/osstopic … ちなみに、僕はJavaに決めました。この業界、経験3年目の27歳です。 Javaの学習に関しては、基礎的な部分はOracleが認定試験やってるので、教本と問題集やれば知識は十分身につきます。費用が高いのが強烈に痛いですが、本家の試験なので信頼性はそれなりにありそうです。 Java Standard Edition 6 Programmer Certified Professional Exam http://education.oracle.com/pls/web_prod-plq-dad … Java Enterprise Edition 5 Web Component Developer Certified Professional Exam http://education.oracle.com/pls/web_prod-plq-dad … 基礎が出来たら、フレームワークの勉強をします。フレームワークの勉強をすることで、ある程度の設計の知識も身につきます。プロジェクトに利用されるフレームワークが決まっている場合、経験がある方とない方を比較すると、僕なら経験のある方を採用したいですね。 フレームワーク一覧 - Java道場 http://vapour.s22.xrea.com/javadojo/index.php?%A … 書籍の選択は、オライリーの本とかスーパーサンプルシリーズとか、Amazon等で検索して評判が高いのを選べばいいんじゃないですかね。好みの問題です。とりあえず、借りるなり、買うなり、色々やってみて自分なりの最適解を見つけてください。
> メニューバーの操作を起因としたマクロは組めないのでしょうか？ 多分出来ないんじゃないかと。 でもポップアップ画面は表示できます。 「ある特定の内容の文字列をポップアップ画面に表示して、[YES/NO] boxで貼り付けの有無を制御する」ということなら出来そうな気もしますね。 > エクセルの「新しいマクロの記録」のような機能 これも私の知る限りありません。 # というか大抵の場合はログの記録で十分だし…
あなたの仕事は、どのように役立っているかご存知ですか？ ひとつのプログラムのバグで、場合によっては、 そのアプリが稼動している業務に関わる関連部署・会社の方に たくさんの迷惑をかけてしまします。 それを、水際で阻止していることが、あなたの仕事なのです。 それによって、 たくさんの人が困ることなく業務を続けられるのです。 ひとつのバグつぶしが、利用者に迷惑をかけず、しいては、 あなたの勤めている開発会社の信頼を高めることになるの です。 何千行のプログラムも確かに読み取るのは、大変です。 それを大変でないような工夫は考えられないのですか？ 私のそのようなバグつぶしの経験はあります。 COBOLは構造化プログラム言語なので、まだ解析しやすい 言語です。 サブルーチン単位での構造を書き出していけば、わかりやすい と思いますよ。
電気設備といっても範囲は広いですよ。 受電から末端まで全てとなると、それぞれ必要な道具は変わってきます。 漏電などを調べる場合に電源を遮断して調べる事が出来るなら「絶縁抵抗測定器」で出来ますが、 電源を遮断できない場合は「クランプ漏れ電流計」を使用する事になります。 一般工具と呼ばれているものは総称みたいなもので、 現場によって一般工具の解釈が変わります。 電気業界ではドライバーやニッパーは必須ですが、 テスターも持つのであれば「デジタル」と「アナログ」両方あるほうが便利です。 「ビニルテープ」なんて道具に含みません。 シーケンサもメーカや機種によって通信ケーブルが変わります。 もちろん、サポートソフトもメーカや機種によって変わる場合があります。 まぁ、パソコンなどは普通に販売されていますから何を使っても大丈夫でしょう。 ＵＳＢメモリなどは必要になったら購入すればいいだけです。 別のパソコンにコピーするなどはメールを使えるなら転送すればいいだけです。 シーケンサやタッチパネルのデータサイズなんてたかが知れていますから。 >通線用のワイヤ 多分「メッセンジャーワイヤー」の事だと思いますが、 これって電気設備担当者が使いますか？ 新規や追加工事の場合、普通は電気工事業者が行いますので、 工場の電気設備担当者がメッセンジャーワイヤーを使っているなんて見た事がありません。 （工場によるでしょうけど） どの範囲まで担当なのか分かりませんが、 計測器や道具は言いだしたらきりがありません。 入手しずらいものは別として、基本的な道具（まさにドライバーなど）を揃え、 足りないものを都度揃えていくという考えで良いのではないでしょうか。 道具は必要最小限で済むよう考える事も大事たと思います。
経験だけは長い、勘と度胸の古典派ＳＥです。 最近のプロジェクトはドキュメントだらけですね。 プロジェクトマネジャやお客様が心配なのは仕事が予定通りに進んでいるかです。 放っておいても、プロジェクト員が優秀で納期通りに完成すればいいのですが、 必ず問題が発生します。 この問題は後になるほど対応がやっかいになります。 この問題を早いうちに見つけて対応するために、進捗や品質やコスト、最近はリスクも 管理するためプロジェクト内で各種のルールやドキュメントを決めて徹底をはかります。 たとえばお客様とのやりとりは必ず書面にして残し、後で「言った」「言わない」という トラブルにならないようにしておくとかです。
前に勤めていた会社は、派遣会社から設計補助員という名目で女子を受け入れていました。 仕事の内容は会議に使う資料作成（ワード、エクセル、パワーポイント）ですね。 あと、ちょっとした雑務（庶務担当）、さすがにお茶くみはありません。
「考える力」ならコードを書く、読書、資格等、ITの勉強に時間を掛けて一つ一つ確実に理解を深めていけば、そのうち自然とつきますよ。 ただ、「考える力」って少し大雑把なので、僕なりにもう少し分解させていただきますが、質問の内容からして、質問者さんが利用されている開発言語で、求められたアルゴリズムを実装する場合の作法と設計手法がわかればよいわけですよね。 まず「考える力」って何だろう？と疑問を持つことから始めるのが自然な流れですね。 先輩に考える力ってなんですか？って質問されると面白い答えが返ってくるかもしれません。何事にも疑問を持って質問することが「考える力」ではないですかね。 さて、開発言語独自の設計手法や作法を学ぶには、良質なソース（先輩の書いたものでもいいんじゃないですかね）やサンプル集を買って読むのがいいんじゃないかと自分の経験からオススメさせていただきます。 例えば、プログラムのサンプル集を読んでると、たった10ページを理解するのに1時間とかかかっちゃうわけですよ。その10ページの中に載ってるコードってせいぜい数十行がいいところですよね。 他人が書いた丁寧な説明付きの数十行のソースを読んで理解するだけでも1時間かかってしまうのに、いきなり書いたらどのくらい時間かかると思いますか？先輩に質問するまでにどのくらいの時間粘ってますか？ なので、他人が書いたソースを読んで理解することから始めてはどうかと思います。 自分もそうでしたが、アウトプットする（コードが書く）ことはすごいことだと思います。 なので、まずはインプット（コードを読む）から始めれば、一段一段の階段も多少はなだらかになりそうですね。
お客様あっての商売ですからね。 得意分野を広げていく方向で仕事をされたらどうでしょうか。 私も若いときはメインフレームの特定製品のＤＢを得意にしていましたが、 そういう仕事では食えなくなり、業務アプリケーションＳＥにシフトしました。
ＳＥをずうっとやっていました。 日経コンピュータを創刊以来、購読していました。 それで流行り言葉の上っ面は分かります。
誤記訂正 「独文で書かれたシーメンススフトを一発で完璧に和文変換してくれるなら」 　　　　　　　　　　　　 以下に訂正 「独文で書かれたシーメンスソフトを一発で完璧に和文変換してくれるなら」
サーキットプロテクタ　機器保護用 配線用ブレーカ　　　　配線保護用 モータブレーカ　　　　モータ保護用 配線保護ブレーカ 負荷機器が焼損してショートしたときに電線まで焼損しないように トリップしてくれます モータブレーカ モータが過負荷で焼損しないようにトリップしてくれます サーキットプロテクタ 負荷（電磁弁等）が焼損した時に途中の制御機器（リレー接点とか） が焼損しないようにトリップしてくれます 必ずしも負荷が焼損する前にトリップしてくれるとは限りません >それぞれ、どういう場合に「使ってはいけない」のでしょうか？ ＣＰは機器保護用であって配線保護ではないので内線規程で規程される条件では使えません 例えば分電盤等には使えません ブレーカには使ってはいけない条件は有りません（もちろん定格範囲内）
音センサーで作動するメリーが売っています。 http://www.combi.co.jp/products/toy/merry/ 音センサーとタイマーリレーを組み合わせればできそうですね。
教科書買って自分でプログラムを組んで、そして今ご自分がなさっている仕事をどうシステム化すれば 効率が上がるかそれを資料にまとめてはどうでしょう。 でそれに費やした時間×5000円で、その値段で上司がそれを買うのか、買うならSEとしての素質がありですし、 買わないなら、趣味で終わらせましょう。
個人的には、VB.NETとC#に大きな違いは感じていません。 基本はキーワードの違いだと思います。 どちらも.NET Framework上にで動いているので、どうやるかわからないとか、アーキテクチャ上の違いなどで困ることは少ないと思います。
これって一般工事排水用の水中ポンプですよ。 水中ポンプは「揚水ポンプ」とも呼ばれていて、 まさに水をくみ上げる（低い場所から高い場所に水を移動させる）だけのポンプです。 吐出側を絞っても水圧は上がりません。 それなりの水圧が必要なら、加圧ポンプを使わないと駄目でしょう。
>>記のサイトの説明の通りに設定すれば、ロードバランサーの組み込みさえもが許容され得るのでしょうか？ Oracleのセッション多重化と、ロードバランサーの話は別だと思いますよ。 なので、許容されるとも、されないとも言えないのではないでしょうか？
>Linuxサーバに入っているデータのバックアップを取りたいと思っています。 データだけでいいんだよね? それともdumpを使うって事はファイルシステム単位で全体のバックアップをとりたいって事? 俺自身はそこまで必要ないと判断して必要な部分だけをtar.gzで圧縮してバックアップとっているだけだけどそれではだめなのか? (tar.gzで圧縮してファイル名には日付をつけて管理している。)
エレベーター等の設備へ搭載されているSIMカードには、 070から始まる電話番号が割り当てられていますが、 たとえ規定の電話番号がばれましても、恐らく外部からの発信を受け入れてくれないでしょう。 従いまして、そこからも類推して頂けます通りに、 エレベーター等SIMカードと情報センターとの間での通信は、 ホワイトリストに基づいているのでしょう。
７ヶ月で成長されたら２０年の先輩たちが立場なくなってしまうじゃありませんか。転職を考えるには早すぎる と思います。３０だからなんだ、耐えてなんぼだと思います。３年もいればゴミは転職していますし、 超えるとまでは行かないが、先輩たちにも追いついて、そこそこのやりがいもあるかと思います。 よそは知りませんが、使い捨ての派遣ＳＥは別として、社員なら３０で解雇される人は見たことも聞いたこともありません。 いまからです。がんばってください。
SEは職種の事でもありますが、一般的には事実上役職でもあるんですよ。 主任などのリーダー職であったり、係長クラス扱いです。 大企業であれば、職種はSE、役職は主任のようにきっちり分けられていると思いますが、中小企業ですからね。 部長まで(未満)の役職は、実務上では社内での相対的な地位を表すってだけなので、中小企業の規模にもよりますがリーダー職という役職で充分だったりするんですよね。 係長なんて役職を作ってしまうと係を作らなければならない。 でもプロジェクト毎にメンバー構成が変わるので、係なんていちいち作っていられない。 あくまでプロジェクト単位のチームでしかない、チームリーダーや互いの上下関係が判っていて、給料にそれが反映されていれば充分ってな感じですかね。 チームメンバー(=部下)が派遣の別の会社の人間だったり、フリーランスだったりという場合もあって、課のない課長、係のない係長のような事になり兼ねないので。 年収800万と言えば、役職手当がついていないという事もないと思うんですけどね。 資格手当という名目で、リーダー職という資格(社内資格)について支払われてる、のような形かも知れません。
コボラーとして、生保で働いていました。 生保の資格もたくさんありますので、なぜ社労士かという疑問も浮きますが、 C#の勉強はだめですか、VBからC#に置き換える企業が多く、今後の仕事に繋がります。 COBOLだけに拘ると、業務知識が必要になってくるようなになるかもしれませんが、現場の人に勝てるとは限りません。
全く問題なく実現できると思います。 各無線アクセスポイントが別々のネットワークアドレスを持つとういことは、Ｌ３スイッチの別々のポートにそれぞれ接続する必要がありますから、その場合にはＶＬＡＮにする必要は特に無いとも思いますが。
海外の相手との電子メールが別途料金発生しないのと同様に、LINEもスカイプもVIBERも通常の通信料以外の通話料はかかりません ただ、双方の回線状態で通話品質が変わりますが
>>そこで、実践に役立つような本も読んでいきたいと思っています。 「実践に役立つ」というなら「実戦」をすべきでしょう。本を読むよりも、自作ＰＣを組み立て、ＯＳをインストールし、ネットワーク、メール、ブラウザの設定作業をすべきでしょう。さらに、そのＰＣのＨＤＤに対してバックアップ・リストアなどの作業をやってみるほうがいいと思いますよ。 大工になりたいのに、ノコやカンナを触らないで建築の本ばかり読む、あるいは、水泳選手になりたいのに、水に入らず、水泳の本ばかり読んでいるなら、実践というか実戦で使える人間にはならないと思います。 ＩＴ系は、職人仕事的な面があると思いますからね。本ばかりではダメで、手を動かして、手で覚える必要があると思います。
＞これは要件定義フェーズで決める、目次の1項目のようなイメージでしょうか？。 目次の一項目という意味がわかりませんが、要件定義フェーズで決める物です。 総合テスト・システムテストなどでテストして、最終的には顧客の受け入れテストで確認します。 これと対になる、非機能用件というのは、秒間ｘｘ件処理とか、ハードウェア障害時ダウンタイムxx分以内とか、土日も含め24時間サービスで日曜早朝だけ1時間止めるとか、そういう性能・運用の用件です。
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://nosa.cocolog-nifty.com/sanonosa/2004/10/p … 　　配線がそれほど複雑でなければ(あるいは綺麗に配線できる自信があれば)無くても良いと思います。 では。
ＵＰＳ自体は常時変換、随時切り替えと２方式あります。 入力が落ちた時点からの１０ミリ秒程度で切り替えるのは自律です。 常時変換の場合は、負荷（二次）側変動での電圧降下にも追随してます。 http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/ups/selec … http://www.zirion.co.jp/Product/ups/type/ups_exp … http://www.yutakadenki.jp/products/340_ups_diff. … あとはＵＳＢ（またはRS232c）のシリアルポートに向け状態通知します。 「システムが停電や蓄電池の限界を検知」は、こちらのほうを指します。 このプロトコルはRS232ｃ当時のままオープン化されたものか、 メーカー固有でドライバ配布可能どまりか違うようです。 http://driver.himaism.com/other/ups.htm
私も自分でストアド書くときはヘルプ見ながらだし、英語も自信はありませんが ＞#1313 - RETURN is only allowed in a FUNCTION RETURN は FUNCTION の中でのみ許される、つまりストアドプロシージャでは使えないという意味だと思います。 RETURN を使わずに param1 には SET で値を設定すればいいことだと思いますよ。
ビクトリノックスのライバルですが GERBER ガーバー:ストラタ 自分でお金を出して買う事はないが貰ったら絶対にうれしい （エンジニアの現場で使うことは無い） 同様のコンセプトのレザーマン http://leathermansale.net/?pid=35392413
＞シート単位にプリンタ機能で両面印刷を指定した後、 ＞シートを一括で選択して印刷します。 シートを一括で選択し、プリンタ機能で両面印刷を指定して印刷すればできますよ。 先にシート単位で両面印刷を指定しておく必要はありません。 ただし、シートを一括でするやり方は、常にシートの先頭ページを表印刷としたい場合には使えないですね。
ここでの話を読む限り、派遣元の会社に契約条件違反を理由に、要員変更か損害賠償を請求できるとケースだと思いますけど。 というより、あなたの立場なら、まずそれを要求するように自社内の手続きをしなければいけないと思います。 でないと、その派遣社員の問題によるプロジェクトの失敗は、その派遣社員の責任では無く、あなたの責任になりますよ。プロジェクトのリスクは、明確に報告する義務があります。 その人材の活用方法を考えるのは、派遣会社に要員変更を要求しないという経営判断がされた場合に考える事です。全うな経営判断が出来る会社なら、そのリスクに対する対応策をプロジェクトの一員のみに委ねる事はないと思いますが。 あなたの立場が経営者(スポンサー)でもあるなら、的外れな回答です。
事前調査と設計で1.5人月 AD構築と移設で1.5人月 移設後のサポートで1人月 ってところでしょうか 1人月100万円として400万円前後ですかね 拠点が別れているかなどによっても 設計構築内容が変わって来ますね
No.1です。 RVMXコンクリート柱強度計算については、以下へお願い申し上げます 電話　089-958-3643 メール　k-miyauch@rvmx.net 参考URL：http://www.geocities.jp/vitemiyauchi/inthelp/pan …
何をしたいのでしょうか？顧客からの問い合わせ対応？ こんな所から。 http://www.google.co.jp/search?q=salesforce&ie=u …
>>そのくらいの努力があればいけるんでしょうか？ まあ、理系のことが全く駄目っていう人もいますし、例えばＣ言語の開発なら「ポインタがいくらやっても解らない」という人がいるようです。 そういう方の場合は、「努力しても無理」ってことはあると思えますが、通常の能力があれば、なんとかなると思います。 ただし、「お金が無いから、ネットを使って勉強しよう」というのではダメですよ。しっかりとコンピュータの入門書とか、専門書への投資など、学習に必要な書籍を選んで購入して勉強してください。分かっている方がピンポイントで調べ物をするような場合ならネットだけでもいいのですが、初心者が体系的に学習する場合は、書籍を購入してください。 さらに学習環境を整えるためのＰＣとか、プリンター等のハードやソフトなどもそろえてくださいね。 そういう努力を半年とか１年と続けていると、ある日突然に分かるような日がやってくるでしょう。
ANo.1です http://www.idljp.com/jpja/products/ds6300.html 残念ながらここには英文マニュアル簡略版しかありませんね このマニュアルにはハードだけでソフトの記載がありません ただ、一般的にバーコードリーダはバーコードデータを アスキーでそのまま送信するだけなので 恐らくＰＬＣ側でのソフト変更の必要はないでしょう もし変更しなければならないとしても最小限で済みそう ところで、ハード接続ピンアサインは分かっていますか？ ＲＳ４８５と記載してはありますが １：１接続で４線式でクロス接続すればそれはＲＳ４２２です
一般的にはネットワークの管理メンテ 社内でサーバを管理したり、バックアップ取ったり、VPNの構築、ソフトウェアの基礎部分の作成等、一般社員のヘルプデスクなど、平たく言えば配管工みたいなものですね、高層ビルの複雑な上下水システムを設計することもあれば、 民家のトイレを修理することもある、資格ないよりはあったほうが良いみたいな感じです。 例えが悪かったらごめんなさい
僕の友達で偏差値３６くらいの工業高校に入学して、自衛隊の入隊試験に一発合格している人がいたのであなたの偏差値なら入れると思います。でも、視力に関しては僕も何とも言えません。空に入隊するのであれば視力は大切です。でも陸、海は僕も聞いた事がありません。お力になれなくて申し訳ありません
>>しかし、 理系の勉強をしていても面白く なく、実験など時間ばかり取ら れていたので、でうんざりして いました。 会社に入っての仕事でも、“面白くなく”、”時間ばかり取られて”ということは沢山あると思います。 質問者さんは、その会社でも”うんざり”して退職することになるでしょうね。 ですので、そのことをきちんとエントリーシートに記述すれば、きちんと評価され、エントリーシートで落とされると思います。
流れる電流が60A位だから22スケアで、できれば38スケアかな？ http://www.hitachi-cable.co.jp/catalog/V800.pdf# …ケーブル 電流'
>シーケンサー、マイコン、PC制御、ネットワーク、電子回路 >たしかにオールマイティはなかなか無理ですね。 >でも実際存在するんですよ。そんな求人が。 まさか、その求人を鵜呑みにしていませんか？ 「下手な鉄砲も数打ちゃ当たる」ぐらいに考えておかないと。 >シーケンサー、PC制御、ネットワーク、電子回路 >は互いに融合し更に高度なものを。。 >というようになってきてません？ 考え方が偏っているように感じますね。 なぜ、全てのものをごちゃまぜにしてしまうのでしょうか？ それぞれにある利点を考えて何を使うかを考えるのが一番大事です。 「互いに融合し更に高度なもの」なんて技術開発ものぐらいです。 ＦＡ一般では、利用するものを統一しますし、 短期間、低コストという目標もあります。 ＰＬＣなどは供給期間が結構長いですし、 新しいものが出ても、案外簡単に置き換えが可能になるよう考えられています。 マイコン制御が駄目といっている訳ではありませんよ。 利用する場合に応じて機器を使い分けるという考えも必要だと思います。 ＰＬＣで出来る事か？出来なければどうする？ 一つ一つ消去していく事で、合理的な制御が出来ると思います。 ＰＬＣといえど中身はマイコンです。 扱いにくいマイコンを簡単に扱えるようにしたのがＰＬＣのはじまりです。 繰り返しになりますが、全てのものをごちゃまぜにせず、 一番単純に出来る方法を考えるのが一番大事だと思います。 まぁ、質問者さんの考えもおありでしょうから、「これ！」とはいいません。 ただ、「柔軟に考える」という選択肢もあるという事だけは理解して下さい。 なんだか見当違いな回答？になっているような気もしますな(^^;; 頑張って下さい！！
VBなら普通にIDEに統合されているVisual SourceSafe使えば良い。 後はTeam Foundation Server。 >パッケージのバージョンアップと >お客様にカスタマイズして納品したソースをパッケージの機能追加等 >のバージョンに合わせてお客様のプログラムもバージョンアップしています。 この手のバージョン管理システムには必ずといって良いほどブランチの機能がある。それを利用する。
画像を探すよりも、自分をその利用者に置き換えて使いやすい画面を考えたほうがいいですよ。 ただ使いやすい画面はそれなりに仕掛けやデザインが施されているので、開発費が掛かります。 そのためほとんどのWEB系の業務システムはその業務がわかっていないと使えないものが多いです。 IT業界はその使いやすさを求めて、成り立っている部分があります。
>>業務はそれを待ってくれずとりあえず少しでも進めなければいけないのが辛いところです。 小学生に「微分・積分の問題を解きなさい」と強制しても無理なように、知らないことはできません。そんな業務できないと言いましょう。 >>Npgsql独自の部分があるようで、他のDB向けにかかれたサンプルではエラーになったり、動かなかったりしています。 単純に、ＤＢの追加・更新・削除等だけなら、Npgsql独自の機能なんて不要だと思えますけどね。 独自部分を探して、とりあえずそれを抜きに動作するようにしてみれはどうでしょう？ >>実際のソースだけでなく、参考になるHP,サンプルソース等ありましたらお教え下さい。 私もネットや本やで参考になるサンプルを探したのですが、分かりやすくて参考になるサンプルソースは紹介した書籍でしかありませんでした。
エラーが違うのですが、「システムログファイルがいっぱいです」とサイズの制限によりイベントログ サービスでエラーが出る場合（ログファイルサイズがデフォルトの 512 KB を超えた場合、または「イベントログの処理」が「必要に応じてイベントを上書きする」に設定されていない場合に表示） 「管理ツール」グループ「イベントビューア」ダブルクリック「ログ」「ログの設定」 ハードディスクの空き容量に応じ、各ログの「最大ログサイズ」を適切なサイズに変更、または「イベント ログの処理」「必要に応じてイベントを上書きする」クリック デフォルトの 512 KB を超えた場合のファイルサイズ確認は、ファイルマネージャで。 ログのファイル名は APPEVENT.EVT と SYSEVENT.EVT で、%WINROOT%\SYSTEM32\CONFIG ディレクトリに。
　 こんな測定をする時に、パイプの中に入れる方は球面でないと正しく測定できません。 　
PSモータ(一次電圧制御方式)は可変速運転専用の特殊モータである ため、標準モータに比較して1枠程度容量の大きい体格のモータに なっています。 PSモータをインバータ運転する場合は、インバータの容量を5.5kWか、 または7.5kW用のインバータを適用することになると思います。 ただし、使用中のPSモータは既に20年程使用していると思います。 このため、モータ巻線の絶縁が劣化が進んでいると考えられます。 ので、インバータ運転した場合、近々に絶縁が損傷する可能性が あります。 このため、対処方法としては新しいインバータと新しい標準モータ (3.7kW)を購入して交換することをお勧めします。 なお、PSモータと標準モータの取付寸法が異なります。 加えて取付面と軸の中心までの高さが標準モータより高くなってい ます。また、軸のサイズ(太さ)も大きくなっていますので、モータ を交換する際に工夫が必要です。 更に詳しくは、富士電機の技術相談窓口に電話して相談すると良い でしょう。 連絡先は次のURLをクリックして参考にしてください。 [インバータ/サーボシステム技術相談窓口] http://www.fujielectric.co.jp/products/provide_d …
社内SEをしています。 > 「こんな機能、わざわざお金かけてまで > 導入する必要ないのに」 「Excelでこうすれば運用可能」という場合や、「Accessでチョイチョイと作れば、とりあえず回せる」という場合があるかも知れません。私も開発側にいた時には、そう感じた時が多々ありました。 でも私は「Excelでこうすれば…」と遠慮なく言ってましたよ、一度や二度ではなく。だって開発する＝金をかける、ようなことじゃ無いんだモン。お客に無駄な金を使わせることは、別のことでお客にとって必須なことに使う金を目減りさせること。つまりは必須な投資額減＝お客の為にはなりませんよね。 またそうすることで信用を得られたのか？ウチの見積が少々高額なのに、競合した際に発注を貰えたり。「いや、うちの社員(のスキル)じゃソレ難しいよ」と現場のPCレベル？とか情報収集も可能。こういう情報って次の開発に役立ちましたよ、特にUI設計とか。関係なさそうだけどテーブルレイアウトとかにも。 だから会社の売上云々は無視、してたわけじゃないんです。売上を生むために、客の為にならない無駄遣いは減らすようにして、客が必要なことに金を(ウチに)使えるように接していたつもりです。やり様によっては売上減には繋がらないと思うし、むしろ売上が上がるかもしれない。 …という考え方もあるよくらいで。
着実にこなすことを考えてください。 それをスピード感を持ってこなしてください。 私も以前はこの手の仕事は嫌で、美しいプログラムを書くことしか頭にありませんでした。 しかし年齢は35歳を過ぎるとマネージメント能力も求められます。 もしできないようであれば、この先の生活は保障できないことになります。 私は現在PM/SE/PGすべてを行っています。客先折衝やスケジュール管理も行っています。 でないとおそらくIT業界では生きていけなくなるでしょう。
４０過ぎの会社員です。 ＩＴ業界ではありませんが、職場のシステム開発には携わりました。その程度の知識と思って、ご参考にしてください。 質問者さまは、今、焦り過ぎていないでしょうか？ ＩＴに限らず、色々な資格や技能は、互いに関連しあっています。 「何から先にするのがいいのか」を考えるよりも、今、質問者さまに一番必要な技術や資格、今やっている仕事に一番関わっている技術や資格、に集中することをお勧めします。 基本情報に２回も落ちると言うのも、あちらこちらに手を出し過ぎて、力を集中できていないためではありませんか？ 「これ」と決めたら、それに集中することです。 基本情報は、その名の通り、「基本」ですから、まずは基本情報に専念すべきでしょう。 「今はテストの時期じゃないし」などと考えず、基本情報の問題集や参考書に書かれていることなら、１００％分かると断言できるところまで、やりましょう。 そうすれば、ご自分の仕事に関わっていることが何なのか、今自分に不足していることが何なのか、自然に分かってきます。
ずいぶん、頑張ったと思いますよ。５８点か、惜しかったですね。 でも、それでクビにされるなんてことは９９％無いと思いますよ。 会社は利益を出す場だから、仕事で成果を出すことが第一。資格は二の次ですね。 基本情報ですが、ひたすら過去問を解けば十分合格点にたどり着くと思いますよ。 とにかく過去問です。 また日商簿記２級ですが、来年の２月かな？ いちおう受けてみたらどうですかね？ 日商２級は、２カ月ぐらいの勉強で、過去問をやっていれば十分合格点にいけます。 こんなところでしょうか。
私も素人なのでもっと次元の高い話でしたらごめんなさい。 Googleサイトの一番下のGoogle について→サイトオーナーの方へ→コンテンツを Google に送信する方法→ウェブ検索→Google 検索インデックスへの登録→ウェブマスター ツール　からURLを登録します。 もともと定期的にロボットが回ってますから更新はされますが、臨時で入れてくれるようです。 パスが長いので心配ですが、一応貼り付けときますね。https://accounts.google.com/ServiceLogin?service … なお、キーワードとかは編集してもあまり意味はありません。タイトルに的確なキーワードを入れるのが表示順位を上げる早道です。 あと、"古いページの情報です。"と云うのはサーチエンジンの表示データでリンクそのものは新しいページにリンクしてるんですよねぇ？　リンクそのものが違っているようならサーバー内が更新できていない事になります。
バックログとかはいかがでしょう？ http://www.backlog.jp/ 私は以前利用したことがあり、とても便利でした。 以下、記憶に基づいていますので間違っていたらすみませんが、私の所感です： （詳しくは上記URLに説明があると思います） ・利用規模にもよりますが無償版もあったと思います。 ・WEBページは基本的にSSL(HTTPS)だったと思いますので、 　その場合非SSLの掲示板よりセキュリティ良好と思います。 ・メール送信機能あります。（発言ごとに送る送らないは選択できなかったかもかもしれません？） ・画像やファイルなどの共有機能はかなり優れている印象でした。 ・UIはわりと感覚的なので、手軽にさくっと使えると思います。 ・その他いろいろな便利な機能があったと思います。 ご予定の用途にもよりますが、プロジェクト的なコミュニケーションであればお勧めと思います。 以上、あくまで私の経験に基づくご参考情報としていただければ幸いです。 参考URL：http://www.backlog.jp/
接続したリレーはどのようなリレーを使用したのでしょうか? [ミニパワーリレー]を使用すれば動作可能と思います。 URLをクリックして参考にして下さい。 更に[定格/性能]の項目名をクリックしますと、コイルの流れる 電流がチェックできます。 [ミニパワーリレー/G2R-□-S/OMRON] http://www.fa.omron.co.jp/product/family/1731/in … 接続方法は貼り付けたURLに記載されている[入出力段回路図]の 項目名をクリックしますと接続図が表示されます。 この接続図の負荷と書かれた部分がリレーのコイルになります。
http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r …
>統合開発環境というものを使用されていますか？ >私はEmEditorというテキストエディタでひたすら書いています。 それは会社によって。 俺はEclipseを使っている。 >デバッグ Zend DebuggerやXDebugを使ってデバッグした方がいいでしょう。 >私は変数を画面に表示させて検証したりしてしまいます。 これだけだと取りこぼしもありますから >・フレームワーク >どんなものが主流ですか？どれを習得しておくべきですか？ PHPだと多種のフレームワークが乱立しています。 定番だと CakePHP,symfony,Zend Frameworkの3つかな。 それに加えてフレームワークまでは行かないけどSmartyなどのテンプレートエンジンだけって言うのもあります。 (フレームワークの基幹となる考えのMVCのV(View)だけを抜き出した物) >AjaxとPHPでかなりかっこよく作れると聞きます。 かっこよくてAJaxを使うのではなくて非同期で処理したい物があるから使う。 例えばよく使う物としたら画面移行なしで郵便番号を入れたら自動で住所が入力されるとか >やはり今時は必須でしょうか？ 必要だと思うならね
補足が付きましたのでもう少し。 補足のような仕様だとするならば、 CRCを入力する必要が無いです。 そもそもCRCはチェックサムですから、それを入力したらCRCの意味がありません。 （CRCを入力間違えしたらおしまいですから） 通常は以下のように 入力は@099とだけ入力し、PC内で入力からCRCを計算します。 入力にCRCを付加して5バイトのデータ（0x40,0x30,0x39,0x39,0x1D）として 装置に転送すればよいだけだと思います。 受信側では同様に受信データを4バイト分加算しNOTして、 受信したCRCと計算したCRCが合致するかチェックします。
某スイッチベンダの障害一次対応(24h)やってます。キャリアからの質問も普通にあります。 直接現場を知っているわけではないですが、想像を交えて答えられそうな範囲で。 一口に「キャリア系の保守」と言っても立ち位置によってやることは結構変わってくるのではないかと想像します。なので… A1) 以下の項目のうちのいくつか、またはその全てではないでしょうか 　・監視装置によるネットワークやサーバの監視 　・障害発生時の障害部位切り分け、および回避・復旧 ・現地における機器の障害切り分けや装置交換、配線変更 　・構成変更や増設に関わる作業への対応 A2) 担当する部署によって、肉体労働に近い物からサーバやネットワークエンジニアとしてのスキルが要求される物まで、様々な可能性が考えられます。 ネットワークエンジニアとしてであれば最低でもTCP/IPおよびイーサネットについての知識が問われるかと思います。現場に近い部位であれば機器のラッキングや配線作業、LAN/WANケーブルの作成が考えられますのでそのあたりのスキルが求められるのではないかと思われます。 A3) 仕事内容にもよると思われるので、一概にはお答えできません。 話は少しそれますが、ネットワーク機器は結局「プロトコル」という約束事に従って動作しています。プロトコルは標準で定められた物、ベンダー固有の物など様々です。 このプロトコルの動作を覚えていくことができれば、今からでもネットワーク系エンジニアとしてやっていけるようになるのではないでしょうか？　年齢は確かにネックですが… A4) たしかに夜勤が入ると体調を崩しやすくなります。できるだけ生活のリズムを変えない、休みの日は十分に休むなどの対策が必須です。 A5) 判りません。ただ、過度な期待は禁物です。 基本的な部分以外は応用が利かないと思っていた方が落胆は少なくてすむかと。 現在までのスキルの主流が組み込み系／アプリケーション系なのであれば、ネットワークの基礎をできるだけ早く習得して、サーバ系のエンジニアとしてやっていく、という方法もあるのではないかと。あるいは通信機器の製造ベンダへの転職を目指すとか。 プログラミング系に関しては素人なので思いつきレベルではありますが……
「変更仕様書」 というものが一人歩きしているように見えます。 通常、プログラムやシステムの変更を行う場合 それぞれの仕様書（基本や詳細、外部など）を変更することをします。 変更仕様書というものが、それらの仕様書を横断するような独特のものならば それぞれの仕様書の変更を行わなければ仕様そのものが成り立ちません。 私自身、開発ベンダの立場で作業を実施したことがありますが 元の仕様書がない変更要求は作業の効率が悪くて、結果バグなどをだす要因になりました。 >社内では超小規模開発が乱立しており このような状態ではいつかもつれた紐がほどけない状態になる可能性が大きいです。 早めに警鐘を鳴らしたほうがよいと思います。
その年齢で一人前のプログラマーになるのは難しいでしょうね。 できるのは、一人前の売り上げを上げられる人を目指すことじゃないでしょうか。 質問者さまの会社はどんな売り上げを出してます？ 社員を開発現場に送り込んで、1人1月いくらで利益を出してます？ 仕事を請け負ってきて、その開発案件いくらで利益を出してます？ 前者なら、現場のリーダーと仲良くなって、そこで必要とされる人になることです。 後者なら、お客様との折衝や会話で有用な人材になることです。 前職でのご経験をフルで活かして、プログラマーとしては半人前でも、プログラマーにはできない穴を埋められる人になれれば、解雇はないと思います。 がんばってください＾＾
No1です。 私は質問文からは、Windowsが新しくなった時に今のシステムは動かないのでは？というのを気にされているように感じました。 Accessを提案した理由は下記の理由です。 ・新しいWindowsでAccessが動くなら、Access上で作成したものもまず動くか簡易な修正で対応できる可能性は高い。 ・AccessのVBAはVB6.0と基本的に同じなので、スキル的にも問題ない。 ＞Visual Studio 2010 Express（無償）でプログラミングして、 ＞ＤＢには、SQL Server 2005 Express Edition　とか ＞　　　　　SQL Server 2008 Express ＞を使用すると言う意味ですよね？ その通りです。時間に余裕があるならこれらを試してみたらどうか？というくらいの意味です。 ツール自体は無償ですから、だめだとなっても（時間は使っていますが）ツール代はかかりませんしね。 ＞Visual Studio 2010 Expressで、VB6で使用しているような普通の機能は大丈夫なのでしょうか？ 現在のマイクロソフトの出しているWindowsでのメインの開発環境ですから問題ないと思います。 ただVB.NETはVB6.0とは結構違う言語です。 また、SQL Serverを使用する場合には、バックアップはAccessのようなファイルコピーではないことにはお気を付けください。
工数をベースに仕事を受ける場合、通常は設計フェーズと開発フェーズは別契約とします。 理由は、あなたの言うように設計で機能が膨らむことが多いからです。 プロジェクト着手時（設計が終わる前）に開発作業の見積もりを求められることがありますが、「現時点でお聞きしているお話だとこれくらいになります」と概算見積もりを提出し、その際に「実際の見積もりは設計終了後にその内容をもとに改めてお出しさせていただきます」とします。 基本設計も自社で請け負っている場合には、予算オーバーにならないように設計段階で機能を削るとうも行います。（Ｂ社が主体だと難しいかもしれませんが） 通常はこのようにやると思いますが、 最後はあなたの会社とＢ社との力関係になるでしょうね。 あなたの会社が立場が弱く、Ｂ社から仕事をいただかないとやっていけない場合には、この状況を改善するのは困難でしょう。逆にＢ社の仕事を必ずしも請け負わなくてよい場合には契約方法について交渉すればいいですが。
まったく意味が通じません。 機械的に翻訳されたものを掲載しただけでしょうか…？ 正しい日本語で質問してください。
要件定義と仕様は、境目が不確かな場面があると思います。 外部委託先と最初に協議しておくべき点と思います。 一般的な要件定義などは、インターネットで検索してみてはいかがでしょうか。 システム設計　要件定義　で検索すると出てきます。
このあたりのことは努力よりも世の中の動きを敏感に察知する能力なのでしょうね。 個人の生き方についても然り、会社の経営についても然り。 たとえば、FUJI FILMなんていい例かなと思うのですが、デジカメが出てきたことでフィルムの需要はなくなることを予測の上、「写るんです」の生産を縮小し、デジカメの開発にシフトしたり、最近ではCMでも分かるように「サプリ」の開発までしていますね。一方オリンパスは医療機器に特化したり。 とはいっても、古い技術が必要とされる場面もあるわけで、プレハブ工法がある中で、宮大工の需要もある。確か、四国の時計修理の職人なんて何年も先まで予約がいっぱいとか。真空管アンプなどは根強いファンもいるわけだし。この場合、需要は少ないなりに職人も少なくなければいけないでしょうし、やっぱりその道での第一人者！でなければいけないでしょうね。 いずれにしても、個々の持つスキルを世の中にあわせて変化させていかなくてはいけないのでしょうね。
No3さんが答えていますが、質問者さまの業務をレビューする人を配置する、というのが正答だと思います。 人は必ずミスをするものです。それを極力少なくするには、できる限りのレビューを繰り返すしかありません。 そんな余力のある現場はなかなか無いものですが・・・。 書面提出には、せめて間違った処理だけでも、他者にレビューしてもらい再発させない旨を書いておいたらいかがでしょう。
理系7割、文系3割ってとこかな
このリレーって何？ まさかのMYリレー？ http://www.fa.omron.co.jp/product/family/948/ind … これ単体では断線検出できません 専用の断線検出器を使いましょうね http://www.fa.omron.co.jp/product/category/305.h … さもなくば、故障検出内臓SSRを使うか http://www.fa.omron.co.jp/product/family/1011/in … はたまた、ヒーター断線検出機能付き温調器を使うか http://www.fa.omron.co.jp/product/family/165/ind … それとも断線検出機能付きサイリスタ？ 一部の方言にサイリスタ式電力調整器の事を「サイリスタ」呼ぶ事はあるが http://www.fa.omron.co.jp/product/family/970/ind … 正確に型番を指定しないと回答は付かないでしょう それとも「サイリスタ」と言うのがサイリスタ素子を言ってるのか？ 　サイリスタ素子単体には断線検出機能はありません http://www.sansha.co.jp/official/products/method/
人それぞれの価値観で考えは変わる思います。 以前働いていた会社では年収600万くらいでしたが残業手当はありません。 今の会社は質問者さんと同じ年収500万弱です。残業手当はあります。 家庭環境もほぼ同じで年齢は若干上です。 たしかに手取りで考えると少し少ないかなと思いますが今は我慢をしています。 それは転職市場が厳しいからです。なかなかいい職にありつけません。 ただし現在はIT業界に少しの潤いが出てきています。 それはスマートフォン関連の案件が増えたことです。 既存のサイトのスマートフォン対応やソーシャルアプリ開発で仕事は増えてきています。 もし、質問者さんがこの手の技術がおありでしたら迷わずそっちへ転職すべきでしょう。
SAP認定コンサルタント制度 のページの右側に、 【認定資格名称一覧】があって、 そこから資格一覧がDLできますよ。 http://www.sap.com/japan/services/education/cert … CRMの認定試験があるようですので、 そちらの勉強や、試験の受講をされたほうが良いかと思います。 http://www.sap.com/japan/services/education/cour … また、 【キャリアアップ】とありますが、 CRMのモジュールを使用してる日本企業はほとんどないはずなので、 CRMだけでは、キャリアップには繋がらないと思われます。 参考URL：http://www.sap.com/japan/services/education/cour …
回答が付いていないようですので、すごく遅いですが回答します。 もう解決している可能性が高いと思いますけど。 ＞「サイトとサービス」の「Servers」からCサーバを右クリック「削除」するだけでしょうか。 この操作だけでは不足です。 以下のWebサイトに質問のケースでの対応が記載されています。 http://support.microsoft.com/kb/216498/ja この手順を実施すればOKです。 操作を間違えると正常に動作しているDCを削除してしまうので内容をよく読んで実施するといいでしょう。
No.1の回答＋下記 ・分からないことの検索技術（キーワードを的確に連想できる柔軟性） ・英単語（関数や変数を英語で書くことが多いため） ま、仕事は会社に行ってからしかわかりませんのでね、 不安にあることを勉強しておけばいいとおもいますよ。 ・・・想像とはまったく違うと思いますし。 （大手の場合はとくに違いますよ。） 以上、いろいろな会社へ出向で行って来た者より。
会社にもよりますが， 毎日終電帰りで休日出勤当たり前． もちろん残業代などは満額出るはずもなく， たまの休みも体を休めるためにただ寝るだけ． 通勤時間と昼休みは資格取得のための貴重な勉強時間． こんな生活に耐えられないというならエンジニアはやめたほうが良いです． 学生の頃から10年以上もエンジニアになることを夢見続けている人間ですら 職場の人間関係からストレス性疾患を煩ってしまう． そんな業界です． もちろん会社にもよりますが． 半端な気持ちでこの業界に入るといずれは心身ともにまいってしまって 休職し，最終的には退職せざるを得ないほどに健康を害し， 周囲の迷惑になるだけです． 今までそういう人たちを何人も見てきました． この業界に入って自分が何を為したいのか 現時点でしっかりとした目標や夢が頭の中で描けないのであれば エンジニアになるのはやめておいた方が良いでしょう．
> ひそかなアメリカ支社勤務の計画に向けて、今から私がすべき勉強は何でしょうか？ 質問者さんの会社がやっている「ソフトウェア検証サービス」とは何かを会社の先輩から聞き出すこと。 質問者さんの会社のことは、同じ会社の人にしか判りませんよね？
>>業務系の開発 基幹系、情報系、事務系、組み込み系というような区分は目にしてきましたが、業務系という単語での区分は初めて目にしました。基幹系のことでしょうか？ >>「業務系はお金にならない」 すでに回答にありますが、 ・発注元の会社の中で、開発の目的が明確になっていない ・それは明確であっても、各論になると部署間での利害が表面化してトラブルになる ・システム化は業務のあり方を変える。それで、これまでの発注元の業務上の問題点が表面化したり、システム化による新たな問題点が発生する。 ということで、仕様が固まらないとか、手戻りが発生するとか、仕様変更の影響でバグが多発して開発が収束しないなどで、下手に開発をすると赤になりやすい面はあると思います。 そして、発注元や開発元の企業が有名どころであれば、専門誌である日経コンピュータで大人気の「動かないコンピュータ」の記事ネタになったりしますね。 まあ、現実問題として、「仕様が固まらない」原因のいくらかは発注元にあることは自覚があるはずですから、適当なところで我慢するとか、システムの検収は受け入れても、最終的にシステムはお蔵入りにさせて使わないなど、落としどころがあるはずです。 でも、「おまえら、プロだろう？俺たち一般人にはそんなことは分からない。俺たちを指導して仕様を固めさせるのも仕事のうちだろう？」となって無償対応させられれば、赤字になります。まあ、そう主張して安く、あるいは無償にさせることが、発注元担当者の仕事と勘違いしている場合もありますからね。 実際のところシステム開発をする会社は、初めて請け負う発注元の業務を深く理解していないことが普通です。 発注元には極めて当然の常識であっても、開発企業はそんなこと分かりません。 しばらく開発を進めレビューの会議で「そんなシステムじゃあ使いものにならないだろう！」って、ちゃぶ台返しされて、スタートに戻るとか。 >>儲からないという理由であれば、この業界からは業務系の仕事を請け負う会社なんてなくなっていくのではないかと思ったりします。 まあ、開発の全部が絶対赤になるとは限らないわけですし、うまくやれば、長く飯の種になるとも思えます。 また制御系は、それこそバグ出したとき、開発者は現場で軟禁状態になって、解決するまで帰れないってことがあったと経験者に聞きました。組み込み系も開発環境が安定しないなど、業務システムとは違った難しさがあり、「業務系は嫌だ。でも当社のメンバーに他の開発ができるか？というと難しい」ってこともあったりで、請け負う会社は無くならないのではないでしょうか？
昨年末で会社をやめてフリーエンジニアとして活動しています。 今現在は旦那様が希望しているような紹介会社経由での仕事をしています。 期間は短いですが、まず難しいと感じたことを述べさせて頂くと、 ・求められるスキルは高い。 ・転々とするため人の名前を覚えるのが大変。 ・紹介会社によって当たり外れがある。 ・トレンドの移り変わりがあるため常にアンテナを張っておく必要がある。 私も27才で大企業にいたため、その窮屈さはわかるつもりです。 当時は会社の言いなりでやっていいた仕事も今では自分の好きな技術の 習得をして、業務でもいかせるため満足しています。 経験と実力がある人ならば、収入も大幅に上がりますし、お金の使いかたに 困るくらいになると思います。 しかし、50代過ぎても続けられるとは限りませんし、長い目で見ると不安ですよね。 紹介会社の人などに話しを聞いても途中で会社員に戻る人もいるようですし、 逆に技術力や人間性が良ければ引き抜きもあると思います。 私もそうですがまだ27才ということで挑戦できる年齢だと思います。 ご結婚されてるので旦那様の意思だけでは難しいですが、 同じ思いを持っている人間として応援したく投稿させて頂きました。
厳しい事をかきますが、まぁ無理でしょう。 この世界で成功する人種がどんな人かと言う事を考えると大学で「プログラミングスキル」とか言ってる時点でアウトです。 もっと、こう演習とかではなくて「こんな物を作りたい」とかそういった物が必要なのではないかと思います。 例えば、秀丸の様な自作テキストエディタとかIEよりコンパクトで動作が速いブラウザとかです。 演習とか言っている時点で最高レベルでもサラリーマンがやっとです。 独立すると言う事は上記の技術レベルの概要をクリアした上に営業力が必要です。 パソコン触ってる時間が長いからコミュニケーション力が落ちる様な人は厳しいとしか言いようが有りません。 サラリーマンだとそれ程営業力や技術力が無くても会社が守ってくれますので何とか成ります。 独立してご飯を食べていける(成功では無い)人でも数％しか残りません。殆どはサラリーマンに逆戻りかフリーターです。コレが現実です。
オープンドルフィンを知るものではないので、推測であり申し訳ないですが。 オープンドルフィンがオープンソースの電子カルテであるなら、それをオーダリングシステムとして利用すればいいだけのものではないでしょうか。 カルテは従来の紙のものとし、オーダリング機能等必要な部分のみオープンドルフィンを使うというやり方です。電子カルテとして開発されているため、オーダリングとして使うには使い難い部分（カルテに貼付するシールのようなものを出したいが出来ない等）はでてくると思いますが。
セキュリティソフトは何ですか？ ルーター経由？ https://www-secure.symantec.com/norton-support/j … http://www.symantec.com/business/support/index?p …
こんばんは。 当方、フリーランスのシステムエンジニアーです。 >●納期が延びることもあるのでしょうか？ ふつうは延ばせません。 法改正は、法律なので、その日までに対応しなければならないわけですが、それ以外に、システムの完成を待って、別のスケジュールが組まれていた場合、極端な例ですが、システムの完成後に、そのシステムを使う人を数百人単位で雇う日が決まっている、などとなると、システムだけの話ではなくなりますから、納期は死守せざるを得なくなります。 システムエンジニアーにとっては、後ろ向きなギロンなので、同業のひと（とくに若いプログラマー）にはあまり見てもらいたくないですが、マネージメントの観点でいえば、次のような方法が、あるにはあります。 たとえば法改正は、年初めや年度初めにシステムが稼動しますが、これはあくまで稼動開始日であって、これはシステムの納期ではありません。システム開発においては、この稼動開始日に、問題なく稼動できるように、スケジュールを作ります。ひとつのシステムとしては、その品質が確保できたところが完成ですが、金融系などの大きなシステムであれば、関連するほかのシステムとうまく連動するかということや、ユーザー教育も兼ねて、古いシステムとの平行運用期間を設け、移行して問題ないかということを判断する期間が用意されています。（ふつうは）また、計画段階では、プロジェクトによりますが、スケジュールが遅れに対応できるよう、いくつかの工程は、見積もりより長めに設定されます。（ふつうは） よって、システム単体の完成日が遅れそうな場合は、こういった、長めにとっておいた期間を充当するか、後続のスケジュールの調整をすることによって、システムの完成予定日を調整する、という方法があります。また、後続の工程の開始日がずらせない場合は、システムの品質が保証できる範囲をいくつかに分け、後続のスケジュールと平行していても問題ないように調整しながら、分割して納品するという方法もあります。 ですから、納期が延びることは基本的にないですが、スケジュールを調整して、末端のエンジニアに「納期が延びた」と感じられることはあります。 さておき。質問の意図は、 >片思いの相手がSEをしています。5年目で泊まり込みは彼はしたことはなく、終電帰りと休出までです >が、毎日大変そうです。 >最後に会った7月に「完成を見ずに別の会社に渡すことになった。9月になったら落ち着くかも」と言ってましたが最近返信がありません。 >8月はかなり忙しそうで9月になったらますます返信がなくなりました。 ・いつになったら、彼に迷惑がかからないようにやりとりができるようになるのか ・なぜ、納期が過ぎても忙しいのか というところでしょうか。 片思いの彼のデスマーチがどんな状態なのかはわかりませんが、デスマーチという言葉にはいろいろとらえ方があります。 計画が現状に即していて、終わりが感覚的に見えているのであれば、それはデスというよりも、タイトなスケジュールの範囲です。このときは張り詰めていて当然ですから、あまり触らないほうがよいでしょう。（ぼくの経験からいえば、タイトなスケジュールで済むプロジェクトであるときは、女性に甘えたら、あまりいいことがない。） もし、ほんとうにデスマーチであるなら、計画が現状に即しておらず、設定された納期自体がでたらめであることが多いので、納期なんか信じないほうがいいです。（笑）むしろ、憔悴しきっているので、支えてあげてください。差し入れや、気の利いたメール、サプライズ的に手紙など、いろいろできることはあるでしょう。 …こんな感じでよろしいか？ 　 　 　
vbaは軽くやっておいたほうがいいかな。　私が昔買った本で一番役に立ったのは、 AccessVBAデータベース構築　応用編　 http://www.amazon.co.jp/AccessVBA%E3%83%87%E3%83 … これかな。　あと Access2000VBAプログラミング http://www.amazon.co.jp/Access2000VBA-%E3%83%97% … これも役に立ったかな。 （年代がばれちゃうね。） サイトでは、 http://www.accessclub.jp/ http://homepage1.nifty.com/rucio/main/main.htm （vb6のあたり）が有名だね。
ＳＥの交代は可能です。交代要員の賃金相殺も可能です（但し請負会社の方針にもよる）請負先の担当営業に一刻も早くクレームを入れてください。ただ交渉になると思われますので具体的なそのＳＥの勤務表や成果物（あれば笑）を用意しておくと交渉しやすいと思います。
42歳元ＳＥです。ＳＥの激務から逃げ出し一般企業に転職しました。 人生は仕事だけではありませんので余暇を趣味にも使いたいところですが、あなたはまだお若いようですので仕事にも活用できそうなことに時間を使いたいところですね。 こうなると、中小企業診断士かプログラミング言語ですが、いずれにするかはあなたの会社の営業内容次第だと思います。別段１年で中小企業診断士に合格しなければならないという制約などもないでしょうし、両方というのもありかもしれません。 私は中小企業診断士の学習をちょっとだけして挫折しましたが「成年後見人になれるらしい。」という特典はなかった気がしますよ。中小企業診断士はいろいろな学習テーマがあり、そのままＳＥの仕事に活用できるとは言いませんが面白いかもしれません。（私もまたそのうちやろうかとあ思います） またＳＥという職業は顧客の業務をシステム化するためある程度関連している分野ではあります。 ＞上流工程では言語は関係ないと言われていても、今のままではまず転職はできません。 基本的に、転職にあたっては必要なのは学習経験ではなく実務経験です。 あなたの今の会社でCOBOL以外を使うチャンスがあるならやっておいてもいいと思います。 また、金融系はわかりませんが、上流工程でも言語を知っていた方がいいケースはあります。言語によってどういうことが実装しやすいかは異なりますので、使用予定の言語を想定しての実装しやすい設計ができますから。 中小企業診断士、プログラミング言語のうちあなたの所属会社でどちらが有用そうか？で判断するか両方やってみるかでいいんじゃんないでしょうか？ （他に趣味を探すというのもあります。ただし、あなたはまだ若いようですので仕事に生きる知識習得も同時に行うべきです）
テフロンを使っていた理由、仕様状況が分からないので単純にMCナイロンの吸水による寸法変化を訊ねられても答え難いですが、MCの吸水が嫌なら加工前に吸水させとけば良いと思います。 テフロンの方が温度による寸法変化が大きかったはずと思います、それで問題がでなかったのであればMCの吸水による変化は気にしなくても良いのでは？
＞System Engneer 間違い、Service Engneer System Engneerなんて存在しない 電気、ボイラー、油圧関連の資格 ＞異業種から転職する場合 人が欲しいから、ＯＪＴで対応 離職率も高いし 覚悟があって、体力に自信があって、年齢的に若ければ 何とかなるかも・・・
No4だけではあまり参考にならないと思うのでちょっと追加です。 今回改修するポイントが複数あり、かつ見積もりは一括でいくらともらっている場合には、個々の改修するポイントごとの費用を確認してください。 その上で、この改修にはそこまでかからないのではないかと改修するポイントごとに交渉するなり、費用の割に効果の低い改修ポイントがあったら「そこはやらない」として、そこの部分の費用をカットしてください。
DECODE(項目A, 'B01', '★', NULL) とかでよいのでは。
管理されることが苦手であれば、フリーランスが天職といえます。 ただし、フリーになると仕事が取れるか否かは実力と人脈に依存してしまいます。 大学卒業後から自由な生活を送るのではなく、例えば３年程度の経験を積み、 その後は希望の生活を営むようにする、といった選択肢もありかと思います。 その場合、大きな会社ではすぐに責任の伴う仕事はさせてもらえない為、 スキルアップと人脈形成に適した会社に就職すべきでしょう。 今はフリーランス向けのサービス会社も結構ありますし、働きたい時に働き、 休みたい時に休む、というライフスタイルは受けいられやすい環境になって きていると思います。このような、案件紹介サービス会社もありますし。 http://www.freeconsultant.jp/ 一方で、景気が悪くなったとき、フリーへの仕事は真っ先に削減されるということは、 覚悟しておかなければならないでしょう。
>フィルム巻取り機などで巻取り量を演算するために回転量を用いるのですが、 >その回転量の精度について気になっておりました 最初から巻取り機と書いてくれれば余計な事を書かなくて済んだのに 巻取り機の測長の場合 一般的には測長ローラを使います 本当の誤差要因は測長ローラの精度になります http://www.line.co.jp/length/sensor/ この製品のローラ径は106.1mm ローラ外周=106.1mm*3.1415=333.31315 精度=333.31315/333.3333=99.993% つまり １００ｍ測長して７ｍｍの誤差になります そして更に誤差要因として 温度によるローラ径変化 ローラとフィルム間のスリップ 温度と張力のバラツキによるフィルムの伸び 尚、測長では減速比による誤差は問題にはなりません 市販品によくある公称減速比と実減速比に違いがなければですが ただ公称減速比と実減速比が違っていたとしても 公称減速比は使わずに実減速比を掛けるだけのこと　 １方向回転なのでバックラッシュ誤差も有りません あと、エンコーダ側の問題ではなくて カウンタ側の問題で２相入力ではなくて１相入力カウンタの場合 回転振動の影響による微少逆転を加算してしまう事があります >少し理解できませんでした。８回送って最後の９回目は８７２PLSにするというのは・・？ だからぁ 条件を書いたでしょインデックステーブルの場合ならと 蛇足ながらインデックステーブルと言うものをご存知ないようなので http://www.orientalmotor.co.jp/search/applicatio … http://www.yukiwa.co.jp/cnc/cncpcc_01.php
「何故？　どうして？」と言われても、そのこと自体はあまり気にしない方が良いと思います。 他の回答には、いろいろ原因が挙がっていますが、仮に原因が分かったとしても 「じゃあ、そういう状況にあるのはなぜか？」といった問いがくるかもしれません。 それでは堂々巡りです。 とにかく、自分が分からないことを明確にしてから質問することだと思います。 何でもかんでも質問するのも困り者ですが、経験が浅い人は知らなくて当然ということもあるので、 分からなかったら聞きましょう。 ウザがる先輩もいるでしょうが、そういう人は指導者には向いていませんので、別の人を頼る方向で^^; その代わり、自分でも積極的に調べる意識を持つこと、一度教わったことは忘れないようにすることを心掛けてください。 わからないから怒られる・・・いいじゃないですか^^ 怒られるのは誰でも嫌なものです。 でも、最初から何でもできる人ってそうはいません。 失敗から何を得るかが重要です。 「怒られて当然、褒められてラッキー」くらいの気持ちでいてはどうでしょうか？ がんばってください。
コンピュータの基本的な仕組みと動作原理の概要をまず理解して、ハードウェア／ソフトウェアの違い、ソフトウェアでもOSとアプリケーション（場合によってはミドルウェア）の違い、等の概念を理解できるようになってください。 後は、個々の装置類がどれに該当するのか分類していけばよいです。 世の中にたくさんのコンピュータが存在しますが、99%以上は「フォン・ノイマン型」と分類される物になります。用途によって様々に細分化されていますが、基本は一緒なのでまずは基本を押さえてしまう方がよいでしょう。
その手のエラーで私が経験したことあるものとして思い浮かぶのは… 当該処理を行っているループ、 もしくはそのエラーが発生するまでに行っていた処理において アクセス－オラクル間でのコネクト（接続）とディスコネクト（切断）の 対応がずれている（個数が合わない）ために DBとのコネクトが張りっ放しになっているものがあり DBの管理（この場合はODBC？）可能な範囲を超えてしまった。 というのが考えられます。 つまり「中途半端に処理が残ったまま」になっているため 「ODBC周辺の処理が手におえなくなった」為にエラーとなったようです。 システム屋さんでは「口を開けっ放しだった」という方言がありますが。。。 この原因の場合の特徴は、 「電源を入れてから全く同じ手順で操作すると同じ辺りでエラーになるけれど、 　そうでない操作順序の場合は前触れなくいきなりコケる。」 というものです。 質問文に「全レコード削除」とありますが、 格納されているレコード件数によってコケるタイミングがバラバラなのではないでしょうか。 また、同じ件数を登録していても 「全件を一度に登録した後の場合」と「分割して登録した後の場合」とで コケ具合も変わってくると思います。 さらに、逆に （例）「データ更新処理をはさむと、いくらやってもエラーにならない」 といった症状にもなったりします。 調べる時には、どこでコネクトしてどこでディスコネしているかの確認が必要なので ロジックの頭と後ろという結構広い範囲での見直しが必要です。 さて、私がプロファイルした犯人像（エラーの原因）は 逮捕（デバッグ）の手がかりになるでしょうか？
　何社かのＳｉｅｒを経ております。 　30歳で400万いかないなんて、かなり低すぎませんか？。 　当方、零細の偽装派遣会社にもいたことあり、1年はおりませんでしたが、もしいたとしたらそこでも500は稼いでいた算定ができます。 　40・50歳でもフリーの方はおりますが、完全に孤立ではやっていません。やはり仲間か元いた企業から仕事を得ているなどです。 　まだ、お若いと感じますので、フリーでの経験を一度なさってみる経験もありかなとは思います（当方40代ですが、30代はかなり流浪の生活で悩みの絶えない時でしたが、今を思えばフリーや派遣で多種な経験をしておいても良かったかなと思いますが、あくまでも今があるので言えるだけと言うことには留意して置いてください）。 　しかしながら、フリーは結構厳しいようですよ。コミュニケ能力が無いというと切られた場合、どう次をつなぐのか・・・・です。 　フリーでＰＭやＰＬをやっている人はいたことはいましたが、プロジェクトとしてはかなり小さく、社員にさせるには額においても期間においても不都合という代物でしたし、実際のマネジメントは元請けである当時在籍していた先輩でしたので、果たしてそれがＰＭとしての作業内容だったか？と言われると、私自身も違うのでは？とは感じてはいます。 　 　お金と立場を欲していると感じますが、そうなると年齢的にも転職を私ならお勧めしますが。 　 　それと、まだ結婚もしておらず、お相手が既にいるのかわかりませんが、結婚生活費を今考えるのは止めたほうが良いですよ。今はやるべきことがあるのではないですか？。
ANo.2です ベルトメーカーのトラブル診断によりますと以下の事が書いてあります。 　現象　ベルトが横転する 　(1)原因　プーリのミスアライメントが大きい　　　　　　対策　アライメントを調整する 　(2)プーリー溝角度の加工不良、使用中の偏磨耗　　対策　適正な溝角度のプーリーと取り替える 　(3)異物の噛み込み　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　対策　ベルトカバーを取り付ける 　(4)多本数でセットベルトが使用されていない　　　　　対策　セットベルトと取り替える 　(5)ベルト張りの不適正　　　　　　　　　　　　　　　　　対策　　適正な張りに管理する 　(6)脈動の負荷が非常に大きい　　　　　　　　　　　　対策　　スクラムベルトなどを使用する 　(6)接触角度が小さい　　　　　　　　　　　　　　　　　　対策　アイドラープーリーを緩み側に取り付ける 　(7)プーリーの径が小さすぎる　　　　　　　　　　　　　対策　適正なプーリー径に変更するか小さい径が使用できるプーリーに 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　変更する 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すでにＭ型ですので3Ｖ型では？ 　 　(8)油または水がかかっている 　(9)ベルトにくせがついている 　以上ですが再度考えてもＶ溝に何か絡まっていて谷径が大きくなっていないか　またはベルトの張りが少ないか見てください。　
既に回答されていますが、ファストトラッキングは期間改善（短縮）を図るための手法です。 アプリケーション開発を例にとると、工程は設計→製造→試験となります。 （ご質問者様からの補足にある設計、開発、デバッグは、ここでは設計、製造、試験に置き換えます） 通常の開発手法は、設計が終了した後に製造に着手し、製造が終了した後に試験に入ります。 ファストトラッキングは、設計が終了する前に一部の製造を開始し、製造が終了する前に一部の試験を開始するやり方です。 これによって期間短縮を図るのですが、このやり方は前工程が完全に終了する前に次の作業に入りますので、場合によっては後戻りするリスクを伴います。現実的には、最も影響が少ないと思われる作業を先行することで後戻りのリスクを最小限とするように実行しますが。 ということで、１０人日の作業が９人日で終わるというのは何かの間違いでしょう。１０日間の作業が９日間で完了することは可能になるでしょうが。 なお、余分なことですが料理の例えは多重処理を理解するうえで有効な説明ではないでしょうか。
他の方の回答と重複しますが… ・正確さを心がけ、曖昧さを避ける。 　「ほとんど」「少し」なんてのは基本NGです ・事実と推測／想像は明確に分ける ・主張は論理的に行う。 「空気を読む」というのは、相手の意志を言語外（つまり仕草や表情など）で読み取ることだと思っていますが、これはこれでエンジニアであっても必要な能力です。 しかし、エンジニアが話す時、相手が「空気を読む」必要があるようではだめです。 自分が話した言葉を文字に起こして、全然知らない人に読ませても話したときと同じように明確に意図が伝わるくらいでないといけません。 四六時中そういう話し方をする必要はありませんが、「エンジニアとして」発言する場合はそういう点に注意してください。
こんばんは。 社内ＳＥ・ＳＡをしています。 質問内容とは違いますが、運用と開発について一言。 ＳＩの方に言いたいのは、 「運用しやすいシステム」の開発を念頭においてほしい。 と、いうことです。 案外、開発の方は、作ってバグなく納品・稼動すれば良し。と いう方が多いと感じています。　動かし続ける（運用）ことを 意識し、運用しやすいシステムを作れる方は少ない感じを受け ています。　（実際には、違うかもしれませんが・・・） 運用を経験するということは、大事なことと思います。 それは、運用しやすい（たとえば、トラブルの際、誰もが間違 いなく簡単にリカバリーできるシステム）システムがどうあれ ば良いのかが体験できるからです。 運用の中で、どうのようなアプリケーション構成にすれば、 忘れたころにやってくるトラブルに対し、短時間で容易にリカ バリーできるのか？　を勉強できると思います。 そういう運用スキルを持った上で開発に異動すれば、良い仕事 ができると思います。
IT企業に限った話ではなく、世の中には様々な企業があります。 変な話ですが、会社にとって必要とされる人材というのは能力があって出来る人というのと別に社風に合っている人というのが挙げられるような気がするので、そういう意味では質問者さんと前の会社との相性が悪かったんだと思われます。 どちらに非があるかというのはちょっと抽象的かなと思います。 前の会社で会社が求めるリーダーとしての資質が見られなかった質問者さんに非があるといえばそうかもしれないし、今の会社でリーダーとなれるような資質を見抜けなかった会社に非があるといえばそうかもしれないからです。 結局のところどちらにも非の部分はあって、そのバランスが崩れた結果が退職という形になったのではないかな、と私は思います。 ただ、在籍されていた会社の内情から推し量る限りお世辞にもいい会社だったとは言い難いので、リーダーになれなかったから非があるとかよりも今の会社に転職出来た要因として捉えるのが発展的でいいような気がします。 実際転職した会社先ではリーダーになれそうなんですよね？それでいいんじゃないでしょうか。
回答ではありませんが、カテゴリー違いで　社会→エネルギー→電力発電　で再度質問されると回答が付くかと思いますが。
IPアドレスから制限する事になるのかと思います。 私も、レンタルサーバーで同じような事をした事があります。 その時は、.htaccessで制限しました。 その時の.htaccessから抜粋しますと、以下のように記述しました。 Order deny,allow Deny from all Allow from 1.0.16.0/20 Allow from 1.0.64.0/18 Allow from 1.1.64.0/18 ・ ・ ・ ・ って書きました。 全部、拒否して、日本のIPのみ許可する感じです。
レジスタって一般的には、小売店のレジにおいてある機械のことをいい、あくまでもそれぞれのレジスタが単独で動いています。 コンビニのシステムということは、一般的には、販売店舗において売上会計を行うために店舗内に1台ないし複数台設置されるPOSレジスタのことだと思います。さらにネットワーク接続されており、全店舗の売り上げを分析が可能になっています。 これを販売時点情報管理(POSシステム)と呼ばれています。 日本国内で販売時点情報管理(POSシステム)を製造、保守を行っている企業の代表的なのは、下記の企業です。 東芝テック マイクロス―フィデェリオ セラシステム NECインフロンティア 寺岡精工 富士通 シャープ 日本NCR サンコーシステム
Duddlay と申します。 ネットワークエンジニアに特化して仕事をしていたわけではないので、汎用的な 回答になりますが… ＞ネットワークエンジニアがよく利用しているノートPCはなんなのでしょうか？ 今流行りの「ネットブック」以外でしたら、何でもいいとおもいます。 あと「薄型でカッコイイ」やつもパスしましょう。拡張性が低いので。 付属品？としてよく使ったのが、ＲＳ２３２ＣカードとＬＡＮカードでした。 ＲＳ２３２Ｃはパケットコントロールする別ＰＣを操作するのによく使っていました。 ＬＡＮカードはパケットの盗み見用（パケットのモニタリング）で使用します。 あと、バカＨＵＢ（スイッチングＨＵＢでない）があると便利です。 ＞それにメリット、デメリットはあるのでしょうか？ パケット解析やモニタリングするソフトは、大概 Linux ベースなので、 プラットフォームは Windows や Mac のどちらでもいいでしょう( Wire Shark 等)。 また、モニタリングするだけなら Windows マシンでいいと思いますが、 基幹 LAN 内に Mac があるのであれば、テスト用に Mac も借りてきたほうが 良いと思います。 ※Mac は何か独自の LAN プロトコルがあったはずなので( Bonjour だったかな？)。 以上、ご参考までに。
ずばり、「運用しやすい仕組み」を構築できることでしょ。
単純にデバックと言っても、ピンキリです。 というのも、Input となるデータの品質をどこまで信頼できるかという点に かかっているからです。 たとえば、日付の項目がInputデータとしてあったとします。 極端な話、2月30日というデータがありえるInput なのか？ そんなバカな？　というデータも、ありえるとしてデバックを考えるのか、 それとも、Input として信頼できる項目として、日付チェックはしない。として ＯＫなのか？ 全ては、Input のデータ精度にかかわります。 Inputの品質の前提を見極めて（定義して）仕様書を作成すればいいと思います。
>一帳票のステップ数が3000行位のプログラムは結構 >大きなプログラムの方なのでしょうか >3000行位のプログラムを理解するのは難しいのでしょうか 　簡単なフローなど手書きされてはどうでしょうか？ >コメント少なめで仕様書なし 　仕様書があってもメンテナンスされていないなんて多々ありますので・・・ >言語はVBです 　帳票作成プログラムなら、簡単だと思います。 >新入社員です。 　言語が読めれば大丈夫です。頑張ってください。 >どうすれば細かいプログラムの流れまで把握できるように >なるでしょうか。教えてください 　プログラムのリストは印刷したでしょうか？ 　どうも最近、プログラムを見るのにエディターで見ている光景を現場で目にしますが、 　画面では一度にせいぜい20数行しか表示されません。 　これでは人間の能力で理解するには、どうしても限度があります。 　印刷することで全体を見ることができると思います。 言語、技術が変わろうが開発手法も２０年前と今も変わっていないのが現実です。 お絵かき（フロー）と読書（分析）です。
>未経験のネットワークエンジニアを募集をしているある求人・・・ >ネットワークエンジニアの適性テストで、何を聞かれるか、どのような知識が必要かを教えていただけないでしょうか？ 未経験者OKなら、一般的な知識で十分だと思いますよ。（CCNA、LPIC レベル1） 私は、面接では専門知識の多さより、 ・質問内容の理解度（専門知識や経験が問われる） ・質問内容の不明点の扱い方（疑問を放置しないか等の業務姿勢が問われる） ・受け答えの態度や、周囲への配慮（当然） あたりを気にしていますけど。 ただ、未経験者OKってのは、 「素直な人材(勝手な事をしない)」か 「マニア（やたら詳しい）」の どちらが欲しいんでしょうね。
Duddlay と申します。 作成するシステムによってテストは様々ですが、おっしゃられるテストについて 一般的には、こんなところだと思います。 ＞１．結合テスト 単体テストで作成したモジュール同士が、正常に結合できるか（コンパイル・リンクできるか）、 データのハンドリングがうまくいくか、等だと考えます。 ＞２．機能テスト あらかじめ決められた(エンドユーザーと交渉して決めた機能)について、要望どおり 動作するか（エラー処理も含めた）のテストと考えます。 ＞３．システムテスト インフラも含めた総合的なシステムのテスト（システム使用時のインフラの負荷試験、 システムの設定変更時の動作チェック）等のテストと考えます。 ※「２．」に含まれることもあります。 ＞例えば以下のようなテストは、 ＞ どのテストでやれば良いのでしょうか？。 ＞・Webアプリでの画面遷移（ログインして一覧画面から、選択し更新～完了画面の表示） 考えられる画面遷移（エラー処理も含む）をすべて書き出し、機能毎にまとめ、 総当りで「手動」で行います（Excel等を使うと便利です）。 ※ＯＳの機能を用いて自動的に入力項目へデータを打ち込むのもありですが、実際には 　　エンドユーザーが手動で行うものだと思いますので。 規模にもよりますが、テスト部隊を立ち上げて、そこに専門的に試験してもらうのが 良いと思います。 同時に「エラー管理」（不具合管理）のシステムも立ち上げましょう。 テスト部隊の管理者と打ち合わせして、作ってもらってください。 勿論、出来上がったエラー管理システムの内容も、お互いにチェックしましょう。 また、テスト中に無いとおかしい画面遷移やシステムモジュールが出た場合は、 エラー管理とは別に、「課題リスト」を作成し、記入はテスト部隊が行い、システム作成部隊 には不具合修正と共に、課題対応の難易度／対応期間等を記入してもらいましょう。 ※課題対応はエンドユーザーとシステム作成部隊のリーダーとで打ち合わせして、 対応するかどうか決めましょう。 ＞・夜間バッチの正常終了（バッチは、ジョブスケジューラから起動） どういったシステムなのか不明ですが、連続運転、複数起動、長時間放置も試験に盛り込み ましょう。 ※長時間放置していると、入力画面で固まったりすることもしばしばあります。 ＞テストとしては、両方の観点でテストフェーズを設けるものでしょうか・・？。 テストするとなれば、当然エンドユーザー側からの試験がメインとなります。 でないと、作成者側の意見の押し付けになってしまいますので・・・。 しかも、そうなると、エンドユーザーが求める機能がもりこまれなくなります。 ですので、結合テストよりもっと先の、「システム構成仕様作成」フェーズから エンドユーザーには入ってもらって、会議で内容を詰めてください。 以上、ご参考までに。
CD-Rは上書きできないので、消せませんよ。
ＳＥの仕事に、顧客から要求を聞きだして、技術的な仕様に具体化すること、があります。 これが一番重要で難しい作業です。なぜなら、顧客は　技術の専門家ではないので、「自分がしたいことの漠然としたイメージ程度しかわかっていない」ことが多いためです。 したがって、顧客に、根掘り葉掘りやりたいことを聞いて、具体例をあげて確認していく必要があります。 また、一旦　仕様が決まった後に、設計中や製作中に　顧客が仕様を変更してくることがあります。完成後や完成直前なら、ほとんどやり直しになったりします。 ＞ＳＥをしていて良かったと思うことはありますか？ 完成したシステムが稼動して、世の中で役立っている姿を見るときでしょう。家族にも自慢できますね。
>>10年前くらいはＳＥやＰＧはデスマーチといわれ、絶対にやらないほうが良いよといわれ営業を選びました。 やはり、そういう風評が流れていたわけですね。まあ、そういう例が多かったのも事実でしょうけどね。 ＩＴに詳しくてもそれを隠すとか、ＩＴが出来ないとされて、別分野に配置されるほうが良いと思っている人もいますからね。 >>今の小学生が大学を卒業する頃には、ＩＴネイティブの子達はどうなっており、ＩＴの状況はどうなっているんですかね？ １０年以上前ですが、新美南吉「おじいさんのランプ」に出てくるランプ売りのおじいさんのように、現在のプログラマは時代遅れの存在になるのかな？と考えていました。ＩＢＭがＰＣ部門を手放し、ＨＰもＰＣを手放すみたいですからね。 ただし、現代社会は電気無しでは成り立たないように、ＩＴ無しでは成り立ちません。 多数あった自動車会社が１桁台に減ったように、一部の優れたプログラマは必要とされるけど、多くの平均的プログラマは不要になるか、自動車整備工場の工員的な立場になるのかもしれません。 >>htmlやスマホのアプリの作り方もわからないという人は、仕事がないなんていう事になるのでしょうか？ そういう可能性もあると思います。あるＨＰには、「最近は、設計者はいらないみたいだよ。実際に現場でhtml,Javaなどスマートフォン関連の実戦要員の求人が多い」なんて書き込みを目にしましたね。 いずれにしても、この童話のおじいさんのように、状況の激変で、（私も含めて）なんらかの決断を迫られるのでしょうね。
非常に単純な質問なのですが、返って答えるのが難しいですね。 javaでは一般的なアプリケーションはとりあえずなんでも作れると思いますよ。パッケージで売ってるようなものから、工場のマシン制御まで。またTVとかビデオとか家電に組み込まれている、このスイッチをおすとどういう操作するとか、番組を探して自動録画するとかも。 当然ブラウザベースのアプリ、アマゾンなどの購買システムとか、飛行機の予約システムとかも。携帯電話のアプリも出来ます。 つまり非常に汎用性の高い言語なのです。MacやAndroid、LinaxなどUnix系OSは当然ですしWindows でも動きます。 じゃあ何が出来ないかですが、OSのコアの部分にアクセスすること、ハードのメモリの管理など素人がうっかり間違えるとOSを壊したり、機械を止めてしまったりそんな場所を制御できなくしてるのです。 昔はC言語C++言語などで作っていたのですが、これらは前述の部分を理解したり、言語の記述が難しくプログラマの質や厳密なテストを必要としました。 じゃあと云う事でBasicが開発され一般の人でも簡単にプログラムが作れるようになりましたが、Basicは簡単すぎてかゆいところに手が届かなかったのです。 Javaを開発したSunMicrosysytemsはSolarisというUnixのOSを持っていましたがもっとプログラマを確保し製品を売る為にJavaを開発し無料で配布した訳です。 C++やその他の言語に辟易していた人はみんなJavaに飛びついた訳です。とくに企業サーバーのOSはWindowsよりUnixの方が多かったですから。 企業は銀行などで使うHostOS（IBMや富士通などの独自OS)をC言語やコボルなどで書いてましたのでUnixならそのまま乗せ換え安かったのです。でUnixを使いながら次の開発となるとJavaが良かったのです。 マイクロソフトもBasicの限界を感じて今はC#が主流です。C#はJavaに似た構文なのでJavaプログラマには理解しやすいです。機能的にもJavaを踏襲してますのでマイクロソフトOSで動くアプリはC#で書かれている事が多いです。
どの線から取っても使用できますが基本的にはＲ相とＳ相かT相とS相を使用します Eとはアースでしょうが制御盤のEでしょうか　三相四線式では無く三相三式として答えさせていただきます。 Sがアースになっているからと思いますがこのSは自分のところでアースされてはいないのでどこでも.115ｖ出ていると思います 　実際には使用に問題が発生したことはありません 機械の場合三相電源を使用し操作回路や直流変速モーターは当然二相の電源を使用しています 大きな電流が流れる場合バランスを考慮してください。 たとえば単層200ｖの装置を3台使うとすればRS　TS　RT　の相を使えば同じ要領ならバランスが取れます 小型の機械制御盤を組むとき前記のような配線図にて配線はしますご存知と思いますが 三相モーターが逆転の場合入力のRSTが必ずあっているとは限りません。 一般的には適当にどれか二本を入れ替えますので規則では中性線S（白色）を中央にしてR（赤）T（黒）入れ替えたりします 結論　　制御版があるならどれでもOK　壁のスイッチから取ると漏電検査などのとき指摘されます 弊社の機械では（同業を含む）盤のなかで1.5Kwくらい単相200ｖを取っています 溶接機などの場合契約違反になりますが顧客先での修理の場合などはRTを使用しています 壁にあるスイッチがメーターつきの場合メーターが振り切れる恐れがあるので 電源を取る場所の要領　使う単相200ｖの容量がわかれば経験上からのご指導は出来ると思います 長文でしたのでご質問内容からずれていたら　ごめんなさい
コマンドでしたらこのサイトがよいかと Linux系カーネルのコマンド http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
こんばんは、末端のPLC技術者の一人です。 ・使っている技術者があまりにも少ない。 　→開発コストが割高になる 　→既存ソフト資産が少ない ・これでなきゃ！ていうオンリーワン機能がない。 ・エンドユーザに保守部門がある場合、一般的PLCを使用しないとその方々が全く保守できない。 ・緊急時の入手性の良さ（取り扱い商社の多さ） ・近年のPLCや表示器の高性能化 これらが私がハードPLC？を選定する理由です。 短納期・低受注額の流れは、この先も変わらないでしょうから 必然的に既存ソフトの流用を念頭に開発せざるを得ません。 私は、PCもやるのですが、担当したPCソフトとのLAN経由での連携で 一部で WAGO社 の「I/Oシステム」をリモートI/O的に使用したことがありましたが せいぜいその程度でそれもコストがたまたま安かったのと、MCプロトコルが使用できて ポン付けが出来たからで、PLCのみでの制御の場合は、 正直、得体の知れないものは、使用しませんね。 三菱や安川などの信頼のおけるもので固めたいです。 試運転で一番困るのは、ソフト以外の不安定な挙動をする要素ですので、 この要因があとは電気的や機械的なものだけにしておきたいです。
参考になればと思い回答させ頂きます。 私はシステムエンジニア1年目のエンジニアになります。 ちなみに文系卒の、プログラミングなど一切経験せずにこの業界に入りました。 私が、IT業界入社当初は業務時間内でなんとかプログラミングを学ぼうと必死に取り組みましたがどうしても業務時間内での習得というのは難しく、家に帰ってからもプログラミングを学習しました。 しかし、なかなか一人だと捗らなく、また分からない所があると時間ばかり掛かり効率が悪い思いをしました。 もし上記のようなプログラミングを学べる場があるならば参加したいと強く思います。 仕事以外の時間で学べる場は私にとって凄く重要です。 月額についてですが、結論から申しますと、安くて質の高い環境が望ましいです。 私は数多くのプログラミングスクールや資格支援の場をインターネットなどで見てきましたが、正直値段が高く行きたくてもなかなか行きにくいというのが現状でした。。 この回答が少しでも参考になれば幸いです。
>>組み込み系ソフトウェアの技術者の労働環境はどうなのでしょうか？ 一般論として、通常のソフト開発では、「ハードウエアやＯＳのバグはゼロ。コンパイラー等の開発ツール等は、バグが無いか、あっても回避可能で軽微なもの」という環境が想定されます。 組み込み系ですと、「ハードウエアは平行して開発中！実物ないから、シュミレータを使ってね。」「実物のハードがやっと提供できるけど、仕様とちょっと違う点がある。次のバージョンのハードでは直っている（はず）」 なんてことがよくあると思えます。なので、当然のことながら、組み込み系のほうが納期や品質面で大変になる可能性大ですね。 ただし、市場規模は、組み込み系のほうがずっと大きいはずですから、その利益がうまく開発者に配分されているなら、苦労する価値はあるかもしれません。 報酬がそれほどでもないなら、家電売り場などで「あの機械の中には、おとうちゃんの作ったプログラムが入っているんだよ」と自慢できたりするのを報酬と考えて満足しますかね。
>（１）（開度時間を設定できる弁があるとして、全閉→全開を１０秒と設定したときと、全閉→全開を２０秒 > 　に設定した時のことです。） 一次遅れ要素と時定数 http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_co … 温度、流量、圧力、レベル測定とPID制御（1）と(2) http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_co … 以上全部を読破した上で PID調節計の採用条件 http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_co … ここに「無駄時間」と言うのがあります 開閉動作時間を変えると言う事は無駄時間を変えると言う事 ＰＩＤパラメータの設定条件には無駄時間があります ジーグラー・ニコルスのステップ応答法 http://www.geocities.jp/mmkan2004/page479.html ＰＩＤ定数をマニュアル設定する場合の計算 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/37/37131.htm 因みにこのサイトからＰＩＤシミュレータをダウンロードできます エムセスツデー　1997年7月号～1998年10月号 http://www.m-system.co.jp/mstoday1/index.html 自動制御入門　 第4回 PID定数の調整（その1）～（その１９） 全巻読破スルベシ！ >(2)立ち上がりから目標値へいくまでの制御量（流量）の傾きは変わるのでしょうか？ 変わると言えば変わるし変わらないと言えば変わらない それだけのこと 大径１０００ｍｍ配管の大型バルブと１０ｍｍ配管の小型バルブで動作時間は違って当たり前 流量レンジに見合った適切なバルブを選定する事が大事なのであって 適切でないバルブでのＰＩＤ定数を選定するのはナンセンスである
どこ行ってもその職場（業界）用語はあると思います。 ＞意味が理解出来なくて気持ち悪い 「プロトコル」を１から説明することもないし、生活に密着した語でもない。 理解できるまで行かないのはありえる話です。 ただ、 誤った解釈でシステム作りをするわけにいかないので、 システムを作るうえでそれに触れるときはきっちりした答えを出すこと。 「プロトコル」であれば、通信に携わることをするときには あいまいなうる覚えから復習してでも確実なものにする。 試験についてはそれが日本語になっていようといまいと それから答えを出せるかどうかも力の１つです。 回りくどい問題文というのはどこにでもあります。 午前は４択ですから、消去法もできます。 ただ 過去問題とほとんど文面、選択肢が変わらないまま 同じように出題してくれているのは そこは良しとしなければなりません。 午後についてはしょうがないですね。 いちおう国家試験ですから、ああでもしてふるい落とす手です。
inner join は左右ともに存在するレコードを取り出す。 なので両方のテーブルに存在するレコードを取り出したいときに使う left join は左側にあるテーブルを全部取り出し、右側は、対応するレコードがあったら取り出すみたいな感じ。要するに、左側にないレコードを把握するときとかに使う。 まずはinner joinでやってみて あー左側のテーブルは全部出したいなーなんて時に left joinに変える意識でいいんでない？
皮相電力は消費電力（有効電力）わる力率で問題ありません。 あと気になったんですが、UPSってだいたい1時間以内でバッテリー使い切るくらいの仕様で設計されています。６時間の電源をUPSで確保する場合には仕様外の使用法になるので、本当につかるのかどうかメーカに確認が必要です。（UPS自体の使う電力が大きくて６０Wなら1時間だけど、６Wなら１０時間とはならないよとか、熱設計上そこまで長時間の連続使用を想定してないとか）
もう自己解決した頃かな？ この手のはモノタロウかミスミから探せば見つかるものですが http://www.monotaro.com/s/c-77028/ http://jp.misumi-ec.com/ec/ItemDetail/1040016376 … しゃぶしゃぶ鍋？ http://www.koeishoji.co.jp/syunou.htm http://ushiyamanet.com/products/list.php?categor … http://www.kk-natori.co.jp/type/spider/index.html
日本でも技術の有る人の需要はありますよ。 しかし、そういった人が非常に少ないのも事実です。 私の見る限りで長く派遣で出てる人の多数が本来技術職とは言えない人であると思います。 実際、私の業界では客先も派遣になれば、人的レベル、成果物に対しての要求レベルが低くなってます。 ゼネコン体質は大規模なシステムだと当然人力が必要ですが、アメリカの場合、殆どの人が人力の部分はインド等の外国にアウトソースしています。 私も外国人で日本の派遣レベルの技術者を見たことが有りません。 そういった人はプログラムを組むと言うよりアルゴリズムや企画を考える人の様に思います。 私の知っている会社でヨーロッパに本社が有り、東欧に支社がある会社だと、ヨーロッパの本社は本当に頭脳になっており、日本で言うと京大や東工大の博士号を取った人たちしか入社出来ない様です。 その頭脳の人たちが設計までを行い、人力が必要なプログラム以降は東欧の支社が行う様です。 当然本社と支社の間には倍では効かない程の収入の差が有ります。 日本の派遣で出てる人の中には京大の博士号取得者って居ませんよね？ 要はそういうことです。 日本でもそのうちプログラムから先は中国等にアウトソースする可能性も高いです。 ある意味派遣で食べれる人は恵まれているのかもしれません。中国人は半分以下の給料で働いていますので。
ベテランエンジニアは貴方が出来ると思っているから任せるといっているのではないでしょうか。 貴方ができる範囲で本番手順書等を作成し、事前レビューをお願いしたらいいでしょう。 どこまで任されているか分かりませんが、必要な手順書に関わらずレビューをお願いしましょう。例えば、体制、スケジュール、連絡先、チェックポイント等々。
ノートのとり方は個性の塊のようなものなので、正解がある訳ではなく、試行錯誤しながら気づいたら出来上がっているようなものです。 まず大学のノートとの決定的な違いは、大学のノートは「反復して読むことによる記憶の定着」が最大の目的だと思います。技術者ノートは「記憶の定着」が目的ではなく「発想の源泉」であったり「備忘録」であったり用途は様々ですが、後から昔の経緯や着想を思い返す場合に記述を探すことはしばしばあります。 私の場合はノートの左側に日付のほかに内容を示す記号を付けいます。基本的にノートの左３ｃｍは日付や記述内容の分類・会議出席者など検索のタグになるべき内容を書き込むエリアとして線を引いて分けています。これは、多くの人がやっていると思います。 また先人の知恵も学ぶ必要はあるので、とりあえずは「QC７つ道具」や「マインドツリー」の手法は勉強しておいて損はありません。不具合要因を調査する場合にホワイトボードで特性要因図をサラっと書けると気持ちが良いし、「マインドツリー」は記憶ツールとして使われますが、発想のツールとしても使えます。 このようなツールを駆使しつつ、ご自分のノートを創作してください。
FINDは文字列の中の部分文字列を検索する関数なので違います。 つかうのはOFFSETとMATCHですね。 こんな感じでしょうかね。 [シート1!B4の式] =OFFSET(シート2!$C$1,MATCH($B$3,シート2!$C$1:$C$3,0)-1,1) [シート1!B5の式] =OFFSET(シート2!$C$1,MATCH($B$3,シート2!$C$1:$C$3,0)-1,2) [シート1!B6の式] =OFFSET(シート2!$C$1,MATCH($B$3,シート2!$C$1:$C$3,0)-1,3) ミスってたらすみません ※引数の説明 =OFFSET(基準,行数,列数 [,高さ,幅]） =MATCH(検索値,範囲 [,照合の型])
＞ユーザー系のＩＴ会社で定年まで勤められるものでしょうか？ 　判りません。 　会社が存続しているか、ご質問者様が個人的事情（健康面を含め）で勤続し得るか等が不明ですので。 　ユーザ系IT企業は大手ITベンダ（例えば日本IBMや富士通など）の子会社に吸収合併されているケースなどもあるようですし。 ＞内部でどのように昇進していくのでしょうか？ 　実力があれば社長までなれる可能性はあります。社長は親会社から派遣される企業もありますが。 　管理能力が高ければ管理職に、技術能力が高ければ技術専任スタッフに、というような人事をとっている企業も多数あります。当然能力が不十分であれば昇進はできません。
今の会社は辞めたくないと仰ってますが、ＳＡＰコンサルになっても現在お勤めの会社に引き続け勤務されるおつもりなのでしょうか？ コンサルタントなんて職業はまさにピンからキリまであります。 それを一定の基準で判断できるようにするために資格制度があります。 まあ新規顧客のプロジェクトに入るには、カタログ性能も必要でしょうね。 SAP認定コンサルタント資格 というのがありますね。 難度は ・公認会計士（旧司法試験よりやや下？） と ・中小企業診断士・税理士 の間位との事ですから 会社に務めながらとなると、貴方の能力にも寄りますが、非情に厳しいでしょうね。 合格は難しいでしょうしそれだけの価値有ってことですかね。 私の場合はコンサルタントと言っても、顧客が私がフリーになるのを聞きつけ、顧客からの依頼で始めたようなものですから。 依頼が来たのは、私の行った仕事の実績に対する評価でした。（幸運にもキャリアの一人が当初プロジェクト（15年前）の一員でその後予定通りのルートで出世して権限を持っていたので） 顧客を持っている場合は資格など必要としませんし、大して役にも立ちません。 持っているのは自動車の普通免許位です。 実際は中小企業診断士の資格は持っているのですが客先には告げていません名刺にも記入していません（相手は中小企業ではないので）・・・通信講座で受かるのに一日平均１時間程度の勉強がやっとでしたが、実務が役に立ち３年で合格しました。 覚悟の程度にもよりますが、単なる思い付きやスキルアップ程度で済ますのではなく、本気でＳＡＰコンサルになりたいなら、現在お勤めの会社でＳＡＰプロジェクトのセクションに移るか、ＳＡＰセクションが無いのであれば転職してＳＡＰプロジェクトの一員となり実務を通しての習得と机上での学習が不可欠ではないでしょうか？ もしくは、１番さんの仰るように退職し、ＳＡＰアカデミーに通う。
当方SEをやっております。 今回の質問内にあるSEの方々の言う事は理解出来ますが、間違っていると思います。 もし質問者様が経営者であれば、その意見をどう感じますか？ サラリーマンとして考えるから、ややこしく感じてしまうのだと思います。 経営者の立場になった考えれば、仕事を取って来て開発するのは当たり前のスタンスだと思いませんか？ もしSEに言われたら、「では断って来るので、上司（もしくは社長）に相談します。」と言っても良いのでは？ まぁ開発者側の気持ちも痛いほど分かりますけど。。。
あなたのことを知らない人々に向かって ＞私の態度ってその中でも高圧的なんでしょうか・・・・・・？ と聞いて答えられるはずがありません。 というかこういう質問をするということは、「そうでもないですよ」「上司が悪い」という答えを期待しているのでしょう。真摯に受け止めて真剣に改善するよう努力しましょう。 まぁ注意されているうちが花です。早く改めないと注意もされなくなり、客先に出させてもらえなくなりますよ。
どうもその方はその仕事に必要な能力が不足しているのではないでしょうか。 会社に入ればもう社会人で、仕事上の手違いは一二度で直せないといけないですね。 これが書類作成がたまにしかない業務であれば良いのですが、設計業務では重要な設計上の仕様など書き間違いがあっては大変なトラブルになることがありますね。 社員を根気良く時間をかけて教育するのは必要ですが、基礎的な能力が十分でないものにそれをするのは、会社にとっても本人とっても損失の方が大きいように思います。 ある程度常識的な注意をしてみて、それで根本的に改まらなければ会社に相談の上配転を考えても良いのではないでしょうか。 私は以前ある重要なプロジェクトでその一部をある男に任せた事があります。 途中経過を聞くと「これとこれがは終わればできます」とか、「あとこの部分が苦労しています」とかその都度言うのですが、いつまで立っても完成しないのです。 ある時かなりの時間をとって一からその経過を全部を聞き出したのですが、私の決論としてはそのやり方ではいつまでもできないということでした。 それまでかなりいろいろな基本的事項の説明までして、まさか理解できないとは思わなかったのですが、結局は彼にはできない仕事だということがわかりました。これで３ヶ月のロスをしました。 人には能力の向きや限界があります。それを超えて教えても受容できないものは無理です。ここを冷静に判断されてはいかがでしょうか。 正直に言ってそのようなことは学校卒業までに習得しておくことですよね。
>>回答者様が新人だった頃とは社会も組織目標も変わったのでは無いでしょうか？ 横から失礼。ソフト開発の現場を例として。 確かに、昔は正社員が当然であり、客先に行って複数の会社で仕事するとき、たとえ他社の新人であっても、知っている人が指導したりしていましたね。当然ながら入社２～３年の新人は、新人のように扱い、教育もそれなりに考慮されていたと思います。 そして、飲み会は当然ありましたし、深夜作業となれば、皆でいっしょに夜食を買出しに、コンビニに行ったものです。 最近は、「自社で教えるような時間と手間、費用はかけたくない。そして、即戦力の人が欲しい！」という短絡的というか虫のいいことばかり考える企業が増えたように感じますね。 現在は、菅政権のもとで、日本は政府の規制が多い社会主義に向かっていますし、バブル以前の「お金の話をするとは、なんと恥知らずなやつ！」という風潮も消え去って、大きく社会は変わったということでしょうね。 そういう変化を意識して、生きていくことが必要なんでしょうね。
SUMPRODUCTなどの関数は計算に負担がかかります。分かり易く簡単な方法は作業列を設ける方法です。作業列が目障りでしたらその列を選択して右クリックして「非表示」を選択すればよいでしょう。 作業列をC列としてC2セルには次の式を入力して下方にオートフィルドラッグします。 =IF(OR(AND(B1>=0,B2<0,B3<0),AND(B1<0,B2<0,B3>=0)),MAX(C$1:C1)+1,"") そこでマイナスを含むグループの平均ですがD列に表示させることにして、グループの最下行にそれぞれ表示させるのでしたら次の式をD2セルに入力して下方にオートフィルドラッグします。 =IF(C2="","",IF(MOD(C2,2)=1,"",AVERAGE(INDEX(B:B,MATCH(C2-1,C:C,0)):B2)))
460Vってことは、中東か南アですか？ マルチタップトランスですね？　大丈夫ですよ。 容量は、１５＋3＝18A以上あれば良いですね。 ただ、モータ制御をどのような方式でやっているか分からないので、起動電流が分かりません。起動電流を考慮すれば良いですよ。 インバータ制御などなら、150%くらいでしょうから、4.5Aとインバータの消費電流を加えれば良いです。 進相コンデンサがある場合は気をつけてください。
私が昔勤めていたメーカーでの経験談です。 日本で働きたいという中国やインドの優秀な人が多数いますので、そういう人材を紹介する会社に紹介してもらっていました。個人の能力はその会社の人材評価を信じるしかない、という方針で当たればラッキー、という感覚だったと思います。 仕様のやりとりは原則「英語」です。日本語ができるといっても、要件定義など文書は全て英語が基本だと思います。 実際に日本に来ていただいたときは、宗教上の理由をある程度考慮してあげることが必要です。 日本で打合せしたときに、会議室がタバコ臭いので部屋を変えてくれ、と云われて驚いた経験があります。 仕事上のやりとりは直接は子会社にまかせっきりだったので具体的には云えないのですが、不具合は多くないものの仕様変更による値増し交渉ではもめたようです。日本では「次は優先的に発注するから、今回の仕様変更はタダで・・・」みたいな曖昧な交渉は理解してもらえないようです。
crontabファイルの先頭に、phpで必要となる環境変数をすべて書いてください。 参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2617009.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2617009.html
NO.3で回答した者です。 私自身はWeb系あまりやったことないので、詳しくはないんですが。。。 Web系プログラムというと、Java、PHP、ASPあたりでしょうか。 HTMLも覚えておくと便利なようです。まぁこちらはプログラミングというのとはちょっと外れますが、画面のデザインなどをやるなら知っておいた方がいいです。 Javaは難易度高めの言語ですが、これを覚えとくと心強いです。 ご主人がおっしゃっているように、プログラマーの仕事って波があります。 昨日までは定時退社してたのに今日はいきなり徹夜とか、今週は忙しくなる予定だったのに事情があって急にヒマになる、とか。 友だちと約束してたのにドタキャンせざるを得なくなるとかよくありますね。。。 おちおち習い事にも行けない（予定が立たないので）。 それから、NO.2の方へのお礼を読んで思ったのですが、 > お家での仕事も可能かなぁとお気楽に考えてる部分もあります。 これは厳しいかもしれません。 会社の方針にもよりますが、数年前から情報漏えいに対する見方が厳しくなり、会社の作業や情報などを社外に持ち出すことをかなり厳重に管理する傾向が強くなりました。 持ち出さなければ漏えいリスクは低くなりますからね。 以前は客先の作業を自社に持ち帰って～なんて普通にありましたが、私のまわりでは今は客先の作業は客先の会社でやるのが当然のようになっています。客先の会社からも当然そうするように言われます。 社風や経営陣の考え方にもよると思いますので、いざ作業となったらその辺よく確認が必要です。 情報漏えい事故は起きたら最後、流出した情報は取り返しがつきませんから。 長々とすいません。何かの参考になれば幸いです。
Excelの関数はその関数が入力されたセルに、一定の戻り値を戻すことまでしかできないので、 たとえば、何かの関数の直接の機能によって5行表示させるとか、3行表示させるとかということはできないと思います。 単純にオートフィルタの機能を使って検索するのではダメですか？
こんばんわ。 ■文中に対する回答 >Resume　Nextは、最初にマクロの記述を教えて頂いたとおり試してみたところ、何度かエラー表示されたので、回避しようと記述しました。。 「何度かエラー」とは具体的に何なのか、最初にそこの所を詳しく書くと良かったと思います。 そこでエラーを無理やり押さえ込んでも、そのツケは必ずどこかに回ってきます。 なので、そこはエラーの原因をちゃんと追究すべき場面ですよ。 >すると　ActiveSheet.CutCopyMode = False　に［実行時エラーー438：オブジェクトはこのプロパティ、またはメソッドをサポートしていません］というエラーが出ることがわかりました。 ActiveSheet.CutCopyModeですか？ Application.CutCopyModeじゃなくて？ イミディエイトで「ActiveSheet.CutCopyMode = False」を実行しましたが、やはりエラーになりますね。誤記ではないのですか？ でも、最初の投稿にあったソースコードにはApplicationで書いてあるし…どっちが正しいんですか？ ■チェックすべき点 (1)ファイルメニューの＜デバッグ＞→＜[プロジェクト名]のコンパイル＞がちゃんと通るか。（文法的に間違いが無いか） (2)落ちる直前に開いていたワークシートに問題はないか？ (1)ブックにパスが掛かっていないか (2)ワークシートが保護されていないか (3)非表示のワークシートを参照していないか (4)手でちゃんと開けるか (3)ActiveSheetが自分の意図したワークシートを指しているのか？ ⇒ご存知かもしれませんが、デバッグ中に他のワークシートを変更しても、そこがActiveSheetとして参照されます。 やり方は何でもいいですが、Debug.Print ActiveSheet.nameなどで、あなたが意図したとおりのシートを参照しているかチェックしてください。特に20シート目以降。 ■ソースコードを見て思ったこと (1)デバッグ中はOn Error Resume Next や、Application.DisplayAlerts、Application.ScreenUpdatingは、無効にしましょう。エラーや警告を見落とします。エラーが無く、意図通り動作することが分ったらことが分ったらONに。 (2)25シートまでは順調にコピペの動作をしてくれるなら、その状態で26シート目を手でペーストするとどうなるのか？ (3)そもそも、１２０シートもブックに保存できるのか？空シートなら100枚でも余裕らしいけど、データありのシートだと40枚程度が限界らしい。実現方式に問題は無いのか？ [エクセル2003で最大シート数は？] http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3047947.html
モーションコントローラはどこのメーカの型番は何でしょう？ 参考までに http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … 三菱電機モーションコントローラマニュアル日本語版と英語版とを比べてみると 「6.9 ヘリカル補間制御」 「指令位置へ軌跡制御を行います。」 「6.9 Helical Interpolation Control」 「the locus control to command position.」 と、記載されています 尚、三菱電機と安川電機とシーメンスとロックウェルオートメーションで 同じ用語を使ってるとは限りません お使いのモーションコントローラのメーカに聞く方が早くて正確と思います
文系出身というのはほとんど関係ないです。 マイナスと考えない方が良い。 起承転結がわかる、数式に当てはめてわかる、法則に基づいてわかる、 フィーリングでシステムができあがるものでなくて 根拠があって出来上がるものなので、それが出来るかどうか、です。 仕様提案、設計書作成、操作説明、ら文書作成能力も必要です。 設計ができればプログラマへ任せるわけで むしろこっちのが大事になってきます。
言語については、C/Javaの理解を深めておけばいいと思います。 他の言語はだいたいはここから派生しているし 逆の言語(FORTRAN、COBOLなど)は構造自体が違うので今から覚えるのはしんどいから。 情報処理技術者試験は常に見据えていた方がよいですね。 プログラマは確かに性別影響ないですが、職場にもよりますよ。 カミングアウトは最初からした方がいいと思います(偏見もつかどうか反応で分かるので)。
前回の質問に回答したyokohamahopeです。 No.1さんの回答にあるように、私も「雰囲気でどうぞ」となってしまうのです。が、それでは元も子もないので少しコメントします。 そもそも私の感覚ではSIベンダなる言葉はあまり聞きなれていません。 ソフトを提供する企業をソフト（ウェア）ベンダ、ハードを提供する企業をハード（ウェア）ベンダ、その両方を提供する企業をITベンダ等と呼ぶことのほうが多いと思います。 対してSIerというのはシステム構築者ですから、自社ソフトや自社ハードを持っていないシステム構築企業は、自らをSIerと呼ぶでしょう。（ベンダとは呼ばないと思います）
一例です。 ＶＢＡでない方法です。 （１）A1:A10を選択→ctrl＋Gキー押下→セル選択→空白セルを選択→ＯＫ→数式バーに=A1と入力→ctrl＋enterキー押下 （２）ＶＢＡは、上記操作をマクロ記録すればよいが、範囲を可変にしたい場合は、以下のコードの「Range("A1:A10").Select」を削除して範囲選択は手動として下さい。 　マクロ記録でのコード例です。（マクロ記録終了後にalt＋F11キー押下→標準モジュール→Module1に登録されています） Sub Macro1() Range("A1:A10").Select Selection.SpecialCells(xlCellTypeBlanks).Select Selection.FormulaR1C1 = "=R[-1]C"　→Selection.Formula = "=A1"でも可 End Sub
参考 http://www12.plala.or.jp/junmyk/Contract.html ＞以前から話のあった致命的なバグはまだ直っていないから、早く直せ ＞その致命的なバグのあるプログラムを別の業者さんがさわった場合、 ＞運用・保守契約を結んで欲しいと話をした ＞２次フェーズの話がどうなっているのかを確認 ＞瑕疵は適用される ＞プログラムの改修責任は私にあるが、 致命的なバグを直さないまま、 改修責任があると意識ありながら、なぜ放置できるのでしょう？。 プログラマとして、それは考えられないのでは？。 「致命的」、バグの影響度、は顧客に伝えていましたか。 ２次フェーズの話、運用・保守契約の話、を持ちかけたところは疑問です。 プログラム業界は製造業の１つです。 物（システム）を作ってナンボ、欠陥品でお金をもらうというのは 顧客からすると詐欺行為です。 初めての顧客からすると進め方もわからないはずです。 稼動するものがまず欲しいはずです。 作業が無償になって、今回の契約にそぐわないかもしれませんが、 この先何年も契約してくれるかもしれない顧客を失った、 信頼を失った、ということです。 以後やるべきことをやってください。 ホウ・レン・ソウしてますか？。
No.1です。 (1)、(2)、(3)よりももっと細かく、たとえば ・サーバへHTTP通信 ・認証 ・ダウンロード ・カメラで画像撮影 ・GPSで経度緯度取得 ・サーバに送信 くらいに分けるべきかと。 これぐらいに分ければ、各処理は検索すれば見つかるかと思います。
使っているデータベース製品が分かりませんので、そのままでは動かないかもしれませんが。 select 項目Ａ,項目Ｂ,項目Ｃ,項目Ｄ from テーブル where 項目Ａ in (select 項目Ａ from テーブル where 項目Ｄ = '00' group by 項目Ａ having count(*) = 1) and 項目Ｄ = '00'; でどうでしょうか。
昔、後輩が、MDで会議を録音していたのを思い出しました・・・ 実際長く離した割に結論が出てないままお茶を濁らせてしまわれることってありますよね。 なので、ここは録音して、 上司（？）の説明が終わったあとで、自分がなすべきことを上に書きだすとかしたらどうでしょ？ 理解力がない、とおっしゃっていますが、 本当に相手側は伝えるのが上手でしょうか？下手な人もいます。たくさん・・・ 録音しているので、聞き直せば何がわからないかはわかると思います。 最近はMDと言わなくても、数千円のICプレイヤーにたいてい録音機能がついています。 いい時代です・・・
プログラマー希望ということですが、私が以前受講した講座では ピーシーブレインという会社のJAVA講座とPHP講座は 個別サポートということで、その都度質問に応えてくれて 学び易かったですよ。 金額的にも手頃というか安かったです。その他にも プログラミング系の講座が用意されていますので一度 チェックする価値はあると思いますよ。 プログラマーにならないにしても そういった知識を持っていることは いつか役立つと思います。 参考URL：http://www.pc-brain.com/
AccessにはExcelのデータを取り込むインポート機能や、Excelのシートを参照してAccessのテーブルのように取り扱えるリンク機能がありますのでそれを使われるとよいと思います。 個人的には下記のようなデータ構造（Accessでの列が多くなる）よりは 　部門Ａ、部門Ｂ、部門Ｃ・・・ 　１人、０人、２人・・・ 下記のような構造 　年月、部門名、退職者数 　2011/7、部門Ａ、１人 　2011/7、部門Ｂ、０人 　2011/7、部門Ｃ、２人 にした方が、Accessでの取り扱い上（インポートやリンクのしやすさ、集計の取りやすさで）楽になると思います。（また組織変更時にも問題が起きにくいと思います）
社名のセルを１の行でＡ社がＣで始まるとします。 価格のセルは２の行でＣで始まるとします。 社名表示させたいセルはＦ２のセルとします。 価格表示のセルはＦ３とします。 =if(F3=C2,C2,if(F3=C3,C3,if(F3=C4,C4,if(F3=C5,C5,"")))) 意味は、もし（if）Ｆ３のセルの値が、Ｃ２（Ａ社の価格）であれば、Ｃ２（Ａ社の価格）を表示です、 そうでなければと続いて最後の””は空白を返します。式が間違えていたりした場合空白を返すようになります。 もっと簡単な方法があると思いますが、ifの勉強になるので。
ファイルレジスタ自体はＤレジスタと同じ機能です Ｄレジスタとなんら変わることは有りません ただ、パラメータ設定で容量を可変出来るだけです >プログラムの何処を見渡してもＲの値を出力、または値を定義している命令がみあたりません。 恐らくですが ＢＭＯＶやＦＭＯＶ等でのブロック転送（複数レジスタを一括転送する）であろうと思う ---[BMOV D1000 R400 K100] もしくはインデックスレジスタＺ ---[MOV D1000 R400Z0 ] さもなくばタッチパネルや上位パソコンからの入力
1.ITベンダーとSIベンダーの違いは何でしょうか。 　明確な定義はありません。したがって感覚的に使われているので、スチュエーション（situation）によって意味が違ってきます。 　一般的には、その持つ意味の範囲は　IT：Information　Technology（情報技術）＞　SI:System　Integration（システム構築）　とITのほうが広いです。 　富士通はメーカー系SIerで、『富士通マーケティング、富士通エフサス、富士通エフ・アイ・ピー、富士通ビジネスシステム』とありますが、どれがITベンダに属しているのですか。 　これについても上記のように明確な定義がない中では、確実に言えるのは全ての企業がSIを大きな業務としていますのでSIベンダーと言うことはできます。 　親会社の富士通を除いてハードウェアは製造していません（販売はしています）が、パッケージソフトウェア等は製造・販売していますので、ITベンダーと言っても大きな間違いではないでしょう。 2.SIベンダだけ（あるいはITベンダだけ）に属する会社はあるのでしょうか？ 　いわゆるソフトウェア会社（主にメーカ系ではなく独立系の）でSIのみを業務としているところは、SIベンダとは言ってもITベンダとは言わないでしょう。 　逆に、ハードウェアやソフトウェアのみ製造・販売に特化している（SIは対象としていない）企業は、ITベンダとは言ってもSIベンダとは言わないでしょう。 3.SIベンダとSIerの違いは何でしょうか。 　両者の違いは、SIの中に自社のハードなりソフトが入っているか否かの違い程度でしょう。違いはないと言ってもいいのかもしれません。 4.SIベンダが扱っているものはネット業界のを除くものでしょうか。 　除きません。SI業界はネット業界を含まないと言っていることの意味が理解できないです。何故除くのでしょうか？ 　ネットショップのシステムや、携帯通信会社のシステム等もSIベンダが取り扱ったものであることは十分考えられますよね。 5.ITベンダはSI業界に含まれているのでしょうか。 　全て含まれているということはありません。 　例えば、プリンタのみ製造販売している企業、スキャナのみ製造販売している企業、ブラウザのみ提供している企業があるとすれば、その企業はSIを業としてはやっていない訳ですからSI業界には含まれないでしょう。 　「ITベンダがSI業界に参入している」 　これは、例えば上記のプリンタ製造販売の企業が、プリンタをキーワードとしてドキュメント管理のSIを手掛ける、情報セキュリティー分野にも進出する等ということではないでしょうか。
お客様を不安がらせないことです。 自分で対応できることはするし、 自分で対応できないことは、やっても失敗するので、何か策を決める。 できないことを自己判断でやって結果失敗するっていうのは、 お客様からすると不快感であるし、上司からするとどうして相談しない？、となる。 自分でできることとできないことをはっきりさせる。 できないことをできるようにするためのなにかバイブル作りもやる。 業務フロー、サイクルを把握する。 １ヶ月経てば同じことの繰り返し、 作業２ヶ月目は１ヶ月目と同じになってくるとか それが半年とか１年とか、見えてくると、 次にどんなイベントがあるのかも分かってきます。 ６月に新人配属あるからユーザ登録作業が発生するとか。 前の現場の評価がどうであろうと、もうそこには行かないはずです。 失敗したと思っているから今の資料作りでは？。 今の現場でどうするか、 これはもう何か始めているので、それを生かせばいいのでは？。
>>ユーザー系企業のプロパーの人たちはその中でどのように出世・キャリアアップをするのでしょうか？ 昔は、ユーザ系（たとえば銀行系）で、ＩＴ関連の部署にゆくと、「出世コースを外れた」と判断されました。本業は銀行なのでいくらＩＴに詳しくても、駄目ってことですね。 現在は、ちょっとＩＴの重要性が見直されつつあるようですが、現実には、まだまだそういう気分があるのではないでしょうか？ まだまだ上下関係意識というか、身分制度があるように思います。なので、出世は困難かも？ >>また、生き抜いていく術なども教えていただきたいです。 人間には、個人としての生活、（会社などの）組織人としての生活、そして日本人とか世界の一員としての生活の３つのレベルがあるといいます。日本人はこの中で、組織人としての生活ばかりが強すぎて、個人やワールドワイドな視点が乏しいと指摘されています。その結果が福島第一原発などをはじめとして、イロイロな惨状を招いたのかもしれません。 あまりに組織依存になりすぎないことが大切ではないかと思います。
どこかのセルに式[=text(now(),"yyyy/mm/dd hh:mm")]を設定して、どうなるか確認してください。 次にどこか別のセルに式[=text(now(),"[d] hh:mm")]を設定して、どうなるか確認してください。 たぶん、あとは nowの部分を置き換えるだけ。
情報処理試験の午後の問題でこういうテーマはよくあります。 ウォーターフォールモデル、スパイラルモデル、など を学習してみては？。 一次開発と二次開発とする以上は、バージョンが２つです。 少なくとも一次の環境、結果は保持しなくてはならないし、 二次の環境にも継承しなくてはならない。 何か起きたときに、 一次の問題なのか、二次の問題なのか、両方に影響する問題なのか、 明らかになっているかどうかです。
「ＳＥになるための・・・」 と思わずに 今与えられている作業をきちんとこなすことが近道です。 何年か経験を積んだ上でそれを生かすこと。 しだいにＰＧ作業とは別にＳＥの作業も任されるようになります。 視野を広げる。 いろんなことを知っていたとしても、ＰＧ経験は何年かこなすと思います。 http://jibun.atmarkit.co.jp/keyword/1327.html
No5です。再度のご質問と判断して回答します。 ＞先日まで行っていた派遣先では、管理者さんは「～のルールに従ってやってください」・・・・結果が出なくても（バグが減らなくても）お咎めなし。 ↓ 管理者として能力も責任感も無いかたか、素人で分からなかった・・・結構ありますね。 ＞30後半～40代の人だと・・・・・とかが邪魔しないのでしょうか？ ↓ 一般的には矯正は無理でしょう。それなりの使いかたになります。 ＞外注でもするようになるまで契約続けますか？ ↓ 発注側であれば品質に対する意識低い１の人は対象外です。契約形態にもよりますが、１の人と仕事するのは、あくまで(受注側)で一緒に仕事をする時です。 できない事はやらせない。→　最後の機能検査・性能検査・総合検査には使えません。 自分のもてる技術と知識と時間を使い、部下を使い、同僚を使い、上司を使い、客を外注を仕入れ先等まわりのすべてを使い、自分の納得するシステムを構築する・・・これがSEの技術者としての技量です。 私は、機械語からアッセンブラー・ＣＯＢＯＬまでＳＥをやり後営業職に移りました。ＰＣのＬＡＮやＵＮＩＸが世に出始めて再びＳＥにもどされプロジェクトリーダをやっていました。言語はＶｂから、Ｃ・Ｃ++・Ｊａｖａ・Ｃ＃も普通に使います。それをしないとメンバーに後始末を見せられないからです。 ５０近くでＣ++の勉強は結構辛かったです。ここで役に立ったのが１の人の偉そうな顔です。想い浮かべながら歯を食いしばってやりました。　１の人は誤魔化しも上手ですからね。 いまは今年６０ですが、コンサルタントとして独立しています。 クライアント（顧客）のシステムに対しスケジュールや要求定義や完成図書・セキュリティポリシー・ＵＭＬは勿論、コーディング規約からプログラムのコーディングの中身に至るまで、責任を取らないくせに口出しする嫌なおやじです。 ＳＥには資格もくそも無いのです。必要なのは限りない向上心・責任感と社会に奉仕する心・問題解決能力とマネージメント能力と少しのハッタリです。 貴方はまだお若いようです。日々の努力と精進と好奇心と闘争心と優しさをもっていれば、私のようにたとえ役員になり、年を取って社長と喧嘩別れしても、快適に生活できますよ（もちろん喧嘩しないで社長になれたらいいのですがねえ）。 かわいがっていた部下達や長年苦労を共にした顧客と別れるのはさみしかったですが、何時でも何処でも誰にでも馬鹿野郎がいえる生活もなかなかのものです。
２の心理はこの業界では考えられない。 どれも必要不可欠な仕様で「不十分」があるなら、どちらもない。 中途半端は怖くてリリースできません。 それにある程度状況が分かっているなら、 ＳＥレベルの人が 話が持ち上がった時点でどのくらいかは返答しておけたはず。 「やる」と言ってから直前で「実は間に合いません」とは言いたくないでしょう。 客からすると、今更言ってくるな、です。 要件を満たすための開発工程、テスト工程、段取り、納期、など、 それでいて「する・しない」「伸ばす・伸ばさない」「分割・一括」が決まります。 １にしても２にしても、お客さんに納得してもらう根拠を提示する。 納期まで決まっているならやるしかないのです。 人増やしても物理的にできないのかどうか。 ｘｘ期間でできる予定でしたが、 震災で関連部品の仕入れが遅くなっているとか、 そういう（どうしようもできない）ことで策を考えるしかない。 システムが反映されることを期待している企業がその先にあるかどうか、 法改正などは納期を伸ばすことはできませんから、 そういう質のものかどうか。 関係者集めてレビューしてください。 自分で進めないように。
どこの製品のCOBOL97でしょうか？ メーカーのサイトにWindows7での動作を保障しているとは思えないのですが、どうなっていますか？ 年代から推測すると NT→2000→XP→VISTA→7 とカーネルにかなり手が加えられているので、修正プログラム(パッチ)でもないと正常に動作しないと思います。
新人ということですので、業務知識があったら逆に怖い（笑　です。 作業を「仕事」という一つの言葉でパッキングしてしまっているため、 「何をやらなきゃいけないのかわからねえ！！！」 となってしまっている気がします。 もう少し仕事を細かく細分化する必要があるかと思います。 仕様書がないとのことですが、 たぶん要件があってのことだと思うので、最低議事録とかメールとかはあるんですよね？ だとしたらまずは仕様書づくりですよ。 tkwavekさん、まずはWORDを起動させて、仕様書を作るべきです。 仕様がなければ、 作りすすめることはもちろん、なにをもって完成かわかりません　＠＠　いつまでも終わりませんよ・・・ 仕様書を書いていけば、要所要所で具体的に何がわからないのか見えてくると思います。 何もかもわからない、では、上司の方も「こいつ大丈夫か？」と思ってしまうと思うので、 質問を具体化する必要があると思います。 でも、新人で、ゼロから「レンタルシステム」とやらを作るのですか？？ ちょっと信じられないですけど・・・
http://tinyurl.com/progschool プログラマーとして生活できる最短コースがここにあります。 わたしも同じように在宅じゃないと生活できなくて はじめたんですが、今では十分生活できていますよ。 よかったらぜひご覧になってみてはいかがですか。
「正」なるもの、確認できたもの、を残してください。 フローチャートを書いてもいいし、仕様書でもいいですが、 一番いいのは過去のチェックリスト。 確認できている事項をかき集めると仕様に近づきます。 ソースから作りあげた仕様書だけでは不十分となります。 フローだから間違う、ラフなメモだから仕様書でない、 変な仕様書が残ってしまう、一概にそんなことはありません。 それを見たときに 作る側が誤解を招く記載をしている、（のに誰も気づかない） 読む側が正しく解釈できない、 解読力の不足もあります。 何もないよりはマシということもあります。 違うところあったけども大体つかめた、それでもいいのです。 違うところはそれに気づいた本人に直してもらう。 仕様書がないのであれば、積み上げです。 外注は与えられたものをコツコツする作業かと思います。 悪く言えば、間違った仕様書を提示したらその通り間違ったまま作ります。 一人前っていうのは、 文法をすべて知ってます、だけではないでしょう。 プログラム作って給料もらいます。 それに誇りをもつ。 間違っているものを間違っていると言える、 自分の意図したものに作り上げることができる、 ソースから作成者の意図をつかめるようにする、 そういうのを目指してください。 ＞コードが０の時に何々するとか区分が何々の時 ＞何々するみたいなことが全然わかりません これが単に長いソースだから、というのであれば シンプルにして考える。 最初は、メソッド名、分岐、繰り返し、だけ着目してもいい。 ステップ実行できてますか？。
私の会社では、Ｗｅｂなどのソフト開発をやっていた女性が、なぜか「ネットワークがやりたい」と希望して、運用監視をやっている部門に派遣されたことがありました。「なぜネットワークを希望するのか？夜勤もあるよ」と質問しても、答えてくれませんでしたが、その当時は「ネットワーク部」という単語が付くだけで彼女にとっては魅力だったのかもしれません。 しばらくすると、彼女のスケジュール表に「通院のため休み」という文字が見られるようになり、その後「どこでもいいから他の部門にうつりたい」と言い出したようで、元の開発にもどったのですが、しばらくして退職されました。 もう１人、ちょっとかわいい女性（ただし既婚者）もネットワーク部門で働いたことがありましたが、この方は自分のできる範囲で要領よく仕事をこなしていたようです。この方は前者の方と違って上の方から気に入られたのでしょうけど、大切に扱われたようでした（既婚者なので、夜勤無し）。ただ、彼女は最初から期間限定で考えられていたようで、自分の予定した期日がきたら、きっぱりと退職されていかれました。 私の会社だけかもしれませんが、ネットワーク部配下に配属になった方たちは、パソコンとかケーブル運搬やセッティングなどの肉体労働とか、ネットワーク工事の契約の電話対応とか書類受付、ＰＣトラブル対応など、ちょっと設計・開発とは遠い仕事を担当することが多いようです。まあ、私たちが光などの契約とか、社内のネット環境導入などを考えると、そういう仕事がメインになるのは当然かもしれません。 「こんなことばかりやっていて、コンピュータの技術は身につかない気がします。自分の将来が心配です。」などとこぼす後輩がいましたが、「そうだよね」と言うしかありませんでした。
「どのようなタイプのリレーを使ったらよろしいのでしょうか」 入力がDC24V。念のためフロースイッチの許容電流値とリレー動作時の電流　どっちが大きいか調べること。 二次側はそのパトライトの定格電流値の数倍の容量をもつもの、かつDC100Vに余裕をもって対応できる接点であること。 リレーじゃなくっていわゆるマグネットスイッチでもいいわけですが。 なお、AC100VからDC100Vの変換を行う電源回路は既製品を買うのがてっとり早いです。
「ＳＥが基礎から学ぶ金融システムの教科書」は読んでおきましょう。 あとはDB周りは業界人として知っておいた方が良いのでORACLEMASTERの資格を 勉強すると身につくかと思います。 その言語だけだとつぶしが利きにくいのでオープン系も少しは学ばれた方が 良いかもしれません。金融系でCOBOL→JAVAへのリプレースをよく耳にします。 新聞、雑誌、簿記は上述の勉強の後でも良い気がします。
ネットワークドライバいれました？
こんばんは。 昔、同じようなメッセージがでたのですが、解決方法は忘れました・・・。 たしかなのですが、2点ご確認ください。 １．ユーザー名ＯＯＯが何かわかりませんが、ユーザー名は半角英数以外のものですか？ ２．あとはインストールを実行しているWindowsユーザーにａｄｍｉｎ権限が無いのが一因かもしれないです。
負荷の接続状況とその負荷の大きさ、欠線となる線、などの条件により異なるため、条件無き設問では回答しようがありません。 電源側はトランス200V出力に中性線(200Vの中間)が付いた三線だけなので、これに負荷(AC100Vに各一個、AC200Vに一個)をつけて、どこかの一線を切って、あとはオームの法則で求められます。 絵を描いていただければ、設問には条件が必要なことがお分かりいただけると思います。
パンチで開けるのが現実的ですが、10枚重ねるとなると手動では厳しいでしょう。 パンチの寿命にも関係します。 http://jp.misumi-ec.com/contents/tech/press/4.html ドリルでは綺麗には開きません。 レーザでは枚数を重ねると綺麗に開きません。 手動でやるなら治具を作って1枚ずつ行うのが良さそうな気がします。
はい、売ってる機種ならば 売ってくれない場合はメーカー修理扱いでリカバリしてもらいます
>取説をみても見つけられず・・・ どの取説を見てるのでしょう？ http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … マニュアル　＞　CPU・電源・ベース 機能解説・プログラム基礎編 3 QnUCPUユーザーズマニュアル（機能解説・プログラム基礎編） 　315/462ページ 　　５．２　16進定数
管理者の側面で捉えれば、プロジェクトマネジメントのスキルが該当するでしょう。 PMBOK（別途お調べ下さい）では９つの知識エリアと言っています。 統合、スコープ、タイム、コスト、品質、人的資源、コミュニケーション、リスク、調達のマネジメントです。・・・ご質問に例として記述されていることはほぼ網羅されています。
＃blue_rumble さんへ ＞ソースコードのインデントがうまく表示されず 　ＶＢＥ での インデント は 半角スペース によって整えられていますので、こういう掲示板に コピペ されるときには、一旦、メモ帳 などで「半角スペース×２個」→「全角スペース×１個」に置換されるとよいです。 　さて、noirff さんへ ＞質問の際、付け加え忘れてしまったのですが。。。 　折角の良回答も無駄になってしまいますねぇ～。。。 　ところで、お尋ねの件では、 １）Ａフォルダ 内の ファイル をどうやって総ざらえするか ２）各ファイル の「結果」シート を「集計.xls」にどうやって コピー するのか が問題になるかと存じます。 　(１) に付きましては、[Dir 関数] を利用するのが普通かと存じます（ただし、#1さんがお示しの用途とは異なります）。 　コードウィンドウ に「dir」と書いて [F1] キー を押下すると、[Dir 関数] の ヘルプ が開きますので、ご参考にご覧ください。 　(２) に付きましては、「結果」シート に 他のシート を参照するような計算式があるのかないのかによっても操作の難易度が変わってくるかと存じますが、 ＞シート名が１、２、３・・と１１６まで用意されています。 とお書きのように、予め １１６ もの シート を用意しておいて、そこに コピー するというよりは、「結果」シート 自体（内容ではなくて、シート そのもの）をそのまま「集計.xls」に コピー して、リネイム する方が簡単かと存じます（この点に付きましては、noirff さんの用途にもよりましょうから、何とも申せませんが。。。）。 　ということで、下記のような具合で、「集計.xls」に Ａフォルダ 内のすべての「*.xls」ファイル の「結果」シート を コピー できます（ただし、コピー 後の シート名 は元の ファイル名）。 １）「Aフォルダ」がどこなのかを指定 ２）画面更新の抑止 ３）「Aフォルダ」内の "*.xls" ファイル の総ざらえ開始 ４）コピー元 の ファイルを開く（ただし、「集計.xls」以外） ５）「結果」シート が存在しない場合の エラートラップ ６）「結果」シート を「集計.xls」にそのまま コピー ７）「結果」シート が存在する場合は「Err.Number = 0」となるので、 　　コピー された「結果」シート の名前を コピー元 のファイル名 にリネイム ８）コピー元 のファイル を閉じる ９）次の ファイル を探す 10）画面を更新 Sub macro() 　Const Aフォルダ As String = "D:\hoge\" 　Dim myName As String 　Application.ScreenUpdating = False 　myName = Dir(Aフォルダ & "*.xls") 　Do While myName <> "" 　　If myName <> ThisWorkbook.Name Then 　　　Workbooks.Open Aフォルダ & myName 　　　On Error Resume Next 　　　Workbooks(myName).Worksheets("結果").Copy After:=ThisWorkbook.Worksheets(1) 　　　If Err.Number = 0 Then 　　　　ActiveSheet.Name = Replace(myName, ".xls", "") 　　　End If 　　　On Error GoTo 0 　　　Workbooks(myName).Close 　　End If 　　myName = Dir 　Loop 　Application.ScreenUpdating = True End Sub 　では、ご健闘をお祈り申します。　　<(_ _)>
新人を経験3年目と称して現場に送り込み、下請けを今後の契約切りを ちらつかせて無茶振り、うつ病で使えなくなった社員を容赦なく解雇する、 日本ではよくある事です。
そういうことは確かにありました。 以下の記事などは参考になりませんか。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/OPINION/2 …
社内SEの場合、楽ですよ。 トラブル対応時だけです。忙しいのは。 ただ往々にして無茶な課題が多いので、神経が太いか、 楽天家、要領がいい人でないと務まりませんが。
一応ソフトを設計する仕事は頭を使う仕事なので、頭を使う努力をしましょう。 例えば私が書いているこの文でも他の人が書いている解答でも色々頭を使うと何故こんな事を言われるのか解ってくると思います。 考えるのが嫌なら頭を使う仕事は向いていないので、体を使う仕事が良いと思いますよ。 ＃個人的に思うのはPCの組み立てやOSのインストールが出来ないのならソフト設計は敷居が高い様に思います。 　自己投資だと思ってPCのインストール位はバーチャルPCでやってみましょう。 　コレが出来ないのならこの業界は厳しい様に思います。
ソフト名が書いてないのでわかりませんがAutocad2007の場合。 状況1 これから記入するマルチテキスト全てに対して。 対策1 文字スタイル管理の「高さ」を希望の高さに変更。 都度、マルチテキストの記入位置でクリック後、「H」を入力して高さを変更可能。 ただし、次の入力時は文字スタイル管理の高さに戻る。 対策2 文字スタイル管理の「高さ」を「0」に変更 マルチテキストの記入位置でクリック後、「H」を入力して高さを変更。 以降、変更後の高さをキープ。 状況2 記入後のマルチテキストの高さを変える。 対策 オブジェクト選択後、プロパティの高さを変更。
項目Ａ　が　同一のものが　１つしか　ないものに関しては、 今回の抽出対象となるのですか？ 005　　F
ソフトウェア開発プロセスを学習する。 ウォーターフォールモデルとかあります。 後プロトタイプを作るとか、作業戻りがないようにする工夫していますか？。 ＞修正してみたものの　果たしてこれでいいんだろうかという疑問 ここが原因でしょう。 コードに起こすときは悩みはないのが理想です。 設計書通りに記述していく、そこに何の悩みが生まれるのか。 設計に矛盾、要望があれば、設計者にバトンを渡し確認させる。 スキル不足にしても調べていけば作業は進みます。 プログラマーは料理人みたいに、ひたすら作ることに集中できないか。 もちろん、不具合を起こしていないか、の注意は必要。 あーしたらいい、こーしたらいい、というのが多発するようであれば、 設計段階でレビューに参加してください。 設計側視点の設計と製造側視点の設計があれば質は良くなります。 設計の後すぐ製造作業しているならそこから改善してみる。 製造に入る前に机上チェックしていますか。 作業戻りは不具合を招きやすいです。
追加 スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトフリー Spybot-Search & DestroyはLinux対応 http://freesoft-100.com/security/spyware.html 参考URL：http://www.safer-networking.org/jp/home/index.html
改良を重ねて認識率を上げているようですね」。 「あらかじめ注文はがきに活字やバーコードを印刷する方式に改良したのです」（雨宮氏）。同じく手書きで記入されていた商品番号もバーコードによるプレ印刷とし、お客さまには数量のみを記入してもらう方法に変更。」 一定の条件下では認識率を高められるようです。 エラーが少ないことと、正しく認識できることとは別ですが、アナログとデジタルの融合という面では非常に有効な方法と思います。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/products/it/ocr/showcas …
【質問】 ・保有熱量ってなにですか？ 【回答】 ・質問の内容が若干不明ですが此処で議論して居るのが水ですので水について説明させて戴きます ・水（液体）の1kgを1℃上昇させるのに4.18KJ/kgが必要となります：顕熱 ・100℃の水（液体）を100℃の水蒸気（気体）にするには2258KJ/kgの熱が必要に成ります：潜熱／状態変化（液体　←→　気体） ・100℃の水蒸気の全熱量＝顕熱＋潜熱＝100℃×4,18KJ/kg＋2258KJ/kg＝2676KJ/Kg 　　水蒸気1kgが持って居る熱エネルギーは2676KJ/kgと成ります（100℃の水蒸気の保有熱量） 　　この水蒸気（気体）がドレン化（液体）した場合はこの水蒸気が持って居た熱エネルギーが放熱されます（保有していた潜熱分の2258KJ/kgの放熱） ・保有熱量とは水蒸気が内部に保有して居る熱エネルギーを熱エネルギーとして何かに変換して使用出来るエネルギー量 『蒸気表より』 ・飽和蒸気圧力 101.4180 [kPaA] ・蒸気潜熱 2256.4729 [kJ/kg] ・飽和水の比エンタルピ 419.0992 [kJ/kg] ・飽和蒸気の比エンタルピ 2675.5720 [kJ/kg] ・飽和蒸気の比体積 1.6719 [m3/kg] ・飽和水の比体積 0.001043 [m3/kg] こんな内容の説明で良かったですか？
No2の方の「会社側は、何考えて質問者さんにこんないいかげんな指示を出しているのでしょうね？」に同意ですが、かなり範囲が広いと思います。 （一応私自身はＳＥやＰＧを１５年強やってきています） ＞言語として、Java、ASP、Pearl、PHP、C＋＋、VBを徐々に勉強してほしいと言われましたが、 ＞どこから手をつけていいのか見当もつかないからです。 やることが多すぎますので全てをマスウターしようとは思わず、配属先の上司や先輩に話を聞いて、取り組む言語（技術）を決めてください。 （つまり、最初に使いそうなものについて配属先の指示を仰いでください） 特に指示がなければ・・・JAVAかVBかな？
>>おかげで、エラー表記されずに、プログラムが実行されました。 これはコンパイルがうまく完了したってことでしょうか？できあがったプログラムが実行できたってことではないですよね？そうなら >>’タイトル’は内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」 なんて問題は起きないはすですからね。 できあがったファイルは、XXXX.EXEのように拡張子のEXEがついていますか？もしXXXX.OBJであれば、リンクができていませんから、実行できません。 学習用Ｃ言語開発環境の使い方を確認してみてください。 P.S. 昔は、コンパイラを使うのは大変でしたが、今は楽ですね。ＣではなくPascal系コンパイラーですが、カセットテープに入っていて、コンパイラの読込にテープレコーダで１５分かかったりとか、まあ大変だけど面白い時代でした。
書類の項目数やメニューの数が少ないようでしたら、ご自身でされるのも選択肢のひとつかと思います。 また、その数が多いようでしたら、エクセルの機能を使って自動で選べるようにSOHOさんに頼んで作ってもらう事もできます。 多分5-10万円でやってくれる方もいらっしゃるかと思います。 sohoで検索すると沢山でてきます。 有名どころですと、＠SOHOというサイトは、登録者さんが沢山いてリーズナブルな方もいらっしゃいます。 他のサイトも同様です。
で、質問は何なの？
次のURLをクリックして参考にして下さい。 [MAX(例)] http://wis.max-ltd.co.jp/op/product_minor_catego …
No1です。 少し訂正です。 今日たまたま職場でExcel VBAのプログラムを書いたのですが Cell(y,x) ではなく Cells(y,x) が正しいです。
ハローワーク
外径21mmですと呼びは17mm程度になるようです。 http://jp.rs-online.com/web/search/searchBrowseA … 4294677544&selectAttribute=17mm#breadCrumb
セキュリティソフトが外部ストレージへのアクセスを拒否している場合があります。 ネットワーク管理者がいるのでしたら、相談してみたほうがよいと思います。 （うちの職場の場合、「CD-Rを郵送してもらえ」と管理者に言われました。）
このままの形を残して作ると無駄が多すぎるのと、画面表示が遅すぎるので、多少変更、削除しました。 コードはWorkbookに貼り付ける事を前提に作ってあります。 選択済み以外のセルをクリックするとスタートします。 ルールはWikiの内容を参考にしました。ＢＯＲＮとＬＩＦＥの値（０～８の範囲）を変更するとパターンも変わります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … Option Explicit Const ALIVE As Integer = 1 Const DEAD As Integer = 0 Const BORN As Integer = 3　'加筆 Const LIFE As Integer = 2　'加筆 Const SIZE As Integer = 20　'19を20に変更 Const Tmax As Integer = 100 Dim C(SIZE, SIZE) As Integer Dim Xrange As Variant　'加筆 Private Sub LifeGame() 　　'Private Dim InitRate As Single Dim T As Integer 'Dim N As Integer　不要 'Dim Cnext(SIZE, SIZE) As Integer　不要 Dim I As Integer, J As Integer Randomize　'加筆 Xrange = Range("A1:T20")　'加筆 InitRate = 0.5　 '-1を0.5に変更 'Do While InitRate < 0 Or 1 < InitRate　不要 'Loop For I = 1 To SIZE 　 '初期値0を1に変更 For J = 1 To SIZE 　 '初期値0を1に変更 If Rnd() < InitRate Then C(I, J) = ALIVE Else C(I, J) = DEAD End If Next J Next I For T = 1 To Tmax For I = 1 To SIZE　 '初期値0を1に変更 For J = 1 To SIZE 　 '初期値0を1に変更 If C(I, J) = ALIVE Then Xrange(I, J) = "■"　 '訂正 Else Xrange(I, J) = ""　'訂正 End If Next J Next I Range("A1:T20") = Xrange　'加筆 ' For I = 0 To SIZE 　 不要 ' For J = 0 To SIZE ' N = Count(I, J) ' Next J ' Next I For I = 1 To SIZE　 '初期値0を1に変更 For J = 1 To SIZE 　 '初期値0を1に変更 C(I, J) = Cnext(I, J) Next J Next I Next T End Sub Function Cnext(I As Integer, J As Integer) As Integer　 'Function名変更 Dim xi As Integer Dim xj As Integer Dim xsum As Integer For xi = I - 1 To I + 1 For xj = J - 1 To J + 1 If (xi > 0 And xi <= SIZE) _ And (xj > 0 And xj <= SIZE) Then If Not (xi = I And xj = J) Then If C(xi, xj) = ALIVE Then xsum = xsum + 1 End If End If End If Next Next Select Case xsum Case BORN Cnext = ALIVE Case LIFE Cnext = C(I, J) Case Else Cnext = DEAD End Select End Function Private Sub Workbook_SheetSelectionChange(ByVal Sh As Object, ByVal Target As Range) Call LifeGame End Sub
oracle Express Editionとclientは無料で使用できます。 インストールの必要性については、あとから削除もできますので、とりあえずインストールしても問題はないかと思います。
　使用する目的（機材）によって変わります。電池に求める放電電流と端子電圧を満たしていれば、その電池は当該機材での使用することができます、つまり寿命がある。ということになります。 　従って、機材が求める電流、使用に伴う電池の内部抵抗の変化、放電可能な電流により夫々異なってきます。　「大きな電池」という意味がよく分かりませんが前期の条件（放電特性など）は公表されていると思いますので、御使用の機材に最適なものを選んでくださいと申し上げるしかありません。
＞ではどうやって根拠ある工数を積めば良いかわからず・・ 実際の作業工数を左右する要素はたくさんあるので、 ＯＫにしてもＮＧにしても完全な根拠ってないんです。 クリティカルパスの原理を踏まえて、 各工程の最早、最遅、のはどのくらいの工数なのか。 作業をしている期間に 決まっているイベントはないか、割り込みはおきないか。 納品日（稼働日）は決まっているのか、 納品日と各必要工数から逆算すれば、何人必要かが見えてきますが 人不足なら調整するのか、残業で補えるのか。 バッファはどのくらい確保できるのか。 担当の過去の実績を考慮したか。 はっきりいって 担当者、経験者の作業の感触が一番実作業工数に近いと思います。 ヒアリングしてください。 最終的には、 関係者と上長に承認をもらうだろうし、 「今回はこの工数でやります」、と言えばいいんです。 それがリーダーです。 悪いなりにも根拠はあるのでは？。 システム作って契約の金いただいて給与にしているわけだから もちろん、フィーリングや適当ではダメでしょう、 何かあったとき、遅かれ早かれ 取引先から当初の予定より違うといわれたときの 説明にはならない。 それと３年でこの担当は厳しいと思います。 経験をつんでください。
超普通の者です。 自分も、PG兼SEでして、まったく同じことを考えておりました。 覚えた技能は陳腐化しても、 覚える技能は陳腐化しないので、 （衰えるかもしれませんが、年の甲もありますから） 技術自体はパーになってしまっても 技術を覚えるノウハウは、役に立つはずと頑張っています。 それから、加齢にともない、 技能そのものより、技能の外側を補強する 人間力が、より求められるようになりました。
修正します memcmpの不等号は逆です あと最初の判定ででるとp3が不定になりますのでnullをいれて判定してheadにつないでください
開発途中から外注を使うと・・・最初から外注した以上の費用を請求されて、障害が発生した場合は、システム構築の前提はお客様の仕様ですから　と言われて逃げられますよ m(_ _)m 上記の最良の策は、システムの基幹部分を信頼性の高いパッケージに変更するか、気合を入れてプログラムするかの２択です。 外注に依頼しても良いのは、基幹ではないが面倒なユーザ・インターフェイス部分と思います。 なお、会社の基幹システムで３６５日２４時間・稼動のシステムとなるなら、バックアップとＲＡＩＤなどによるＨＤＤの障害対策って行ってますよね？ なお、事前に最悪の事態が発生した場合、システムは何時間のダウンを許容できるかを関係者全員で確認することが大事です。 当然の反応として「絶対の停止はありえない」と言うと思いますが「そんなシステムはあり得ないし、３０分以内で復旧することが前提ならｘｘ千万円以上は必要になりますがそれで良いですね？」という感じのディスカッションしましたか？ ３月１１日の大震災後なので「同様な震災に対応するためにバックアップを定期的に遠隔地にバックアップする機能も追加します。」って事は考慮しました？
プロジェクトによると思いますが、近年工数が少くなっている傾向に感じます。なので、ここは経験をつんでで少ない工数で効率をはかる工夫が大切です。 自分はここ１０年は徹夜はほぼ、ありません。 本番移行の時やトラブル対応など緊急の時意外はやりません。（断る） サラリーマンでＳＥやるなら給与も悪くは無いと思います。 会社のお金で勉強できる会社を選ぶ事が大切！（教育に力を入れている会社） キャリアアップする事が大切です。 自分はフリーでやっているので、全て自腹で勉強しないといけません。 今の不況で、年齢が上がると仕事も無いです。
三菱電機のサイト「MELFANS web」に登録すると、マニュアルpdfなどのダウンロードが可能になります。（全て無償） 「ユーザーズマニュアル（機能解説・プログラム基礎編）」を見ると、「デバイスと定数」という章があり詳しく解説されていますので、こちらを参照されてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb …
アクティブ・スタンバイ構成の場合、 ストレージへの接続は、アクティブサーバからのみだと思いますので、一応設計書など確認してみてください。 そうなると、テープデバイスを設置できるのは、 スタンバイ・サーバは、通常時ストレージに接続できませんので、 アクティブ・サーバ側は兼用可能となるかと思います。
Windows2003サーバですとNT Backupというソフトが標準でついているはずです。 私はそれで週一回データ全体を、その他の日々には差分を外部ＨＤＤにバックアップを取っています。 スケジューリング機能もありますので、それで決めた時間に起動しています。 ＞zipでバックアップを取っていますが 圧縮する必要はありますか？ （NT BackupはＨＤＤへのバックアップ時には圧縮をサポートしていないと思いますので、圧縮が必要なら他のソフトを探すしかなありません。） ＞細分化したフォルダを指定した場合、追加のフォルダが発生したときに対応できないためです こちらの要件はNT Backupで対応可能です。私はデータのあるドライブのルートを指定してバックアップを取っています。（この設定でサブフォルダ以下もバックアップできています） ＞CScript.exe D:\zip\makeexzip.vbc D:\backup\ D:\_____（指定フォルダパス） このコマンドの通りだとすると同一ドライブ内でのバックアップのようですが、バックアップの狙いはファイルの破損、誤った操作でのデータ書き換えミス、削除への対応ということでしょうか？ ドライブやサーバ自体の故障に備え外部へのバックアップもご検討された方がよろしいかと思います。
HSPでWeb上の文字列を引っ張ってくるというサンプルはありましたが、ネットワーク系のプログラムを書けば自動化は可能でもかなり厄介なものになりそうです。 データを引っ張ってくるページのページ構成が変更されたら、プログラムも変更する必要が出てきますし、自前でデータを用意するならともかく、他社や他の人のページを利用するとなると難しいと思います。
ひょっとして、 データファイルの拡張設定を、データサイズの１０％（デフォルト）とかになっていませんか？ 現状ですと、拡張の際に一気に８０Gの10%で８Gのエリア拡張するので、その間フリーズしてしまいます。 他は、SQLの良し悪しと、インデックスの有無などパフォーマンスチューニングをする事で、改善も可能かと思います。 そのまま、ORACLEなどへ移行しても同じ現象となる可能性がありますので、ボトルネックは洗い出す必要があります。
それは大変お困りでしょう。 警察庁や独立行政法人の各サイトで、 アダルトサイトなどの悪徳業者の手口や対策が記載されています。 その警察庁や独立行政法人の各サイトを記載したサイトです。 参考までにどうぞ。 参考URL：http://kaiyakaiya.blog136.fc2.com/
(1)　ダクト洗浄について 　　　・　事務所で使用されている、マルチエアコンがどの様な機種かは文面ではわかりませんが、 　　　　　吹き出しにダクト（タイプに角と丸があります）がある機種であれば、ダクトの洗浄までは 　　　　　必要ないと思われます。 　　　　　※　室内外機の定期的（５年程度）洗浄で良い。 (2)　部品交換について 　　　・　５年/１回交換が必要な部品に、何が記載されていますか？　　取扱い説明書記載？ 　　　　　書かれているとしても何年かに１度点検してもらい、必要に応じて交換修理で良いです。
質問者さんが従事している、又は従事する予定の業務によってでしょう。 ・ネットワークならCisco ・オラクルデータベースを使用するのならOracle Master ・マイクルソフトのインフラ系ならMCITP ・マイクロソフトの開発系ならばMCPD ・Linuxを使用するのならLPIC ・Javaの開発ならばOJC（旧SJC） といったところがよくある資格でしょうか。 ただ、ベンダー試験は受験料がお高くなっています。 会社からの補助があれば補助のある資格という選択もあるかと思います。 ある程度評価されるレベル資格を取るには受験料だけで、 ・CiscoならCCNPで約10万円強 ・Oracle MasterならGoldで約30万円～50万円 ・MCITPならエンタープライズアドミストレータで約8万円 ・MCPDならWindowsデベロッパー4で約6万円強 ・LPICならレベル2で約6万円強 ・OJCは詳しくないです といった具合に受験料だけでも結構高額です。 また、反則技を使わなければそれなりに勉強しなければ合格しないと思いますのでこれに参考書などの金額が上乗せされますね。 反則技を使うにもお金がかかりますが、これでは知識にならないですね。 会社にもよりますが、これらの資格を取っても評価されないことがほとんどだと思います。 ここに記載しているレベルより低いものならばなおさらです。 自腹での受験を考えているのならばおすすめしません。 資格によらずに学習は出来ますから。
補足 http://cgi.din.or.jp/~goukaku/denko/chap5/1-5-5. … http://red.ap.teacup.com/suzukipc/331.html http://www.fa.omron.co.jp/guide/solution/protect … こんな計算式を求めているのでしょうか？
IIfを使用せずとも単純なクエリでできます。 抽出したいデータはどのようなものか整理してみましょう。 大きく分けて二つです。 1.親番が特定の番号　で　なおかつ　子番が0以外のもの 2.親番が特定の番号以外　で　なおかつ　子番が0のもの この二つの条件の　いずれか　を満たすもの　を抽出する。 式っぽく書くと ([親番]=特定の番号 And Not([子番]=0)) Or (Not([親番]=特定の番号) And [子番]=0) と表せます。 実際　Accessの選択クエリでは、抽出条件の欄で、 1行目は[親番]のところに　特定の親番（仮に5とします。）　[子番]に Not 0(または<>0) 2行目は[親番]のところに　Not 5(または<>5) [子番]に0 と入力して実行すればご希望の抽出が出来ると思います。 SQLビューで　Where以下の部分が抽出条件です。 もっと複雑なことをしたい場合や選択クエリを使用しないで抽出する際にはWhere句をつかうので、後の参考になるかと思います。
単純に「９が５個並ぶ」ってコトなんですけど。 ９９．９９９９％なら「シックスナイン」って言いますよ、ちなみに。
>>まず質問の件ですが、会社としての目標は「会社に利益をもたらせ」との事です。。。 まあ、どこの会社でも同じなのでしょうが。 まあ、どこの会社でも突き詰めてゆけば、そういうことになりますよね。 でも、現実問題として自分の仕事でいくらがんばっても、利益が増える可能性が無い仕事も多いですね。 たとえば、派遣なら、契約で金額が決まっているので、現場ががんばって生産性をアップしても、派遣先企業の利益がアップするだけです。 自分の会社は１円の利益アップにもなりません。契約で営業ががんばるしかない。 下手に「これだけできるんですよ。値上げしてください」なんて交渉したら、「じゃあ、もう来なくていいよ」なんてことになりますからね。 また社内会議で、「どれだけ利益出したか？を評価に加えるべきだ」なんて意見も出たのですが、自社の営業方法や受注開発では現実的ではないとなったようです。 素直に利益で評価したら、「前任者のプロジェクトの尻拭いをさせられたリーダが、さらに後始末で下手打って、一番赤字を出したから、彼が社内で一番評価が低い」 なんてことになったりしますね。さらに、その赤字原因を追求すると、福島原発事故の事故責任追及みたいに関係者にどんどん広がって、最後は「自社の社長が悪い！」というところまでいきますし（いった？）。 そしてNo.1さんへの補足に書かれてますように、駆け出しプログラマという立場では、「会社に利益をもたらせ」という要求に答えるのは難しいですよね。それは、小学生に「将来就職した会社で利益をもたらすような勉強をしなさい」っていうようなものかも？ なんだか、まとまりませんが、個人的には、「利益うんぬんではなく、自分の立場で要求されることで改善・改革の目標をめざす」しかないのでは？と思います。 P.S. ＡＣのＣＭで、「心は見えないが、心づかいは見える」を聞くと、「安全は見えないが、安全施設（への投資）は見える」なんて思うこのごろ。
>やりたい分野は大雑把ですがwebページを作る関係のものか Webプログラマ?Webデザイナ? Webデザイナを目指しているなら美大に入り直しましょう。 >将来独立してやれるか（どこかの企業に入るのではなくフリー、もしくは起業できるか） 営業力があれば可能。←これものすごく重要 >お金持ちになれるか 会社員であるならなれません。 会社ではなくて独自で自分でシステムを開発ししてそれが売れれば可能。
こういうものを入手する場合　案外役に立つのが人脈 改修などで廃棄・撤去予定の設備にないか　同僚や上司に相談してみる。 明日にでもほしいのでもない限り　案外見つかる。 なお、ここは譲ってください・あげます・売ります・買いますといった個人間取引に関する投稿は削除されますのでお譲りできません。
>>４００列ほどの固定長テキストデータを作成できる、何か良い方法がないでしょうか？ 一般的には、データ内容を分析して、データベースの「正規化」を行って、複数のテーブルに分割しますね。この過程で１つのテーブルの項目数は、ちいさいものになると思います。で、入力画面を作成してテーブルに入力する。最後にクエリで１つにまとめて１件が４００項目の固定長テキスト出力ができる流れになると思います。 もちろんプログラムができていれば、専門知識の無い人でも入力からエクスポートまで操作可能ですね。 アクセス２００３があればできますので追加プログラムの購入費用はゼロですが、データベース正規化、入力画面の作成、固定長テキストの出力プログラムなどのプログラミングができる知識が質問者さんに必要ですね。
>ssh接続が出来ないみたいです。 基本的にWindowsにはSSHサーバ機能はありませんから、 それじゃ接続できません。 WidowsServerの持つ機能でLinuxから接続するには以下の方法を使うのが普通でしょう ・Telnetの利用 　-WindowsServerにはTelnetサービスがあるので、これを起動すればTelnet経由で接続できます。 　　http://zettai-non-sugar.blogspot.com/2009/01/vis … ・ターミナルサーバ（リモートデスクトップ）の利用 　-UNIX（Linux）には"rdesktop"というRDP互換のリモートデスクトップツールがあるので、 　　これを利用すればターミナルサーバ経由で接続できます。 他に方法としては、 ・SSHサーバをインストールする 　-CygwinやSFUを使ってUNIX用のOpenSSHをインストールする 　-OpenSSHのWindows版を入れる 　-freeSSHdといったWindows用SSHサーバを入れる ・VNCを入れる あたりでしょうか。 まぁ基本的にはWindows Serverを管理する端末はWindowsで、 そこからリモートデスクトップや管理ツールを使って接続するというのがほとんどだと思います。 UNIXサーバとWindowsServerを連携させて運用する場合は、 Samba（とWindbind)、kerberos、LDAPといった機能を使うことが多いんじゃないですかね。
>/etc/sysconfig/iptables　を開いて、 >-A INPUT -p tcp -m tcp --dport 25 -j ACCEPT　を追記したら良いのか？ iptablesの設定を再読み込みするか、OS自体の再起動するまで適用されません。 で、再起動後でも設定は有効になります。 # ディストリビューション書いてないですが…Redhat系列ですかね。 >[root@neko~]#　の画面から、 >iptables　 -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 25 -j ACCEPT　を実行すれば良いのか？ 実行後に即適用されます。 が、設定保存しない限りiptablesの設定の再読み込み、またはOSの再起動で無効になります。 私は… /etc/sysconfig/iptablesを編集してから再読み込みさせることが多いですね。 設定ミスした場合にイタイ事になりかねないのでおすすめはできませんが。 # ミスさえしなければ再起動後にも適用されてますし。
以下のやり方は駄目でしたか？ Windows Media Player で CD または DVD に書き込む マイクロソフトのWMPのページに飛びます。（短縮アドレスです。） ページに詳しく解説して有ります。 http://tinyurl.com/438vm85 書き込むことのできるディスクの種類 Windows Media Player には、3 種類のディスクに書き込むオプションがあります。 オーディオ CD、データ CD、およびデータ DVD です。 使用するディスクの種類は、コピーする対象 (音楽、ビデオ、画像の組み合わせなのか、音楽のみなのか)、コピーする量 (アルバムは 1 枚なのか複数なのか)、ディスクを再生する場所 (コンピューターなのか、車載用の CD プレーヤーなのか) によって異なります。 ディスクの種類 説明 オーディオ CD 自動車または自宅のステレオ機器で再生する独自の音楽 CD を作成する場合に最適です。 内容: 音楽のみ 容量: 最大 80 分 再生デバイス: ほぼすべての CD プレーヤー (ホーム ステレオ、カー ステレオ、コンピューターに搭載されているものなど)。 データ CD たくさんの音楽ファイルがあり、WMA ファイル (ライブラリ内の大多数の音楽ファイルの形式) を再生できる車載用の CD プレーヤーを利用する場合に適しています。 また、メディア ファイルのバックアップ用途にも便利です。 内容: 音楽、画像、およびビデオ 最大容量: 約 700 MB (およそ 8 時間分の音楽) 再生デバイス: コンピューター、および一部の CD プレーヤーと DVD プレーヤー。 デバイスは、ディスクに追加するファイル形式 (WMA、MP3、JPEG、Windows Media ビデオ (WMV) など) に対応している必要があります。 データ DVD 特に、ファイルの容量が大きすぎて 1 枚のデータ CD に収まりきらない場合などに、大容量を格納できるこの種類のディスクを使用します。用途はデータ CD の場合と同じです。 内容: 音楽、画像、およびビデオ 容量: 約 4.7 GB (およそ 54 時間分の音楽) 再生デバイス: コンピューター、および一部の DVD プレーヤー。 デバイスは、ディスクに追加するファイル形式 (WMA、MP3、JPEG、WMV など) に対応している必要があります。 参考URL：http://tinyurl.com/438vm85
ファイルサーバでのトラブルは 手元のＰＣの操作では考えられないトラブルが起きるので大変ですよね^^; お察しします。 まず気になったのが、質問者さんにファイル操作のアカウントが与えられているのかどうか？ です。 もしご利用のアカウントにファイルの削除が出来ないのであれば管理者の方に ご相談するしかないと思います。 それ以外で考えられるのは、実はサーバ上に存在していないのに、セッションが切れていないために 自分のＰＣのクッキーなどにゴミが残っている場合です。 一度設定をクリアーしてお使いのＰＣとルーターを立ち上げなおしてみては？と思いました。 ＰＣだけではなくルーターにもキャッシュがあります、この場合ＰＣの立ち上げなおしでは 何ともならないのでルーターも電源を落とす、もしくはリセットボタンを押すなどして 見てはいかがでしょうか？ ご利用の環境が見えていないので、見当違いの意見になってしまうかもしれませんが、 参考にして頂ければ幸いです。
３つ会社を変わった者です。 1つ目は印刷会社のデザイン課でしたが、 音楽を聴いている人はいませんでした。 ２つ目は質問者さんと同じIT製造業でしたが、 会社の規定で一日中有線のクラシックが流れていました。 ３つ目も同じＩＴ製造業でしたが、定時後遅くになると 残った人がイヤホンで音楽を聴きながら作業していました。 忙しい業界ばかりだったので、定時後ならアリだと思いますよ。 定時や少しの残業で帰れる人達は、 家や帰り道で好きなだけ音楽が聴けますが、 24時間ほぼ会社にこもりっぱなしで家にも帰れず休日もなく、 ストレスのはけ口がない人達でしたから、注意するのも可哀想です。 ただ、定時になり客が帰るまでは、主さんのおっしゃるように 「他者に何か話しかけられても答えられる状態に しておくのが社会人として当然」と思います。
出来る可能性はあります 充電器はバッテリーより少し高い電圧をかけて充電します 急速充電器はさらに高めの電圧で充電します ただし満タンになった時充電をやめないと最悪バッテリーが爆発します そのため専用でないと危ないです 違う種類のバッテリー取り付けたときに異常を感知して充電しない物だと充電開始されません 充電開始出来ても電圧が違うので充電が止まらずに爆発する可能性もあります 以上の理由からお勧め致しません
#1さんと重複しますが... アプリケーションの開発しかできない技術者はいくらでもいますので、それ以外ができると重宝されますね。 オペレーティングシステム、デバイスドライバ、ライブラリといったものを扱えると強いです。 また、ツール開発など、組込みそのものというより、その周辺の技術もあれば有効です。 手っ取り早いところでは、アセンブリ言語ができて、回路図が読めれば、かなり有用な人材になることでしょう（もちろん、職場や立場によります）。
福祉施設でシステム設計への希望はあります。知人の施設では求人を出しています。　 　　四国です。ご希望があればお知らせください。 参考URL：http://www.teshima-mikunien.com
元々入っていた圧縮解凍ソフトの名前は？ それが分からないなら、とりあえずこれをインストールしておけば良い。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 …
> それぞれをオブジェクトとする以外に方法は無いような気がしますが。 オブジェクト指向における「オブジェクト」って，自律的なモノであって，単なる他動的なモノではありません。 ですから，前者以外に方法は無いような気がします，という問いに対しては，後者の方法があります，と回答できます。 ---------------- 例えば，次のようなコードが書けるオブジェクト指向言語があるとします。 （相当いいかげんです。プログラムに詳しい方，ご容赦ください） 　　A = new クラス(リスナーC) 　　A.動け(イベントB) このオブジェクト指向言語では，次のように機能することを想定しています。 ・インスタンスAには，イベントを感知する機能Cが組み込まれた。 ・リスナーCは受け取ったイベントBを解釈して適切な動きのパターンを決める。 　他の知らないイベントに対しても適切な動きのパターンを決められる。 ・Aは自分に対する「動け」というメッセージとそのパターンに対して 　自分がどうすればよいのか知っている。 ・（例えば）Aが動くことによって盤上から外れてしまったり， 　Aが動く先に敵がいたりしても，Aは自分がどうすればよいのか知っている。 質問者自身がおっしゃっているとおり，インスタンスAは自身についての属性と操作をともに内蔵しており，それ自身が独立したインテリジェンスを持つ擬人化されたモノ，すなわちオブジェクトなわけです。 ---------------- それに対して，非オブジェクト指向な言語ですと，こんなコード例が想定できます。 　　動け(A, リスナーC, イベントB) このコードのポイントは， Aが自律性を持つオブジェクトではないため，すべてを単なる「操作対象」として他動的に扱うしかないということ。 変数とリスナーの組合せは適切か？　リスナーとイベントの組合せは適切か？　変数とイベントの組合せは適切か？　各組合せのパターンに対応してそれぞれどう動けばよいのか？　自身の盤上の位置や敵の位置によって動きはどう変わるのか？　等々… これらをすべて「動け」プログラムの中に記述することで，前者と同等の機能を持つシステムを作ることができます。 ---------------- 単純なイメージで説明するならば。 ひとかたまりのシステムを実現するのに， 「この機能はすべて○○に任せる。俺は○○に指示するだけ。あとは○○が責任を持って立派にやってくれるようにしておいた」というスタンスなのがオブジェクト指向。 「このシステムの機能はすべて俺が管理する。モジュール分割などして管理しやすい工夫はするけれど，システム要素のすべてを把握しておりそれに指示できるのは俺一人」というスタンスなのが「手続き型」という非オブジェクト指向の代表例になります。
業務を完遂する為にはあらゆる努力を惜しんではダメです。 その努力の中には自分自身の技術向上も当然含まれますが、周囲を巻き込んでうまく立ち回る事も立派な努力であり技術です。 というわけで、雰囲気がどうとか関係ないです。最もダメなのは一人で抱え込む事。 本来は会社が受けた仕事なのですから、問題が起きた場合には会社で責任を取るのが筋ですが、その為には、事前に周囲に状況をアピールしておく必要があります。 上司に報告・相談・要請することで、少なくとも上司を巻き込む事ができますよね。プロジェクトが失敗した時に貴方だけが詰腹を切らされるのを防ぐ為に、報告は文書等形に残るもので、複数人宛にするのがよいでしょう。ボイスレコーダーを活用するのもよいです。うまく立ち回りましょう。
select distinct a from a_tbl A 　where not exists( select 'X' from b_tbl B where A.a = B.a ); でいかがでしょうか？ http://oracle.se-free.com/dml/01_exists.html
No.2のかたの回答は見当違いですね。 実際50代でも客先常駐されている方はいますよ。 当然それなりの業務知識を持っている方でしたが、煙たがられるなんてことありませんでした。 No.1さんが書かれているように質問者さんが在籍している会社の形態がどうなっているかによります。 社員数が100名以上でも社内で働いている人が数人で人事や経理をまかなっている会社は実在しますから。 自発的にコツコツと勉強すれば良いんじゃないですかね。
>>ファイルパスが勝手にかきかわる 勝手にかきかわったのではなく、質問者さんが新しいＨＤＤのドライブレターをＥからＨに変えたのが原因ですよね。つまりは質問者さんの操作が原因でおかしくなったわけです。 新しいＨＤＤのドライブレターをＥにしてあげるのが一番お手軽だと思います。 なお、今は無き、PartitionMagic等のソフトは、アプリケーションの保持するドライブレターを変更するような機能もあったので、そういうソフトを探してみつかれば、Ｈに変更できると思います。
そういうスパイウエアに感染している場合、それ以外のスパイウエアにも同時に感染している可能性が高いので、バックアップ取って再セットアップが一番簡単で安心です。 それだけを止めても、多分あなたのPCは「ボット化」されており、他人が自由に使ってる筈ですので。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^aaa\.jp$ RewriteRule ^(.*)$ http://www.aaa.jp/ [R=301,L] 参考URL：http://webings.net/htaccess/rewrite/
西から東へ６０Ｈｚで送電する事は可能です。 今も関西電力から東京電力へ送電しています。 ただ、送電出来る供給量は１００万ＫＷ程度しかありません。 ＞今は、一般家庭の家電製品は、どちらにも対応しているものがほとんどです。 確かに家電品については周波数に依存しないようになりましたが、これは最近のおはなし。 全ての家庭が最新の家電に変わっているかといえば、変わっていません。 多くても半分越えぐらいでしょう。 電器メーカにしてみれば、周波数が統一されている方がメリットがあります。 周波数の違いで製造設備に余計な費用を掛けなくて済むからです。 しかし、一般家庭だけでなく工場などは周波数に依存している機器が多数あります。 代表的なものが蛍光灯です。 インバータ式ではなく従来の安定器式が多く、これを入れ替えるとなるとえらいことになります。 ＞産業用機器にも変換機を設置して、対応するということは、技術的に難しいものなのでしょうか？ ものにもよります。 工業系のものは、よほどの事がない限り周波数に依存しないものが多いですよ。 依存するといえば馬鹿でかい「ブロア」（扇風機の化け物）などが一番多いです。 これは電気側ではなく物理的に能力を計算されて設計しています。 周波数が変わると能力に問題が出てくるのです。 周波数変換の技術は格段に進歩しています。 ただ、小さい電力の場合のおはなしであって、電力会社レベルでの周波数変換の場合は、 変換効率などの問題もあります。 一番の問題はコストですね。 普段使う事の少ない設備にコストを掛けられないのが実情です。 例え設備が出来たとしても、維持更新の費用が発生します。 最終的には、必ず電気代にはね返ってきます。 ＞電力供給は、発電所を作らなければ、難しいのでしょうか？ 周波数を統一すれば送電しあうなどの方法もできます。 しかし、東西どちらかの電力会社の設備を全て変更しなくてはなりません。 途方もない費用が発生します。 発電所を作らなければ需要と供給のバランスが取れないのは事実です。 水力、火力、風力、地熱、太陽光・・・ 発電方法はいくらでもありますが、自然のエネルギーは不安定です。 そこで小さくて大きなエネルギーを安定して得られる「原子力」となってしまうのです。 電力の貸し借りよりも、 現在の日本は「文明の利器」に頼りすぎているのが一番の問題ではないでしょうか。
こんばんは。 フリーのシステムエンジニアです。 上司の言葉の意味は、以下の２点に集約されるのでしょう。 ・実務において、ソフトウェアの特性や、関連するテクノロジに対する知識があれば、とくに座学として知らなくてもよい部分がある。 ・座学のみでは、実務にすぐに生かせない場合が多い。 わかりやすくいえば、 ・本で勉強するよりも、まず、実物を触ってみて、慣れるのが一番いい。 ということをおっしゃっていると思います。 これはたぶん、、 ・あなたは、ソフトウェアでできることをすべて知りたいというアプローチ であるのに対し、 ・上司は、提示された要件に対し、必要なことを調べていく、というアプローチ という考え方の違いによるものでしょう。 つまり、 ・あるソフトウェアやテクノロジについてのみを1から10まですべて覚えること と、 ・ある要件についてどうすればよいか考え、今自分がわからない、対象となっているテクノロジ、または関連するテクノロジについて、必要に応じて、基本からひもとくこと は、後者のほうが、合理的で、他のテクノロジないしはソフトウェアについても応用できます。 「とにかく実物をさわってみれ。」と。 ただし、あなたの「すべて知りたいアプローチ」からかんがみるに、上で上司の言葉の集約として書いた、「ソフトウェアの特性や、関連するテクノロジに対する知識」に対して、不足があるか、それらに対しても貪欲な姿勢でありたい、ということがうかがえます。貪欲な姿勢はともかく、不足があるのであれば、その不足を補うことは間違いではありません。上司のいう勉強法に必要な「ソフトウェアの特性や、関連するテクノロジに対する知識」がないのであれば、それを補わなくてはならない。その部分の不足が、上司の言葉となってあらわれたんじゃないかな。（本来、知っているべきことだから。） だから、不足を補うことは、あるソフトウェアの、管理画面の操作であったり、機能であったりについて、網羅的に覚えるということに向けられるべきではなくって、なぜ、その操作でこんなことができるようになるのかとか、なぜ、このソフトウェアにこういった機能がなければならないか、などに向けられるべきです。 ですから、 ・1からちゃんと整理して知識を身につけたい という姿勢は正しい。しかしながら、その姿勢は、 ・何かを実現するために、どのようにしていけばよいか ということをスタートにするべきであって、たとえば、ADの場合ならば、できることを机上で理解したうえで「新しいドメインコントローラを作ってみる」などになるでしょう。 これには、Windowsにおけるドメインの考え方、ユーザーを制限できる範囲、少なくともTCP/IPを理解したうえで、管理コンソールでどういった操作をしなければならないか、ということになると思いますが、操作を先にもってくるというアプローチもありです。 ちなみに、基礎理論を補完する一番簡単な方法は、基本情報処理技術者を取得することで、設計ができる上流エンジニアであることを認められるのは、応用情報処理技術者試験を取得することだと思います。また、私がここまで書いたことの一番わかりやすいやり方は、試験を突破するために過去問を解きまくって、わからないところをあとで、1から理解するということです。 がんばってください。 　 　
試しに、このソースを貼り付けて(sht を exlSheet に修正して)、実行してみましたが、こちらでは正常に終了していますよ。また Next の前の行をコメント化した場合は、プロセスは残ってしまいます。 なお、sub_ReleaseComObject の中では FinalReleaseComObject を利用しました。
ウイルス対策ソフトによってアクセスが禁じられていないか確認 参考URL http://www.tef-room.net/trouble/excel-file1.html 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
質問者が物事をまとめる事が、不得意なのはその質問文の特徴の一つである改行をしない文書を見るだけで何となくわかる。 こんな読むのがめんどくさい文書しか書けないなら無理としか
No.1さんの回答が入ったので書きやすくなりました。 私も具体的なATMの消費電力は分かりません。 一番消費するのはメカニック（モーター）の部分ではないでしょうか。 お札・金貨の移動や枚数のカウントにガラガラと音をたてて動くメカの部分です。 最近のATMは紙幣はリサイクルですから、バラバラに入金された紙幣も金種毎に整理され、それぞれのボックスに収納され、支払いに回されます。（表裏まで合わせているかは不明） 他にATM単体以外で監視カメラや各種センサー等もあり、全体の消費電力は結構なものになると思います。
原因の所在を特定しましょう。 他のパソコンでも同様に、フリーズするならデータに問題あり。 大丈夫なら、あなたのパソコンに問題あり。 2007互換パックをアンインストールして（又は、それがインストールされていないパソコンで） 読み込んでみて大丈夫なら、2007互換パックが原因（CADデータもフリーズするなら、関係ないかもしれませんが。） EXCELファイルを、OpenOffice等の無料の互換ソフトで起動してみる。 そちらで大丈夫なら、OpenOfficeで全て保存しなおしてみる（上書き保存ではなく名前を付けて保存） もしくは、EXCELではなく、OpenOfficeを使い続ける。 マクロやアドインを使ってないなら、EXCELではなく、OpenOfficeを使っても問題ないと思います。 最新版のOpenOfficeでしたら、2007形式のEXCELファイルも読み込めますから。
大企業と中小企業の一番の差は、システムの規模と投資金額の差です。 大企業は商売も手広いところが多いですから、たくさんのサーバ（最近はクラウドとかVMとかも 多いですが）を持ち、年間のシステムの維持保守費だけでも1千万をこえるところも珍しくはありません。 そういうところはサーバーが集中的に運用管理されており、システム部も何人も人がいて、その方たちもお客様とはいえ、なかなか手ごわいです。 大手のSIerがさまざまな役割（サーバ系、ネットワーク系、ソフト系など）で何社も入り込んでいたりします。 そういうところでは大規模なプロジェクトを任されるTOPのリーダーの下に何階層も 組織があって、プロジェクトごとにチームで動いていきます。 上にいければいろいろと面白いですが、テスト担当、製造担当、維持管理担当など末端になると なかなかシステム全体も見えず、いわれたとおりに動いているだけとかになることもありがちです。 お客様と直接会話をしたこともないという若いメンバーも多いです。 でも、上に立てれば醍醐味はあります。 ただ、幅広い知識や、関連メーカーを従わせ、お客様を納得させる強いリーダーシップなどが必要です。 ですから、社内でいろいろ資格を取らされたり、資格がないと昇進できないとかもあります。 また、プログラマーから、システムの根幹を左右するリーダー的な役割になるまでは、結構時間がかかります。 逆に、中小企業ではシステム担当といっても、やらされている感じのおじさんだったり、 「一緒に作って行きましょう！」って感じで、こっちがリードして行くような感じのときもあります。 少人数のプロジェクトなら、お客様の声も直接聞けて 、最初から最後まで全体を見ながらかかわって行くことができます。 小さいシステムではありますが、わりと早く、システムに 自分の考えを反映させていけるようになります。 システムが本稼動したあとに、ユーザーさんのおばちゃんなんかから、 「私でも使えるようになったよ。楽になったよー」なんていってもらえたり、 社長さんに「売り上げ20%上がったよ。ほんとにありがとう。」なんていってもらえると、 個人的には中小企業相手の方が、やりがいあります。 ドラマなんかでみるIT企業の・・・とはだいぶ違いますけれど。 ただ、大企業しか相手にしなかった大手も、最近は中小にもかかわってきますし、 中小メインの会社でも、大企業のシステムの一部を受けることもあります。 （下請けの場合も多いですが。） 中小メインの会社のほうがむしろ多いと思いますよ。
私の旦那もIT営業として働いております。 最近、以下のサイトがIT営業の心のあり方や ノウハウが詰まっていて参考になり、 投稿者の２人が凄いと言っておりました。 私も旦那につられて読んでいますが、 IT営業を知らない私でも「へ～」と思うことが多くあります。 ご参考までにどうぞ。 http://www.minami-kokoro.com/ 参考URL：http://www.minami-kokoro.com/
理系のようで文系でもあります。例えば数学、方程式は得意でも、問題解読の解釈違うと答えも違います。 要求仕様、それに伴う機能設計、プログラム設計が確かであればブレは少ないです。 課題も同じ。 プログラム設計書に記載された日本語を命令に落とす時はあまり悩むことない。要求を聞いて機能仕様、プログラム設計にするまでで悩むと良い、
ＶＢＡ　画面　操作　説明 の４つのキーワードで「EXCELVBA入門」というサイトあります。 やりたいことそのままというのはなかなか見つかりません。いろんな機能をかき集めて自分なりにアレンジして１つに仕上げるものが多い。関数と違ってプログラミングになると１０人いれば１０通りあるようなもの。 機能分解して整理から 必要なキーワードを元に探る。
情報処理試験のときの知識というのは実作業にはあまり効果ありませんから、最初はせっかく試験取って入社したのにーです。 資格意味ないから取らないでよい？、でもない。 用語、考え方、予備知識等が必要です。 業界によりどんなデータ管理か想像し生活する。例えば、ＤＭの自分の宛名もコンピュータ使うし、顧客管理だし個人情報保護の知識も必要、商品販売系なら発注から仕入、在庫管理もある。店舗あればここも顧客管理、予約管理とか。消費税変わるかもとか。 作るものは正確さを求められます。それと文書、設計書や要件書です。誤った解釈すると違う意図のプログラミングになります。作ると同時に間違いを見つける力も要ります。 言語の種類と傾向は見ておく。 あとは仮想化環境知識、１台で複数のＯＳを扱いコスト減、今後導入企業は増えます。携帯端末知識も。 たまには専門雑誌見ておく。
英語は、システムメッセージが英文であるときの対処とか。 キーワードの「ERROR」を見つけたとき、何がエラーだといっているのか、は見当つけないといけない。あと「FATAL ERROR」とあると致命的エラーで急を要する、とかもあり。 高校卒業レベルで良い。 が、業界は日本、中国とやりとりしつつ拡大狙う感じありますから、将来語学力は必要。 数学は、組み合わせ。ABCと３つあれば8パターン、て考えることあります。 言語は何がいいかは個人差あり。 プログラミングとは何か、の本等で基本学習してから言語決め。 義務教育とは違う脳を使う感じです。
xargs を使うのがよいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xargs ＃「技術者向」カテゴリで質問されるのが適切でしょう。 御健闘を。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Xargs
一般的には特定のフォルダにファイルで保存します。 商品情報のＤＢにファイル名もしくは、サブアドレス＋ファイル名を記録します。 商品ページの生成時にＤＢから相対パス＋ファイル名でページを作成します。
他の方が大事なことはいってくださっている気がするので補足のみ。 昨今、システムが多様な場面で使用されるにつき、SEにも業務知識が求められるようになって来ました。 今現在のスーパーの仕事の方でも以下のような点を意識されておくと、SEになった後にもきっと役に立ちます。 ・コンピュータシステムを使っている部分はどこか ・それらのシステムは使いやすいか、使いにくいか ・使いやすいと思うのはどんな工夫がされているからか? ・使いにくいと思うのはどんなところか? ・こんなシステムがあればいいのに、と思うことはないか? ・自分だったらどんなシステムを提案するか? これらを意識して出来れば記録しておくと、SEになったとき、特にスーパーなどの小売店・流通業での案件で説得力のある提案が出来ます。（だって、殆どのSEはその業務の経験がないんですから。） それはあなたの武器となりえます。 もちろんあなたがSEになった頃には技術も進んで状況は多少変わるかもしれませんが、 それでもその業種の基本的な姿勢というのはそう変わるものではないはずです。 がんばって、夢を実現してくださいね。
購入元へ送り返し、修復させます。弄りすぎると、貴方の責任になります。
DC250Vというのは絶縁抵抗計で測定しているのだとおもわれます。 日本国内では絶縁抵抗計に３００Vモードはないので、１００Vで使用するものだと１５０Vの上のクラスということで２５０Vで測定しているのでしょう。 http://as76.net/asn/zetuen.php ５０Mオームって塩気の付いた手で触るとクリアできなくなる値ですけど、何の通信線路なんでしょうかねえ。
>加えてわたしはそういった人間に成るつもりはありませんので、 >否定的な意見を述べた場合でもそれは受け取るつもりはありません。 人様に質問して回答をもらうような態度ではないようですね・・顔を洗って出直しですね。
セキュリティで保護されているため印刷できないファイルです。 強制的に印刷させる方法もありますが、こういう掲示板では書けません。 ※ファイルの提供者が印刷させたくないから、そういうセキュリティを書けているため。 印刷可能なファイルを再入手する、諦める、又は、徹底的にインターネットで調べましょう。
ユーザー接続数の最大数は32,767(製品版と同じスペック) ただし、Express Editionはメモリ1Gの制限があるので、実際はそれより小さい値。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms143432(v=sql.90).aspx http://www.microsoft.com/japan/sqlserver/2005/pr …
単に SQL Server と言う事であれば Sybase SQL Server（Adaptive Server Enterprise）は動作可能です。 マイクロソフトとサイベース、それぞれの SQL Server は元々、同じソースコードから作られたものです。 （2社が袂を分かった現在は全く違う物になっています） SQL、Transact-SQL、コマンドラインのツールの構文などは、元が同じなので互換性は、それなりにあります。 （あくまでも「それなりに」です） が、Microsoft SQL Server そのものの機能を使いたい、と言う場合は、#1さんの回答どおり、Windows OS だけで動作するものですので、動きません。
リタンってなんですか？ リターンならわかります、 リターンは改行の意味ですから
>>システムを導入するメリットはサービス残業・無駄が無くなる 管理職は、それをメリットだと思ってません。 質問者さん（とその他の方？）がサービス残業することで業務がうまく回っているなら、別にそれでいいと管理職さんたちは思っているのでしょうし、それらの方のサービス残業が無くなることは、管理職にとってメリットではないのでしょう。 >>多額の出費ですが、2000万～4000万ぐらいで、かなり良いシステムが出来るはずです。 良いシステムができるとしても、投資による利益アップがないと管理職さんは判断されているのでしょう。
No1です。 おそくなりましたが、 "SELECT " & _ "プロジェクトデータ.`PSFT ID`, " & _ "プロジェクトデータ.プロジェクト概要, " & _ "プロジェクトデータ.`担当者名（日本語）`, " & _ "プロジェクトデータ.PIC, " & _ "会社マスタ.略称, " & _ "会社マスタ.`会社名（日本語名）`, " & _ "プロジェクトデータ.`アルファベットプロジェクト名`" & _ "FROM `" & Range("データベースファイルパス").Value & "`.`プロジェクトデータ$`.プロジェクトデータ " & _ "INNER JOIN `" & Range("データベースファイルパス").Value & "`.`会社マスタ$`.会社マスタ " & _ "ON プロジェクトデータ.会社ID = 会社マスタ.会社ID" & _ "WHERE ( " & _ " ((会社マスタ.略称) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((会社マスタ.`会社名（日本語名）`) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((会社マスタ.`会社名（フリガナ）`) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((会社マスタ.`会社名（英語）`) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((プロジェクトデータ.PIC) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((プロジェクトデータ.プロジェクト概要) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR " & _ " ((プロジェクトデータ.`アルファベットプロジェクト名`) Like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%')" & _ ") AND ((プロジェクトデータ.登録ステータス) In ("廃止","登録申請"));" ではどうでしょうか？ すべて同じ環境を作成する手間まではちょっとないため、ＡＣＣＥＳＳでＳＱＬ文を生成し、加工しました。 解決してたらごめんなさい。
ＳＥ業務には請負でやる場合と業務委託でやる場合があり、これは後者に備えた手続きでないかと思います。 簡単にいうと、システム開発する場合に客先に出向いて（契約上は客先に派遣されて）行う事があるという事だと思います。 正社員と採用されて、そこからユーザーに派遣されるという事です。 システム開発の業界では普通のことだと思いますよ！ よそのシステムを作るわけですから、その契約形態にもイロイロあるという事ではないでしょうか。 拒否する場合は採用を辞退と同じかと思います。 いずれにしても、不明がある場合は人事に問い合わせて説明していただいたらいかがでしょうか？ 丁寧に説明されると思いますが、、、、、
こういうのは、いくつかSIerを呼んで見積もりださせた方が良いですよ。 個人と違いますので、激安レンタルサーバーとか言われる類のものはお勧めできません。 いくつかリンクを張っておきますので、営業を呼んでみてください。 http://msp.cec-ltd.co.jp/_renew/ http://www.infocom.co.jp/dc/ http://www.idcf.jp/ こういったサイトを利用してみるのも良いかと。 http://www.impressrd.jp/idc/
こんばんわ １、アークとバックアップエグぜは両方とも使ってたなぁ。 正直、動作が違うだけで内容はあんまり変わらん気が・・・ 大昔は、割と差があったけど、今じゃ使い勝手そんな変わるのかなぁ。 ２、割と大きな戸棚に一杯になるくらい。 基本、一台のサーバーに１週分ともう１週分、さらに予備。と考えるのが判り易いかと （ちなみに貧乏な所というか上司が知識無いところで） ３、悪い事言わないから止めた方が良いです。 戻すときにミスするとさらに大変な作業になるので。 ITシステムの保守部分に当たるとこは出来る限りシンプルにしないと苦労するから。 参考までに。
こんばんは。 > しかし「リスク」というのは、初めてリーダーとなった場合は気づかずに > 後で問題が発生して露見することが多いと思います。 マーフィーの法則というのがあります。Wikipediaによれば「ユーモラスでしかも哀愁に富む経験則をまとめたもの」ですが、90年代前半と、近年に、厳選したものが出版されています。 マーフィーの法則の第1法則をわかりやすく和訳すれば「失敗する可能性のあるものは、必ず失敗する。」です。じゃあ、どこらへんに失敗する可能性があるのか、を考えることが、リスクの抽出です。ITにおいて、それを考えるために必要なのは、システムはどのような方式でつくられ、プロジェクトがどうやって進行するか、を知っておくことです。 > 事前に「リスク」に気づくには、社内の有識者にレビューを依頼するなどが > 有効でしょうか？。 有効です。 リスク以外にも、自分の考えていることを、他人に客観的に見てもらうことは、きわめて重要であり、必要なことです。 > ちなみに私は、以前にPLを担当したときは、顧客先からの要求を防ぎきれず、 > 当初想定したタスクがオーバーしてしまい、赤字としてしまいました。 これは、会話術とかそういった側面もありますが、顧客に説明のつく、理由を説明できなかったからじゃないでしょうか。想定問答くらいは用意しましょう。 > 座学ではなく、同様の実務でノウハウや経験をつんでいくしか無いでしょうか・・？。 座学を否定しているわけじゃないです。あらかじめ、理論やケーススタディを吸収しておくことで、経験が増幅される場合もあります。そして、答えを求めて、悩み抜くがいちばんだいじ。 ちなみに、以下、私見だけど、 > プロジェクトリーダー（PL）は、プロジェクト内のリスク管理とスケジュール死守を > 意識すること、と社内で聞きました。 プロジェクトリーダーの一番の仕事はプロジェクトメンバーが機嫌よく仕事ができることを維持することだと思う。 　 　 　
あなたの会社にも開発スキルはありますよね？。 システムのことはわかっているし問題ない？。 あなたの会社と顧客と直接交渉できるのであれば、 「うちが保守をします」と名乗りでて、契約を交わす。 そこよりもいい条件であれば、です。
＞タクシーの深夜帰りはもう辞めたい、など常識的な労働時間を大事と考えるなら、職種や業界を変えたほうが良いでしょうか・・？ 当然その通りです。 ただ、考えているだけでは何も進みませんから、新しい雇用先を見つけて内定をもらいましょう。 内定をもらってから、じっくり三日ぐらい考えてから、決断すればよいのです。 自分がやりがいも感じていないのに、タクシーの深夜帰りなんて、まったく意味無い人生ですよ。 職種、業界を変えるまでしなくても、電車で帰宅できる会社は幾らもありますよ。
PGであれば、設計書の理解力。 SEであれば、お客さんとの打ち合わせ・設計書作成・コンピュータ用語の理解力 と思います。
私は対応メモリーを探すとき、バッファロー やIO-DATAのサイトを活用させていただいて ます。 IO-DATA http://www.iodata.jp/pio/ バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ また、ノートパソコンの型番はたいてい底面 に書いてあるので、それを入力してみてくだ さい。 ただ、古いメモリーだと、生産中止になって るときもあるので、そのときは検索で探した 情報をもとに、秋葉原にあるショップの通販 を利用させていただいたりしてます。 TWO TOP http://www.twotop.co.jp/ クレバリー http://www.clevery.co.jp/
まさに調べられたとおりが正解と思います ＡＣ使用の場合直接商用電源を使用した場合ＲＳＴの内Ｓ相はアースされております 「片切りの場合は切断先は片側しか切れておらず、もう１方に触れると感電する。」＞　 一般に片切りの場合Ｒ相を切りますが実際に稼動する場合電力会社のＲＳＴと同じでない場合もあります。 ＳＲＴ　ＴＲＳ　など　もし　ＳＲＴの接続の場合制御盤ではＲ相を切っているはずですが　実際にはＳ相を切る為つながっている方がＲ相になるので接触すると大地がＳ相なので感電をする事になるでしょう。 基本的に逆相にする場合ＲＳＴをＴＳＲするのですが　ＳＲＴでも問題なく動作出来るので注意しなくてはいけないでしょう。 片切ｏｒ両切　どちらで回路構成しないといけないなどの決まりはあるのでしょうか？＞ 法的な決まりは知りませんがヨーロッパからの機械はＣＥマーク付なのでしょうか　両切りになっています。 メリット/デメリットを知りたくて調べてみると＞ 国内向けはほとんど片切りだと思います（予算の都合でしょうかもちろん両切りもありますが。 １極の場合でも、アースと違う電位側を切るように設計しなければならない。」＞ 感電もそうですが　回路の流れとしてＭＧＳＷなどＳ相側にしてスイッチなどはＲ相側にしないと上記の感電と同じようにスイッチ側がアースされた場合大地とＲ相に電気が流れることになるので　マグネットスイッチが動作する事になります。 後は電源側に漏電ブレーカーを入れる事です。 操作電源側に複巻絶縁トランスを使えば感電の心配は無いでしょう　ＤＣ24ｖも普通は感電の心配はないでしょう。 どちらも両方触っては当然駄目ですが。
DIモジュール入力がＡＣ100ｖ入力と言うことでよろしいのでしょうか。 大型システムで有るのは複雑な回路プログラムと機械自体が大型でＩ/Ｏも大規模とすると　「過去の図面を見ている」との事なので、Ｉ/Ｏ信号線が長くなると　「特に昔は」　やはりノイズを拾う問題もあるので　リレー等を噛まして絶縁回路を作る場合もあります　　 ノイズの入りにくい配線などの場合には省略する　ノイズの入る危険性がある場合にはリレー付きで。 ＰＬＣはマニュアルの注意書きを良く見るとコストアップになるようなノイズ対策が沢山書かれています。 電源　動力線　等と一緒に　信号線を引き回すとノイズが入り込みます。 ノイズ弊社で苦労したのはカウンターにノイズが入り数値が変化してしまう。 水のかかる機械でモーターに行くキャプタイヤコードが時々水の中に浸る場合15ｍＡの漏電ブレーカーが頻繁に落ちる。 等のように一見絶縁されていても実際には誤動作する事が多いのです。 ノイズの発生源　ソレノイド　マグネットスイッチ　は切った時に大きな電圧が発生するので　隣の入力回路の線に入りＰＬＣ　やカウンターなどの誤動作を引き起こします。 大きな電流が流れるモーター回路の線にも乗ります。 ノイズによりミにリレーそのものが働く事は無いでしょうが、ミニリレーにもノイズ対策　ＣＲ　や　ゼットラップ等対策を講じる事が本当の安全対策に成りますが、手間を省く為入れない場合も多々有ります。 機械受け入れ側の基準もある場合や輸出の場合万全のノイズ対策が必要です。 特にヨーロッパ向けのＣＥ規格は色々な面で厳しいです。 　全部統一していないとの事ですからそこの違いを設計した先輩に聞くのが一番でしょう　（無理なのかな？）
こんにちは。 ESXiの場合ですと、ハードウェアにより起動できない場合があります。よって動作保障となっているハードウェアを購入することが望ましいと思います。 例）HP ProLiantサーバーML330 G6 http://goo.gl/KlwJd CPUやメモリについてのハードウェア要件です。 詳細は以下のPDF11ページ参照 http://goo.gl/GPgxI 余談ですが、ポイントとしては以下です。 ・VMwareESXiがＯＳなので、ＯＳ自体の購入は不要。 ・同時稼働するのであれば、２台で１スレッドの２ＧＢメモリは最低必要。 　※質問にある状態ですと１ＣＰＵ２コア４スレッド、８ＧＢ以下ですとおそらく重くて重くて。。。 　しかもＡＤ等を行うサーバーですとなおさら。 ・後々のことを考えたら、ＣＰＵ・メモリともに拡張可能な筐体のサーバーを購入すると吉。 　足りなければ追加すれば良いので。 ご参考になれば幸いですm(__)m
No.2さんの回答の式だと、入力値が10以下の場合に 結果が0になりますが、それで問題はありませんか？ 質問文からは、入力値の範囲がわかりませんが 「○個」という表現から、自然数であると仮定して 例えば1から85までは1、それ以降は75増えるごとに 1ずつ増えるような結果を返したい場合は =IF(A1<=85,1,ROUNDUP((A1-85)/75,0)+1) こんな感じの式でもいいのではないかと思います。
私も同じような立場（ISOドキュメントなんでもっと現場から遠い）です。 が、正直そんなものだという気がしています。 ドキュメント管理なども開発経験のある技術者がやらないと勤まりませんし、 より若いエンジニアに助言も出来ません。 もし直接開発をもっとやりたいなら、社外活動で小規模開発をするとか、オープンソースのコミュニティに飛び込むとかしてはどうでしょう? 私はそのような形で自分の望むスキルや人脈を手に入れてます。 日本の場合、30代後半から40台にかけてキャリアの転機になります。 管理系に進む人、技術専門家に進む人。 そして、それらは必ずしも自分の希望通りになりません。 現在の景気がそれに拍車をかけています。 それでも納得いかないなら転職も良いでしょうが、よほどとんがった実績でも持っていない限り同じことになると思いますよ。なぜなら、管理が出来るエンジニアが圧倒的に不足しているからです。 逆にあまり我を通そうと思うと、けっか大幅な待遇低下は免れません。 どちらを選ぶかは、上司のおっしゃるとおり、あなた次第です。
>会社の方針など、今回の質問とは無関係です。 貴方は会社から正当な評価がほしいのですよね？ 会社の方針・上司の方針を理解せずして評価されることは無いと思いますよ。 評価者は貴方ではないのですから。。。 もう回答しません
１ 普通に日付を条件に合計を求めればいいと思うんだけどダメかい？ 　SUMIF関数、SUMIFS関数（Excel2007以降の関数） ２ 表のコピーは簡単ですよ？ それこそ、「もう一方のエクセルの表にも入力できたら・・・」と何かするよりも確実だし。 　コピーしたいシートのタブを右クリックしてコピーを選んで、コピー先を指定すればOK。 この手順が面倒なら「記録マクロ」でマクロ化すると良いでしょう。
こんにちは。 >（１）基本情報処理技術者試験の取得（プログラムを理解するには一番初歩的な資格だと聞きました。また会社から社員全員に進められます。） >将来は運用者→プログラマー→ＳＥ→プロジェクトマネージャのステップアップを考えているのですが、今のまま（入社３年目）では理想のままで終わってしまうと思います。 とのことですが、まず、プログラマーとして認められるようになりたいのか、プログラムができるようになりたいのかを考えてみてください。 基本情報処理技術者試験は、プログラムができることが認められる試験というよりは、プログラマーであることが認められる試験です。前者と後者の違いは、現場での体験や、基本情報の教本の「開発技術」の項を参照すれば、おわかりになると思います。プログラマーのすることはプログラムだけではありません。まずは、基本情報の教本や問題集を購入されるか、IPA のホームページで、試験要綱をご覧になることをおすすめします。（春の試験の出願は終わってしまいましたが…。） ようするに、 (1) は (2) と (3) を含んでおり、必要に応じて、(2) と (3) を勉強しなくてはいけないということになるでしょう。 (1) のための、(2) 、 (3) の役立て方を少し書くと、 基本情報は、午後にプログラムの問題があります。汎用機の現場にいらっしゃるようなので、ぜひ、COBOL を選択していただきたいですが、どちらかといえば、COBOL は、言語仕様の難易度や特性からいって、自宅で時間をとって勉強するような言語とはいえません。予約語やキーワードだけ覚えて、プログラムが順次、判断、繰り返しの組み合わせ（アルゴリズム）であるという共通点で、(3) の学習に持ち込んでください。 ただ、4つのDIVISION の意味がわからないとか、 MOVE とか IF とか PERFORM がわからないのは、言語仕様を理解していないことになるので、そこまでの勉強は必要です。おそらく、これらは、現場のソースコードや、ドキュメントを見ることで修得できると思います。それでも、COBOL を自宅で組みたいのであれば、PC でも動かそうと思えば動かせるので、調べてみてください。 そういった考え方で、自宅のパソコンで、Excel か Access が使えるなら、(3) 自宅で VBA が書けます。アルゴリズムを実感するために、VBA で 簡単なプログラムをつくってみる。また、情報処理試験のカリキュラムには、データベースも含まれるので、Access で、RDBがなんなのかを触れる。 さらに、基本情報の学習で、実体があったほうが、間違いなくいいのが、ネットワークです。自宅のインターネットが光ファイバーかADSL かどうかはわかりませんが、終端装置に、ルーターを接続して、新しいセグメントを作ってみると、自分のものになりやすいです。 以上より、(1) の取得を大目標に自分に何が足りないのかを考えてみてください。 まず、プログラムを書けるようになりたいというのなら、(2) と (3) 。早くプログラマーになりたいというのなら、(1) の学習計画を立て、必要に応じて、(2) と (3) です。ただ、(2) と (3) に含まれない、 (1) の分野はたくさんありますから、机上の学習はもちろんですが、上で挙げたネットワークのように工夫をしてみましょう。 さしあたってすべきことは、基本情報処理試験がどんな資格であるのかを知ることです。IPAのホームページで試験要綱や過去問題がダウンロードできます。まずはそこからです。 　 　 　
ダイレクト接続が禁止されている以上、社内規定に違反していると思われます。 （おそらくproxy経由で）回避して繋げた場合、明らかに故意で悪質と判断されても仕方ありません。 そもそも、社内のデータをdropboxにあげる意味が分かりません。 顧客とのやりとりで使用するなら、通常、社内にそれ専用のFTPサーバーがあるはずです。 それを使用するのが筋と思いますが。（excelテンプレートなんかは著作権的に問題ないのが多いでしょうから、サイズ的にもそれほどでもないだろうし、コピーを社内におけばいいだけですよね。） 転職されている以上、社会人になってそれなりになる方とお見受けしますが、正直常識を疑います。（リーダーが業務で（本当に業務でしょうか？）使用しているからOKというような判断は「あのこがもってるからこれ買ってママーー」と変わりませんね。） したがって回答としては １）何処までもNG ２）監視内容は会社依存（L3解析までやっていれば何をしようがばれる） となります。 社内ルールが不明な場合は管理者に聞くのが常識。あと管理者側からすれば聞いても来ないで勝手に判断する人間が要注意。（常識なしで、何をするか分かりませんから。）聞いてくる人間の方がある程度安心ができます。
こちらでどうですか。 http://itnandemolab.blog70.fc2.com/blog-entry-14 …
＞毎晩22時過ぎの仕事 普通でないですね。働いている身になってみろ、ですね。 「自分はもっと酷だから頑張れ」というのは とりまく環境がけっこう麻痺している証拠。 残業多いのは自慢でもなんでもない。 それだけ計画、予定ができていないまま進んでいる、出来が悪いのです。 帰路でも翌日のこと考えて憂鬱ですか？。 こういうのは、わずかな移動時間こそ有効にしてリラックスしないといけない。 深夜帰宅のときは、自費でタクシー乗ったりしました。 楽したいときは、それも有りです。 出張をすぐに回避するのは難しいでしょうから、 相棒が増えるだけでも違います。 １日休む日を増やす、だけで違います。 診断書出して裏目って何ですか？。 自分の体の調子が第一です。危険を察知するのも自己管理です。 体の調子が悪いままで職場で倒れる（かもしれない）方が大変な話です。 ３９度の熱が出ても仕事しろ、という、そんなところなら辞めた方が良い。 「働く方も悪い」「働かせる方も悪い」 「作業してもミスが起こりやすい」 「どうして黙ってた？」「部下のこと気付かなかったのか？」 体調悪いことを黙ってても全体はあまりいい方向に向かない。 早めに上長に相談です。 ここらの回答は参考にしかならない。
IPアドレスからネットマスクはわかりません そもそもネットマスクとは何なのかを勉強してください
加算すべきタイミングが違うとなると、全体見直した方がいい。 ネスト３条件あるので８パターン以上。さらに春夏のあいまい条件、それぞれできちんと分岐しているか。 SELECT CASE文もある。 わざとデータを変えてその各パターン通過するよう確認、それから。 後は質問者の自己解決であって欲しい。解く力をつける。
こんなこと思いながら仕事する、過敏になったらウツになりかねないですよ。 職場によっては、体制上のリーダーと実務上のリーダーがいると思います。 あなたの今やっていること、その人にはできないからあなたが今のポジションにいる。それはない？。 訓練でなるものでない。リーダー適正と思ったが、リーダーらしくない。リーダーでないと思ったがリーダーらしい。選ぶ上司も素質あってその地位かどうか、人選したときから完璧はそういないものです。どうしてあの人が？、ありませんか。 バグ作ったら汚点、工数増えたら汚点、納期遅れたら汚点、みんな意識して頑張っているはず。 プロ意識あれば、客に安物納品したくないでしょう？。 じっくり考える時間あまりないですね。
こんばんは。 当方フリーのシステムエンジニアーです。 >あとは結合テスト何をしてどう進めて、品質の判断はどうするか・・など、、 >（開発の経験も少ないので、うまく言えずにすみません・・） まずシステム開発の工程を知ること。 さしあたって「共通フレームの開発プロセス」の言葉と考え方を理解しましょう。ソフトウェア結合とシステム結合の違い、ソフトウェア適格性確認テストとシステム適格性確認テストの違い、またこれらの組み合わせの違いを考えたとき、ソフトウェア、ハードウェア、仕様（要件）をどう分けて、どう関連させる必要があるかがわかってきます。 テクニカルな側面については（プログラムはオフショアということですから、）システムで利用しているツール（言語やミドルウェアのたぐいのこと）について、把握しておきましょう。あるツールで、できることと、できないこと、あとは、簡単でもいいですから、具体的に、この仕様を実現するために、どんなことを書かなければならないか（設定をしなければならないか）を理解しておきましょう。 >具体的には、設計はお客さんの誰を巻き込んで、どう進め合意を貰うか、 工程の考え方を知れば、その現場での体制図を見渡して、業務要件の確認をもらう人、性能要件の確認をもらう人、ソフトウェア要件の確認をもらう人などが誰かわかってくると思います。 > PMPや情報試験など勉強することで、 PMBOK は理論ベースに経験が裏づけされることで真価が発揮されると思います。どちらかといえば、応用情報とか、テクニカルエンジニアの午後対策のほうが面白いと思います。（午後試験はケーススタディーが多いです。） 現場を管理するプロジェクトリーダーは、プログラマーを数年経験した、システムエンジニアーがさらに経験を積んだ人が多いです。質問を拝見してますと、ふつう30歳前後までに積む、これらの経験が不足されているのだと思います。プログラマーをいまからやり直すのは難しいと思うので、これまでに書いた、リーダーとして、知っていてしかるべきの、工程の考え方とシステムで使っているツールの把握、そして、業務知識（ようするに仕様）を知ることに注力されることがよいかと思います。 あともうひとつ。 あなたに裁量が与えられていて、現場のよい雰囲気を維持できている（悪い雰囲気でない）ならば、サブリーダーや主担当者を任命（体制上、公式なものでないにしても、そのように口頭で伝えてみる）してしまうというのがよいかもしれません。裁量がないにしても、分野別に特化したメンバーがいるはずですから、その人との信頼関係を築き、今、直面しているあらゆる問題のいくつかの対策を「頼れる人に聞く」というところにまず置きましょう。「ごめん、わからんから、ちょっと教えて。」というのもひとつの方法かもしれません。 こうやって自分なりに対策を考えて主体的にメンバーとの関わりを持つことで、 > 悩みとしては、前職までは「製品のサポート」という受身の作業が多く、 受身から脱却でき、そして、宴会の段取りをしているのとあまり変わりがないということに気がつくはずです。 　 がんばってください。 　 　
>３ＤＣＡＤのサーバーを新たに構築 CADのサーバって何ですか？ 最近のCADはスタンドアロンが主流でサーバ型は極少数だと思います。　それにサーバ型CADなら御質問者様ではなくメーカが適切なサーバを構築するための提案をするはずです。
ＶＢＡを使わなくても関数で計数は可能ですが如何しょうか。 ■エクセル２００７以上 　Ｃ1,2に大人、C3,4に子供を入力、D1,2にりんご、バナナ、D3,4ににりんご、バナナを入力 　E1に=COUNTIFS(A:A,C1,B:B,D1)として下方向にコピー ■エクセル２００３以下 　Ｃ1,2に大人、C3,4に子供を入力、D1,2にりんご、バナナ、D3,4ににりんご、バナナを入力 　E1に=SUMPRODUCT(($A$1:$A$1000=C1)*($B$1:$B$1000=D1))として下方向にコピー 　
　接地補助電極はちゃんと設定されましたか。　２電極測定法で測定されたのではないかと思いますが、３電極法で理論どおりに測定されることをお勧めします。 http://as76.net/asn/earth_meas.php　をご参照ください
セルの下側に罫線をつけるのなら with 目的のセル.bordars(edgebottom) .linestyle = xlcontinuous .color = 0 .width = xlThin end with これでセルの下側に細い実線が黒色で表示されます
SQLは１件のデータの情報だけで条件判定するのは簡単ですが、前後のデータの関係性から条件判定するのは非常にやっかいです。 質問のような問題は、SQLではなくVBAを使ってモジュールに記述したほうが簡単になります。 具体的なVBAの記述方法は、 [技術者向]コンピューター>プログラミング　のカテゴリーで質問すれば回答が得られると思います。
>>簡単な内容のプログラミングでも高額なのですか？ 一般論として遊びや趣味なら「簡単な内容」であればタダとか、夕食をおごる程度で済ますことも可能だと思います。 でも、会社に仕事として発注するとなると、当然ながら、それなりの金額になると思います。個人で払うには「高い！！！」という金額でも会社どうしなら「○○○万か、まあ、こんなものだろうなあ」という判断になりますね。 また、生産機械に使うようなプログラムだと、バグが出たときの損害も大きいと思います。 なので、テストが十分に必要となるでしょう。たぶん、実際に作るプログラムよりも、テストを実行するためのプログラム作成やテストの手間のほうが数倍、数十倍も大変になり、もっと高額になると思います。 「動作保障無しでもいいよ。お試しとして使うだけだから」という一筆でも入れれば、安くなるかもしれませんね。
負荷と開閉頻度にもよりますが、１０年なら持った方ですよ。 制御の世界では５年程度です。 サージキラー自体は、負荷側の直近に付けるべきでしょう。 岡谷なら「CR-50500」で十分だと思います。 負荷が何か分かりませんが。 接点直列の見かけ接点ギャップを倍の方法は、 ある程度延命の期待は出来ますが、 倍になるかといえば、なりません。
予算が不明なので回答不能
htmlで表示されているのはクライアント側 phpはサーバーサイドなのでリクエストないとどうにもできないのでは？ で、サーバーサイドにリクエスト投げてるんだけど、そうみせないのがajax 質問者さんのしたいことは、phpで吐き出されたhtmlにidって変数があって、そのidをtest($id)でjavascriptに渡してますよね で、さらにそこからphpに渡すという事はサーバーサイドでの処理が必要ということでしょうか？ 例えばDBにアクセスしないといけないとか？ table作るところの処理をはしょってる様なのでなんとも言えませんが・・ <script type="text/javascript"> function test(id){ 　var html = '<table> ' + id + '<table>'; 　document.getElementById("insert").innerHTML=html; } </script> <body> <?php 　$id="0123"; //ボタンをクリックしたらidを関数に飛ばします echo "<input type=submit value=click onclick=test(".$id.")>"; echo "<div id=insert></div>"; ?> </body> で、良いような気もするんですが・・ 関数内でidをどう使いたいかにもよりますけど
「転属」みたいなことはないのでしょうか？。 普通に考えれば、 誰かが抜けて誰かが入る、そして抜けたところにまた誰か入る。 「他の作業に回したいところだが今は回せない」、 そんな事情もない、ということでしょうか。 ４月になれば多少の異動もあるのでは？。 ＞技術や経験を生かせる場 一度は結果を残したのなら、必要になればいつか声かかります。 契約延長、は見方を逆にすれば、あなたの実績、期待を買っている、ということです。 使いものにならない場合は契約もしない。 転職は、世間は就職難で、まだまだ不景気な感じですから、慎重に。
一度アンインストールしてから再インストールしてみてもだめでしたら、CDRの不良です。 正式なCDRを購入しましょう。
下についているコメント欄のことですか、それとも、おすすめサイトですか？ おすすめサイトだとすれば、 表示しているのはウェブブラウザを使っていると思います。いわゆる、IEやChromeやSafari、FireFoxなどです。 ホームページを作るときに入れるという意味では、ソフトなどは使っていないと思います。 プログラム言語を使って普通ホームページは作りますが、それの中の一つを使って作ることができると思います。
バーダルに相談してみたら如何でしょうか？ グリスには強そうなメーカーです。
>＞カスタム制御できるのでは、、 >汎用インバータはカスタムできるものではありませんし、 カスタム制御可能な機種は以下にあります （”カスタム”と言う用語自体の意味にも拠ります） 安川電機 http://www.e-mechatronics.com/product/inverter/a … // お好みのインバータにカスタマイズ // ビジュアルプログラミング機能DriveWorksEZを標準搭載 富士電機 http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … // インバータ本体にカスタマイズロジックインタフェース機能を搭載 三菱電機にはそのような自由編集可能なカスタム機能を持ったインバータは有りません その代わりオリエント機能（簡易位置決め機能）やブレーキシーケンス機能 のような固定シーケンス機能を内蔵してる機種はあります（Ａ７００シリーズ） （ユーザー側で自由に動作シーケンスを編集できないがカスタム機能の一種でもある） 安川電機や富士電機にしても、所謂ロジックリレー程度のシーケンス機能は有りますが 三菱が内臓してる固定シーケンス以上の長いプログラムは無理でしょう それほど十分なメモリ容量があるわけでは無い　＜よーするに実機で使えない その他、明電舎や住友重機、東洋電機も似たりよったりですね それらの機能が何処まで使えるのかはここで質問するよりも お使いのインバータメーカの営業技術課に聞く方が遥かに早いでしょう 三菱のインバータを採用してるのに安川の話をしても無意味だし 三菱に対して安川に変えるぞと値切りのネタには使えるが >周波数に反比例、また測定値の２乗で周波数にきいてくる信号であれば、 流量制御には２乗や開閉演算は憑き物、それらの高度な演算機能を 持っているかどうかはお使いのインバータメーカに聞くしかない >周波数に比例していない信号でないとPID制御のフィードバックとして入力してはいけないのでしょうか？ 運転する条件にも拠ります 一般的には流量制御等では０～１００％流量までフルレンジで設定流量を変更する事は無い 例えば、事実上のＳＰ値が３０～４０％の範囲でしか使わないとか 概ね、それくらいの範囲限定であればフィードバックが直線比例していなくとも ほぼ直線の範囲にあるとみなしてしまえばそれで済む話でもある たとえ少々、ハンチングしたとしても もちろん、わずかなハンチングでも許されないのなら話は別です よーするに、ただ単に許容誤差が大きければなんら問題とはならない 許容誤差範囲を決めるのは貴殿であってこちらではないし
こういうのでしょうか？ http://www.masematic.co.jp/151u.html
こんちくは。 >>予算感のわかる方お知らせください。 え～と。 まぁ。。。システム自体はそんな複雑じゃない。。。にしても、開発会社の方がしっかりヤルなら、うん十万～百万単位ぐらいには余裕で。。。 開発にそこまで時間のかかるものでは無い雰囲気には取れますが、１人の開発者が１月丸々作業すると、１人月。という計算単位が出てきます。 簡単に言うと、１月の間、１人の人間を専属でつけてたんだから、その分の金かかるよ。と。 その人の給料＋その会社への利益。がかかるわけですし、１人月５０万とかがソフトハウス等の計算ではあるでしょう。 まぁ、それから考えても、数万で済むレベルではないです。 それも踏まえて。 >>毎年役員（約２０名）を選出する選挙があります。 それ、１年に１回だけのことですよね？ >>・集計も１枚につき２０名分を１００枚読み上げるので、時間がかかる。 １年に１回、１００枚読み上げるだけ。ですよね。 どんだけ時間を使ったとしても、読み上げ、書き出しの２名で半日程度ってところでしょうか。 >>スキャンのような感じで ん～。１年に１回しか使わないことに高い機材買うのもなぁ。。。 >>※システムのイメージ >>１００名分の、選ばれる人が全員記載された用紙 多分、それを１００名分刷って、配って、○つけてもらって、集めてがんばって数える。 のがコスト的には一番いいと思いますよ。（名前手書きしてもらう。よりも十分に精度は上がるでしょう。 。。。普通の選挙の時も、比例代表？とかの方って、○つけるだけじゃなかったでしたっけ？（あんま行かないので覚えてませんが。 対象が１００名だから多いのはいた仕方ない。１００回やれば終わる。しかも１年に１回。だったら、手動をオススメしますよ。 余談ですが、うちの会社の上司の提案例で、 「１日１回、１分で済む、伝票記入作業を自動化したい」って要望に、「システム化すると金かかるから手動でがんばってください」 って返したことはあるそうですよ。（当然、費用だとかなんだとかは伝えたと思いますが。 今回のも。。。概算すると。。。 １年１回の投票で、最低、用紙１００枚（個人的には、１００人分記載するなら、１枚に２５名×４枚分とかになりそうな？）。鉛筆１００本。それを数える人の時給。 ぐらいかと。多分、１回１万ぐらいですよ。（投票に必要なコスト「だけ」考えれば。 システム化すると、機材揃えて開発してもらって。。まぁ、１００万と過程しても、１００万の元を取るのに１００回かかりますぜ。 全てをシステム化するといい！というわけでも無いと思いますので、よく話し合ってみてはどうでしょうか？（部内とかで？
ビルの管理者を通じて点検業者に点検内容を確認し、過電流が流れる可能性があるか確認してください。 また、ビルの管理者（電源配線の分かる方）には、ブレーカに過電流保護機能等があるかか確認してください。 この辺の話を聞いた後、対策を検討する方が良いと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%8D%E7%B7%9A% …
商品によって理由は違うかもしれませんが、加温に対応していないとか長期間の加温で味が変化してしまう可能性があるとか。
２００７年からフリーランスをしております。 ただし、私は北海道で活動しているので、 関東方面の方だと少し状況が違うかもしれませんが・・・ ２００８年からは本当に大変な状態でした。 周囲のフリーランスもばたばたと仕事がなくなり、 あきらめて就職の方向で動いた人も多いです。 不況だけでなく、元受の会社側で下請けに個人請負で要員を出すことを禁じたりする方針が出されたりしてましたから。 私は２００７年の途中からSOHO形態に移行しているので、 知人のエンジニアたちの話からなのですが、 エンジニアの需要はある程度回復してきたようです。 しかし、フリーランスが切られたもう一つの理由、 個人事業主との請負契約について、大手が問題視している状況には変わりないようで、 結果として、直接取引きする下請け会社の契約社員として現場に入る形態がメインになりました。 エージェント会社の状況についてですが、これは、本当に札幌のことしかわからないのですが、 以前私も使っていて、知人たち多く利用している営業会社がほとんど機能しなくなり、 みんな独自のルートで仕事を得ています。 書面でしか実績のわからない人を使うエージェント会社よりも、 個人的に自分の実力を知ってくれている会社さんと話した方が、仕事を得易い状況なのではないでしょうか。 ただし、相場は相当落ちているようです。 札幌は首都圏に比べると元々１０万ほど平均で金額低いと言われてましたが、 周囲から訊くに最近は年収で言えば、同レベルの技術と経験を持つ会社員の年収より下の場合も多いようです。 具体的に、札幌では元々『目指せ５０万』で、４５万取れていればまあ一人前という雰囲気だったのが、 最近は４０万を越えることがかなり難しくなったそうです。 ３０歳前後で実績のあるフリーランスでも、月単価３０万を切る案件が普通に提示されるとか。 生き残るためには技術だけでなく、人脈作りなど営業についてもスキルを磨くべき時期のように思います。
#1さんの式をA3に書けばいいんですが・・・。 問題はこれをA3に書いちゃった場合、A3に何かを入力するとそれが消えてしまう（次から表示できなくなる）ということです。A3に「初期値としてA1の値を表示させ、必要に応じて上書きさせる」ということだと、式だけじゃ出来ません。マクロを使わないと・・・。
マイクロソフト系のインフラエンジニアを目指すのであれば、MCITP エンタープライズアドミニストレーターの取得を目標にすると良いと思います。 その後、プロジェクトに参加し、仕事をしながら必要な技術を身につけていけば良いと思います。 上流工程では技術的な能力に加えて、コミュニケーション能力、チームマネージメント力も重要となりますが、まずは実際にプロジェクトに参加してからで十分だと思います。
coalesce関数を使えばいいのではないでしょうか。 select coalesce(該当の項目,0) from table; といった感じです。 もしくはcase式を使って select case 該当の項目 is not null then 該当の項目 else 0 end from table; でもいいと思います。
IT系SE１５年生です。 何年も前から、SE職のレベルが問われています。 １プログラムの責任者感覚でSEをやっている人が多いと。 足りないのは、質問者さんがお気づきのスキルですね。 私の会社では、入社１年目からSEになります。 協力会社のプログラマさん数人が新人のときからついて、 ある機能のリーダーとして、客先との折衝を行います。 もちろん、最初はうまくいきませんし、 協力会社にはバカにされるケースも多々あります＾＾ 自分の場合は、自分のスキルの無さや、 悔しさで、悩む日が随分とありました。 他社さんでは、プログラマを３年やってSEへというところもあるので、 「なんでうちの会社は」と考えた時期もありました。 でも、今では正しい教育方法だと思っています。 話がそれてしまいましたが、 「頼れる人」は難しいですよ。 相手が人であるのと、受動的であるところが非常に難しいです。 「プロジェクトを成功させるには」の方が目的が明確かと思います。 私は、以下の３点かなと思ってます。 １．必要なときのリーダーシップ。 ２．問題解決能力。 ３．人的資源の効果的な活用。 １は簡単です。 間違っていても決めてしまえば良いのですから＾＾ ただし、腹案は必要です。 ２は規模が大きくなるだけで、 今までも行っていた作業だと思います。 おそらく、質問者さんが足らないと感じておられるのは、 ３ではないかと思います。 人それぞれの「スキル」と「性格」の把握から始められてはいかがでしょう。 強烈なリーダーシップしか発揮できないリーダではプロジェクトは失敗します。 プロジェクトはあくまで、担当者全員で成り立っています。 「人的資源の効果的な活用」こそ、プロジェクト成功への一歩かと思いますよ。
普通は、「施工前」「施工中」「施工後」「材料検収」「交換材料等」の５種類を用意します。 普通の工事と変わりありませんよ。 不明な点は工事の担当者へ直接伺いを立ててください。 写真はデジカメで良いのか、フィルムカメラなのか。 デジカメの場合、解像度はいくつにするのか、撮影に使う工事看板の記載内容。 提出は一般コピー紙への印刷でよいのか、リサイクル紙を使うのか、印画紙への焼き付けか、CD/DVDによる電子納品か、フィルムの提出は必要か、提出部数。 細かい点は担当者さんと協議を行い、都度打ち合わせ簿を提出することで対応です。 この辺りを明確にして施工計画書に記載です。
その装置の納入業者に問い合わせましょう。 どんな組み方をされているのか分からないシーケンサの表示に対して 誰が正確に答えられるのかな。 本当に困っているのでしたら、装置を納入した営業担当者や作業責任者でも捕まえてすぐに対応してもらいましょう。 システム全体の事が分からないと対処できないと思いますよ。
>>ちなみに、WEB関連の機能というのはどういったものですか？ 最新のＯｒａｃｌｅは、インストール時の選択で、ブラウザを使ってデータベースの管理とかデータの追加・修正ができるように設定可能です。そういった機能の開発言語としてＪａｖａが使われているようです。
＞バッチ処理がちょん切れるというのは、実行中なのに異常終了するということですか？ そう云う事になりますね。フリーズとか。
昔オライリーから出ていました。本を見た記憶があります。 書名は不明
＞ＡＳＰ型で探しているのはサーバの維持メンテナンス等の手間を省く為とコストを抑えるのが目的です。 ＞いずれにしても無いようなのであれば社内で構築するしかないですね。 ASPって話ではないというのは説明したとおりですが、 サーバの維持管理（社外にサーバを配置して）とActive Directoryの構築をすべてやってくれるところは、あると思います。 （実際、私はそのような業務をしています） ただ、ここまで外部に委託すると、小規模な構成では大幅なコスト増になってしまうと思います。 （特に通信費やコロケーションなどのランニングコストが高い）
iPad専用の防水ケースがありますよ。 これに入れるというのはどうでしょうか。
こんばんは。IT系のオヤジです。 まず、 ３．専門学校に入学もしくは国の職業訓練校に入る →その歳で入学は無いでしょう。10年遅いです。 ２．資格をとる。基本情報とシスアド →基本情報とシスアドなんて今さらとっても足しにならないです。 「シスアドを今年とりました」なんて言ったら「まだそのレベル なのね」と思われてかえって印象が悪いかも。 oracleの方が有用ですが昔の話でしかも実務経験が伴わないので 効力はあまりなさそう。 唯一役に立つ可能性がある対策は１ですが、ブランクが長いのが きついですね。新潟県だと首都圏よりもさらに求人が少ないでしょう からなおさらきつい。 SIerの経験とホームページ掲載の職歴をアピールするしかない と思いますが、可能性はかなり低そう。 可能性があるとしたら、小さな環境劣悪な会社でも何年かは辛抱 して経験を積む、その後できたら転職、というパターンでしょうか。 がんばってください。
間違えました 回答3ではできません 申し訳ない
>プロジェクトを進める立場で漏れやタブリなくリスクを洗い出すうえで、 味気ない言い方ですが、既にリストになっているものは古くなっているので、結局は漏れが発生することを防止する万全なことにな繋がらないと思います。 経験としては「適切なレビューをできる人選」を行ない、そのレビュワーに頑張ってもらうという他力本願なことしかないと思います。
…エロサイトか… ドンマイ！！
コードを提示してもいいのですが、以下にほぼそのままの 質問と回答があります。少し変更すれば質問の場合に 使用できます。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa3873154.html 「00-0000-0000」が識別番号ならば、これをキーとして、 サンプルにあてはめればそのまま使えます。サンプルでは キーがA列の名前になっていますが、質問の場合は 「00-0000-0000」がある列を指定すればよろしいかと。 必要があればコードを質問に合わせてみますが。
大よその予算、希望する納期、品質・性能、仕様、役割分担などを文書で伝えて下さい。 １）大よその予算 　　両者で桁違いなんてケースを避けるため。最終的には見積をとってから開発着手を明確にしておくこと。 ２）希望する納期 　　開発したシステムの運用に入りたい時期。 ３）品質・性能 　　データ取り込みの頻度（毎日、毎月実施等）、データ件数概算、処理時間等。 　　現在所有するハード・ソフトを使うのであれば、その仕様を明示する。 ４）仕様 　　分かっている内容を文書で提示。今あるものを提示し不十分であれば再作成。 　　再作成の場合にはフォーマット等開発先の希望があれば受け入れる。 　　今回の場合にはＸという既存システムの仕様提示も必要になる。 ５）役割分担 　　開発における自社と開発側との役割分担を明確にする。 　　自社が出来ることの明確化。最低は仕様決定と受け入れテスト。 　　他にはテストデータの提供、開発（テスト）環境の提供等。
前提条件もわからないし、質問の仕方もなってないので概要だけ書きます。 ＶＢＡで、 1.シート１のデータを１つづづ取り込む。 　そのコードがシート２にあったらシート２のC列に有フラグを立てる。 　無かったらシート３に新規として書き込む。 2.シート２のデータを１つづつ取り込む。 　C列にフラグが立っていないものは削除としてシート３に書き込む。 3.シート２のＣ列のフラグを消す。 これでできるはず。
多くのトラブルは契約自体に問題がある（明確化されていない）ことから発生していますので、しっかりした契約のもとで行うことが双方にとって何より重要です。 経済産業省やソフトウェア産業の外郭団体等で情報発信していますので探してみたらどうでしょうか。（良い冊子等を入手してたのですが、失念していまい具体的にこの場でお教えすることはできません）
基本的には保守契約を結ぶことになると思います。 タイミング？保守契約の話をするのであれば、開発開始時に保守をどうするか ということを顧客と話しをすることになると思います。 保守契約を結ぶタイミングとしては、瑕疵担保期間終了時から契約開始と自分の ところではしています。 内容は受けている作業内容によって変わりますね。 基本的にはシステム利用時の不具合、データ不備等ですね。 一緒にマシンやOS、Ｏｆｆｉｃｅなどを一緒に納品している場合は パッチの適用なども保守契約の中に入る感じです。 金額は、会社毎の考えがあるので何とも言えないのですが、 保守契約時は、問題があれば担当者が即時対応に入れるよう （問題のきりわけなど）体制をとっている必要があるので SE単価×想定作業時間とかになっているかと思います。
>ちなみにコードビハインドになっているところでtransferされていると思われるのですが、 >その前に処理を追加したいのですが、可能でしょうか？ コードビハインドページ(*.aspx.cs)側に記載せずに、*.aspx 側に記載して、上記のような事をされたいのでしょうか？ 難しいのではと思います。素直に *.aspx.cs 側に記載するのではダメなのですか？
システムエンジニアには回答不能と思われます
C# で扱えるのは ASP.NET のオブジェクトであって、Classic ASP のオブジェクトは利用できませんが、ASP.NET ですか？ クラスの中からであれば、 HttpContext.Current.Response HttpContext.Current.Server です。
>(1)営業と技術の役割が明確に分かれている場合。 >(2)営業マンがプロジェクト完結までやり遂げる場合 分けて何がメリットですか？ 仕事を覚えるには必要ですが、実際の仕事で「最後まで営業マンがプロジェクト」するなら、SEなど不要で営業とプログラマーだけで良いということでしょうか？ 個人的には、営業、技術がお互いに協力して進めないと良いプロジェクトとは言えないと思います。　極論ですが、「横書きの文章」を「縦書きに」変更するためにプログラムが大幅に変わることを理解できますか？　生半可な知識でプロジェクトを引っ張るのはトラブルの原因です。 「営業、技術」という区分ではなく、正しい技術的知識を持った営業なら歓迎しますが、TVや雑誌で仕入れた知識で営業される営業が一番困ると個人的に思っています。
ベンダー試験の弱点は時代と共に合格価値が無くなる可能性が高い事です。 例えば http://www.shikakunavi.net/ben8-3.htm 上記の様な資格は今持っていても何の役にもたちませんが、MS-DOSの頃は中々有名な資格だったと思います。 逆に利点はベンダーが直接やっているので具体的な事でしょう。 例えば情報処理だと処理系は具体的では無いですが、ベンダー資格はかなり具体的です。 お勧めなのは情報処理を一通り取得してからベンダー資格に行った方が良いと思われます。 因みに弊社では情報処理の報奨金として月３０００円～３００００円給料を貰う限りついてきます。
ANo5&7です。 失礼しました。No7の参考URLは機械保全士の通信教育講座でした。 http://www.kyozai.biz/SHOP/SM020.html ↑こちらが、機械保全士のPCソフト教材です。 勿論、通信教育講座で勉強されても無駄にはなりません。
p-pはpeak to peakのこと。　実効値や平均値でなく、尖頭値ということ。 ＮＴＳＣ信号の場合は一番電圧が高いのは飽和白レベルで、一番電圧が低いのは同期信号の底なので、オシロスコープかWFMで見たときにその幅が1.0Ｖになるということ。
ご存知でしょうが高圧負荷開閉器は一般的には電力会社と需要家の区分点の電柱に設置されます。 では主回路上には以下のスイッチがあります。 (1)定格電流は流せるが開閉できないスイッチ（例：断路器） (2)定格電流なら開閉できるスイッチ（例：負荷開閉器） (3)短絡電流が開できるスイッチ（例：遮断器） この度は(2)に該当します。 では定格電流は契約電力の電流以上を選定します。大概２００Ａで十分過ぎると思います。 なぜなら「２００Ａ×６．６ｋＶ×√３÷０．８５（効率）÷０．８５（力率）≒３０００ｋＷ」ゆえ 次に定格短時間耐電流ですが需要家側で３相完全短絡があった場合でも開閉器が壊れないような製品を選定します。 この短絡電流は電力会社から聞くことがベストですが実際には供用開始直前に教えてくれることがほとんどです。 と言うことで無難な下位の遮断器と同じものを選定します。 経験上「２００Ａ＋８ｋＡ」で技術的には問題はありませんがこの場合には裏付の計算をしっかりしておいてくださいね。
そういえば、試験の難易度について書いているページのURLを貼り付けておきます。 http://medical-sys.jugem.jp/?eid=22 取得者が「どうせならもっと、取得したほうがいい資格があるのでは？」と思っているようです。 取得する事には不利に成る事は有りませんが、その資格だけで勝負できるとは思えません。
機械は壊れますし、人間のやることにミスは起こります。 どの程度の信頼性を要求するかは委託契約する段階で合意しておく必要があります。
> (1) 上記の状況は当たり前の事なのでしょうか。 >　 （他社で働いた経験が無い為、自社のこの状況が >　 　当たり前の事なのかどうかを知りたいと考えております。） 私も現場で似たようなアサインをされた事がありますが、業界的には一般的かと思われます。 なお、月額70万で給与額面24万だと原価率はおそらく7割前後なので管理費や売り上げに対する税金等を差し引くと会社としては、たしかに「ほぼ赤字～トントン」というのは本当だと思います。 ただ、薄利とは言え固定の売り上げがあるので、経理上はそれほど問題では無いと思われます。 「常駐では利益にならないので開発案件を持ち帰れ」と指示されているとの事ですが、会社的にはそれが出来たらラッキーくらいに考えていると思います。 また、開発案件の場合は売り上げが大きくてもトラブルが発生した時のリスクも大きい為、引き合いが沢山あったとしても、リスクヘッジの観点からあえて何割かの仕事は常駐作業にしておくケースも少なくはありません。 > (2) 上記のような状況から道を切り開いた方がいらっしゃいましたら >　　体験談などご教授頂けますと幸いです。 現場に一番近い貴方がお客様の業務の問題点を見つけて、提案活動を行い仕事を創出すべきです！ そして、それが貴方のスキルアップになる筈なので、がんばって下さい！ と、言いたい所ですが、逆に一つ質問です。 「道を切り開いた」という状態はどのようにイメージされていますか？ 経験上、月額70万で開発以外の案件で契約するお客様はそもそもIT投資の予算が少ない場合が多く、提案を行ったとしても現在の契約内での代替案の提示を求められる事が多いと思います。 なお、会社からの営業支援が無い状況下で仕事を持ち帰ろうと思った場合、地道に信頼を積み重ねて行くしかありません。 具体的には、現行の契約内で数多くの障害対応を行う事で信頼を得て、提案活動を行いIT投資に価値を見出してもらい、予算を確保してもらった後に仕事の発注に至ります。 お客様との関係性にも依りますが、通常は数年単位の努力が必要です。 私の主観ではありますが、「開発案件を持ち帰れ」という会社からの指示とご自身の今の業務が「開発でない」という所に若干の違和感を感じました。 SEのキャリアとしては出来るだけ一貫性のある職歴が望ましいのですが、会社の方針とご自身の業務は一致していますか？ 一致していない場合は何年も社外で常駐して戻った時に「使えない」と言われる危険性があります。 たとえば、仕事を取って来たものの、実際にプロジェクトを回すのは開発を専門にやっている他の人とか。 今の業務とご自身が望むキャリアが一致していれば問題は無いのですが、そうでない場合は現在の業務の延長線上の仕事（社内SEや業務コンサル等）への転職も視野に入れて良いと思います。 実際、仕事を受注して会社に貢献して道を切り開いたという人よりは転職でキャリアアップした人の話の方が多いですし...
独学でいろいろな勉強をすることができるのは能力だと思います。 意味がないとかいう人自身は、意味がないことをやっているのだなと 思えばいいでしょう。 最近は、仕様変更するのがほとんどですし、やっていることは 正しい仕事ですよ。 仕様変更するときに、変更前と変更後はそれぞれどのようになっているか調べたり 変更箇所は、この表に書いているのがすべてです、といったように きちんと明文化して進めることができていれば、間違ったことを しているわけではないので、安心していいと思います。 体調を崩して会社にこれなくなる人もいるなか、残業60時間を こなす能力は素晴らしいです。 基本情報はさっさと合格して、応用情報処理試験も合格すれば、 まずはよいのではないかと思います。
CDに比べCD-Rはレーザーの屈折率が低く、古いCDプレーヤーでは読み込みが出来ません。 ピックアップ部の物理的な機能の問題であり、残念ながら書き込み方法など”小手先”で解決できる問題ではありません。
第１に、場所と課題とで各々分類できそうですね。 　場所：図書館、公園、学校 　課題：セキュリティ、運用 第２に、１～４の課題となっている問題点・リスク（しないとどうなるか）・優先度などきめてみましょう。 第３に、改善案・修正案を考えます。この時に１～４で共通事項が見つかれば、対策数が減りますね。
こうゆう自動配車システムはいかがでしょう。 開発するより、他社で使用中のシステムを使うのが 廉価でですし、使い勝手の善し悪しも参考意見を聞かせてもらえます。 http://www.ytsc.co.jp/y-lets/dispatch.html ご参考にどうぞ！
磁電式回転検出器とは何処のメーカの型番は何でしょう？ 必ずしも業界標準用語とは限りませんのでメーカ型番が無いと正確な情報は得られません http://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisoku … 動作原理は↓ http://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/categor … >その鉄の板の間隔が一定ではなくバラバラなのですが、それによって速度のばらつきが出てしまうのでしょうか？ 当然の如くバラツキとして出ます 但し、バラツキが許容誤差内でしかない場合の方が多い >３～５ｍ/minほどばらつきます。 問題は末尾の数字ではなくてフルスケール値 フルスケール５０００ｍ／ｍｉｎか？ フルスケール５００．０ｍ／ｍｉｎか？ フルスケール５０．００ｍ／ｍｉｎか？ フルスケール５０００ｍ／ｍｉｎで５ｍ／ｍｉｎなら通常では許容誤差範囲内 それ以上の高精度を求めるにはそれなりの計測テクニックが要る 当然の如く、歯車の精度がモロに出る フルスケール５０ｍ／ｍｉｎで５ｍ／ｍｉｎなら許容誤差とは言えないであろう ただ、こんなに精度が悪いのはフルスケール設定を間違えてる確率が高い 機械の最高速度が５０ｍ／ｍｉｎなのに フルスケール５０００ｍ／ｍｉｎなどと無意味に大きくスケーリングしてるなら ５ｍ／ｍｉｎのバラツキが出ても仕方が無い センサーよりも表示器のパラメータ設定の問題で有る場合が多い （最近のはＣＰＵ内臓でフルスケール値とか自由に変更可能） http://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisoku … また、応答速度が多少遅くても良いなら移動平均パラメータを大きくすれば バラツキは減らせれる（表示のチラツキは減る） http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq00 …
上級ＳＥの後は、以下のような道があります。 ・管理職 ・セールスエンジニア ・現役ＳＥ続投／後進指導 ・整理解雇／転職／独立
違います。 ある会社の機能の一部を委託してもらう事業です。
SE(System Engineer)って和製英語で、少なくても英語には定義がありません。 日本語でも共通認識としては「ITシステム構築にかかわる技術者」程度の意味しかなく、 正直会社によって意味が違うと思った方が良いです。 会社によってはプログラマと明確に分けて、システムの要求定義から設計をし、プログラマが作成したソフトを実際のハードに入れて顧客システムとしてリリースする部分を指す場合もあります。 ソフトハウスではSE採用という形で新人のうちからSEと名乗っているところもあり、そういった若いSEは実質プログラマですね。（プログラマとしても経験が浅い人も多い。） 私は最初に書いた「ITシステム構築にかかわる技術者」という総称的な意味で理解しています。
それぞれの呼称に明確な定義があるわけではないので、当該HPの会社に確認するほうがいいです。 その会社ではパートナーを３つに分類し、協力関係を築いて（契約して）いるというだけのものです。
いろいろ条件はありますが、損保会社で取り扱いがあります。 リンクは東京海上日動火災のIT企業向け商品です。 参考URL：http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/hojin/baise …
芦屋広太氏の書籍は役に立ちます。
簡単と感じるかどうかは判りませんが キーワードを含むエクセルファイルの検索　で ファイルを絞り込み エクセルでファイルを開いて、編集-検索　で 探してはどうでしょうか？ 我が家はXPでエクセルファイルは".xls"なので スタート-アクセサリ-エクスプローラを使い 検索したいフォルダ(「家計簿」とか「D:」)の上で 右クリック。「検索」をクリックして ファイル名　"*.xls" 含まれる単語　"(姪の名前など)" オプション　「サブフォルダの検索」にチェック 検索ボタンを押せばファイルが絞り込めます。 普段使わないのですが 「マイコンピュータ」からもできるはずです。 Vistaや7でも同様の機能はあると思います。 含まれる単語はファイルの種類によっては 検索できませんが、エクセルはMSの製品なので 他のバージョンのファイルでも 拡張子を間違えなければ探せると思います。
他人の詳細設計でプログラミングしてると、そのうち設計に興味がわいてきますよ そして詳細設計や基本設計と上流行程に興味が出てくると思いますよ その先は、プロジェクト管理に興味が出てきたり、人を育てることに面白みを見いだしたり．．． 人それぞれ、経験に応じて色んなことに興味が出てくると思います そんなに心配することは無いと思います
他人のソースを読んで参考にすると書かれていますが、実際のところはコピー＆ペーストしているだけなのではありませんか？ 例えば今まで行ったことの無い場所に行くときに自分で地図を調べて道順を納得すれば覚えられますよね？ 逆に他人に連れて行ってもらうと道順なんて覚えられないのと同じなのだと思います。 コピー＆ペーストなんかしないですべてご自身で言語を打ち込み、判らないときは解説書を見るという地道な行為で覚えるしかありませんね。 また、時間に余裕があるときは、この命令はこうするとどう動くのかといった応用の確認を自発的にやるべきです。 文系だから理解できないなんて関係ないですね。 質問者さんがしたくないと考えているから理解できないんです。 プログラムだけではなく、どんな仕事でも横着したって覚えられませんよ。
あなたはアメリカ人と仕事をしたことがあるのでしょうか？ アメリカ人が作ったＰＧのソースを本当に見たことはあるのでしょうか？ もし、あってそのように感じているのならあなたの会社とあなたに 能力がないのでしょう。 単に憶測で言っているのならあなたの考え方は間違っているかもしれません、 少なくともアメリカ人もいろいろです。 正直言って日本人よりいい加減な人の方が多いと私は経験から感じます。 まぁーすごい人はめちゃくちゃすごいんですけどそれは日本も同じですよね 隣の芝は青く見えるものです。 外資系に就職してみればわかると思いますよ
>ディスクの空き容量を多くすれば良くなりますか？ なりません。 >どの程度の容量を開ければ良いですか？ 空きが1MBでも起動しますが、その後の動作でどれだけファイルが増えるかによりますから一概に言えません。 >パソコンはウィンドウズ２０００XPです。 そういうパソコンはたぶんありません。「システムエンジニアリング」とも関係無いようにおもえますが？ >ウイルスに感染すると重くなりますか？ 種類によります。バックドア系のトロイの木馬に侵入されたらとてつもなく重くなります。 具体的症状を添えて別途質問した方がいいでしょう。
こんな按摩器をさかさまにして、その上に容器を置けば？ http://mermansdream.blog.shinobi.jp/Entry/76/
資格を持ってはいるが、開発の実務経験が無いのは ペーパードライバーの様な物です。 試験では選択枝が用意されていたり、時間を掛けて 考える事もできます。 試験に落ちてたとしてもやり直す事ができます。 しかし、公道での運転では、標識等にも即座に反応 できない等の未熟な技術では、違反や事故など取返し のつかない事になりかねません。 自分の技術が経験不足により、まだ未熟で有ると自覚 しているのなら、学ぼうとする真摯な態度で仕事に 望む事ができます。 それが、機会が与えられないだけで、資格も実力も十分 に有ると思い込んで行くと、自分でできるはずだと思って いた事と、できる事のギャップの大きさにとまどいや焦り 、自信を失ったりする事になります。 その自信喪失の度合いが大きいと「ゴメンナサイ！！もう この業界には二度と近寄ったりしません」と言う事になり ます。 ところで.... 普通のベンダー企業では、実際の開発は、所謂「変な連中」 にまかせるが、顧客との打合わせ等は、プログラムの開発は できないけれど、普通人(コンピュータの事にあまり詳しく ない人)とちゃんと会話のできる人を充てる物だと思っていま したが.... そういった仕事も回って来ていないんでしょうか？
私の場合は、単体or結合テスト仕様書に沿ってテストを実施して エビデンス（テスト結果）をとったり、既存プログラムの簡単な修正を何度かやりました。 仕事に慣れてきたところで、新規のプログラム作成もさせてもらった記憶があります。
アセンブリ情報かな？ http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/1h52t681 …
こんばんわ まぁ、現状は割と皆さんその様子で。 もっとも、一昔前よりは大分良くはなりましたが。 少し厳しい物言いかも知れませんが、自分で動く事です。 所詮、営業には他人事なので。 ただ、常に新しい技術には貪欲である方がイイのは確かですな。 今のままだと使い捨てにされかねませんので、技術は付けましょう。 徐々に状況は良くなりつつありますよ。 私は、今制限はしてますが、ボツボツ、仕事が入る様になりましたので、 もっとも、企業側は良くわからないで高望みや給料面でのミスマッチは多々有るので、 其処は注意が必要です。 一社に依存しすぎない方が良いですよ。　エージェントは幾らいても別に問題ないので。 情報ソースは多い方が、良い案件が入ります。 頑張って下さい。上手く行くと良いですね。
企業は固定費削減に躍起になっていますので、難しいと思います。
現在中堅SIerに勤めてます。 どの会社も同じなのかというとそうではないでしょう。 会社の規模、知名度、経営方針やターゲット業界・業種によってかなり違うと思います。 ただ、どこなら大丈夫かというのは、事前には分かりにくいです。 お知り合いのいる会社で内部事情をそれとなく聞いてみるくらいしかないかもしれません。 最初大丈夫だったところも業界の景気など外部要因で変わってしまう場合も多々あります。 特にここ数年の不景気の影響はどこでも出ていると思います。 特に技術進歩の激しい業界ですので、この辺の変化は避けられないかもしれませんね。 現状をお伺いして、お気持ちは良く分かります。 生活や体を破壊されるまえに、良い転職先が見つかると良いですね。
別にゼネラリストでなければならないとは言いませんよ。 ＰＨＰやＪＡＶＡといった特定の言語やザウルスといった環境がスペシャリストであっても、いつまでも存在するとは限らないので質問内容のような状況になったときに困ってしまうと言いたいんですよ。 会計や金融、物流といった業務知識のスペシャリストならば仕事が無くなるなんてこと無いと思います。 ＩＴ業界がガラパゴス化したのではなく、メーカーの下請けだけでやってきた友人の会社がガラパゴス化しただけです。
>>初心者が上記のようなプログラムを組むのは難しいでしょうか・・・ 以前は、ちょっと難しかったかもしれませんが、MSのVisual Studio 2005以降の環境で、C#やVBでWebBrowserコントロールを使えば、わりとお手軽に作れるようです。 少なくとも、画面のテキストボックスにキーワードを入れて、それをGoogleに投げて結果を画面に表示するプログラムなら、C#の参考書籍とかネットのサイトを参考にすれば、３０分もかからないくらいで作れてしまうと思います。 ただし、「こんなに簡単に作れるのか！じゃあ、いろいろと機能を追加するかな。」と思ったら、やはりいろいろと勉強しないと無理だと思います。とはいえ、以前のVB6とかC++での開発と比較すると、とても開発が楽になっているので、楽しみながらプログラミングができるかもしれませんね。
こんにちは、 Windowsならこんなのありますが・・・ 300人は、インストール大変そうですね・・・ もうVMwareとかでも良いかも 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
多少敷居は高いかもしれませんが、Javaが得意であれば、 1.mobyletを使ってサイトを作成してみる 2.フレームワークのソースを解読する でノウハウ身に付けられると思います。 ただし、携帯サイト構築に関してはPHPのほうが参考になるページやオープンソースの プロダクトが多い気がします。 プログラミング言語によらず、必要な知識は同じですので、PHPで簡単なシステムを作ってみるのもよいかもしれませんね。 参考URL：http://mobylet.seasar.org/
一例です。 H8=IF(COUNT(H7),G8+H7,"") H9=IF(COUNT(H7),IF（H7=0，G9，G9-H8）,"")
あまりソフトウェア開発に関する書籍を読んだ事がないのであれば、下記の3つ辺りがおすすめです。 ■ コードコンプリート http://www.amazon.co.jp/dp/489100455X 筆者の言うコードコンストラクション(詳細設計から結合テスト辺り)の解説書。変数の命名に関する議論からデバッグ、リファクタリング、チューニング、コメントなどまで幅広く扱っています。特定のプログラム言語に依存しない原則・技術を、非常に基礎的な部分から学べる数少ない書籍です。 ■ 達人プログラマ http://www.amazon.co.jp/dp/4894712741 要件定義からプログラミングまで幅広い話題を扱っています。具体的なコードや手法に言及している部分も有りますが、原則・心得的なことが中心です。 ■ プログラムはなぜ動くのか http://www.amazon.co.jp/dp/4822281019 コンピュータがプログラムを動かすときに起こっていることを、分かりやすく解説しています。 ■ 珠玉のプログラミング http://www.amazon.co.jp/dp/4894712369 プログラムのアルゴリズムやテクニックを分かりやすく楽しめるように紹介した読み物です。
実地棚卸と循環棚卸の概念から始めては如何でしょうか？
単にシステムエンジニアと言われても・・・。 ＪＲ職員なら電車運転できるのかと言う質問と大差ない内容ですね。 PCに詳しい方なら復元することはできますが、そうでない方もいますから。
ＩＴ業界で働いて３０年越えのものです。 働き方は社内ＳＥとか、ＣＥもどきで顧客のハードのパーツ交換をやったり、システム導入サポートとか、電算室のオペレータや運用担当をやったりしましたが、最近は質問者さんの言われるような働き方をしています。 >>その働き方は、年齢を重ねた場合、やはり将来性は無いのでしょうか・・？。 自分の望む「将来性」がどのようなものか？によるのではないかと思います。私の場合、２０年くらい前、同僚に「○○さんは出世欲は無いの？」って言われたことがあったのですが、その当時から「生涯現役、つまり"いちプログラマ"で、好きなプログラミングをやっていたい」なんて思っていたものです。だから、自分としては望んだとおり人生ですね。だけど、ＰＧからＳＥ、リーダからマネージャに出世などという（普通の）考え方の方からすれば、”将来性が無かった人生”ということになるかもしれません。 >>私としては、自分が好きな技術、得意な領域で自分を磨けるのであれば、 働き方はあまり気にならないかな、と最近では思っていますが。。 まあ、私も似たような考え方ですね。 >>直請受注した案件で、リーダなどで社内で活躍できる人材を 目指すべきでしょうか？。 自分がそうなりたいと思うなら、それを目ざせばいいと思います。ただ、「現在の企業にいる限り、直接受注は無理！」ってこともあると思えますので、実力をつけたら、それが可能な企業に転職する必要があるかもしれません。 ちなみに、私の場合、５０歳を超えるようになってくると「将来性」として考えることは、「死んだ後、霊界での裁判で人生の総合評価がプラスとなるかマイナスとなるか？」ということですね。また、ここ数年先での心配なことは「２０１２年に日本が独立を保てるかどうかの試練を迎える状況になるだろうけど、中国の圧力を跳ね返せるだろうか？２０２０年ころ、日本という国は、日本民族は（中国の植民地にされていてもいいから）存在しているか？」ということですね。 なので、好きなプログラム技術の勉強もやりますけど、そんなことより、日本が自由主義・資本主義圏でいられるか？のほうがはるかに重要な価値と思っています。現在の状況は、ＮＨＫ「龍馬伝」の幕末であり中国の黒船が迫っていて、無能な民主党政権という幕府が日本を支配していると認識しています。なので、今日も昼から横浜公園より出発する『このままでは日本が危ない！横浜緊急抗議デモ』に参加予定です。
簡単にできそうな部分だけｗ > 登録no、齢に関しては数値として入力し > ひらがなや英字、漢字を含む文字列を > 入力した際にエラーを発生し > メッセージボックスを表示させたいです。 仮に「登録no」がB列にある場合、 (1)B列を全選択。 (2)(1)の状態でメニュー「データ」⇒「入力規則」。 (3)「データの入力規則」という画面が出てくる。 (4)「設定タブ」で ・「入力値の種類」で「整数」 ・「データ」で「次の値より大きい」 ・「最小値」で「0」 …を入力する。 (5)「日本語入力」タブで「無効」にする。 (6)「OK」ボタンをクリック。 で、B列には数値のみ入力できるようになります。 エラーメッセージを編集したければ、 (3)の画面「エラーメッセージ」を編集。 …以上です。 ただしこの方法にしても、日本語が入っているセルをコピぺすれば、日本語が入るようになります(汗) #1さんがおっしゃっていますが、完璧なExcelとするなら、専門家をあたるべきでしょう。 もしくはAccessを使ってみるとか。
#1さんの言うとおり。 この質問文では何を質問したいのか全くわかりません。 VBAで何の処理をしたいのでしょうか？？？
こんな感じでどうでしょうか？ $goukeikingaku = 0; foreach ( $item as $book ) { 　　$goukeikingaku += $book['shoukei']; } 参考URL：http://www.php.net/manual/ja/control-structures. …
Webエンジンの構成がそうなっているからです。 Webエンジンはブラウザに組み込まれ、HTMLやら何やらの解釈をし、表示するソフトですが、javascriptのコンパイルもします。 表示するだけならCSSとHTMLがわかれば通常問題ないので、先にそれを送って、最後にjavascriptを送信すると表示をした後でコンパイルをします。途中でjavascriptを送るとコンパイル後に表示部が解釈されるので、表示が遅くなります。 そのため、通常CSSは先に、次にbody。最後にjavascriptを送ります。
質問者さんが書かれている「java」とは「javascript」のことですよね。 単に「java」と書くとサーバー系のプログラム言語となるので全く意味が変わってきます。 プログラム言語のカテゴリーでも全く別の言語となっています。 [参考] http://oshiete.goo.ne.jp/category/221/ 混同すると意味がわからなくので注意した方がよいです。 対象のサイトはAJAXフレームワーク「JQuery」を使用しています。 その「JQuery」を使ってスライドショウを実装しています。 「JQuery スライドショウ」などで検索すれば色々Hitすると思いますよ。
まぁ、基本的に会社によって言い方はそれぞれだから、 何するかは、会社に聞いてみるしかないけどね。 システムエンジニア（ＳＥ）ってのは普通は、 ネットワーク構成とかハード構成を考えて、パッケージ適用するかとか 新規開発するかとか考えて、追加アプリも開発するなら アプリの設計と開発とかをする業種ですよ。 早まってはやりのブラックＩＴ企業に入らないように注意ですよ！
＞業務要件等(不具合の事象等)をメモしたノートを家に持って帰ってしまったことはあります。 ＞このような場合も罰せられますか？ ルールでは情報の持ち出しは禁止となっていますが、個別のドキュメントに「持ち出し禁止」等の表示が無い限り、また実損が発生しなければ罰せられることはないでしょう。 警告を受けた後の再犯は駄目でしょうが。 持ち出し禁止とは言いながら、翌朝に顧客直行するような場合には持ち出しが十分あり得るわけですから。 ＞社内の施錠可能な場所に保管するようにすればよろしいでしょうか？ 原則的にはこのような対応が必要ですが、業務の効率化等を考えて、実施しているのは社内の特定の部門（重要任務の特命部門等）だけというのが実態ではないでしょうか。 一般部門も含めて秘密保持が非常に重要な会社では、ビル全体への出入りから始まり二重三重のセキュリティを掛ける対策をとるでしょう。
>自社開発プログラムの非互換や非互換の対処策は判明しておらず 簡単にこう書かれても、私には自社開発規模が１０業務なのか、１０００業務なのかわかりません。 貴方だって私のPCをwinXPからwin7に入れ替えるための所要時間なんてわからないでしょ？
「フィルタオプションの設定」を使用すればイメージされるような抽出が可能ですので以下のＵＲＬを参考にして下さい。 因みに関数ならば、仮に元データをsheet1、sheet2に種別用、sheet3をファイル用として、sheet2/sheet3のA1にキー入力で以下数式で抽出できます。 （１）sheet2のA2に=IF(COUNTIF(Sheet1!$A:$A,$A$1)>=ROW(A1),INDEX(Sheet1!A:A,SMALL(IF(Sheet1!$A$2:$A$100=$A$1,ROW(Sheet1!$A$2:$A$100),9999),ROW(A1))),"") 　　　を設定、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下、縦横にコピー （２）sheet3のA2に=IF(COUNTIF(Sheet1!$B:$B,$A$1)>=ROW(A1),INDEX(Sheet1!A:A,SMALL(IF(Sheet1!$B$2:$B$100=$A$1,ROW(Sheet1!$A$2:$A$100),9999),ROW(A1))),"") 　　　を設定、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下、縦横にコピー 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/filte …
こちらではなく、電気保安協会または、電力会社へ聞いて下さい。 素人様ではないと思いますが、資格がない方のＶＣＢ遮断操作は、大変危険ですよ。
開発屋から社内SE(社員数100名超)に転じたものです。社内SE(≒情シス)はこんな感じ、とご参考になれば。 まずは転職しやすさ。 これはかなり厳しい。昨年転職活動をしましたが、50社近く応募してやっと現職に。 ※私の経歴に魅力がないとかは無視してください(汗) 活動を始めたころから、3社位の転職コンサルに「景気に関わらず狭き門」と釘を。募集人数を見れば一目瞭然かと。 勤務時間について。 基本定時(17時)で帰宅可能。ただ会社の"本業"の社員は仕事を続けているので、自主的に18～19時位まで残業しています。トラブルとか対応したいので。その残業分は請求しない代わりに、遊んでいても(エッ？)お目こぼししてもらってますｗ個人的な飲みとかのときは定時退社。おかげで念願の子供も授かりましたｗ 仕事内容について。 何でも屋です。PC・鯖のOSインスコ等各種設定、要望伺い～システム導入・運用管理、L2入替・設定、ソフトやハードの選定・購入・契約手続き…とまぁ、突発的なトラブル以外は平和な毎日。ただ情報収集は欠かせません。私のブラウザはRSSだらけですｗ プログラミング的な作業はゼロ、というか避けています。ほぼ一人で回してるというのもありますが、パッケージ導入の方がWindowsのVerアップとかに対応しやすい(と思っている)ので。後は勤務先の「本業」が内製とか不要、という事情も。応募した会社でも時々内製している会社もありましたが、そういう会社は情シスの部署がきちんとあって、人数も複数。でもSQLServerのVerアップ対応とか、別のシステムへ移行とか、結構大変そうでした。 給与 上がりましたｗ社内唯一のIT系ということが大きいと思います。前職が残業申請？何ソレ旨いの？という状況だったこともありますが… こんなところでしょうか？ 長文駄文、失礼いたしました。
RAID1でも別のHDDにスケジュールバックアップを行っているだけでも（バックアップソフトを使用してスケジュールでコピーしているだけ）？ バックアップしている時点までは復旧できます（２台ともクラッシュしていなければ）。
そもそも、失業手当とは、 就職できる状態にあり、就職したい状態にあるにも関わらず、就職先が見つからない状態にある場合にのみ支給されます。 病気、自営になる、専業主婦になるなど、就職できない状態のなる場合には、支給の対象となりません。 但し、条件が整えば、一定期間凍結する事は可能です。 個別の特殊な事例に関しては、ハローワークで相談して下さい。
いやはや、現在のシステムの調査を依頼するってのは、現在のシステムの仕様を誰も理解している人が誰も居ないって事ですよね。それって大丈夫ですか。。 通常、システムのリプレースを行う際には、要件定義書を作成し構築したいシステムの筋書を用意します。 例え現システムの構築に携わった人間が居ないとしても、自社システムの分析を依頼するなんて必要は無いハズです。そもそも、リプレースを検討する時期が遅すぎですよね。。win2000の保守って既に終了してますよ。
データベース使っているフリーソフトのソースをみて それを少しずつ自分用にその都度わからない事は調べながら 改造していけば自然とわかってきますよ こういうのは完璧って言うのは無理だと思うので 少しずつでいいのではと思います。
>ある程度セキュリティの高いシステムはあるでしょうか？ とおっしゃる「程度」がどのレベルなのかは分かりませんが，低コストなのは，Ustreamのプライベート配信でしょう。米国では珍しくない活用事例だそうです。そのセキュリティは，テレビ電話をしている時間中にパスワードが破られる確率，だと言えるでしょう。 下記リンク先の「【おまけステップ】チャンネルをパスワード保護できる」を参照。 http://www.atmarkit.co.jp/fwcr/design/benkyo/web … 少し離れた場所から複数人が参加する円卓を撮影するようなテレビ会議でも十分実用になっており満足，という日本企業での事例報告記事を最近読んだ覚えがあるのですけれど，どの雑誌だったか忘れてしまいました。
フレームリレー網を使用する場合は、ルータを使用して接続します。 LAN　→　ルータ　→　フレームリレー網　→　ルータ　→　LAN フレームリレー網は、レイヤー２までしか規定しないため、TCP/IP以外のプロトコルを使用することができます。 なお、NTTでは、フレームリレー網の新規販売を終了しています。 http://www.ntt.com/fr/ フレームリレー網と同じ様に利用できる広域イーサネットがあります。 富士通はまだサービスが利用できるみたいですが。 http://fenics.fujitsu.com/services/ns/fr/index.h … これから新規にネットワーク網を構築するならば広域イーサネットだと思いますが。
CSSの中にメニューのボタン画像は以下のように指定されてます。 #head_menu ul li.a01 a{ background:url(img/menu/a01.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a01 a:hover{ background:url(img/menu/a01_on.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a02 a{ background:url(img/menu/a02.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a02 a:hover{ background:url(img/menu/a02_on.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a03 a{ background:url(img/menu/a03.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a03 a:hover{ background:url(img/menu/a03_on.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a04 a{ background:url(img/menu/a04.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a04 a:hover{ background:url(img/menu/a04_on.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a05 a{ background:url(img/menu/a05.jpg) no-repeat;} #head_menu ul li.a05 a:hover{ background:url(img/menu/a05_on.jpg) no-repeat;} これらの画像はちゃんと「img/menu/」のディレクトリにアップされてますか？ 画像が見つからないから、画像が表示されないだけじゃないでしょうか？ 確認してみてください。
参考URLのように、コイル定格電圧24V、接点電圧の最大値AC 250Vのリレーを使えば良いだけです。 参考URL：http://www.fa.omron.co.jp/product/family/949/ind …
LIN は車載LAN の一種で、ハード仕様とソフト仕様の両方を規定します。 http://jp.fujitsu.com/microelectronics/technical … ＞リン通信方式とは何でしょうか とはこの通信方式、メッセージとレスポンスをやりとりして 通信を行う、という方式の事でしょう。 MCU(マイクロコントローラ)がモータを回転させるのに、LIN経由で回転させる指示を メッセージで送り、LIN内蔵モータードライバICがそれを受け、 モーターが回転するように電気信号を制御する、レスポンスでエラーが解ればエラー処理を... という事でしょう。 先のページに、更に説明ページへのリンクがあり、 メッセージ構成なども概説されてます。 知っておきたいLINの基礎知識 http://monoist.atmarkit.co.jp/fembedded/articles …
非効率でも資格取得を目指すなら「基本情報技術者試験」ですかね。 ただ、プログラミング技術が無いと午後が受からないでしょうね。 (一応、"表計算"というのもありますが、独自仕様なのでプログラミングよりかなり難しいかと) てっとり早いのは「ITパスポート」ですかね。 最低限の知識なので、コンピュータ系の仕事に就くなら取るだけ無駄なくらいの資格ですが、何も知らない人には多少優位にはなります。
どこが社内なんですか？
>ノートPCに元から入っているOS(Windows7)とESXiは同居出来るのか、同居出来る場合は >ノートPCに元々入っているOSからESXiのコンソールへ接続できるのか、が知りたいです。 同居はできるような気がしますが・・・デュアルブートになるので、ESXiを操作するためのコンソールとして使う別なＰＣが必要になると思います。
可能です。 取引先同士での共有は不可ということなので、 データに対して取引先ごとに閲覧権限をつけることになります。
次の会社で、水中用ポンプを製作販売しています。 URLをクリックして参考にして下さい。 なお、家庭用の深井戸ポンプでは揚程が十数mm程度になります。 50mともなりますと、この揚程でも汲み上げることができる専用の 深井戸ポンプを用意する必要があります。 また、電源も動力設備(3φ 200V)が必要となる思います。また、 ポンプの施工工事なども必要になりますので、実績のある専門業者 を探して見積依頼されると良いと思います。 或いはポンプメーカに相談されると良いでしょう。 [水中ポンプ/川本ポンプ株式会社] http://www.kawamoto.co.jp/product/index.html http://www.kawamoto.co.jp/product/index.html#05 [水中ポンプ/テラル株式会社] http://www.teral.net/index.html http://www.teral.net/products/PS070.asp [水中ポンプ/株式会社 日立産機システム] http://www.hitachi-ies.co.jp/products/pump/suich …
おそらくもっとも手軽なのはASP事業者の有料サービスを活用する方法でしょう。 --------↓ 業務用のアプリケーションソフトをネットワーク（特にインターネット）を利用して、顧客にレンタルする事業者あるいはサービスを指す。利用者はインターネットに接続された環境で、ブラウザソフトを使ってASP事業者のサーバにアクセスし、ASP事業者から提供される各種アプリケーションソフトを利用する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アプリケーションサービスプロバイダ --------↑ キーワード「アンケート　ASP」でGoogle検索するといくつかの事業者がヒットします，が……。 　　> 100項目程度の選択肢式 　　> 回答していない人（の確認） 　　> 一度答えたものは二度と答えられないようにする という機能を有しているかは分かりません。ASP事業者の営業に確認してみてはいかがでしょう。
まず知識があって、考える力が必要です。 しかし、これだけでは足りません。 経験から言うと、エンジニアをやっていく中でよく壁にぶつかる時があります。これを乗り越えるのは粘る力も必要です。これがないと、やっていけないですよ。
学生さんなんであまり仕事をするというイメージがつかめないとは思いますが、PGとSEとの違いをどこまで理解されているのでしょうか? 基本的に私が感じるところは、PGはプログラムを作成する人、SEはお客さんと折衝できる人というイメージです。 ご質問者は何故お客さんがシステムを注文するかわかりますか? システムを導入して会社の業務を便利にしたいのだから、SEにはその相談に乗れる人じゃないと話にならないとは思いませんか? 例えば販売管理のシステムを注文する場合を考えると、会社での仕事の流れが理解できなきゃ話になりません。 一般的には 見積業務→受注業務→発注業務→仕入業務→買掛金管理→支払業務 　　　　　　　　　　　　→売上業務→売掛金管理→請求業務→入金業務 ぐらいのイメージでしょうか? 販売管理システムと言われて、こうしたことがイメージできるようになって初めてSE業務ができるでしょう。 コンサルティングとなればお客様の業務を分析してどう改善すれば問題解決ができるかをアドバイスできるレベルの知識が必要になります。 しかし当然入社してすぐにこれらの業務内容がわかるはずはありません。 PGとして各業務を詳細にフロー化されているシステム仕様書通じ、沢山のプログラミングの経験を経て、初めて理解できるレベルに進むわけです。 SEになるのに必ずしも各業務のプログラムをすべて経験する必要はないとは思いますが、一通りわかっていたほうが全体をイメージする時に役に立つことは多いでしょう。 SEはこうした全体の業務がわかり、お客様がどういった問題を解決したいと考えているかを把握して、その解決策を提示する能力が必要になるのです。 そのためには各業務のプログラミングを経験して、その処理にはどういう難しさがあり、お客様に何を決めてもらわないと全体のシステム仕様のボリュームに影響するのかを理解できていないと全体の工数や作業ボリュームが把握できません。 それが把握できないとシステム作成にかかる工数を計算できないので、システムにかかる金額をお客様に提示することもできません。 他の方も言われていますが、3,4年でこれらのことが全部わかるわけではありません。個々の業務プログラミングから全体を見て仕事をする立場に移り、先輩などの指導を受け少しずつ勉強する段階に移行していくのでしょう。
年齢と、持っているスキルによりますね、 正直、業務系は厳しいです、 インフラ関連の案件や携帯コンテンツ（アプリ含む）などの開発案件などはそれなりに動いているようなので、 ３０代で、上流工程から対応でき、上記に特化したスキルをお持ちならば、フリーでも仕事は見つかると思います、 ただし、金額などの条件面は依然厳しい状況のままです、 リーマンショック前から比べて、月単価でも１０～１５万程度は普通に下げています、 しかも、残業有りまくりでも清算無しの固定とかが多いですよ、 コンサルなども含めて、業界全体の予算が縮小されているので、 しばらくはこの状況は続く（ひょっとしたら回復しないかも）可能性が有ります、 逆に、このままの状態がしばらく続き、力の無いエンジニアがどんどん淘汰されていけば、 エンジニアの全体数が減って、需要数＞供給数となり、 金額などが回復する、なんて事もあるかも知れません。
SQL Server 2008 Express Edition 無料
>１：Ｃ＃ >２：SQL言語（いっぱいあるらしく、何が良いのかわかりません） >３：ＪＡＶＡ >４：ＶＢ ＳＱＬは一般には「リレーショナルデータベース管理システム (RDBMS) において、データの操作や定義を行うためのデータベース言語」ですので、Ｃ＃、ＪＡＶＡ、ＶＢと同列には並べられないと思いますが・・・。 また、仕事によって複数の言語を使い分ける場合もあるので一つに限定できないかも知れません。 どのような仕事に関わるかによって、必要とされる言語も変わってくるのではないでしょうか。
(1)に関しては、No.1さんの回答にある様に、Zシステムを 担当した3人のアドバイスをもらって、バグ潰しをするしか 無いと思います。 「結合テストが終盤に差しかかる頃」と言う事なので、残り のテストを継続して全てのバグの洗い出しをするか、中断して テストが終了していないソースを、他のテスト結果のエラーの 傾向から見直す、又は、単体テストからやり直すかは状況次第。 バグ潰しをするの際には、致命的なバグか、軽度のものかに切り 分け、優先順序をつけて作業を行いましょう。 また、どの程度の作業工数が掛かるかを見積もって置きましょう。 でないと、納期がきても客先に「プログラムはできていません。」 「いつ完成するかも判りません。」としか答える事ができなくなって しまいます。 (2) ちゃんとレビューをするというのも重要だと思いますが.... Zシステムに3人全てを投入して、開発のみに専念させたという点にも 問題は有った様に思います。 Zシステムに、業務の理解は不十分だが開発スキルの高いメンバを割り 当てて、業務に精通しているメンバの指示で作業をさせるという事は できなかったんでしょうか？ その3人でなければできない所以外の部分を、極力他のメンバに任し、 一歩引いた所から、X, Y, Zシステム全体を見て指示しながら作業をして いった方が良かったのでは？ 少なくとも、X, Yシステムの設計バグ件数は、もっと少なくできた様に 思います。 ＃3人の業務知識及び、特別なスキルを誰にも伝える事ができなかった ＃事で、この3人がいなくなれば、システムの事が解る人が、今渡こそ ＃誰もいなくなってしまう事になったのではと危惧しています....
ＣＯＢＯＬ９７自信のＧＵＩ仕様はよくわかりませんが、 他の言語で、ＤＬＬ（ダイナミックリンケージライブラリ）にてＧＵＩ画面を呼び出すプログラムをつくり、これをＣＯＢＯＬから呼び出せることは可能であります。 このフォームズ画面の作成については実績があります。 他のアプリの画面の文字のカット＆ペーストも可能です。 また、Ｄｅｌｐｈｉ等の言語では、サーバーコンポーネントという形式で Ｗｏｒｄ、Ｅｘｃｅｌの機能の一部を使用することができるので 上記ＤＬＬをＤｅｌｐｈｉで作成すれば、不可能と言うことはないでしょう。 （この機能はＣＯＭ機能なので、基本的にはＣ言語からでも使用可能です） かなりの技術、試行錯誤が必要になりますが ためしてみては。
そもそもITアーキテクトってなんだか知ってます？ その定義はあやふやで「全ての技術を使いこなせる人」的な意味で使われています。 ただ全ての技術に長けた人などいるわけが無く、 大抵は特定の技術に長け、周辺技術をまんべんなく抑えた人が多いです。 いわゆる逆T型や逆Π型のスキルマップを持っている人です。 その棒の部分が基盤アーキテクトでもいいと思いますよ。
http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/dotnettips/860 … http://social.msdn.microsoft.com/forums/ja-JP/cs …
phpでもjavaでも出来ますよ。 提示されてるコンテンツは、 入力された文字列を使って、 ファイル作成して、 それ落とさせてるだけでしょ。 強いて検索ワードをあげるならば、 ・デコメテンプレ作成方法 ・ファイル作成方法 ・デコメテンプレの落とし方 くらいじゃないでしょうか。
Duddlay と申します。 C言語を元として考えさせて頂きます。 単純に表示させるだけなら、 http://akita-nct.jp/yamamoto/lecture/2006/1E/7th … に回答が記載されています。 同ＨＰ「おまじない」部分にも記載されていますが、"math.h" の include をお忘れなく。平方根関数の "sqrt()" の宣言がされています。 あと、例題では、scanf() を使用していますが、√2 固定であれば、x = 2; でいいと思います。 ちなみに VisualBasic だと、sqr(n) 関数になります（double で値が返ってきます）。 ご参考までに。
COBOLってのは確かに旧式言語ですが、今日明日で無くなるような物ではないです。 ある企業では、COBOLからJAVAへのリプレースを行っている所もあるようですが、今からCOBOLの開発環境を構築するって話は聞いた事が無いです。今後COBOLと言う言語を使って動くシステムが減って行く事は否め無いでしょうね。 かと言って自社のシステムがCOBOLだからと言って悲観する必要も無いと思いますけどね。
私なら，単なるDB・単なるプログラム言語の勉強ではなく，クラウド内でシステム構築することを前提にそれを勉強します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/クラウドコンピューティング http://itpro.nikkeibp.co.jp/cloud/index.html http://okwave.jp/qa/q6150247.html の私の回答ANo.2
カテ違いで、「学問・教育」→「科学」or「物理」で効いた方が早いでしょう。
>>もうどっかに頼むしかないでしょうか？ 急ぎで、お金がかかってもいいなら、どこかに頼むことになると思います。 >>それならどこがいいでしょうか？ 通常のソフトハウスは、５０万～１００万くらいの受注金額をまず考えるとおもいますが、ネットで探すともっと安いところもあるかも？（残念ながら良いところは知りませんが・・・） >>それと今から勉強してやるなら何処のサイトみたらいいでしょうか？ やっぱり、ゼロからの勉強って場合は、お金をケチってサイトでの学習をするよりも、書店で入門書を購入されるほうがいいと思います。書店で立ち読みして、「これなら私でも分かりそう」という本を購入されることをお勧めします。
あなたのと同じようなことが書いてある志望理由書はいくらでもあります。 自分にしか無いところを書くようにして下さい。 このことから言って，エコカーの説明は要らないでしょう。 あなたの人間像が浮かんでくるような文章を大学側は期待しています。
＞労働時間の法違反 とは具体的にどういったことなのか書かないと他人にはさっぱり分からないです。 いくら大手の会社であっても期日は決まっているのでだから、徹夜してでも終わらせると思いますが。 ＞不況で受注競争が激しく、工数を削った破格値で受注するも、結局は途中頓挫して 　現場が過酷な労働でそれを補う、、そんな状況が続いています。 会社に売りとなるソフトなり技術があればそんなことはあまり無いのでは？ そういう企業に入社できるかは質問者さん次第です。
・システムの動作に必要なＤＢ、ミドルウエア、ツール等が、 　Windows7に対応できているかどうか、基本的な調査が出来ている。 ・ソースファイルが解析できる。 この２点が出来ているという前提で。 （これが出来ずに試験を端折ろうというのは無理があると思いますので…） １．試験環境を作り、最大限の人数を投入して、 　　とにかくランダムに動かしてみる。 ２．ダメだった機能、ダメな結果を取りまとめ、その原因を調査する。 ３．類似の現象が発生しそうな箇所を、 　　仕様書やソースを元にリストアップする。 ４．調査結果から、試験仕様書（チェックリスト）を作成する。 ５．障害箇所の改修、試験を行う。 ６．再度、ランダム試験をやり直す。 経験的には、ファイルI/O、他アプリ連携、 WindowsAPIを使っているところ（「×」ボタンを無理矢理消したり）、 このあたりが怪しいですね。
>手動でIPアドレスの間違いです。 >障害にあって、あたふたして、打ち間違えてしてしまいました。 >どのような事が考えられますでしょうか？ >DHCPサーバは存在しません。 手動で設定したIPアドレスが変更されることはありえない・・・と思います。 何か勘違いしていませんか？ 勘違いしていないなら、IPアドレス変更するウィルスとか・・・ですが、ウィルスもIPアドレスを変更してメリットないので「勘違い」していると思います。 過去に私が遭遇した不思議な現象は「誰かがdefult Gatewayを変更する」ためメールが不調になったことあります。
　先々の事を考えたら安価なＮＡＳ（ＲＡＩＤ１か５の製品）を用意するのが良いと思います。 　どちらかのＰＣのフォルダを共有化されたらいかがでしょうか。フリーウェアで指定したフォルダの内容が変わるとメッセージを出すＡＰを併用すればよろしいかと思います。
H8関係の本を読んで、H8のセットを秋月で買って組立てればとりあえず組み込めます。 H8はかなり本がでてます。 マイコン技術教科書H8編には、基本情報に出てくる入力装置・出力装置・記憶装置の元になる回路が載ってます。 ARMも大変有名で、マインドストームにも使われているとか。 ハードウェアといっても、回路図を見て、半田付けして部品をくっつければ、あとは本で学んだりソフトを作ったりです。 ハードウェアは、ハードウェアを作るプロがいるので彼らに任せてもよいのでは？ 趣味でやるのであれば、どんどん追求してハードウェア設計なども手がけてみてよいのでは？ PLDなど奥が深いです。 マルツでは、雑誌と連動したパーツがセットで売ってます。 https://www.marutsu.co.jp/user/index.php トラ技のフレッシャーズスペシャルやら特集を読むと、分かりやすく書いてあります。 Interfaceやら、エレキジャックやら、日経Linuxやらに最近組み込みのことが載ってましたよ。
カテゴリは [技術者向] コンピューター > データベース > Oracle の方がいいですよ。 （何故かこれが規約違反になるみたいですが、どう考えてもカテゴリ違いは質問者に取っての不利益なので進言しておきます） 手元にORACLEが無いので経験則です。 SQL*Loader は Unix/Linux/Windows に関わらず、Loader自体が落ちない限り、OS上の戻り値は 0 だったはずです。 なので、シェル/Win32バッチで実行した時などでよくやるのはLoader終了後にログをgrep/findstrする、と言う方法です。
MOLU様の会社が孫受け会社だったとして >検収＝ユーザーレビュー完了日とした場合 この場合、ユーザーレビュー結果とソフトが納品物であれば、 >設計書などの修正は間に合わないまま本番リリースを迎えた場合 設計書が納品物に含まれていないと言う事であれば提出する必要は有りません。 したがって、 >本番リリース日を瑕疵担保責任の開始日としてよいか これはありえません。 何故なら、システムによっては１０年後に本番稼動や自衛隊の装備等は本番稼動＝有事の際なので、もしかしたら稼動しないかもしれません。 それをひたすら待つのもおかしいでしょう。 >設計書が完了して検収が終わってからとするべきかについて、教えてください。 私の知る限りでは設計書は通常納品物に含まれますので、設計書完了時が検収時ではないでしょうか？ 契約書を見た訳では有りませんので詳細は解りませんが、納品物の明記は幾らなんでも有るでしょう。 そもそも設計書が納品物に入っていれば設計書が無いと請求できませんよ。
ブラウザへの受け渡しなど新たに勉強が必要になりますし、何の言語を使うのかわかりませんが、標準入出力かファイルの追加や書き換えあたりで作られてはいかがでしょうか？
ゲームなどのソースを覗くようなプログラマーの仕事って かなり限られていると思いますしかなり使い捨てされやすい ブラック会社の可能性も高くなるでしょうね (奴隷産業と呼ばれる事もある業界) 一般的にＰＧだけで募集する事は少ないでしょう。 たぶん半分ＳＥとして仕事をする必要もあり プログラムと言うよりも人とのコミュニケーション能力が 普通のソフト会社だったら重要となると思いますよ (ゲームオタクはここを勘違いする) もし、コミュニケーション能力を必要としないＰＧだけというなら 奴隷のように使い捨てする会社の可能性大でしょう。 ちなみに寮付って事は仕事終わるまで監禁するっていう 裏の理由もあるかもしれませんしね かなり昔の経験ですけど 客としゃべってなんぼの(営業まじりの)仕事かなって思います。
まずは行動することが一番だと思いますが。 やってもいない状況でポイントを絞ることにピンとこないのは当たり前。 経験も知識も無いスポーツを名前だけでイメージするような事です。 交通事故や殺人事件のような突発的な内容はともかく、経済や社会情勢は過去からの流れで繋がっている事ですから毎日読まないと意味が分からないと思います。 何事もすぐには出来ることではありませんから気長にやっていけばよろしいのでは？
通信はできてるんでしょうか？。 USB接続の場合正しくドライバーをインストールしましたか？。 あとソフトのバージョンアップをしてみるとか。 あとパソコンからタッチパネルに転送するとき[ダウンロード]を選択してますよね？。 私なんかアップロードとよく勘違いします。
自家用電気工作物の設置者は電気事業法第４２条第１項の規定により産業保安監督部へ保安規程を届出ます。 その保安規程は各設置者が電気保安業務の運用の実態に合わせて作成すれば良い事となっています。 作成にあたっては、いくつか必ず記載しなければならない項目があり、その中に『事業用電気工作物の工事、維持及び運用に関するための巡視、点検及び検査に関すること』とあります。 保安規程には定期点検周期および点検項目が記されており、それに沿って点検します。 よって、国からの直接監督ではなく、『設置者自ら定めた点検周期で定期点検を行う』という自己責任原則を重視した自主保安体制の中で点検を行うこととなります。 ご質問者様の電気設備の保安規程で継電器試験の周期が１年周期となっていれば１年ごとに点検する必要がありますし、３年周期になっていれば３年ごとでかまいません。
社内SEという仕事をしています。 > 問題ないでしょうか？ サーバーがとまることについて、社内周知が済んでいれば問題ないですね。 SMILEについては大塚商会さんに確認したほうがいいでしょう。担当者が捕まらないは話にならない。わかる人を探すべきです。 確かSMILEって販売管理とかヤルやつですよね？ 万々が一、データが飛ぶ、またはSMILE復旧不能という状態になったら、会社の損失は大きいはずです。というか、SMILEは大塚商会にとっても基幹のようなモノ(のはず)。担当者じゃなくても、電源の落とし方とかなら社員の方ならわかるんじゃないですか？ どうしてもやり方がわからない、大塚商会の社員が捕まらないなら、停電を延期してもらうべき。 バックアップサーバーはバックアップ中じゃなければ、落として大丈夫かと。
Ａ　　順位 10　　2 60　　5 2　　　1 76　　6 31　　3 53　　4 BはAの順位の（0から数えた）位置ですね。 順位1の位置=2 順位2の位置=0 順位3の位置=4 順位4の位置=5 順位5の位置=1 順位6の位置=3
&&は、論理積 ||は、論理和 　です。論理和、論理積の説明は、行いません。 　こういう書き方をしているプログラマは、落第だとおもいますが、それは置いておいて。 　演算子の有線順位は、＆＆が、｜｜より強いです。結合性は、両方共、左から右です。 　すなわち、 　A && B || C は、 (A && B ) || C と、等価です。 　Cでは、論理積、論理和は、省略評価する事になってます。すなわち、 　 A && B は、Aの結果がfalseなら、Bの結果がなんであろうと、全体の結果は、falseなので、Bの評価は行われません。 A || Bは、同様に、Aの結果が、trueなら、Bの結果いかんにかかわらず、全体の結果trueが確定されるので、Bは、評価されません。
>パソコンはワード、エクセル、パワーポイント等前職で使用していたので基礎は大丈夫かと思います。 申し訳ないがそれはSEの基礎ではなく今では様々な職種での前提となっているものでITとは関係ないです。 SEの基礎というならプログラムをやらないといけないでしょう。 SEというかIT業界は経験が重視されるので、勉強の知識・技術はあまり重視されませんし、資格も評価されるものは難易度が高いものとなります。 未経験で転職というなら情報処理技術者試験の基本情報はとっておいた方がよいでしょう。 欲を言えば応用情報をとれば評価はされると思います。 プログラムに関しては独学である程度できますので、初心者向けの書籍で一通り演習すれば良いかと思います。 言語は#1の方がC言語を挙げていましたが、最近ではJavaの書籍も多く仕事も多いのでJavaもお勧めです。 基本情報とプログラムの基礎的な演習が出来れば、プログラマーの入り口に立てます。 そこからは現場で学んで設計や管理を身に着けてSEとなります。 まあ、年齢よっては悠長に勉強している時間的余裕はないかもしれませんし、前職の経験（業務知識やマネージメント能力）があれば それを売りに出来ればそのままSEになることも出来るかもしれませんが・・・。
なんかトンチンカンな質問ですね 無鉛であるかどうかと 混合であるかどうかは別次元の話です 混合とはオイルを混合したにすぎず　鉛を混合した意味ではありません
新人として真面目に前向きに仕事に取り組む事が、結果として上司・先輩たちとの良いコミュニケーションを築く一番の早道・方法だと思いますよ。特に技術職では。質問者さんが悩まなくても自ずと周りが可愛がってくれるようになり、お互いに自然なコミュニケーションがとれるようになります。
>>実際にはどうなのでしょうか。上記のような開発体制も適正と呼べるのでしょうか。 例えば、ソフト開発ではないですけど、橋を作るとき、４０ｃｍの幅の丸木橋を作るとか、日曜大工でちいさな犬小屋をつくるっていうレベルなら、「適切な設計」「適切な作成手順」なんて不要で、個人の頭の中だけで考えてＯＫだと思います。 でも、１０ｍ幅の川を渡る橋の作成とか、戸立ての家をつくるとなると、きちんと設計や体制を整えないと、さまざまな問題が発生すると思います。 そして、質問者さんのケースでは、上司が部下に（あいまいな）指示を出して、開発が進んでいるようですので、４０ｃｍ幅の丸木橋を作るレベルではないと思います。そして、まともな開発体制とは、とうてい言えないでしょう。 >>情報処理の学習で学んだこととは別のことをしているような気がしてなりません。 そのとおりでしょうね。で、その結果が「残業が非常に多くなる」ということだと思います。日経コンピュータ等を見ていますと、きちんとした体制で、開発している会社は、定時で帰っているようです。 >>上司に意見したのですが、一向に変化する気配はありません。 まあ、それが普通でしょうね。もし質問者さんの意見を取り入れたら、上司の仕事が現在よりも難しい仕事になると思われます。つまり、開発上流の仕事が大変になるということです。 現在は、上流工程ですべきことを、下流工程に押し付けているってことだと思います。 まあ、これって「仕事の分担をどこにするか？」という話にもなるわけですけどね。最近、私は渡辺幸三さんという方のサイトで開発手法の話を読んでいたのですが、「うーん、今までは、上流工程の人たちは、難しい部分を下流に押し付けて（楽して）いたのかな？」と思ったりしました。 >>それらすべてを含めてすべて私の能力が原因として片付けられているとしたら、今後の会社の成長も見込めないので、見切りをつけて職場を変えるべきだと考えています。 とりあえず、考え方は２つあると思います。 １）「俺が、この会社の開発部門のトップになって、デタラメな開発体制をまともにしてやるぞ！」と考えて、その日にむけて色々と作戦を練ったり、開発部のトップになったときを想定して、今の会社で働きながらも、管理者として必要なことを書籍やセミナーで学んでゆく。 ２）この会社を改革する労力と、その見返りを秤にかけて、さっさとまともと思える会社に転職する。 どちらがいいか、私にはなんとも判断つきがたいですが、さしあたっては、「勝手連」的に、上司の指示があったとき、必要と思えるドキュメントを作りあげてから製造に入ったほうがいいと思います。そのドキュメントの作成に、それなりの時間がとられるでしょうが、いろんな問題点が浮かび上がってくると思います。そのとき「これってどうしましょう？」と上司に相談するほうが、トータルの製造時間は短くなると思いますよ。 ちなみに、「オブジェクト指向開発でやればソフト開発は短時間でバグが少ないシステムができあがる」と思ってしまいますが、現実には、そうでないことも多いみたいです。
経済産業省で次を公開しています。 http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/softseibi … 　・「情報システムの信頼性向上に関するガイドライン」 　・「情報システムの信頼性向上のための取引慣行・契約に関する研究会」 ～情報システム・モデル取引・契約書～ また、上記の契約書に対応した、契約書を情報サービス産業協会で、次を公表しています。 http://www.jisa.or.jp/legal/commerce.html ・ＪＩＳＡ「ソフトウェア開発委託基本モデル契約」のガイドを公表 なお、JISAの契約書は、条項で情報サービス事業者が有利になるような項目があると思われますので、検討してください。 その他として、「進捗会議」のメンバーは、どのような人たちが参加しているのでしょうか。 開発の段階や契約事項が適切に処理していない場合などは、進捗会議に出ていない上位役職（役員や部長等）の出席した会議等を開催するなどして、相手にプレッシャーをかける方法もあると思います。
私は大手ベンダでシステムエンジニアの部門管理職にあり、採用面接なども行っている立場でコメントします。まず大学ですが、工学系でないとダメということは全くありません。文系と半々ぐらいだと思います。また顧客との打ち合わせやプロジェクトに参加しての仕事がほとんどですのでコミュニケーション能力やファシリテーション能力が高くないと、「できる」システムエンジニアにはなれません。知識ももちろん大切ですが人間力の試される仕事だと考えていただいた方がよいかと思います。
>最近の設計を見ると、制御関係のリレーやタイマーはＡＣ２００Ｖ、 >ＰＬＣやタッチパネルなどの電源はトランスで降圧したＡＣ１００Ｖを使うようですね。 そうしなければならない理由は有りません 概ね、ＰＬＣ電源に１００Ｖを使う理由はノイズ防止の為 １００Ｖにしたからと言って目に見えた効果は有りません ＰＬＣ電源に入れるノイズフィルタも同様ですね 入れたから絶対にノイズでの誤動作は起きないとは限らない 数百円のノイズフィルタをケチったからと言って 大したコストダウンにはならないが もしノイズフィルタをケチって誤動作したら 「手抜きしたから誤動作したのだ」と怒られる もしノイズフィルタを入れても誤動作したら 「これ以上無いほどノイズ対策したけれど．．．」 と言い訳できる １年に一回の原因不明の誤動作を数年に一回に減らせれると言う説も有る せいぜいその程度の効果しか無いと見るか？ 数倍の効果が有ると見るか？ コストとの兼ね合い トランスもノイズフィルタも入れなくとも１０年間誤動作無し と、言う盤も少なくないし
私は整体師です。 はっきりいってパソコンの仕事に慣れるか辞めるかしか最終的には無いでしょう。 対処は目を休ませる事位でしょう。 家でテレビやパソコンは見ない事です。 あとは整体で肩こりをほぐすしかないでしょう。 結構みんなこんな感じではたらいてるんですよ。
”薬事法の規制”という一言で納得して製品開発している様に感じられます。 具体的にどこがどう規制されているのか、その回避方法はないか、お互い議論して納得した上でないとご質問のようなことになると思います。（それとも納得しないまま受け入れている？） 薬事法の規制の中での開発は、汎用品を使えないためにコスト高になったり使い勝手が悪かったりすることもありますが、法の趣旨を理解し遵守せざるを得ないことは常にあると思います。
#1です。 いろいろなやり方があるでしょうが、例えば、 「日報」シートは１つしかないので、そのときに書き込んだデータが いつのデータなのか識別できる情報が必要。 →「日報」のセルA6に日付（1 or 2 or ...31）を入力しておいて 　それに応じた「合計」の行に転記するものとする。という仕様にすると Zeiritsu = Worksheets("日報").Cells(5, 1).Value Hiduke = Worksheets("日報").Cells(6, 1).Value For i = 0 To 4 ZeikomiGaku = Worksheets("日報").Cells(10 + i, 2).Value 'ZeinukiGaku = （ZeikomiGaku と Zeiritsu から計算してね） Worksheets("合計（税込）").Cells(10 + Hiduke, i + 4).Value = ZeikomiGaku Worksheets("合計（税抜）").Cells(10 + Hiduke, i + 4).Value = ZeinukiGaku Next i でできます。 あとは自分で工夫してみてくださいね。
＃１のようにスキャナでＰＤＦを得る方法がありましたが、私の経験ではＡＤＦ機能と両面スキャンがあった方がよいです。それがないと、苦痛ですよ。
サーバ(Apache)が受け取ったHTTPヘッダの内容と言うことですよね？ Apacheは、それを環境変数に入れてPerlを起動します。環境変数名は、ヘッダ名を全部大文字にして、ハイフンをアンダーバーに変え、その前に HTTP_を付けたものです。 つまり、X-Forwarded-By: であれば、$ENV{'HTTP_X_FORWARDED_BY'} になるはず。 環境変数一覧は、 #!/bin/sh echo "Content-Type: text/plain " env とかをCGIで動かすとわかります。
ミドルウェア以外のもので、 ハード依存部分を吸収した動作サンプルです。
今の弥生販売管理プロフェッショナルまでなどではできないのですが、仕入=購買で、経費勘定に計上できるソフトもあります。水道光熱費や通信料や福利厚生費など仕入れではない未払金も買掛金に算入できると、入力が１本化できて便利ですよ。日本マイコン時代の弥生販売仕入９５などは、今の弥生よりもフレキシビリティがあって、よりシステマティックでクレバーです。 そういう部分を差別化して、価格的なセグメントに反映させているのは、ダーティなマーケティング戦略ですね。 未だに、弥生販売仕入95も使っている理由がここにあります。 弥生販売仕入のネットワーク版なら可能かもしれません。 いっそのことAdemPierueに移行しようかと進めています。
ワークグループであれば、サーバーに共有フォルダへアクセスするユーザーを登録してあげることです。 例えば既存のWinXPに ユーザー名：riveron パスワード：77 というユーザーがいたら、サーバー側にも同じユーザー名＆パスワードで登録。あとは既にやられているように、共有フォルダの共有とセキュリティに、必要なアクセス権を登録してあげれば、パスワード無しでアクセスできます。 共有へのアクセスのみ、つまりファイルサーバー的な用途のみであれば、サーバーに登録するユーザーのグループですが、UsersとかAdministratorsとかはいらないと思います。必要に応じて「営業部」とかのグループを登録するだけでOKだったはず(汗) 人数が少なければ、私はグループ無しでユーザー登録してます。 最近Win2k3を使う機会が減ってきてるので、かすかな記憶を頼りに書いてます(汗)ご了承くださいｗ
>>サポートに連絡しても、ネットで調べてくれと突き返えされました。 全く不可能なら、サポートの方は「当サイトでは無理です！」と答えると思いますが、「ネットで調べてくれ」ってのは、ネットで調べて、かつご自身がいろいろと勉強されれば使えるようになると思います。 >>サイトによってcoreserverはRuby on Railsに対応しているor対応していないと記載されており インストール作業する方の能力によって、対応していないように思えたり、対応しているように思えるものと思います。 >>月1000円以下のレンタルサーバーで対応している会社があれば教えて頂ければと思います。 以前、私が探したときは、ありませんでした。それで、自助努力でインストールすれば可能そうで安いところを選んで契約し、何度も失敗しながらインストールしました。そのとき、「値段の安さにひかれて初心者が契約しても、インストールできないだろうなあ・・・」と感じました。
なるのは簡単ですよ 自分で起業すればいいのです。 営業してお客様から要望を聞き出しそれをシステム化するだけ 力作業のプログラムは外注でいいしね システムエンジニアになる為にはプログラムは必須ではありません。 お客様から要望を聞き出すコミュニケーション能力が必須で その聞き出した内容を改善する方法を提案しシステム化(実現)するだけです。 いいシステムが作れるかはセンスです。 お客様の業務などが効率化できて喜ばれたら もうシステムエンジニアと言っていいくらいです。 よってなろうと思えばコミュニケーション能力とセンスさえあればなんとかなります。 よくパソコン好きでこもっている人が駄目といわれるのはそういう人は コミュニケーション能力が足りない人が多いからですね
求人先の仕事内容によって変わります。 「どんな事が出来ればいい」ではなく、 各職種の経験年数を指しています。 電気工事、一般事務など。 （アルバイト、見習い期間などは含まない場合がほとんど） 何も知らない人を雇うより、 その業界で実務経験がある人を雇う方が戦力になりやすいからです。 資格や免許が必要な職業なら尚更です。 システムエンジニアなどは特に経験が問われます。 （ただ、企業の規模によります） 全てを出来る人間なんてこの世にはいません。 企業側は、雇用して、すぐそれなりに仕事が出来る人材が欲しいので、 場合によっては経験年数の記載をするのです。
>>すでに存在しているJAVA WEBシステムの環境に、ASP.netシステムを追加ししたいのですが、問題なく動くのでしょうか？ いろいろと違うので、期待するようには動かないと思います。
> データの並びが不規則で 質問文の添付画像の範囲なら、 ・対象となるセルは、Ａ列に「～終了」の文字列が入っているセルか、空白か？ って規則性があります。 手元にExcelが無いですが、 K1 : IF($A1="", "", IF($A2="", $D1&$D2, $D1)) K1のセルをK列に↓向きにコピー 作成した文字列のK列を選択、編集-コピー 同じ場所に文字列として貼り付け L列に連番を作成 A列で並べ替え 不要な行であるA列が空白の行を削除 L列で並べ替え とか。 ３行くっつけるような行があるとかだと、もうちょっとややこしくなりますが。
フリーでＳＥをしています。 あと10年ぐらいは同じ客先で 食っていけそうですが、 先日、顧客に契約の更新は今年いっぱいに してくれとお願いしました。 なぜかというと、10年このまま続けていても 結局、スキル的にも収入的にも 今以上の成果が望めないからです。 来年以降は起業を考えていますが、 起業して1年は収入がないなんてことは普通にあり。 起業した会社の８０％は初年度でつぶれるらしいです。 それでも私は何も変化がない未来より なにか望みのある未来のほうが価値があると信じています。 将来のビジョンとは、いまの自分とかは関係なくて 将来自分がどうしたいかということではないでしょうか。 あなたが10年後、20年後どういう人生を歩みたいか というのがビジョンなのだと思います。 なりたい自分がいるから、それに必要なスキルと 方向性、具体的な業務がきまるのではないでしょうか。 なりたい自分があるなら、 あとは、そうなるにはどうすればいいか 真剣に考えることです。 私の場合は、なりたい自分に近い人の本を読んだり、 セミナーを受けたり、ブログを読んだりと、 とにかく情報収集をして 自分がなりたい自分になるには、どうすれば常に考えてます。 まずは自分が本当におくりたい人生から考えることを お勧めします。
作業指示にあたって、 １．作業の目的 ２．工程内における作業の位置づけ ３．何をしたら作業を完了したと見なすか これを明確にして指示を出せば良いでしょう。 とくに３の項目は、例えば「お客さんがＯＫと言ったら」ではなく、 そのためにはどのような項目をどこまで満足するかを定量的に示す必要があります。 >「時間が掛かるからすぐはできない」、「ここまでならできる」などと言って これは自分が責任を持って期限内に出来る作業範囲を明確にしているだけかも知れません。 > 楽しようとする人なんです。 これは受け手側の解釈です。 ここで「なぜ出来ないか」を訊いても、相手は批判と受けとるだけでしょう。 何がボトルネックになっていて、どうしたら出来るのかを明確にする。 これは作業指示をするにあたって、常に意識しておくべきことです。 また、発言内容でより発言者で評価や判断を変えるべきではありません。 ガテン系や逆に営業の分野では、内容よりも発言者や言い方が重要になる場合もありますが、 モノづくり、特に質量が存在しないモノを作る仕事にあっては、 まず内容を評価の対象とする姿勢が求められます。
エクセルで角度を入力する際には、角度の単位を"度"ではなく、"ラジアン"で表さねばならないため、数式中の角度を入力する箇所に、度をラジアンに直す数式を入力します。 　従って、 =TAN(45*PI()/180)^2 又は =TAN(RADIANS(45))^2 になります。
なぜ工数配分率の合計が100％になっていないのでしょうか？ ＞42FP × 50%(プログラム設計) = 21FP(21人日) ＞42FP × 30%(コーディング) = 12.6(12.6人日) ＞42FP × 30%(単体テスト) = 8.4(8.4人日) なぜ42FPなのでしょうか？
実践的な話じゃなくてなんかの問題集の問題だと思うんですが、設問が変な気がします。 一応、内部設計とシステムテストのFPと期間配分の違いから所要日数を計算することはできますが…
私も質問者さんのような疑問をもったことがあります。 実際に、日本の業者は、ちょっと前まで「クラウドコンピューティングはいいですよ！」と薦めておきながら、アメリカのような形態のクラウドにすると儲けが出ないので、「自社でホストを持って、社内の各部からみたとき、ホストを意識しないクラウドコンピューティング（？）にしましょう。で、ハードとソフトを買ってね！！」っていうような、「どこが、クラウドじゃあ！」って商売をやっていたらしいです。 さすがに、現在では上記のような商売はやってないと思いますけどね。 で、現実問題として、クラウドだからといって、実際のところ、そんなにお安くないようですし、システムの作りこみも複雑化、社内でホストを持つのに比較して、融通がきかない、セキュリティ上の問題、不確定要素が増える、などいろいろと問題があるみたいですね。 ただ、そういう問題をうまくクリアーできたら、ユーザはとても安く短期間でシステムを利用できるようになる可能性があると思います。（ただ、そうなると、すごくできる少数のＰＧやＳＥだけが必要で、平均レベルのＰＧやＳＥは不要になる？） ちなみに、私が始めて、サービスフォース・コムのデモをしてもらったときは、いきなり画面がフリーズしていました。
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se043184 …
単にバイナリ互換のコンパイルができていないだけのような 気がします。 コンパイルオプションは正しいでしょうか？
レイヤ２スイッチ（れいやーつーすいっち）の聞き間違えではないでしょうか?
No.1の方と同じ回答です。 無線の方はシャッター用のリモコン装置が売られていますからそれを利用すると割合簡単でしょう。
そうです。それが、イグニッションコイルです。
Ｃ種接地工事は、接地抵抗１０Ω以下でしたね。　Ｄ種接地抵抗は１００Ω以下ですから、共同接地で良いです。　（接地抵抗はＣ種が優先ですから１０Ω以下にしなければなりません） 普通は、高圧のＡ種接地工事とＣ種Ｄ種を共用します。　より安全ですただし、各接地工事による接地線の太さの規定はありますので注意が必要です。 Ｂ種接地は、共同接地は違法では有りませんが、欠点も有りますので注意が必要です。
> こりゃ英和で翻訳出来るPDFと出来ないPDFファイルが有る できない理由として考えられるのは： 1. 実は画像として保存されているので文字データを取り出せない 2. セキュリティ機能で読み出しをブロックされている ってところでしょうか。 他にもありそうですけど、私が思いつくのは上記2点です。
>こういうリスクのある転職はどう思われますか？ 一人暮らしや消費者金融などの場合は難しいと思います。 借金だって親から借りるなどの無利子とか親元から通う方ならありかもしれませんが。 ご質問を拝見し、なぜ今エンジニアを選ぶのかという動機付けが弱いと感じました。 もしこの仕事が好きで好きでしょうがないのであれば背中を押してあげたい。 しかし安定の正社員への道や給与であるのならお勧めしません。 一般的に君が入る会社は「ブラック会社」と呼ばれるような会社です。 この業界は広く門を開けてますがハネられる人もその分多く、途中から入る人は多くは数ヶ月の研修をして経験者として現場に送り込まれます。 つまり勉強しかしてないのに経験者と詐称されすぐ第一線に送り込まれるのです。 これは初心者を派遣された会社にとっては経験者として来るわけですから最初から即戦力でないと風当たりも非常に厳しいです。 君自身が辛いはずです。 何より残業代もでません、出来て当然なことを新人は出来ないから無制限です。 特に終わるまで家に帰れないというのは地獄です。 そして君の求める正社員率が非常に低い。 多くは非正規雇用ですよ。出向する先がなくなれば自動的解雇かよくて自宅待機がある程度です。 開発6年の経験で手取り19万って人もいるくらいです。 またこの業界の特色として女性よりも男性を採用します。 年齢制限も実際はありますし、今どのくらいVBAをかけるかわかりませんがお仕事としては厳しいです。 開発ではなく補助などどうでしょうか。 開発の進捗情報を管理し、テストなどの業務をするアシスタント的業務だと女性が多いですよ。 男性との出会いもあるしどうでしょうか。 逆に事務員でVBAができるというほうが仕事としてはあると思いますね。
PDF-XChange ViewerでPDF→画像ファイルに変換できます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen … ファイル/エクスポートから
私なら。 今、どのような企業（業種）のどのようなシステムのヘルプデスクを担当されているか分かりませんが、当該企業又は担当システムの業務知識吸収に努めます。 ITのスキルは文献・参考書などでいつでも勉強できますので、今置かれている環境で一番の強みであるところを有効に活用しようと考えるとこのようになります。 つまりシステムや業務については、ベンダやお客様にいつでも聞ける環境があるということで、これを活用するのです。 対象は人事給与でも、財務会計でも、販売管理でも、何でもいいです。 ヘルプデスクの強みは、システム設計者の意図しない、現場で発生している事象の現場での工夫による使い方なんかが、サポートを通じて掌握できるのです。 残念ながら今までコールはほとんど発生していないようですが、このような努力を重ねてスキルアップし、自分を高いところにもっていくのが正解ではないでしょうか。 例えば転職する場合では、経歴を見れば単に３年の経験でしかないのですが、面接するとその実力がお客様にすぐに理解していただけます。 システムエンジニアに期待されるのは、よくシステムを理解していることではなく、そのシステムをお客様にどう使っていただいたら問題解決できるか指導できることです。 ご健闘を記念します。
黄色い表紙の「独習Java」か、ソフトバンククリエイティブの「明解Java 入門編」かな。 前者は新人教育で使ってます。後者は、以下のランキングで上位に入ってますね。 http://categola.net/amazon/b_java.html
話術とかは実践を重ねるしかないのではないでしょうか。日常業務の中で進んで機会を作るとかで。スクールで学ぶというのもありでしょうが。 顧客と話す材料については、比較的簡単なことは、まず広く浅くということで毎日、日本経済新聞を読みネタを持つ。株式投資なんて考えていなくとも株式欄まで目を通す。 深く話せる材料は、やはり自分が得意な分野や趣味が手間がかからなくていいと思います。ただし、自分目線で話せる内容だけでなく、相手目線で興味を引くような話題を拾っておくこと。 例えば、ロードバイク(自転車）が趣味なら、自民党の谷垣総裁や俳優の鶴見辰吾あたりを押さえておくといいか。
YOKOHAMAHOPEです。 前に別件で回答したことがあるかもしれません。 １、35歳後半からは、キャリアとしてマネージャのキャリアが問われますが 　これって、やはり人を使うのがうまい人ということになるのでしょうか？ 　→それだけではないですが、そのとおりです。使う対象は、部下であり、上司であり、顧客でもあります。 　というか、中にはパハワラぽい人も居て、人使いの荒い人もいますが、 人間関係を壊しても、辞めていくのは、下っ端なんですよね？ 　これはこれで管理経験があると評価されるものなのでしょうか？ 　→言われたいことは理解できるのですが。 　　現実は、転職に当たってはこのようなマイナス情報は転職先には伝わりませんから、管理し成果を上げたと伝わり、評価されることでしょう。　 ２、マネージャ経験があっても、企業が求める商材よっては、まったく評価されないように思うのですが 　→その通りです。 　　ただし、タイトルにあるように”３５歳からの転職”と考えると、求められるところにマネージャ経験というのは大きなウェイトを占めるのではないでしょうか。 ３、仕事がらＰＧの仕事しか回ってこなくて、スキルアップできなかった人は 35歳以上でゴミになるのでしょうか？ 　→そんなことはありません。 　　ただし、”転職”で優位に立つには現在の社会情勢では厳しいのかも知れません。 　　買い手市場・経済はデフレ傾向ですから、より若い、低賃金で雇える人材の方が重宝なのでしょう。 ４、マネージャ経験があると行っても、では会社に どのくらい純利益をもたらしたのか？ 　→例えば、ＰＧの場合、１人月1百万円で年間12百万円の売り上げ。粗利率が50％なら粗利6百万円。 　　一方マネジャー、200百万円のプロジェクトをマネジメント。粗利率が10％なら粗利20百万円。 　この質問については、まったく返答がきません。 皆さん本当に、稼いでいるのでしょうか？ ５、３５歳以上になっても、管理者としての経験がない場合は 転職業界では知能レベルが低いという扱いなのでしょうか？ 　→そんなことはない。実力と市場の評価は必ずしも一致しない。 　　例えば、人事給与システムを構築するSE/PGの求人に、芸術的なＷｅｂデザインのできるSE/PGは、その実力は評価されたとしても、求人という面では評価されない。評価されるのは、人事給与システムのノウハウがあるかなどでしょう。 ６、３５歳からの転職は、マネージャ経験がないとまったく評価されない 　管理者になっていない人は、会社にしがみついておくしかないということですよね？ 　→何度も言いますが、評価されないのではなく、今の求人市場の構造がそうなっているということでしょう。 　　”会社にしがみついて”は観点が全く別。現実の社会の中で自分をどこに位置づけるか、自分で考えること。 　　カルロス・ゴーンになれなかったと言って悲観することもないいし、しがないタクシーの運転手と言って悲観することもない。自分にとって仕事とは何か、人生の中でどう位置づけるか等々、考えてみてはいかがでしょうか。 　　別のカテゴリでしたが、高校生が家族と過ごす時間を大切にしたいので、それに適した職業は何かと質問していました。 　　浅い人生経験、狭い視野の中ではそれが重要に思えるのでしょうが、家族と過ごす時間より子供の成長を優先して独り立ちさせたり、個人個人の達成感が重要と親子バラバラながらそれぞれが目標に向かって努力する、その辺の重要性もそのうち解ってくるのではないでしょうか。 　　会社あっての人生なんてつまらない。無くても困るので、共存共栄でいかなきゃあ。
普通にペイントの画面で取り込みたい範囲をコピーし、EXCELにペーストした後、縦横サイズは自由に変更できると思いますが。 質問を理解していなかったら御免なさい。
Visual Studio 2005と.NET Framework 2.0で開発するのであれば、 これらに追加するための「ASP.NET AJAX 1.0」を参考URLのサイトからダウンロードできます。 ※"ASPAJAXExtSetup.msi" ファイルがインストーラです。 Visual Studio 2008と.NET Framework 3.5以降で開発するのであれば、 ASP.NET AJAXは標準で含まれています。 なお、AJAX Control Toolkitは使ったことが無いのですが、 ASP.NET AJAXのためのコントロール集だそうです。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
55歳で他業種に転職するまで30数年間現役SEでした。管理職でしたが提案書作成や見積り、プレゼンやスケジュール管理などもやってました。 年を取ったらできないというのは職種や人によるでしょうね。 プログラマなら若い人の方がより生産性が高いかもしれませんが、SEの場合には経験や技術は年齢を重ねてもそれが活かせます。 ただし最新技術習得等の日頃の努力は絶対欠かせません。 うつ病については、私自身は初期の症状で自己認識できましたので、受診し服薬で完治しました。 私が思う主な原因は、稼働直前１ヶ月に、日中から夜間に仕事、明け方からサウナで仮眠その後仕事を繰り返した結果、プロジェクトが終了した後には眠れなくなり、うつに陥りました。 夜眠れないので顧客会議等の中で眠ったのでしょうか議事の記憶が残っていませんでした。顧客200名程の前で約2時間のプレゼンも終わったら確かな記憶がありませんでしたが、淡々とプレゼンは進めていたようです。自宅で家族と食事をしている時に、私は今変なことしていないだろうかなんて不安になったことも。 この職業に就く人で多くは、責任感や目標達成への意識が強すぎて、疲労も忘れて励み過ぎることです。適当にストレス解消や元気でも休憩をとることができないといけないように思います。 転職後も管理職をやっていますので、部下には頑張って欲しいのですが、頑張り過ぎては欲しくないですね。 （前の職場の上司に居ました。部下の目つきや言動で、こいつは少し休ませた方がいいと察知する人。SE技術は私の方が上？と思っていますが、マネジャーとして私に無いものを持っていました） うつ病対策ではNo.3の方が良く書かれていますね。全く同感です。 転職は前職を高く評価していただき実現しました。 首都圏での単身赴任から家族の住む地方都市へのリターンを目的とした転職でしたが、地方としては十分な（破格の）年俸で受け入れてもらいました。 たまたまポストが空いたことによる友人からの紹介でラッキーな面が強いのですが。
もう１０年くらい前でしょうけど、自社のＨＰを更新するとき、頼んだ業者の方が言うには、 「ＨＰって安くできるように思っている人が多いけど、例えば会社紹介のパンフレットを作っているようなものなんですよ。写真１枚を撮るにしても、モデルさんや小物の用意とか、カメラマンの手配もいる。レイアウトを考えたり、背景の画像をデザインしたりすれば、簡単に１ページで５０万くらいかかることもありますからね。」 なんて言われていました。なるほど納得したものです。実際に、できあがったものを見たら、「これは素人が作れないレベルだなあ・・」なんて感じました。 ただ、今になって思うと、ＨＰへの投資効果がどれだけあったのか？って疑問に感じることもありますがね。 まあ、No.1さんの回答にある金額で、とりあえずは、１００万をスタート価格に考えればいいと思います。
独立系のＩＴ系で単純に社員数５０名で売上が２～３億というのは、 普通に考えて経営が成り立つのかな？と思ってしまいます。 もちろん全員が技術者ではないと思いますが・・ その場合、資本金が多いとか投資家がいるとかがあれば、 全く状況は変わりますが最近ではシステム開発の請負という仕事は減っています。 特に大手の場合は内部統制など情報漏洩も含めて 一括で発注することは少なくＳＥＳ契約によるケースが多いです。 ちなみにＳＥＳ契約とはシステムエンジニアサービスと言って、 簡単に言えば派遣のような感じです。 もしかすると最低限のマナーを教育し、テスト要員として技術を教え その後テスターとしての派遣に近い仕事かも知れません。 すいません。これはあくまでも推測ですので・・・ 業界として年齢的には遅いとは思いませんが、 仮に２２歳の新卒と同じように教育を受け年下でも先輩であるので、 そのメンタル的な部分も考えて見て欲しいと思います。 そんな思いよりも絶対にＩＴ技術者になりたいという思いが強ければ、 チャレンジされるのもいいと思います。 最初はＰＧからのスタートだと思いますが、 徐々にＳＥへのスキルアップ、営業力、提案力、マネージメント力と 年齢とともに次々とスキルを求められると思います。 今は業界的に給料がいいとは言えないですし、 途中で必ず自分には才能が無いのでは？と思う時期も来ると思います。 もし給与面の比重が高いのであれば、今は業界的にあまりお勧め出来ません。 最後に終電で帰宅出来るのであればまだいいほうだと考えて下さい。 これは他の職種でも変わりませんが、 納期前は徹夜、徹夜は当たり前で、休みも取れるかどうかという時もあります。 中小企業は今は経営的に厳しい会社が多いのに、 採用するということは何らかの仕事があるとは思います。 もし面接などで聞けるのであれば詳しく聞いて見て下さい。
課題が大きいですね。 NTTデータだとつぎのようなことをやっています。 http://www.nttdata.co.jp/tech/activity/quality/d … これらのことを実施するための規格等があり、つぎの図１を参照してください。 http://www.cac.co.jp/softechs/pdf/st2901_06.pdf この中のSPAは、使われず、CMMが利用されているもようです。 また、SLCPは、日本の現状に合わせて拡張したSLCPーJCF2007があります。 狭い品質保証と考えで、利用者の苦情やバグなど受け付ける機能などは、ITILのヘルプデスクで行います。 これらのツールを事例としてつぎがあります。 NTTデータでCMMI?成熟度レベル4を達成 http://www.nttdata.co.jp/release/2010/031700.html
私もかってプログラミングをしていたこともありました。 仕事の対象によって変わるとは思いますが、業務系のプログラムは大体形が決まっているんですね。ロジック部分が違うにしても基本的な構造は同じとか。 ですので、コーディングするさいに一から書かずに過去の資産をコピーして流用するようにしていました。これなら手間も減るし（すでに使われているので）バグも減りますから。 後日参考にできそうなプログラムを自分で把握できることころに保存しておくとか、どこにあるかを把握しておくとコーディングの効率は上がると思います。（＋バグも減ります。）
建築基準法施行令第２０条の３ 第２項 建築物の調理室、浴室、その他の室でかまど、こんろその他火を使用する設備又は器具を設けたもの（カッコ内略）に設ける換気設備は、次に定める構造としなければならない。 一 　換気設備の構造は、次のイ又はロのいずれかに適合するものとすること。 イ　次に掲げる基準に適合すること。 （１）　給気口は、換気設備を設けるべき調理室等の天井の高さの二分の一以下の高さの位置（カッコ内略）に設けること。 （２）　排気口は、換気設備を設けるべき調理室等の天井又は天井から下方八十センチメートル以内の高さの位置（カッコ内略）に設け、かつ、換気扇等を設けて、直接外気に開放し、若しくは排気筒に直結し、又は排気上有効な立上り部分を有する排気筒に直結すること。 （３）　給気口の有効開口面積又は給気筒の有効断面積は、国土交通大臣が定める数値以上とすること。 （４）　排気口又は排気筒に換気扇等を設ける場合にあつては、その有効換気量は国土交通大臣が定める数値以上とし、換気扇等を設けない場合にあつては、排気口の有効開口面積又は排気筒の有効断面積は国土交通大臣が定める数値以上とすること。 （５）　ふろがま又は発熱量が十二キロワットを超える火を使用する設備若しくは器具（密閉式燃焼器具等を除く。）を設けた換気設備を設けるべき調理室等には、当該ふろがま又は設備若しくは器具に接続して煙突を設けること。ただし、用途上、構造上その他の理由によりこれによることが著しく困難である場合において、排気フードを有する排気筒を設けたときは、この限りでない。 （６）　火を使用する設備又は器具に煙突（カッコ内略）を設ける場合において、煙突に換気扇等を設ける場合にあつてはその有効換気量は国土交通大臣が定める数値以上とし、換気扇等を設けない場合にあつては煙突の有効断面積は国土交通大臣が定める数値以上とすること。 （７）　火を使用する設備又は器具の近くに排気フードを有する排気筒を設ける場合において、排気筒に換気扇等を設ける場合にあつてはその有効換気量は国土交通大臣が定める数値以上とし、換気扇等を設けない場合にあつては排気筒の有効断面積は国土交通大臣が定める数値以上とすること。 （８）　直接外気に開放された排気口又は排気筒の頂部は、外気の流れによつて排気が妨げられない構造とすること。 ロ　火を使用する設備又は器具の通常の使用状態において、異常な燃焼が生じないよう当該室内の酸素の含有率をおおむね二十・五パーセント以上に保つ換気ができるものとして、国土交通大臣の認定を受けたものとすること。 二 　給気口は、火を使用する設備又は器具の燃焼を妨げないように設けること。 三 　排気口及びこれに接続する排気筒並びに煙突の構造は、当該室に廃ガスその他の生成物を逆流させず、かつ、他の室に廃ガスその他の生成物を漏らさないものとして国土交通大臣が定めた構造方法を用いるものとすること。 四 　火を使用する設備又は器具の近くに排気フードを有する排気筒を設ける場合においては、排気フードは、不燃材料で造ること。 調理室の排気ファン（換気扇）の規制は上記のものだけです。 建築法規の安全条項においては、一般に火災時などの非常時には電気が切れるものと想定しており、非常時に動作すべき設備については全て非常電源が義務づけられます。ですので反対に「非常時に電気が切れるようにする」という義務条項はありません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25SE338.htm …
>ドラッグ＆ドロップ（コピー＆ペースト）で配管を描けるソフトウェア 何を何にドラッグ＆ドロップしたら、どんな配管図が出来上がるのか？ 想像できません。 AutoCAD上で配管図を描くアドオンソフトは、下記の様な物があります。 http://www.braingear.net/product/plant_master.html http://www.taisei-taf.com/index.php 真空システムはプラントの分野に入ると思いましたのでこの様な物を挙げてみました。 設備・衛生配管や上下水道配管でしたら、また別のソフトがあります。 >もしくはデータ集をご存知な方 配管部品のデータの事ですか？ それなら、部品メーカーのホームページを探し廻れば、CADデータを提供している会社も 有りますから、ダウンロードして自分でデータ集を作りましょう。 私も色々なデータ集を作りましたが、（配管部品もいくつか有ります。） メーカーホームページは、そのメーカーで取り扱っている製品しかありません。 色々な種類の部品を集めて公開している様な、設計屋や個人のホームページはあまり有りませんね。 時々あるのは、形鋼と電気回路のシンボルくらいです。 私の探し方が悪いだけで、どこかに有るかもしれませんので、探して見つかったら教えて下さい。 「cad データ」でググッたら、色んなCADデータ紹介サイトが出てきますので、まずはそこからかな。
「マクロの記録」でコード生成してみるのは？ 考え方は以下の６段階か。 １．ブック内のシートを順に選択するループの始端 ２．　　選択したシートのシート名を取得 ３．　　同名のブックを開く（パスはどうする？） ４．　　シートを末尾にコピー（移動がご希望？） ５．　　同名のブックを閉じる。 ６．ブック内のシートを順に選択するループの終端 4.で移動させる場合は、1.のループは右端のシートから左端に向けて処理すること。
私はExcel派ですね。 テンプレートとして方眼紙みたいなセルサイズ＋縁取りの罫線等をつけたブックを用意して、それに画面イメージ（帳票イメージ）や仕様を記入していました。 Visioは画面遷移、業務フローなどの流れ図的な用途には向いていますが、画面や帳票の見た目を表現したり仕様に関する文字をたくさん書くのには向かないと思います。 Wordなら文字を書くのはいいですが、イメージを描くのが手間なのでExcelでした。
参考URLはバージョン10.0の体験版ですが、アクティベーションコードはバージョンに依存しません。 参考URL：http://www.trendmicro.co.jp/trial/dl_trial.asp?p …
ソフトならWindows7やOffice2007じゃないの？ 世界中で売ってるし。 コレより軽くて便利な機能が付いたのが開発できれば質問者さんの会社も大儲けでしょ。
>　さらに質問となりますが、この手の情報サービス企業で >１、日本でもっとも収益を上げている企業はご存知でしょうか？ 2008年度ですとNTTデータ http://www.itkisyakai.jp/ranking0901/deta_f/LQB0 … >２、年間純利益は どのくらいになるのでしょうか？ 上記ランキング２位の野村総研は14,232百万円と公表していますね。 >３、第二次産業から独立した中小企業が乱立しているのでしょうか？ NTT,野村、ダイワボウ、東芝、伊藤忠、NEC、日立・・・と 売上上位には製造業からの独立が多く見られます。 純利益率の高い会社には中小の乱立傾向も見られます。 http://www.itkisyakai.jp/ranking0901/deta_f/LQB0 … 本当の意味で最大の情報サービスはリクルートグループなのかな、と思っています。 （誰もが利用している、社会的影響力の面で） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%AF% …
自分はIT企業に勤務しているのですが、ＩＴに強い人材とは社内でITを利用する方 と推測して回答します。 自分でプログラムを作りたい、システム設計したいのでしたら ITパスポート合格後、 基本情報技術者試験を受講された方がいいと思います。 しかし、自分でプログラムやシステムを設計しないのであれば、 情報セキュリティアドミニストレータ試験を受けられた方がいいと思います。 　　　　　
ITでのインフラ業務という言葉の意味はNo.2さんが答えたとおりです。 よはネットワーク構築・運用＋サーバ構築・運用業務のことを指していることが多いです。
＞dows("1.csv").Activate Activateというのは、開いているウィンドウをアクティブ（選択）にするという意味です。 開いていないファイルに対して実行してもエラーになるのが当然のことです。 ＞ｃｓｖシートを10枚ずつActivateにして Activateにできるウィンドウは一つだけです。 たぶん、事前に１０ファイルを開いて実行していると意味だと思いますが。。。、 Workbooks.open Filename:="c:\pass\excell10\1.csv" のように、ファイルを開かないと次の処理ができません。 最終的にどのような処理方法を行うのか解りませんが、１ファイルずつ開いて閉じるなら下記のような感じでしょうか。 録別なエラー処理もしていないので、ファイルの欠如等が予想されてエラーになる可能性があるならそれなりの対策を取る方が良いでしょう。 Sub sample() Dim fname As String Dim i As Integer For i = 1 To 500 fname = i & ".csv" Workbooks.Open Filename:="C:\Users\hogehoge\Documents\excell10\" & fname '処理 Workbooks(fname).Close Next End Sub
サポートは継続していますが、出荷は終了しています。 参考URL：http://pias.oracle.co.jp/pias_owa/pias/letter_s_ …
IT統制に関してはITAC,ITGC,ITCLCのすべてをまとめて理解したほうがいいと思います。 まず、ITCLC（IT全社統制）とは、全社的にITに関しての管理方針などを整えることと考えていいと思います。もともと、全社統制とは、会社の経営方針や経営環境への適切な配慮をすることを言うと理解していただいていると思いますが、その考え方をITというものに焦点を当てたものと考えていいと思います。 具体的には、システム管理規定や情報セキュリティ規定などの整備、あるいはIT戦略などのことをいうと考えていいと思います。 ITAC（IT業務処理統制）とはITの機能により業務プロセスの中での統制手続となっているものと考えてください。業務プロセスの中の統制手続には人の判断による統制手続であるマニュアル統制（MC)と機械（IT)の機能を発揮することによるアプリケーション統制（ITAC)があります。（細かく言うと、そのほかにその両者が合わさって機能するIT依存手作業統制（ITDMC)というものが在ります。） MCは人の判断による統制手続、ITACは機械（IT)の機能による統制手続という違いがあります。 そして、ITGC（IT全般統制）とは上記のITACの信頼性を担保するための統制手続を言います。 業務プロセスの中での統制手続はMCとITACに分かれますが、このうちMCは人の判断による統制手続であり、その運用の有効性の評価はそれを実行している人の行為の信頼性を確かめる手続になるので、たとえば、25件のサンプルを取って評価するということが考えられます。この点、ITACの場合は機械（IT)の機能による統制手続なので、その運用の有効性の評価は機械（IT)の機能の信頼性を確かめる手続になる。 そこで、機械（IT)の機能の信頼性とは、それを実行している機械（IT）の信頼性を確かめる手続となります。通常、機械（IT)の信頼性を確保するために会社が行っている業務として、たとえばシステム部などがITシステムの運用管理を行っていると思います。つまり、このITシステムの運用管理業務がま違いなく有効に機能していることによりＩＴＡＣの運用の信頼性が確保されていると考えられます。この、ＩＴＡＣの運用の信頼性を担保するための統制手続がＩＴＧＣ（ＩＴ全般統制）と考えてください。 わかりにくいかな？
回答No.2のDogsivaです。補足ありがとうございます。 お示しの内容でしたら、比較的容易にできるのではないかと思います。 マクロを作成すれば数字だけ入れてあとはボタン一つで、ということもできそうですが ここでは割愛します。 固定の会社名と可変の番号だけでOKということなので、このようにします。 まず、sheet1のA1セルに先頭の番号 同じくsheet1のA2セルに最後尾の番号を入れたとします。 それから、sheet2に帳票用シートを作成します。 番号を入力するセルには以下の式を入力します 最初の番号のところ→=sheet1!A1（→仮にこれをsheet2のB1とします） 次の番号のところ→B1+1（→仮にこれをsheet2のB3とします） その次の番号のところ→B3+1（→仮にこれをsheet2のB5とします） その次の番号のところ→B5+1（→仮にこれをsheet2のB7とします） その次の番号のところ→B7+1（→仮にこれをsheet2のB9とします） その次の番号のところ→B7+1（→仮にこれをsheet2のD1とします） その次の番号のところ→D1+1（→仮にこれをsheet2のD3とします） その次の番号のところ→D3+1（→仮にこれをsheet2のD5とします） その次の番号のところ→D5+1（→仮にこれをsheet2のD7とします） その次の番号のところ→D7+1（→仮にこれをsheet2のD9とします） そして、仮に会社名を「株式会社○○商事」とした場合、添付画像のようなシートが出来上がります。 （レイアウトの変更については割愛します） 次のページは、上記のものをコピーして下につなげてください。 そして、sheet1!A11（←こう変わっていると思います）をD9に変更してください。 ３ページ目以降はコピー後に変更する部分はありませんのでどんどんつくってください。 ある程度コピーしてから、それをまとめてコピーをすることで作業時間の短縮もできます。 1000や2000程度はあっという間につくることができます。 さて、その後印刷をするわけですが、その前にSheet1に戻り、 A3に「=int((a2-a1)/10)+1」と入力してください。 出た数字が印刷をする枚数です。 （印刷をする前に、その枚数分の帳票をつくっておいてください） そして、印刷時にする印刷範囲の設定で、最終ページをこの数字にしてください。 そして印刷をすれば、ご希望どおりのものをつくることができると思います。
#1です。 > > セキュリティ・オペレーション（remote hands） > は、一語ではなく > > データセンタにおけるセキュリティ > データセンタにおけるオペレーション（おもに保守業務、他にもあれば） > > と言う意味でした。 失礼しました... DCにおけるセキュリティという意味でキーワードをあげるならば、 　・各種認証方式(非接触ICカード/生体認証がメイン、一部顔認証/虹彩認証などもあり) 　・共連れ防止(anti-tailgating) 　・アンチパスバック(anti-passback) 　・監視カメラ 　・エレベーターの着床制御 などでしょうか。一言で書くのは難しいのですが... オペレーションは大括りに言えばみんな保守業務ですね。 用語や課金体系は業者によって様々ですが、日本では基本的なリモートハンドは無料(ラック利用料金込み)という所が多いですね。海外だと15分単位で課金なんて事業者もあります。 また、DC事業者側の立場で言えば、発電機やUPSなどのDC設備のメンテナンスも保守業務として挙げられます。DCはファシリティ命なので、そこら辺は非常にシビアです。 > 先に挙げて頂いたデータセンタ事業者のサイトは > 確かに色々な情報があるとは思いますが > 設備的なスペックや数値をなぞっていても本質的な理解に至らないと思い > もう少し深い情報を探している次第です。 どのような事情でそのような情報を探しているのかはわかりませんが、たとえばなぜそもそも冗長性が必要なのか？という設備系の基本的な考え方などについては、TIA-942に比較的よく書かれています。TIA-942が何かは以下の記述を参照にしてください。 http://www.netgemini.co.jp/NetGemini.files/stand … 上記サイトにも書かれているように、ケーブリング関係に大きくページが割かれていますが、電源空調などDCの基本的な設備についてもかなり書かれています。 TIA-942は有償で配布されている文書ですが、概要を説明しているページはそこかしこにあります。また、頑張って探せば(もちろん非合法ではありますが)そのものを置いているサイトもあります。 > そういう意味で言うと「データセンタ完全ガイド」も似たようなものと捕えています。 > というかほとんど広告的な要素が多いと感じますし・・ > でも国内での書籍では「データセンタ完全ガイド」以外にデータセンタの書籍って > あまり見ませんよね。 確かに書かれている通りで、私が上記書籍を挙げたのもそのような理由です。 社内に虎の巻のようなものはあるのですが(私の会社は自前でDCを建設することもある会社なので)、世間一般で流通しているようなものには出会ったことがありません。 もしあなたがデータセンターの調達などに関わる立場にあるのであれば、それを口実にデータセンター事業者に対して見学を申し込んで、そこで根掘り葉掘り聞くのが一番勉強になると思いますよ。 ずるいようですが、相手もビジネスだと思うと見込み客にしか出さない詳細な資料を提供してくれますし、一生懸命疑問にも答えてくれます。
こちらも、グループウェアの選定中です。父に頼まれて探しています。 僕のつかんだ情報ですと、サイボウズLiveというソフトがあるそうな… ただし、1グループ200MBが限度だとか… 大容量でデータの蓄積や管理を大々的に行う場合は、先の方もいう様にaipoが便利そうです。 何も、がっちりしたサーバではなく家庭用デスクトップのちょっといいやつにaipoを入れて使えば良いのでは？
Wordpressは、ブログに属するシステムで、簡単に言えば、 日記を書くためのシステム。 お知らせとか、ニュースがほとんどなら、これでもいいと思う。 掲示板とか、販売システム、カタログ表示には向いていない。 要するに、どんなホームページなのか、ということ。 ホームページの内容次第で、選ぶシステムは違ってくると思う。
>>Javaってどれくらい難しいのですか？ 私の場合、仕事で、Ｃ、Ｃ＋＋、ＶＢ，Ｊａｖａ，Ｄｅｌｐｈｉ，ＰＨＰ，ＣＯＢＯＬ、ＰＬ／Ｉとか、その他のいろんな簡易言語を使ってプログラミングしてきましたが、一番てこずった言語は、Ｊａｖａだと思います。 新たな言語で開発していくとき、「新たに知る必要のある知識の分量」と「その知識の複雑さ」、そして「不意打ちの大きさと理不尽さの度合い」の３つがあると思います。 たとえば、ある言語の経験があって、別の言語での開発を行うとき、４つの新たな知識が必要な言語と、１０の新たな知識が必要な言語があるとしたら、後者のほうが難しい言語といえるでしょう。そして、その１０の新たな知識のそれぞれに３００ページものドキュメントを理解しないといけないなら、後者の難易度はずっと高いといえるでしょう。 そして、いくつかの言語での開発経験で、「ここの部分は、新しい言語でも、そんなに難しくないだろう」という推測をするわけですが、いざ初めてみると、「え！！、この言語では、こんなこともできないの！」とか、「なんでこんな面倒なことをしないといけないの？」なんて感じるとしたら、不意打ちの度合いが大きいわけですね。そして、その不意打ちの内容が、「ああ、そういう作業が必要だったのは、納得できる。これは私の知識不足でした」と思えればいいのですが、そうじゃあなく、「それって言語・環境の問題点を開発者に押しつけているだけでは？」と感じる理不尽さがあれば、難易度というか、徒労感が高くなりますよね。 Ｊａｖａは、その３つの点で、経験した言語のなかで最も難易度の高いものだったと思います。ただ、補足すれば、この難しさは、Ｊａｖａ言語の問題というよりも、開発環境やオブジェクト指向、フレームワークの問題であり「Ｊａｖａ言語」それ自身の”難易度”ではないかもしれません。 また、Ｊａｖａの開発の多くが、データベースやＷｅｂの絡む複雑度の高い開発になるケースが多いのも複雑度が高く思える理由の１つでしょう。 とはいえ、「Ｊａｖａでの開発」という仕事につく場合、Ｊａｖａ言語の責任ではないけど、そういう難易度が高いものが要求されがちといえるのではないでしょうか？つまりは >>ＩＴに正社員として採用されたいのですがこんな自分でもJava習得できますか？ という、質問者さんの質問には、「習得できると思うが、現場で一人前に働くまでのハードルが、Ｊａｖａは、他言語に比較して、ずーと高い」っていえると思います。 なお”ＩＴに正社員として採用されたい”という点に関しては、他の回答者さんと同様に、回り道して学校に行くよりも、”未経験可”という会社に入って実務から学ぶほうが良いと思います。 ただ、”ＩＴ会社での開発経験が２０年！”というような実務経験豊富な先生が教えてくれる専門学校や大学がもし見つかるならば、学校で学んでから就職に望むという選択もアリだと思います。
なんか逃げる事ばかり考えてませんか？ PGの能力もうまく利用すれば他業種では重宝されます。 今役に立たないと思っている技術をプラスの方に 生かせるかどうかは貴方次第ですよ 上へ上へ向上していかないと成長はありません。 その為には何か失敗覚悟でチャレンジする覚悟を持たないと 駄目だと思います。 もし、大小問わず失敗がイヤなら転職はしない方がいいでしょうね まぁーそれが成功かどうかは仕事を失うまでわかりませんが、、、、 厳しいですが言い訳している限り何も変らないと思います。
色々ありますが、最小限で済ますとするとこのあたり。 http://www.amazon.co.jp/dp/4822283607 http://www.amazon.co.jp/dp/4820746030 ただ、2-3冊本を読んで得られる知識は所詮その程度の物。もっと今しかできないことに頭を使った方がいいかと。 真面目にやるなら、日経新聞と日経金融新聞をきちんと読むとか。
こんばんわ 私もその不安はわかります。お望みの４０代や５０代では在りませんが、同年代なので、以前はその手の 不安もありました。（今は独立してますので・・・） 一応、６・２のCNETにIT白書の考察があるのでそちらの一読をお勧めしますが、 個人の見解で恐縮ですが、正直な話、SE一本は厳しいかと。 私の場合、色々やって来たので、SE以外も一応やれますし、それらも出来る様に勉強は現在もしてますが、SEの定義も正直曖昧のですから、逆にその年だと少なくとも人は使えないと・・・となると思います。無論、我々より上の世代でもSEとしてやられている方はいますし、技術力はすごいと思う方もいらっしゃいますが、我々や下の世代は厳しいと思います。 というのも、会社の上の方は、SEで送るよりもマネージャーの方が金を取れますし、 この不況で、後輩にもSEでやりたいんだけど、会社がマネージャーややったことの無い事象を要求する んですが、という相談も良く受けるので、油断していると思わぬ所で足を掬われかねません。 ですので、改めて、自分のキャリアに関しては考えるべきかと思います。 個人意見ですが、SEにこだわるなら、国内ではなく、海外が外資に移られる方が良いかも知れません。 独立したので余計にかも知れませんが、来る案件も先を感じさせない物が多いです。 なので、よほど気を付けないと使い捨てにされる可能性は高いかと。 長文失礼いたしました。　お気を悪くされたら申し訳ありません。 が、IT白書の考察をキチンと読まれると言いたい事がご理解頂けるかも知れません。 ともあれ、お互い頑張りましょう。うまい道が見つかると良いですね。応援してます。
すぐに役立つエクセルＶＢＡマクロ集 http://www.asahi-net.or.jp/~zn3y-ngi/YNxv9592.html 「MATCH関数」かと思いますが、一応こういう説明サイトで用途を確認してみてください。 あと 別途「OFFICE」のカテゴリ付近のが有識者多いです。
＞修正作業の一部をまきとってくださるという言葉があり そうなるまでの状況が質問文の中にありませんので的確な答えにならないと思いますが、納品日までに自分でできる状況なら担当したほうがよかったのではないでしょうか。 ＞やはり稼働日は、上司が退社されるまで確実に社内に残ることで、業務に対する姿勢を見せた方がよいでしょうか？ 会社に残って何をするのでしょうか？ 何もせずにボーっとしてるなら自分でやられたら良いのでは。 私の場合は他の人と明らかに仕事量が違う場合やスケジュールに間に合わないのなら空いている人に頼むことはありましたが、それ以外なら自分でやりますけどね。 そういうところを上司が評価して来年の年俸に反映するんじゃないんですか。 上司が女性とか年俸で残業が出ないとか関係ないと思います。
先ほどの回答に類することが、以下のサイトに書かれていましたので紹介します。 http://www.geocities.jp/chiquilin_site/data/1009 …
# [技術者向] コンピューター この手の質問については、こちらの方が回答が早いです。
エラーメッセージの内容が不明なのでなんとも言えませんが。 うまく出来ているのと同じ状態、初期設定？にしてエラーを取り除いた形にする。サイズを１６にしてやってみる。うまくいけば必須にさせる。うまくいけばメッセージ対応させる。一つずつ解決していく方法あります。 未入力判定が、正しい時のとエラーのと逆になっているのではないでしょうか？。
ｗｅｂシステムとは何ができるか、こういう一般知識から学習してください。 そこでどういうソフトが使われているか、提供されているか、 どういう作りになっているか、が少しは見えてくると思います。 データベースと絡めたいとかエクセルも使いたいとか、何かないと 何も答えられません。 用途があいまいなときにソフトに頼っても目的のものが出来上がらないと 思われます。 初心者は指導者の元作業すべきで、 自身で設計しない方がいいのですが・・・・・。 何かビジョンはありますか？。
私も同様の問題にあたり試行錯誤、次の設定で、やっと接続できました。 3の設定部分を追加してみてください。 1.PPTP接続先のLAN(プライベート。私はLAN1でした)にProxyARPを設定。 # ip lan1 proxyarp on 2.PPTP接続にMicrosoft拡張オプションを設定。 # pp select anonymous # ppp ipcp msext on 3.Microsoft拡張オプションで、DNS サーバーを通知する設定。 # dns notice order msext server 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/Ver.1.00 …
P12の初期状態が出力モードではない場合、P12を出力モードに設定する前の段階では、P12にデータを設定しても、書き込んだデータはラッチ（ピンに出力）されません。 つまり P1.2 = 0; //P12をLOWへ設定 の行は機能しません。 P12を出力モードに設定した直後、P12は「初期値（この場合はHIGHレベル）」になります。 PM1.2 = 0; //P12を出力モードへ の後に P1.2 = 0; //P12をLOWへ設定 を実行して下さい。
何の為の換気でしょうか？ まさか、酸欠防止じゃあないですよね 当然の如く熱対策ですね http://ntec.nito.co.jp/download/netsupro.html http://www.ohm.jp/product/cooling/index.html http://www.apiste.co.jp/enc/quickselection/
まずは「オープンソース」の意味を調べるところから始めてください。 そうしないと誰も返事できないと思います。この質問では。
＞（出張報告書手書きフォームの流れ） ＞受付→各支社・支店窓口→出張者または技術者→各支社・支店窓口→取り纏め（私が行っている業務です） 上記はワークフローといい、これはグループウェア等で管理できます。 ＞（担当者がブラウザ上で入力でき、その結果を許可されたユーザーが内容を閲覧できるようなもの、 ＞できれば地区別の顧客情報・機種別など見たい情報がソーターできるものが理想です。） こちらはデータベースですね。 ワークフローからのアウトプットをデータベースに登録し、必要な許可された利用者が閲覧するという仕掛けが必要になります。 適用は、市販のパッケージソフトウェアを導入するのが効果的に思います。
契約に当たって契約書以外に文書化されたものが無いなら、まずはお互いがテーブルについて協議するしかないでしょう。 開発の範囲、スケジュール、役割分担等をプロジェクト計画書として文書化しておかないと、ソフトウェア開発では往々にしてこのようなトラブルになりますので、今回は両社のミスです。（何も文書化されていないので、現状については双方が契約不履行の考えをもっていることでしょう） 詳細の情報が無いので無責任な発言はできませんが、受託者が残金支払を求めていることを考えると、受託者も既に受け取った500万円は使い切ったように感じられます。 結果として、本プロジェクトはこれで中止し、委託者はここまでの成果物を受け入れる、受託者はこれ以上請求は諦めるとういようなところが何となく見えてきます。 No.1さんの言われるように、メールやメモ等の何らかの記録が残っているようなら、これを証拠に解決を司法の手に委ねることも考えられますが。
九州と言ったって広いでしょ。何県なのですか? 通常、一般の建設会社なら、できる範囲ではないでしょうか。
評価されるのは案件の規模や業種、金額ではなく、何をやったか（キャリア）でしょう。 例えば、プログラマとして５０億円のプロジェクトに参画していたとしても、単に１プログラマとしての参画ではキャリヤではｎ人月だけのキャリアとしか評価されないです。 プロジェクトリーダとして参画したとなれば、そのプロジェクトの難易度として規模、業種、金額が評価されるでしょう。 では個別に見るとどう考えられるか。 １）規模 　　プロジェクトリーダならそのまま規模が評価されます。具体的には何人程度のチームの取りまとめを行ったかなどが評価されるでしょう。 　　１メンバであれば、通常考えられる生産性の数倍の成果を上げたとういようなケースでないと評価は難しいでしょう。 ２）業種 　　これは求人側と同じ業種であることが評価（流通業に転職なら流通業の経験）。ソフトウェア系であれば、自社でノウハウが不足している業種であること、又は高度な技術を必要とする業種（例えば宇宙開発など）のを経験している場合に評価。 ３）金額 　　これは規模＝金額とほぼ同義と捉えていいでしょう。 ＞メーカーソフトウェア系に勤めているのですが システムエンジニアですか、プログラマですか？これくらい書いてもらわないと回答が出し辛いですね。 ＞これぐらいは返答をいただけるのではないかと思っておりますが...... これは大変失礼な表現に思います。
単純に mysql_query($sql) の結果の$rsが空（抽出結果が0件）だからです。 該当するデータがないのではないでしょうか。 mysql_fetch_arrayするのは良いのですが、その前に件数チェックをする必要があります。 例えば if(mysql_num_rows($rtn) == 0){ 　echo "該当するデータがありません。"; }else{ 　//抽出件数が０件でない場合の処理 } などのようにして下さい。
一旦「分」単位、２４時制の値にして計算するとかと思いますが うまくいかない計算は実際にはどうやってますか。 この手の質問は、 「デジタルライフ >ソフトウェア」のカテゴリのが回答率高いです。 ＥＸＣＥＬでお仕事 http://www.asahi-net.or.jp/~ef2o-inue/menu/menu0 … ほかネットにはいろいろＥＸＣＥＬのテクニック情報ありますので参考。
PROCAD95がどの様なソフトか知らないので、頓珍漢な回答かもしれませんが、 一般的なデータ変換をする際の意見です。 ただ、見たいだけなら、前回答者さんの言うとおりですが、 「正常に。」「正確に。」「AutoCAD上で見た時と同じ様に。」見る事ができるか？ これはAutoCADで作図する際にどのように作図したかによって、変わってきます。 AutoCADで作図する場合、（例えば2007バージョンで作図するなら） (1)他のCADの形式に変換することを前提としての作図法。 (2)AutoCADのみでデータを編集・閲覧するが、2006以下のバージョンでも使用する事を前提とした作図法。 (3)AutoCADのみでデータを編集・閲覧するが、AutoCADで2007以降のバージョンでしか使用しない作図法。 この3つの状況に合わせた作図法で作図するのが望ましいのですが、 (2)や(3)のパターンで作図された物を、dxfに変換して他のCADで読み込むと、 データの「化け」や「欠落」が発生する事が多い（場合によっては開く事も出来ない。）ので、 (1)の状態へ再編集して変換する必要があると思います。 手元にAutoCADが無い場合は、無償の「DWG True View」（AutoCADのデータを閲覧・印刷するソフト）で、 生の状態のデータを表示（印刷）させ、PROCAD95に取り込んだ時に、 化けや抜けが無いか確認する事をお勧めします。
貴方のやっている仕事内容はＳＡ(システムアナリスト)といって、最も難しい業務なのです。 相手と少し話すだけで全てを理解できる人は超がつくほどの天才だけです。 普通は、何度も話して要求仕様を決めていくんです。（相手も分かって話しているか疑問です） こう言ってはなんですが、６年程度で完璧にこなせる仕事ではありません。 大切なのは『見える化』です。 貴方の理解した(と思われる)内容を、言葉や図、表にして相手に見せます。 そこで違う部分があれば指摘してくれるでしょうし、その情報を元に相手も貴方がどこまで理解しているのかが分かり、説明するべき部分を明確にできます。 ドキュメントがあれば、それを元に話しやすくなります。音より画像の方が人は理解しやすいのです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 あなたの言う通りです。わたしもこの関係の仕事をしていましたが・・・ だいたい大手のメーカーが受けてきた仕事が下請け会社に来ます。 なので、実際のプログラムを開発しているところは子会社が多いと思われます。 そうはいってもやはり、できる人は大手に引き抜かれますのでそれなりに給料も貰えると 思います。 昔は、良くＩＢＭのＳＥ達がリストラされてました。 ご参考まで。
参考URLを参照 参考URL：http://www.dsri.jp/baredi/gs1_128.htm
http://search.yahoo.co.jp/promo/submit.html 等を参考にしてみてください。 普通に内容の充実したサイトを作ってあれば、そのうちヒットするようになるとは思います。 但し、それがトップのほうに表示されるとは限りません。 そうした技術に関しては「SEO」をキーワードに検索して工夫してみてください。 尚、SEO本来の目的である検索エンジンに好まれる工夫をする事を否定しませんが、 そうした事をあまり意識せずサイトの内容の充実を目指してください。 ヒットさせたいキーワードがあるのであれば、それがサイト内に含まれる事は当然でしょうが、 サイトのタイトルやMETAタグの　meta name="Description"　の内容も工夫しながら検索エンジン利用者にわかりやすい形でキーワードを含める事も有効です。
どんなに小さな会社でも間違ったプログラムを稼働させるわけにはいかないです。 信頼・実績のある業者、会社、社員に任せていること多いです。 個人情報を扱う場合なおさらバイトは雇うことはしないでしょう。 実力をつけたいなら、 何かフリーソフトでも考えて作成し一般公開してみてはどうでしょうか。
>システム開発の会社に転職することは、また同様の目にあうリスクは高いでしょうか？。 うちの場合だと私以外はこの数年徹夜なんて無いですよ。 会社によるのでは無いでしょうか？ >役員面接で、稼動時間については少ない 質問者様に嘘を見破る(と言うより人を見る)スキルが無ければ転職先でも同じ事が起きると思います。 こればっかりは仕方が無い。 >業種を変える等 一般論で言うとありえないです。 年収２００万に成っても良いのであれば可能です。 >年齢も30後半となり、転職のチャンス 普通に考えるとよっぽど強力なスキルか資格が無いと同じ給料の維持は難しいです。 この分野では日本で５本の指に入るとか資格で言えば情報処理のST、SA、PM、NW、DB、ES、SC、SM、AUを取得しているかです。
>入力した開始日から終了日のデータ検索し、 →この意味がわかりません。入力した開始日と入力した終了日とB列、C列の関係は？ 検索とコピーは以下のコードでできます。検索条件の部分は好きなように変更して ください。 Dim Kaishibi1 As Date Dim Kaishibi2 As Date Dim Shuryobi1 As Date Dim Shuryobi2 As Date Dim Shimei As String Dim i As Integer Dim ii As Integer Dim SheetName1 As String Dim SheetName2 As String Kaishibi1 = InputBox("開始日を入力してください", "YYYY/MM/DD") Shuryobi1 = InputBox("終了日を入力してください", "YYYY/MM/DD") SheetName1 = "Sheet1" SheetName2 = "Sheet2" i = 2 ii = 2 Do While (1) Shimei = Trim(Worksheets(SheetName1).Cells(i, 1).Value) If Shimei = "" Then　'終了条件（名前がなかったら終了） Exit Do End If '開始日と終了日を読み込む Kaishibi2 = Worksheets(SheetName1).Cells(i, 2).Value Shuryobi2 = Worksheets(SheetName1).Cells(i, 3).Value '検索条件（とりあえず開始日も終了日も同じ　とした） If Kaishibi1 = Kaishibi2 And Shuryobi1 = Shuryobi2 Then 　　　　　　　'Sheet2にデータを書き込む Worksheets(SheetName2).Cells(ii, 1).Value = Shimei Worksheets(SheetName2).Cells(ii, 2).Value = Kaishibi2 Worksheets(SheetName2).Cells(ii, 3).Value = Shuryobi2 ii = ii + 1 End If i = i + 1 Loop MsgBox ("処理完了") End Sub
拡張子がhtmlだからといいて静的なページとはかぎらない。 拡張子の意味づけはWebサーバ側でどうにでも変更できるし、 「URL書き換え」という手段もある。 たとえば、大手blogも拡張子htmlに書き換えている。 別解 本当に静的ページだけどアクセスログのために引数を付けている。
普通に求人を出せばよいのでは？
RFPは、開発だけではありません。RFPがあってサービス価格が決まります。 運用のRFPが明確になっていないため、SLAが定められていない。 SLAが定めれていないため、品質を評価するための項目がはっきりしないと思います。 ＩＴコーディネータ協会で運用のRFPやSLAを公開していますので参考にしてください。 http://www.itc.or.jp/foritc/useful/knowhow/rfpsl … その他、「SLA　運用サービス」で検索すると良いと思います。 運用サービスについては、「ITIL」も参考になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Information_Technol …
DC24Vの電球なら極性あるでしょ。 キーエンスPLCは使ったことがないのでわかりませんが、極性変えればOKなんだよね？。 それが正解では？。
45じゃなくて30台前半ですね ただ、これってその人次第です。 普通は経験を生かしてステップアップする物です。 それができない人が苦しみます。 これって工場などの単純作業だって一緒ですね 会社首になれば能力も何もなければ転職は難しくなります。 違いは工場は大手が多く安月給で働く若手が年寄りの給料を 補填してくれるからです。 よって自分で稼げれば問題ありませんよ 車屋の整備士が年取ったら整備の仕事余りせず営業しているのと一緒です。 (整備ではその給料カバーできないからね。) よってどの業種でもある意味一緒です。(公務員除く)
「要するに金になるか！？ならないか！？」　＝「その人の素質や長期的なポーテンシャル」 だと思いますけど。 >もうちょっとで、投資でお金を稼げる能力が身につきそうです。 >　そんな人は、ＩＴ企業に再就職しなくても良い？　 貴方の人生の目的が達せられるなら無理に就職する必要はないと思いますよ。
>>これを、同じ product_id/product_name に対して出現した　purchased_price の合計を求めて1つのバリューとしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。。。。 単に合計を求めるだけなら、 1)データを読む 2)ハッシュ内の product_id/product_nameの数値をチェック -->値が存在したときは、その値を取り出して、加算したい値を加えて、その結果を書き戻す -->無かったなら、その値を書き込む 3)結果を書き出す データをすべて読み込んで加算したら、ハッシュ内の値を書き出す こんな感じで処理できると思いますよ。 この手のデータ処理は、ハッシュを使わないと手間がかかることが多いですね。ただ、ハッシュは、リファレンスと共に使わないと使いにくいですが、Ｃ言語でいうポインターの概念を理解している必要があることと、Perlの書籍で、このあたりを詳しく書いたものが少ないような感じで、学びずらいところですね。
日本ねじ研究会から「高強度ねじ締結の体系的計算法」VDI(ドイツ技術者協会)2230 Blatt 1 (2003 ) の和訳されたものが発行されています。 http://www.jfri.jp/navilinkfiles/publication/VDI … 結構難しい内容ですが、「Ｒ１２　すべりに対する安全率ＳGとせん断応力ＴQmaxの決定」と云う項目がありますので、それなりに評価出来るではないでしょうか。 残念ながら、私は剪断応力を検討したことはありません。 参考URL：http://www.jfri.jp/navilinkfiles/publication/VDI …
ちょこっとIP呼び出すところだけ作ってみました。 バッチを実行するPCのホスト名は環境変数%COMPUTERNAME%で呼び出す前提です。 なので、a.txtにもホスト名は大文字で書いておく必要があります。 あ、あとバッチファイル内の記述を前提にしているので、コマンドラインから実行するときは"%%"を"%"に置き換えてください。 ---- for /F "tokens=1,2" %%I in (a.txt) do ( if %%I==%COMPUTERNAME% ( <なにかしらのコマンド. IPは%%Jで呼び出し可> ) ) ----
資格は不要です。 仕事で行う以上は、保証や責任など、その現場のポリシ次第です。 部品交換も同様です。保証範囲を逸脱した行動をとりたくないために自分たちで機器の内部に触らないようにしているだけであって、購入したサーバであればメモリの換装やPCIカードの追加などを行うことに資格など必要ありません。 結局はポリシの問題です。
>>他の同じグループの会社と違って、外販の割合がとても高いです。 むかーし、大手企業ならシステム開発を、自前でやるのが当然だった時代が過ぎて、開発一段落して、余剰となった開発要員をシステム子会社を作って追い出した時代、「親会社の仕事ばかりやらないで、外販をがんばり自立しろ！」って流れがありました。 そう考えると、外販の割合が高いってのは、「外部に通用する技術がある」ということで、良いことかもしれませんよ。
>どの分野の勉強をすればいいのでしょうか。 今のjavaでもOKですが、深く勉強する事をお勧めします。 >「月残業100時間以上は常識。自給で考えればコンビニ店員より低いよ」 能力が無ければそうなるかも知れませんが、一般的にある一定以上に能力が有ればそのような事は有りえません。転職すればよいだけです。 その掲示板に書いている人は「転職の試験に受からない人」です。間違い有りません。 >書き込みなどが多数 つまりそれだけ能力の無い人が多いのがこの業界と言う事です。 能力の有り無しで能力差は軽く１０倍は違います。 Dukoffさんが雇う側の人間だったとして残業１００時間やっている１／１０しか結果を 出せない人に残業無しで１０倍の仕事をしている人よりたくさんの残業手当を出そうと思いますか？ >専門学校には行かず４年制大学(理系) 正解です。 専門学校に行く位なら高卒の方がマシです。 ただし、現在の世の中は無試験で行ける大学もありますので、その様な大学だと高卒の方がマシです。 高卒で就職すれば就職面接の際に「家庭の事情で大学には行きません」と言っておけば会社はそれなりに正当にテストしてもらえるでしょう。 専門学校の詳細を知りたいのなら、ちょうど痛いニュースにゲームクリエイターの学校についての記事が出てますのでどのような人が通う所か良く解ります。 Dukoffさんがそれを見て自分が通うべきと思えば専門学校で良いとおもいます。 就職は出来ないとは思いますが．．．
簡単な１例ですが ある顧客テーブルに地域コードが有るとします、 今までは 「００１」＝東京 「００２」＝神奈川 「００３」＝埼玉 という意味だったのが 「１１０」＝東京 「１１１」＝神奈川 「１１２」＝埼玉 に変更されました、 変更後に登録される新たな地域データは新コード体系で登録されるので問題なし、 しかし、コード変更前の古い地域データは古いコード体系のままとなってしまい、不整合が発生します、 なので、古いデータも新たな地域コード体系に更新する、 というような事です。
どうも。解決したでしょうか。 コードで処理をすることになりますが。 テーブルＡのレコードはまだたくさんある、 と理解していいのですか。
＞分析力って必要ですか？？ 必要です ＞必要だとしたらどのような場面で使いますか？？ すべてにおいて
>>システムエンジニアは多忙な職種だと聞きますが この業界で働くと、多忙になることが多い理由はいろいろあると思いますが、経験からいうと １）知識・技術が未熟な人が、開発要件を十分に検討しないまま仕事を始める。 ２）実際の工数（人月）を無視（あるいは知らないで）、スケジュールを誰かが立てる。 こういうことの結果として、たとえば通常ならば、２０日かかる仕事を、「５日でやれ！」とか、６ヶ月かかる開発を「２ヶ月でやれ！」という命令の結果、多忙になることが多いのだと思っています。 ただ、ＩＴ業界は、技術進歩の速度が激しく、開発で新しい技術を使うことが多いので、スキルがある方であっても、毎回、「未経験」の部分が発生すると思えるので、基本的に「多忙」になる部分はあると思えますが・・・。 例えば、建築業界であれば、最新の工法があったとしても、十分な実験と検証を経てから、実際の建築現場に採用するでしょうが、ＩＴ業界は、いきなり検証もない工法を現場で採用して、工事にトラブルが発生して、納期を守るために多忙となるって感じかもしれませんね。 建築業界であれば、鉄筋コンクリートのビルを建てるなら、鉄筋どうしを溶接する箇所の総数とか、一箇所あたりの溶接単価まで計算していますし、工事のスケジュールは無駄が無いように、緻密に計画されています。 ＩＴ業界では、すごくいいかげんなガントチャートをベースに作業を始めて、「あ、二階建てって言っていたけど、四階建てにしてね」ととても軽く要件の変更を誰かが言い出したり・・・。 もちろん、最新のマネージメント手法を活用して、きちんとしたスケジュールと効率的な開発環境を作り上げて、ほとんど残業も発生しない優秀なＩＴ会社もあるかもしれませんが、元請けではなく、２次・３次請け、派遣要員として開発現場に参戦する場合、自分たちで作業スケジュールはもちろん、作業環境さえも、「セキュリティ」や「経費節減」を口実にして、とてもいい加減で、貧弱なものとなり、「この作業を自分の会社の環境でやれば、１０分で終わるのに、ここの環境じゃあ３時間くらいかかるかなあ・・・」なんてぼやきながら仕事をすることも多いかもしれませんね。 元請けの会社が、ドジをやったために、その尻ぬぐいを下請けや派遣要員に押しつけ、多忙となるってことも多いように思えます。 たぶん、ＩＴ業界の商取引ルール、業務効率とセキュリティのバランス、そして人材に対しても、即戦力重視ではなく、十分な教育スケジュール（生涯教育？）を準備するなど、個人やいち企業レベルではなく、国レベルでの業界の改善対策が必要なのかもしれないと思ったりしています。 あ、ＳＥじゃあなく、主としてその下で働くＰＧレベルの話になったかもしれません。
消去法で残った人がＳＥかも？？ ・営業ではない！ ・プログラマーでもない！ ・プロジェクト・マネージャーでもな！！ よって・・・ＳＥ！ ＣＥとＳＥといって区別する会社も時々あったり、営業のサポートをしている「ちょっと知識のある人」＝セールスＳＥと呼んだりする会社も見掛けます。 なので、簡単なレイアウト変更の力仕事や、パーツ交換まで普通のＳＥならこなしている思います。 >顧客と金額交渉等 金額の話は、私は絶対にコメントしていません。 >本来の？SEとはどういった仕事をするのでしょうか？ 顧客のニーズを把握し、自社の製品と他社やトレンドを把握して、可能なら自社製品( 不足なら他社製品を組み込み )でシステム構築をできるようなプレゼンができて、プログラマーへの概要仕様書が書けて、プログラマーが提出してきた詳細仕様を読んで不整合等が指摘できればベストと思います。
間違えた認識ですね。 90°戻す（半回転回す）ことは緩め作業の時に「緩めしろを作る」必要がありますので 行いますが、締め付け作業の時は全く不要です。 半回転回すことは、テンショナーでナットを緩める時の「緩めしろを作る」ことになります。 もし締め付け時と同様にセットした状態で緩め作業をした場合、 油圧を抜いたときにテンショナー自体にボルトの軸力がかかり、 ナットは緩んでいるのにテンショナーが取り外せなくなってしまいます。 再度、圧力をかけて元の締まっていた状態にナットをかけ直せば 解決しますが、このような状況を避けるためテンショナー全体を 緩め方向に半回転回す作業（緩めしろを作る）ことが必要なんです。 参考URL：http://www.bolt-engineer.net/
シングルソレノイドとダブルソレノイドのことでしょうか？これらはほかで書いているように電気信号1系統のみのON,OFFで切り替え動作が完結するものと2系統必要なものの違いです。1系統ですむシングルソレノイドは通電を解除すると元の位置に戻ってしまいますが2系統必要なダブルソレノイドは通電を切って反対側を通電しなければ元の位置に戻りません。またダブルソレノイドは切り替わってしまえば通電を解除してもその位置を保持してくれます。さらに通電を切ってしまう使い方をしていれば切り替わり動作が速くすむものがあります。特にパイロット式（小さい3ポート弁でメインの弁を切り替えるタイプ）の場合にこの傾向が強く出ます。単動、複動という表現は電磁弁よりシリンダに使われます。空気圧機器メーカーのHPをみればよくわかると思います。
外部参照されているディレクトリやファイルを右クリック→特定リビジョンへの更新 でできませんか?
採用担当者です。 求人条件はなるべく具体的な方がいいですよね。 守秘義務がありますので取引先名は伏せるべきでしょうが。 ●業務内容 入力請負業務(Excel/Word等) ●応募条件 ・Excelのマクロを使ったシステムの作成 ・Accessでのシステムの作成 ・電子申請に伴うExcelデータをxml変換するシステム作成 以上すべての経験がある方。 こんな書き方でどうでしょう？ 書類選考で人数を絞った後に、会社に呼んで 実力試験として目の前でやってもらった方が確実ですね。 モデルケース、条件を作って実際に作成してもらって それをチェックすれば間違いないでしょう。 あとは面接で受け答え、きちんと時間を守って ズル休み等なく毎日勤務してくれる健康な方がいいですね。
ある意味その通りですね ただ、プログラマーで働こうと(雇おうと)思っている人(会社)ならそのようになります。 プログラマーとＳＥの両方同時にやってちゃんと自社開発している会社なら ちょっと異なります。 プログラマーで働こうと(雇おうと)思っている人(会社)は単なる派遣(会社)ですね 自社開発している会社に派遣(下請)しているだけです。その差ですね こういった派遣の多くは単なる部品作りですから全体の事がわかってない 場合も多く力もなかなかつきませんしね これ土木の世界と一緒だと思います。(土木だって年取るとしんどい。だから独立も多い) だからもしこの世界で働くならエンドユーザーが一番いいって事になると思います。 あくまで個人的には若い内に数年経験してそれを生かして別分野へ転職をするには有利ですが それを逃すして１作業員や派遣のままだとかなり厳しい立場になるとは思います。 (ただ、これは厳しいが現状に甘え続けた結果で自業自得だとも思います。) ただ、これってどの産業でも下請けなら一緒ですね
(1)はNO.1さんの書いてある通りです。 (2)は面接の時に参考にするということですか？ どんな仕事でも言える事ですが、志望動機を自分で考えることができないのなら止めたほうが良いと思いますよ。 学校の授業と違い、解からないことは自分で調べるのが基本ですからご自身で検索なりして学ぶクセを付けてください。
ＤＢ２の起動、停止、テーブル作成、権限設定、ＱＭＦの利用ができ ＩＢＭ製品のＤＢ２を導入後ユーザー用にカスタマイズすることができれば なおよしではないでしょうか？ ＣＩＣＳも同様ですが、ＣＩＣＳの起動、停止、タスクの設定などなど ができればｏｋだと思います。 つまり、メインフレーム系のＤＢ２とＣＩＣＳを経験したことがあれば いいですよってことですね。 スキーマとかの概念は、メインフレーム系の人はほとんど使わないと思います。
とりあえず、リクルートエージェントなどの民間の就職斡旋業者に登録してみては、いかがですか？ 求人があれば応募もでき、相手企業の要望の受け方など教えてもらえますので、お勧めです。 根本的な文章の書き方なども勉強できますよ。
A2～A100に%の値が入っているとして、 100%でない部分は空白でもいいなら、Sheet2のセルに =IF(Sheet1!A2=1,Sheet1!A2,"") と書いてその下にもコピペすれば100%だけが表紙されます。 空白行を詰めたいならVBAを使えば簡単にできますが、 関数で一発でやるのは無理でしょう。 作業用の行をいくつも使って変換を繰り返せばできるかもしれませんが そんなことをするならVBAのが簡単でしょうね。
ボリュームライセンスでアプリを導入する ただ、実質そんな事するよりも値段重視で保守面の不安や 動作不安定や壊れる危険性高くても良かったら 直販の安物メーカーで新品買いそろえた方が安いと思う。 ただ、こういうメーカーはサポートは期待しては駄目だよ 保守や安心は一番お金がかかる部分ですしね だから会社のパソコンは目先の値段だけで 選ぶのは会社によっては決してよく無いです。 これ会社の方針によって変るので御社の方針に従えばいいと思います。 まぁーOSがバラバラでもオフィスも互換あるわけだし 仕事に差し障りなければ買い足しでいいと思うけどね 会社は減価償却の絡みもあるし、、、 ちなみの現行のパソコンをアップグレードと考えているなら 一般メーカー品のバージョンアップってメモリアップ程度です。 OSやオフィス変えたら遅すぎて使い物にならない可能性高いよ
こんばんは　ANI00です。 今日はというか昨日は忙しく、メールを見てすらいられませんでした。ごめんね。 下の補足ですが、できる人が非常に少なく、ある食品会社では、部長（バブル世代）の無知さと 能力の無さにあきれた程です。んで、日本の会社社会では、ITってあんまり評価されていないので、 ちょうどバブル世代がお偉いさんだと、馬鹿な事をしてくれるので、かなりやる気が削がれるんですよ。 何しろ、会社で使用しているセキュリティソフトを無料ので、どうにかしたいとか、７発売前に、 家で、ME使ってるんだよと自慢げに言われて、１０年前のサーバーシステムを未だに使いたいとか 言われると、ホントやる気削がれるから。 SEなんていらないジャンとか思うし、そいつとその上の上司は本当にリナックスすら知らなくて、 ITの統括とか言われてみ。　辞めるときには、俺のやってる事は簡単そうだから、外部じゃなく 自分たちでやれればお金が浮くねとか言われるとね・・・無理だろとは言わなかったけど・・・ そこ、外資でアメリカじゃ超有名なとこなんだけど、日本は酷かったなぁ　みたいな経験すると、 理解ある世代が偉くなるまで待った方が、仕事がかなりやり易いからね。 挙句、持ってる資格に関しても、自分は持ってもいないのに「そんなの簡単だろ」とかすぐ言うのを 聞くと、ならとってみろや。とおもうんだわ。　まあ、愚痴だろうけど、勘弁してね。 ホント、そういうアホが経済を駄目にしたんだなと思うと、頭痛いよ。
回答４の補足です。 セグメントとはLEDセグメントのことでしたか。 CPUはPICですね。 であれば、PICアセンブラ入門とかで検索すれば大体のことは分かると思います。 回路図も読めるということであれば、難しくはないと思います。 基本的に、入出力が分かりさえすれば、後は単純な命令の組み合わせですから。 高級言語と根本的に違うのは、スタックと割り込みの概念くらいでしょうか。 最初は命令の数が多いように思うかも知れませんが、実際はそんなに無いので使ってるうちに全部覚えます。 参考URL：http://xeon.cmplx.cse.nagoya-u.ac.jp/~furuhashi/ …
こんちわ 逆に、今腕利きで会社に忠誠誓っているのはいないねぇ。 俺も馬鹿馬鹿しくなって会社辞めた口だしなあ、若者の夢を砕く様で申し訳ないけど、 IT系は大手に行く以外は全部ろくなもんじゃないね。んで、国内の企業は他系列も含めて、 他の会社の猿真似しかしてないよん。日本人なら殆ど知っている会社もいたけど、正直社員の質は 大した事なかったなあ。 まだ、でてるかは知らないけど、日経文庫の業界研究のITサービスとか読んだ？ HPなんかより株価の動きや人の話をさらった方が信憑性は高いね。 後は、ベンダー系は辞めて、外資系の金融や監査法人系列、保険系の方が良いとは思うな。 理由は、ベンダーはよそに送り込まれて放置プレイ。金のない外資は上司が無能。で何も出来ない。 直接、金儲けをするとこよりも、人間が生きてる限りや社会がある限り必要なとこは強い四。 まあ、こんなとこで、参考に。ちなみにSEは就職してもずっと新技術を勉強しなきゃならない仕事だよ。
私自身システムエンジニアでは無いかも知れませんが、 >どうしてシステムエンジニア コンピュータが好きだから。 高校生の時にソフトを作って面白いと思ったからですね。 >正解のないものをとことん追い求めたい。 具体性が良く解りませんが、「現在何を行っていて、今まで何に感動しているのか」を書いたほうが他人に理解されるのではないでしょうか？ >お客様の企業さんの要望にあった最適なソリューションを提供したいと思ったから そりゃ反応悪いでしょう。 マニュアルどおりです。 pocyomukinn様はコンピュータが好きなのでしょうか？ 給料をもらえなくてもパソコンを立ち上げアイデアを具現化したいのでしょうか？ >こんな野心を持った方に入ってもらいたい 知ることによる感動を知っている人ですね。
＞ということで、これからのＳＥの仕事は 主に既存業務パッケージの提案を行うことがメインになると考えてよいですか？ 　量的にはメインになると考えていいと思います。ただし、それだけではその会社は生き残れません。 　・メインの形態で済むのは、早く安くパッケージを自社に適用し業務の効率化等を図りたいユーザ向け 　・同業他社とは差別化を図り経営を強固なものにしたいユーザ向けには、経営者思想を組み入れたカストマイズや新しいパッケージの提案が必要 　・業種の境目が無くなってきている現在、既存のパッケージの進歩が必要、と同時に＋αの提案が必要 　（ユーザでは、わが社は流通業と言ってそこに胡坐をかいている経営者は駄目で、流通業・サービス業等を研究し、顧客満足の高いサービスを目指す姿勢が必要。IT業者はそこまで掴んで提案することが必要と思います） ＞プログラマーの製造工程＝海外で製造もしくは　若い派遣社員で対応（私の場合は困りますが） 　一定の範囲（例えば、大手メーカによる大規模な業務パッケージ開発など）で海外での製造は進みますが、限界はあります。 　・ことばの問題や習慣等の違いから期待した成果や、納入後のサービスに満足が得られない 　・海外の政情不安時を回避するため国内にそれなりの技術蓄積を図ると、期待したコスト効果が得られないなど ＞しかし、いまだに、Java , C# , C++ とかで人材募集している会社もたくさんあるようですし完全にプログラマーの職業がなくならないのはなぜ？ 　コンピュータにとってはプログラムは必要なもので、それ以上でもそれ以下でも無いから。 　日本語の仕様書からプログラムはゼネレートできても、仕様書を作るプログラマ・デザイナーは必要になるわけです。 　例えば、日本語の就業規則や労働基準法等を入力しても人事管理システムは出来上がりませんからね。 ＞というか、20年前とくらべて激減している？ 　激増しているのではないでしょうか。 　・昔から生産性はあまり向上していない。特に開発の上流（設計工程）や下流（テスト工程）において。 　・要求仕様が劇的に大きくなっている。同業他社との競合・差別化や業務の多様化、カスタマの要求の高度化が原因では。 　・例えば、大手銀行では20年前は４００人×３年もあればバンキングシステムが開発できたが、今は２０００人いても判らない。
「職に困らない」という理由だけであれば、それを貫き通す意思がなければ再考したほうがいいかもしれません。 自分自身が、忙しくてもそれで上手くやっていけるタイプか、仕事とプライベートの区切りが必要なタイプかどうか見極めてください。 まず、（当然ですが）パソコン作業が長時間です。 体を動かさず神経がものすごく疲れる仕事なので、熟睡ができない疲れ方です。 いやな疲れ方で、だるい感じが続きます。 もちろん状況にもよりますが、納期とバグとの戦いで残業は多くなるでしょう。 休日出勤もあり得ますし、帰宅も遅くなることがあります。 これから就職する学生さん？かなと思いますが、将来家族を持った時、家族のために時間をとることができるかどうかも考えてください。 もし配偶者がおられるなら、就職当初は我慢してくれるかもしれませんが、家族に時間を割くことができないとそのうち家庭内トラブルになるでしょう。 プログラムはセンスが求められます。 もちろん目的は要求されたものが安定して動くプログラムを作ればいいのですが、はっきり言ってめちゃくちゃなコードを書く人もいます。いちおう動くのですけどね。 人のプログラムを見ることほど嫌なものはありません。 そして、頭がよくないとできないと思います（笑）。 とくに、論理的に分解できる思考タイプのほうがいいでしょう。 コンピュータは命令されたことしかできません。つまり、いかにして要求をパターン化してコードで実現するか。また、例外をいかにして組み込むか、です。 下手な人は、見てもわけのわからないものを、だらだらと無駄に、実行速度がかかり遅いものを、コメントも何もなしでコードを書きます。 前任者が４カ月かかって作ったものを破棄し、ほぼ０からコードを２週間で書いたこともあります。 そして、自分はSEだと思い込んでいるプログラマもいるようですが、SEとプログラマは違います。 SEは営業力も必要ですし、状況を分析して顧客の要求を具現化して説明する能力も必要です。もちろんアフターケアー（サポート）も必要です。 そして、プログラマ（およびドキュメント作成者など）に的確な指示をすることも必要です。 悪いことばかり説明してしまっているようですが、現実は上記ですね。
・ヒューマンスキル http://kw.allabout.co.jp/glossary/g_career/w0009 … ITは、対顧客、上司、開発メンバなど多くの人と関わりを持って仕事をします。 ・ビジネススキル http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … ・テクニカルスキル システムインテグレーター系のSE ＩＴスキル標準Ｖ３　２００８ http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/download_V3_200 … 情報システムユーザ系のSE 情報システムユーザースキル標準（UISS）Ver.2.1の公開 http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/activity/activi … だだし、ユーザいよっては、システムインテグレーター系のスキルも必要
仕事で汎用機からC/Sに移行したことのあるSEです。 導入のメリット・デメリットについて書きたいと思います。 ○オープンシステムのメリット パッケージによる導入のコスト削減。（残念ですが総合的なTCOの削減にはならない） 設計時間の短縮、ユーザビリティの向上。（すぐ導入したり変更できたりする立ち上がりのよさ、手軽さです） 技術者（人材）の確保による人件費の削減。（メジャーなOSや言語のほうが人経費が安い。汎用機専用で育てるよりもです） 機材の多様化と低コスト化。（ハードウェアの選択肢や価格の下落が実感できる） ○オープンシステムのデメリット ・システムの評価（RASIS）がどうしても汎用機のほうが上であること。（私見） ・コストについて。 　1.ハードウェア構成によってはコスト増となる可能性がある。 　　汎用機はすでに最初からバックアップシステムを含め一体型で考えてあるので必要がない。 　　オープン系ならばクラスタ構成によって設置する機器を考えないといけない。 　　買い替えコストも計画しておくことが必要。 　2.過去の資産をどう引き継ぐかでコスト増になる可能性がある。 　　完全なデータ移行ができない限り汎用機を捨て去ることは出来ない。 ・運用の繁雑化による弊害。 パッケージ利用やOSによって個々（クライアントマシンの数だけ）の対応を迫られる。 OSやセキュリティソフト、その他のソフトのライセンス料金や保守契約の管理が大変です。 昨年の大掛かりなANAのシステムダウン障害がこれです。 http://www.ana.co.jp/topics/notice080914/index.h … どの会社でも業務以外のこの作業に時間を割いている社内SEは多いはずです。 又利用者である社員についてですが新規のシステムについていけない社員が出てくる→教育費増など。 私になりに言えば、どっちを選んでも損得勘定は表裏一体ってことです。 なので基本的には全部を丸ごとと考えずに部分的な利用をってことですね。（答えになってないかもしれないけど） 一概に全てオープン系にすることが良いというわけではない、というのが確実な答えだと思います。 実際に導入されてみて思ったより効果を期待できないという声もよく聞きます。 数年前はオープンシステム万歳なノリでしたのでSEも客も踊らされた感がありますけどね。 汎用機についてですがどこのメーカー汎用機を使っているか、というところによっても随分話が変わってきます。 例えばIBM（zSeries）や富士通（GS21/PRIMEFORCE）などオープンシステム（UNIX、Linux、Windows）に対応できるものを作ってます。 wikiの「メインフレーム」のオープン対応　参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … 当初の導入のしやすさとか、使いやすさとかを優先して導入しても、実際そのシステムの生命そのものは短いです。 その後には完全廃棄もできない、移植もできない残された汎用機の資産がジワジワっと効いてきます。 そして追加の開発費、当初に試算しておかなかったバージョンアップ費用。 今や短い期間で新規OSがでますよね。XPにVistaに7に・・・。 合わせてソフトも古いOSには対応もしなくなる。 予算の確保が難しいために、毎回、部分的な新規購入やアップデートを繰り返すうちに余計に複雑化するシステム。 それに合わせられず作られる追加のシステム設計。 こう書くとダウンサイジングのデメリットだらけにみえますね。 社内SEさんとは導入の目的とそのメリットや現行のシステムの存続など、そこにからむ人事なども含めなにを目的に移行するのかを話し合うべきかなって思いますね。
一般的には依頼側でしょう。 契約時に実機を支給してもらうことを明記する場合が多いと思います。 開発側で実機を用意する場合は、結局はその費用を開発費に乗せるので やはり依頼側の負担が増えます。 依頼側も開発側が勝手に買って費用や消費税を上乗せされるよりは 自社で安く調達して貸し出した方が得になると思います。 開発側が購入した場合、開発終了後に使わなくなった実機を委託元に 買い取ってもらうか破棄しないと、固定資産になってしまうので 税金がかかってしまいます。使う予定があればいいですが。
サービスの内容が違いますから、営業の内容も当然違ってきます。しかし、営業は両方理解している必要があり、その中で自分の担当する方を有利なように説明しなければなりません。そういう意味では難しさに違いなんてありません。
そちらの会社にそういう窓口はないでしょうか？ そこへ言えば、いいように処理してくれます。 それがないと、ちょっとむずかしいですね。 いきなり社外へ持ち出すと、パワハラ問題を解決できにくくなりますので、最後の最後の手段と考えた方がよいです。
幻想ではありません。事実です。 まぁーITとは限ってませんけどね だから切りやすい請負や派遣を使うのです。 いじめやパワハラは全く別問題、その会社個々の問題です。 それに双方の意見聞くと被害妄想って言うパターンも多いしね 尚、自主退社を促すのは解雇しにくい法律だからです。 自主退社させる目的でパワハラしているような 馬鹿な経営者でももし解雇しやすかったら たぶんパワハラってする必要ないと思いますよ 使えない奴はさっさと首にするでしょう。 日本はそれができない為、労働者はかなり守られています。 (だから社内での同立場での基本給の差は少ない) これフリーで仕事を取る立場になると実感すると思います。
SEではないですが。 日本では、一部の産業を除いて、プログラマーがやることに価値をみいだしていないので、金を払いたがりません。 　そもそも、PG,SE,コーダーという重層構造では、USの場合ないので。USの場合、出来る人を少数雇ってやるというスタイルです。いい、プログラマーはCEOより給料上の場合がある、それがUSです。 　日本は、整理・解雇の4原則がありますから、正社員カットは出来ません。その為、発注元ー元請けー下請けー孫請けー曾孫請け　という重層構造が発生します。もちろん、出来上がるシステムは、クソに近いものになります。 （いいソフトということではなく、重層システムが回ることが重要なのですから） 　ということで、プログラマーという商売はどちらにもありますが、えてして、別物です。
簡単です。既に回答にある通りに個人所有のＰＣを禁止すればいいだけの話です。 うちの会社では、社内ネットワークに繋いだことが判れば始末書です。 上からの肝いりと言うことなので、文句を言う人がいれば、じゃ、仕事しないんですね？と、言って下さい。 社内ネットワークの管理者は、このくらい強くないと務まりませんよ。 経験上(笑)
好きにすればよいですよ。 どの経営者についていくかはご自分で選べばよいでしょう。 会社である以上は良い時もあれば悪い時もあります。 今の会社で良い時になれば、それなりの待遇になれるのであれば今ががんばり時でしょう。 私の会社で言えば残業は２０時間位でしょうか。 毎日適当に雑談しながらなので、定時に帰ろうと思えば帰れます。 mimironron様の状況は正常とは言いがたいですね。
「forexite」というサイトはご存じですか？ そのサイトからヒストリカルデータが無料でダウンロード出来ます。 データのフォーマットがcsvなので、表計算ソフトを使えばデータを加工する事が簡単に出来ます。 また、キーワード検索をするとデータの加工方法が詳細に書かれたサイトを見つけることが出来ます。
標準機能では、「表」オブジェクトになっていない限りは無理でしょうね。 (つまり、マルチテキストでは無理。) しかし、カスタマイズすれば出来ない処理ではありません。 カスタマイズ方法も色々と有りますので、 まず、どの言語（LISP、VBA、VBS、DIESELマクロ、他）のプログラムを使うかを検討し、 その処理（数値変換）のできるプログラムをネット上で探すのが近道でしょう。 もちろん、自分でプログラムを作るのが、一番良い方法ではあると思いますが。
これらの戦闘用ロボットあくまでも、対人用なんです。 だから 「貴重な生命を犠牲にすることがすくなくなるような」 敵の人間が死にます、その人達も貴重な生命ですから。
SEって最初から営業のようなものだと思うけど、、、 (打ち合わせだってコミュニケーション必須ですしね) 単純に誰かが見つけてきたほぼ決まった仕事(開発)を していたのならSEというよりもPGに近いですね フリーだったら見つける人がいないわけだし 待ってても仕事来るわけ無いしね 自営なら営業するのは当たり前だろって思います。 ただ、営業先が大手システム会社だったり個人だったり 人それぞれです。飛び込みだけとは限ってません。 出会いを求め人脈駆使してアポとって提案するのも営業だし 新聞折り込みだって営業です。 営業専門に人を雇う手もあります。 まぁー苦手なら金かけて宣伝や雇用でしょうね 資格取ったり本読んだり学校のように勉強すればできる物じゃないよ 知識や資格はあくまで自分を売る道具の一つですしね (まずその考え方から改めないと自営は無理だよ)
質問者さんの会社が年代別にどのような比率になっているのかによって変わってくると思います。 案件が３０代以下で消化できないのであれば、４０代だからやりませんでは済まないでしょう？ 受託開発会社でも４０代、５０代のSEでプログラミング以降の仕事もこなす人が実際に存在しますから、社内SEでもありえると思います。
初めまして、開発やっている者です 私も電気系出身です 今の時代は、原価削減の時代です お金の計算を出来る技術者が求められています といっても、学生時代からそれを身につけるに限界があります ・装置を自主保全出来る（故障したら自分で直せる） ・品質工学、実験計画法など使える ・企業の決算書の説明が出来る ・コミュニケーション能力が優れている ・特許が書ける 等の能力が何個が持っていればかなりの武器になるでしょう。 昇進は、部長・本部長、良く言って専務あたりまでなら技術者だけの経験でも行けるとは思いますよ。 それ以上は営業・企画系をやっていないときついような気がします ちなみに、コミュニケーション能力は自分はどう優れていて、どんな経験からそれが言えるか、と言うのは面接で必ずと言っていいほど聞かれますよ。。。 あと、当たり前ですが、他社に出来ないonly oneを開発できる能力があれば魅力的。。。というのは言うまでもありません 参考になったかわかりませんが、回答です。。。
マルチプレキシング (多重化) またはプーリング http://www.microsoft.com/japan/sqlserver/2005/pr … 多重化してもCALは必要 102CALよりプロセッサライセンスの方が安い？
秘密保持契約とアイデア（知的財産権）について誤解されているように思います。 秘密保持契約とは、非公開の情報をお互い又は一方に開示する時に外部に漏らさないことを約束するものです。 アイデアについては、知的財産権に相当する可能性のあるもので、著作権や特許権といった知的創造物などがあります。 ご質問は、秘密保持契約の有無によって知的財産権の権利侵害に違いが出てくるかというように取れますが、これは全く相関関係はないと言えます。 通常の顧客アプリケーション受託開発では、（秘密保持契約の有無に関わらず）顧客から提示された仕様が自社の企画中、又は開発中の案件に類似するようなケースはあり得ると思います。このような場合には、基本的にはお互いの話し合いで解決することになります。最終的には特許の共同出願とか、権利の売買など。時には裁判等の公の場での解決を余儀なくされることもあるでしょう。 話し合いや裁判で有利に進めるには、開示された情報を見て新たに企画したと判断されないように、その過程等の記録を証憑として保持しておくことが重要でしょう。
バッチ処理サーバー自体の話じゃなくて、運用監視基盤だけの話ですよね。 1の方も書かれてますが、前提条件が不明なので適当に見積もるしかないですね。素人に見積もらせる規模と言うことは、バッチ処理を行うサーバーは1-2台で、ジョブ数は100程度かな。 ハードウェアと基盤ソフト：正副2台は要りますよね。処理数が少なくてPCクラスを使うなら50万くらい、ちゃんとしたサーバーなら2~500万くらいか。ジョブ数100なら性能はローエンドでいいとして、ディスクに信頼度の高いものを入れたり、サーバー障害時の副への自動切り替えとか、データバックアップにどこまでお金を掛けるか。 運用監視ソフトウェア：オープンソースを使えばゼロ。製品ソフトを使うのなら500万とか。 構築人件費はメジャーな製品ソフトであれば、構築とそのテスト（バッチのテストの立ち会いは無し）で、4~800万とか。これも障害時のことをどれだけ考えるかによる。オープンソースを使うともっと高くなるでしょうね。 トータルで多少余裕を見て初年度費用は2000万あれば十分だと思います。 PC＋オープンソース＋学生バイトだと500万くらいで出来るかもですけど、出来る人を探すのが難しいです。
入社すればいわゆる「IT系」の知識を身につける機会はいくらでもあると思います。 そこで、入社前の時期にあえて自分を磨くなら、「文章力」がおすすめです。 文章力といっても詩や小説などの文学ではなく、論理的な文章を読み書きする力です。 おそらく入社すれば、議事録や報告書といったビジネス文書、仕様書・設計書などのドキュメント等、的確な文章表現が求められる場面が豊富にやってくるでしょう。 実際、とあるSIerの方から聞いた話でも、若いエンジニアに求めるスキルとして「文章力」をあげられていました。 たとえば、テレビの討論番組をみて、その議事録をまとめるなんてトレーニングを行ってみてはいかがでしょうか。 あるいは、技術系の書籍を読んで自分なりの観点で添削し、より良い文章に書き直すというのも良いかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
ちょっと検索したら以下のような物が出てきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5087231.html http://www.nc-net.or.jp/mori_log/detail.php?id=2 …
こんにちは。 東京で失業中の42歳です。 私も？SIer系の技術畑の人間なんだけど、就職は大変厳しいものがありますよ。 リーマンショックのせいか、SIer系の仕事は一切なくなってしまって、求人の多さはIT関連Web系が席巻しています。Web系でも、Web系の開発経験だけではダメで、求められているのは優れたデザインができる人、ディレクター＆プロデューサー的な采配を揮える人です。 アプローチがへたくそ、技術に偏っている、人を動かすことができない、ひらめきとか企画ができない、そういう経験が乏しいと、ほぼ全滅。 また、最近は、面接は一切せず書類選考だけで決めるという企業が多いこと多いこと。こちらの言い分などはどうでもよい、企業は人を育てている余裕すらないから、という事みたいですね。 私が近頃ずっと思うのは年齢の壁で、30～35歳以下という年齢制限。ほかの業種でも、40代を受け入れてくれるところは皆無。私は、技術畑をキッパリあきらめて厚労省の職業訓練を受け、医療事務とか介護の職業に移行しようかと思っています。 悪い事は言いません。いま職に就いているのでしたらしばらくは我慢されたほうがよいですよ。
> 一能突出(インフラ系)のSEで社内SEや > プロジェクトマネージャーになることは可能ですか？ 普通はできません。 プロジェクトマネージャ（PM）になりたいのであれば、プロジェクトの工数管理の能力が絶対必要条件になります。 システムの運用・管理とプロジェクトはまったく異なります。運用・管理は定常業務ですが、プロジェクトというのはシステムを納品するまでの一度きりの業務です。 PMへのキャリアパスとしては、以下が考えられます。 １．何らかのプロジェクトに参画する（インフラ担当でもよい） ２．御社の標準WBS（http://e-words.jp/w/WBS.html）を作成する ３．そのWBSに基づき工数管理（予定・実績管理）を行う ４．インフラ担当であれば、インフラの見積を担当する
こちら？ 参考URL：http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ …
エクセルは誰でも使えるし、ＶＢＡは参考書を見れば、だれでも組み込めたりするので、「自分の価値観的には、この程度のプログラムなら２０万くらいの価値だろう。だからどこかの業者さんが、そのくらいで作ってくれないかな？」と考えてしまうのは、分かります。 でも、ＩＴ会社（だけに限りませんが）の経営的には、技術者の給与や事務員さんの給与、それに事務所の家賃や光熱費などが払えるだけの料金をお客様からもらわないと、会社は維持できません。また完成後もソフトのバグやバージョンアップのために、仕事が少ない時期があったとしても、続けることができるだけの利益を、開発したソフトから上げてないと、会社と顧客の双方が困ることになります。 また、良く見落とされるのですが、ソフト作成には、「顧客要望を聞き取る仕様の打ち合わせ」や「顧客が希望する機能を実現するための検討・調整・設計作業」「顧客に提供するドキュメント作成」「社内での部下（外注）への指示・上司（元請け）への報告書作成」の時間などが必要になります。 個人経営のフリープログラマーであれば、ゼロにできる部分もありますが、それでも顧客との打ち合わせ時間や、顧客へのサポート時間は、ゼロにはなりません。 以前、フリープログラマでバリバリやっている方が「これだけ開発の仕事しているのに、なぜ俺の会社は赤字なのか？」と疑問に思って考えたら、見積工数としては、自分がＰＣに向かう時間だけを考えていて、顧客との打ち合わせ、サポート工数等の金額を加算していなかったからだと書かれていた記事を目にしたことがあります。 「会社として維持できる売上と、自社が普通に消化できる受注量を考慮し、顧客からもらうべき金額のバランス」を考えると、他の回答者さんが書かれたように「せめてその１０倍用意して頼みましょう」となります。 もちろん、どこかのソフト会社が、「打ち合わせも、サポートも、自動応答のソフトが対応します。」とか「失われた太古のレムリア（ラムディア）で使われていたクローン技術を某宇宙人から教えてもらったので、知的な奴隷のクローン人間が多く作れた。彼らの人件費はとても安いし、死ぬまでこき使うから、格安金額でも経営的にＯＫ。」 という時代になれば、ご希望どうり「２０万で作成します」という会社も出てくるかもしれませんね。 P.S. 知り合いに、プログラマさんがいて、「自分のへそくりになればいいから、２０万でＯＫ」ということがあるかもしれません。でも、そのプログラマーさんは、しばらくしたら「たった２０万ぽっちで、こんな仕事を受けるんじゃあなかった！」と後悔することになる可能性も大きいです。
移したいプログラムを右クリックして移したい場所にショートカットファイルを作成してください。
Ｎｏ．２です。 私も最初は入門書渡されて、「理解してね」と言われて一生懸命覚えましたよ。 最初は会社の先輩や上司から頼まれた仕事をするだけで手一杯だと思いますが、普通なら開発期間に余裕を持たせてもらえると思います。 私は仕事が片付いて時間に余裕ができたときに自分でプログラムを作って動かしてました。 そのおかげで新規処理を作成するときもそれほど困らずに済みました。 この業界だけではなく、仕事をするということはもう少し自主的にいろいろ試してみるという事が重要なのかなと思います。
No.1の回答者さんが書いてない部分を補足します。 ＞ただ、サインをしろと上司に言われた用紙にサインをしただけなのですが～ サインした書類の内容を覚えていませんか？ 現在は常駐会社の社員に個人情報保護のために個人情報を漏らさない同意書へサインさせるところがほとんどです。 私の経験から上記同意書のような気がしますが・・・。
店頭で売れ行きを見る
http://www.tequipment.net/FlukeDigital85Multimet …
一概には言いづらいですね。 希望している業種によって変わってきます。 WEB系や金融系、さらには組み込み系(汎用系)とさまざまです。 各業種別にあげるならば以下の様な感じじゃないですかね。 WEB系：Java,JSP/Servlet,PHP,Perl 金融系：Java,C,VC++,VB,VC# 組み込み系：C,C++(,JAVA) C言語は色々な言語のベースなので、 勉強しといて損は無いと思います。 C言語はどの分野でも使うことがあります。 金融系や組み込み系が多いんじゃないですかね。
とりあえず、このサイトのPC関連カテゴリでのトラブルと回答を読んでみると勉強になるかと思います。 同じ種類のトラブルでも、人によって表現の仕方が違いますし、問題の切り分け方法の訪ね方などもいろいろありますから。しかも最新情報については書籍より早いです。
＞他に何か情報があれば、教えていただけますでしょうか。 幾つかのリンクを辿っても、ＤＬは無理見たいですね。 http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/down …
>「aaa.local」のユーザーを、「bbb.aaa.local」のOUに >移動したいのですが、可能でしょうか（一部のユーザーのみ）。 異ドメイン間のユーザ移動(オブジェクト移動)はできません。
旅立ちの村で、100ゴールド渡されて(ソフト開発会社に入社) 今日から君は勇者(SE)だと言われた時から、あなたは勇者(SE) Level 1です。 もちろん、すぐに大魔王を倒す事(大規模システムの構築)はでき ません。 村人たち(上司や先輩)から話を聞いたり、色々な物に触れて調べ たりして情報を集める必要があります。 また、色々な場所を回り、モンスターを倒して(プログラム作成) 経験を積み、レベルアップもしていかなくてはいけません。 大魔王を倒せるほどのレベルになるまでには、長く険しい道のり が有ります。 道半ばで倒れる者(SE)も少なくありませんが、勇気と力を振り絞り 前進して下さい。 幾多の困難を乗り越える事こそが、真の勇者(SE)の道へと続きます。 ＃但し、新の勇者(SE)になっても油断はできません。 ＃次々に襲ってくる大魔王クラスの攻撃には、一撃必殺の威力が有り ＃ます。 ＃避け損ねると..... 「プログラミングに興味を持った」との事ですが..... SEの仕事は基本的に、顧客が求めている物を作って提供する事です。 従って、自分が作りたい物と違っている場合は少なくありません。 また、デバッグ作業等でも単調な作業が延々と続く事が有ります。 「コンピュータやプログラミングが好き」であるのに越した事は ありませんが、それだけでは持ちません。 追伸 大学や大学院はSEやプログラマーの養成所という訳ではないので、 プログラミング力をつけるという目的には向いていない様に思い ます。
先頭の連番については、研究してください。 「改行文字」というのがあります。[Alt+Enter]で入力できます。 式で使用するには「Char（10)」です。 > IFを使ってTRUEの条文だけが どのセルなのかわからないので ○○・・・　がセルＡ1 □□・・・　がセルＡ2 △△・・・　がセルＡ3 チェックは「セルＢ1～Ｂ3が0でない連番」と、適当に仮定。 式[=if(B1>0,A1&if(B2>0,char(10)&A2&if(B3>0,char(10)&A3,""),""),"")] ですかね。
私も＃１、＃２回答に賛成ですが VBAを勉強したいとの事なので しかし、質問が良く分かりませんので ＃１補足のリンク先の＃１の回答を参考に コードを作成してみました 'シートモジュールへ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim ws As Worksheet Dim mws As Worksheet If Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column < Target.Column _ Or Cells(Target.Row, 1).Value = "" _ Or Target.Row = 1 Then Exit Sub For Each ws In Worksheets If ws.Name = Cells(Target.Row, 1).Value Then Cells(Target.Row, 1).Resize(1, Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column).Copy _ ws.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1) Set ws = Nothing Exit Sub End If Next ws Set mws = ActiveSheet Worksheets.Add(after:=Worksheets(Worksheets.Count)).Name = Cells(Target.Row, 1).Value Set ws = Worksheets(Worksheets.Count) mws.Select Cells(1, 1).Resize(1, Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column).Copy _ ws.Cells(1, 1) Cells(Target.Row, 1).Resize(1, Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column).Copy _ ws.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1) Set mws = Nothing Set ws = Nothing End Sub ＞マクロもチンプンカンプンなのにAccess？！ 逆ですよ、Accessの必要な機能・操作覚えるのは1ヶ月～2ヶ月勉強すれば出来そうですが マクロは1年～2年かかりますよ、現在チンプンカンプンな方には難しいかと まずは、基本を覚えないと先に進まない ＞マクロの意味を理解する事に時間を使いたいと思います。 このためにも基本を覚えないと無理ではと思います 提示したコードはサンプルですので悪しからず 以上参考まで
参考URLにスクリプトが記載されています。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/WinReadersOn …
>友人がネットワークの勉強ばかりして 未経験から勉強した場合、その知識は 「知ってて当たり前のこと」だったり、 「導入フェーズの作業に関する知識」だったりしていませんか？ 特に「導入フェーズの作業に関する知識」を 本人が直接活用する現場では、 35歳という年齢に見合わない立場や収入しか得られないと思います。 逆に、年齢に見合った立場であれば、 「導入フェーズの作業に関する知識」は 下請けを指導する等、間接的に活用するしかないでしょう。 ＞この会社は、ネットワークシステム会社 - ＞実はシステムを下請けに丸投げする会社で ＞専門家は必要ないそうです。 そのような営業活動を行っている会社の場合、 逆に、ネットワークスキルを備えたマネジメントの専門家が 必要とされていませんか？ 下請けの見積りを精査したり、 下請けの作業計画の妥当性を確認したり、 下請けのアウトプットのレビューを行ったり、 お客様との技術的な交渉を行ったり、等々 マネジメントの各種場面で、ネットワークスキルが必要となるはずです。 # 話を読む限り、現状は、会社の問題として、 # 下請けのマネジメントができていない問題があるようですね。 # 問題は改善すべきでしょう。 もっとも、その会社が営業活動に特化しており、 マネジメント業務も含めて下請けに丸投げしている (請負契約に全体マネジメント業務が含まれている)状態なら、 話は別ですけどね。 ＞　今回のネットワークの例を、拡大解釈して考えると ＞技術（ネットワークなどのすべてのＩＴ技術）が得意でも、 ＞会社の上役が その技術に対して興味を持っていない。 ＞または、よくわかっていない ＞　しかし、システムを作るうえで非常に重要にもかかわらずです。 20代の新人なら理解できますが、35歳という年齢ではどうでしょう？ 自身がプロジェクトの裁量権を握る立場であれば、問題にならないのでは？ 何故ならば、決裁権を持つ上司を説得するのも、 自身のミッションの一つになりますからね。
社内SEをしている者です。前職ではSE・PG～サポートなどなど…それはともかく(汗) > ネットワークに関してはどこまで出来るか？ > 何を勉強しているか > ネットワークはLAN構築～あたりからの > 勉強で良いのでしょうか？ ルータの設定ができます、ドメインコントローラーを作れます、シスコの云々といった具体的なことをアピールできれば、それに越したことはありません。ですが(失礼な言い方になりますが)面接官の方はヘルプデスクという経歴から、そういった回答は期待していないと思います。 社内SEの仕事は、一言で言えばナンデモ屋ですｗ ネットワークのお仕事も当然出てきます。そして応募するからには、ネットワークの仕事があるということも知っているはず、知識や経験が乏しい(と予想される)分野について、質問者様がどうやって克服しようとするのか…といったことを見たいのだと思います。 私も正直ネットワークは苦手ですｗ ですが、それでもこの職に就けたのは、ある程度前向きに答えることができたのかもしれない、と最近思っています。例えば… 「ActiveDirectoryに関心があって、家に環境を構築しようとしています。ですが複数のPCを用意しなければならないので、その問題をどうやって解決するか、調査中です。中古のPCをいくつか購入するか、仮想化するか、今悩んでいるところです…云々」と言ったと思います。 > パソコンは自作したことあるか？ > なぜ自作しないのか？ 自作のいいところは、パソコンの勉強になることです。どういうパーツを使うかによって、性能も金額も拡張性も変わってきます。そしてその知識はサーバーや社員用PCの選定の際に、とても役に立つのです。またPCを使わない職業は、今や少ないのでは？自分の仕事道具に関心がある方がいいのは言うまでもありませんよね。 > IPOを目指している会社 IPOそのものに詳しくなくても「株式公開を目指している」と考えれば、答えはおのずと出てきそうな気がします。 株式公開＝社会的な責任が増す＝情報漏えいとかはNG＝セキュリティに関心があって、ひょっとするとISMSやPマークを取得している、または取得しようとしている… メールについて、どういった制限やルールを設けるか、情報漏えいをどうやって防ぐのか、USBメモリっていつまでも使っていていいの？ウィルス感染は…云々といったところは、ある程度回答できるといいのでは？ 失礼な文言、ご容赦ください。質問者様のご検討をお祈りしております。
parallel run パラレル　ラン 通称「パララン」ではないでしょうか？
質問を出されたのが2010年なので、今現在の質問者さまに意味があるかとも思いますが、まだ質問が閉じられていないので、私の考えを述べさせていただきます。 # しかし今は忙しいので、簡単にします。 初めに、私は現在64歳。今でもプログラミングをしております。卒業時は別業界で、転職し30年近く開発の作業をしております。私の年齢でプログラミングをしているのはほとんど見かけません。 Javaは97年より初めて、途中Java以外の言語をやったこともあり、約10年の経験です。私がJavaを始めたころは「珍しいね」と言われたものでしたが、最近はJavaばかりになってしまいました。現行Javaが主力で、仕事は多くありますが、プログラマも多いです。 いわゆるフリーですので、年齢の関係で仕事を見つけるのが難しいのですが、なんとかやってきました。 # 10年ほど前でも、「よく仕事が見つかったね」と言われたことがあります。 実力ではなく、年齢で評価されることも多々あります。これは理不尽ではありますが、覚悟しておいて下さい。 プログラミングの力は、年齢よりも個人差がはるかに大きいです。 長いだけでまともなプログラムを書けない人も多いですし、経験は浅くてもすごい力を発揮する人もいます。 これは才能です。 今後プログラミングの仕事において、質問者さまどうであるかは、断言できません。 しかしもしこの世界で生きていこうとすれば、執念と勉強が必要です。これで何とかなります。最良のプログラマではなくても生きていくことはできます。 # 私がなんとかなったのですから。 その上に才能があれば、ベターですが。 今一緒に仕事をしている人で55歳の方がいます。質問者さまと同じく、ハローワーク(?)関連でJavaの講習を半年受けての転職です。よく就職できたと思いますが、そして確かに経験が浅いと感じられることは多々ありますが、しかし並みのプログラマよりも優秀だったりします。もう少し経てば、さらに実力を発揮するものと思われます。 頑張って下さい。よい結果がでればよいですね。 以上、参考になれば幸いです。
ネットワーク監視ではありませんが、データセンターのオペレータをやっていたとき、監視＆操作等の仕事がメインでしたが馴染めませんでした。わりと記憶力が要求されるシーンが多かったのですが、記憶力が弱いので、「そこにあっただろう！」とか「申し送りで言っていただろう！」と小言を言われましたね。 そういう状況ですので、いつまでも半人前扱いでした。 失敗すると、処理のやり直しになって、２～３時間のロスとなることもあり、「普通なら、もう帰宅できたのに、お前の失敗のために帰れない」なんてこともあったような気も・・・（遠い昔の話なので、はっきりとは覚えていませんが） さすがに、そういうことでメモを取るようにしてから失敗は減ったように思えますが、質問者さんはメモを取ってもダメなら、無理かもしれませんね。（ちなみに、メモが一番活躍したのは、みんなの弁当買い出しに出る時だったような・・・） でも、人とは違う面での有利さもあるようですので、それが生かせる仕事を探されると良いのでは？ 少なくとも、監視業務には向かないようですね。 で、やっぱりクリエイティブ系で頑張るのが良いのではないでしょうか？そういう世界では、誰もが苦しむ時があるようですが、それを突破すると、新しい境地が開くと思えます。苦しむときは次に飛躍するために力を蓄える時でもありますよ。
以下参照（５つ目） http://www.microsoft.com/japan/mscorp/legal/perm …
あ～、なんとなく言いたい事がわかりました。 まず、質問者さんが勘違いしている点を書きます。 基本的に客商売なのですから、クライアントの要望する機能を持ったアプリまたは処理を作成することがシステム屋の仕事だということです。 極端なことを言えば、コーディングがグチャグチャでも入力したデータやアクションからクライアントが求める結果が出れば良いのです。 もちろん処理時間が許容範囲内で収まるということも重要ですが。 私も開発でＭＳオフィスの様なツールを使いますが、プログラムがきれいか汚いか考えたことありません。 上流工程を行う人はクライアントが、「この作業をコンピュータに作業させると会社の作業効率がよくなる」というところを聞き出し、設計書にまとめる仕事だということです。 確かにプログラマーのことも、開発期間を短くしたい場合は考慮すべきだと思います。 製品品質が落ちる可能性のある場合は、質問者さんから「こうすれば矛盾なくスッキリできる」くらいの意見を言えば、上流工程者も適当な仕様書作らなくなるし、プログラマーとしての評価も上がりそうです。 【会社の評価について】 設計書がグチャグチャ＝劣った製品とは言い切れないですよ。 現に設計書がきちんとしていてプログラミングし易くても、クライアントの作業効率が落ちるモノを作る、または要望にかなうモノが作れないほうがダメな会社です。
スタイルシートを使えばできるみたいですよ。 下記内容のスタイルシートファイルを作成します。 ファイル名を「sample.css」とします。 ------------- ここから -------------- body { background-image: url("画像のURL"); background-repeat: no-repeat; background-attachment: fixed; background-position: center top } ------------- ここまで -------------- htmlから <body background="画像のURL"　bgproperties="fixed"> を削除し、替わりに<head>部に <link rel="stylesheet" href="sample.css" type="text/css"> 挿入します。 こんな感じになります。 <html> <head> <title> ※タイトル※ </title> <link rel="stylesheet" href="sample.css" type="text/css"> </head> <body> <basefont color="#0000ff" size="3">

～以下略 スタイルシートの別ファイルを使用したくなければ、<style>タグを使用する手もあります。 これで、どうでしょう？
技術者は教育者じゃないですからね。 手伝うことを説明しているくらいなら自分でやる、という人も多いです。 従って「何かやることありますか」では「ない」が一般的でしょうね。 試用終了を判断した人も積極性を外面だけで判断するフシアナっぽいですが、そういう人が上にいる状況であればなおさらですね。自分の仕事を人に分けるようなことはしないでしょう。 こういう場合は、忙しそうな人が仕事をしている時に使っているサーバ上のフォルダを聞いてしまいましょう。んで、勝手に見て、手伝えそうなところを探す。 「○○管理表が無いみたいですけど、私が作ったらご迷惑ですか？」 みたいな聞き方だとうまくいくかもしれません。 もちろん、自分の仕事を邪魔されたくないというタイプの人はNOといってくるでしょうが、手を借りたいが、説明の時間をとるのは面倒、という状態の人だったら、お願いします、と言って来るかもしれません。 あと、会社で個人的勉強は了解をもらえない限りNGでしょう。 他の人が忙しそうな環境や、少人数の現場であれば積極性を疑われても無理ないかもしれません。
新卒で採用されたのでしょうか？また、入社何年目でしょう？ 日本企業は新卒の学生を採用して自社で育てるのを重視します。 新卒採用は大々的に広告を出すので費用もかかります。 また一人前の社員に育って利益を生み出すまでに２，３年はかかりますが その間も目をつぶって育てようという風潮があります。 将来会社の利益にならない人材だと判断されれば、 近いうちに干される（異動になったり、遠回しに退職を勧められる）でしょうね。 どこの会社も今は業績が厳しいですから。 上司との間に信頼関係があれば、個人的に（職場外の場で） いきなり「別の業界で働きたい」と話を切り出すのではなく 今の仕事への不満や会社への不安な点を相談してみるのはいいことだと思います。 自分だけの判断で早まって転職を決めないことですね。
今回の質問は、 自身のキャリアパスに不安を覚えてのことでしょうか？ であれば、まず、自分自身の現状キャリアを再確認することをお勧めします。 正直な感想として、質問文からではsajinorikoさん自身の現状キャリア、特にキャリアレベルが読み取れませんでした。 （リーダの指示に従って作業をしているのか、 　主体的/自己完結的に作業をしているのか、 　メンバに作業指示を出すリーダなのか等） キャリアレベル次第では 　「もっと先輩の仕事を肩代わりして、自身の仕事の幅を広げる」 　「同じ現場でも、今の仕事＋αをさせて欲しいとアピールする」 等の努力をする余地があると思います。 また、質問中の自身の業務を「インフラ基盤」担当と表現していますが、 質問文を読む限り「ITサービスマネジメント」担当では？ と個人的には感じています。一度、IT業界全体における自分の立ち位置 ～現状キャリア～を確認してみましょう。 現状キャリア確認の参考情報として、 ITスキル標準における各キャリア概要へのリンクを用意しました。 一読してみてください。 ITスペシャリストの概要 （システム基盤は、「ITスペシャリスト(プラットフォーム)」に対応） http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/V3_2008data/06_ … ITサービスマネジメントの概要 http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/V3_2008data/10_ … 参考URL：http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/index.html
あぁ　聞かれたことありますね 気持ちは別に嫌な気になったことは無いですね そのとき上司には ニタニタ笑いながら「会社の方針がアホらしくてやってられなくなったら辞めますよ」 と答えましたが・・・可愛くない部下ですね。
私見で回答します。 あくまで想像ですから、参考意見として受け止めて下さい。 そして、上から目線で回答する事をお許し下さい。 失礼いたします。 まず、プログラミングの本質を知りたいのであれば、ＶＢからは離れたほうがよいと思います。 主な理由は以下の通りです。 ・ＶＢは言語仕様の定義範囲（変数の型を定義しなくても、コンパイルエラーにならない等）が広すぎて、読みづらいコードが多い。 ・プログラミングの基本的な考えである構造化プログラミングの４つの手法（順次処理、分岐処理、前判定繰り返し処理、後判定繰り返し処理）とブロック化のバランスを無視している（入れ子が多いが非常に多い等）実装コードが多い。 ・プログラミングは書いてから読む事が主な内容であるのにもかかわらず、ＶＢは書いてからデバックする事が主な内容になっている。 ・ＶＢプログラマーは、覚える事に必死になるあまり、綺麗なプログラムを書くというプログラマーにとって１番大切な事を忘れている人間が多い。 ここで個人的な見解ですが、IT業界で少しでも長くプログラマーを続けたいのであれば、構造化プログラミングの基本がしっかり身に付くバッチ系の言語を選択したほうがよいと思います。 そして、基本が身についてから、ＶＢ等の画面系言語を選択したほうがよいと思います。 また、個人的なオススメは、運用でも保守でもメンテナンスでも、古いシステムに長く携わる事であると思います。 最後になりますが、IT業界で一番必要な言語を教えます。 それは、日本語です。 ちなみに、僕の人生ではなく質問者様の人生ですから、今回の問題についても、質問者様が責任を持って対応していただきたいと思います。 失礼いたします。
親が言うからって話より、自分の人生やないですかぁ... 自分のつきたい仕事なら親なんか関係ないって思うし。 将来的に安定している仕事って言ってもさ、言い換えると時代の流れがゆるいところなんてそのうちつぶれちゃうから結局は同じようなきがするんだけどな。50年間安泰な職場なんてないんじゃない? それか給料安いとかわけありじゃない限りさ。 さて本題を記載します: ■なぜ40～60歳のプログラマが少ないのか 20～40歳くらいは若いので体力もあり、現場での実作業(プログラミング)にまわるのが大半でしょうな。 40～60歳 くらいになれば、経験もついてくるので、今度は 20～40歳 くらいの人に教えたり、またソフトウェアといっても大変に分野の幅が広く、この頃には 「ソフトウェアの知識」＋「その分野の知識」という感じになってきますので別のところで 即戦力として使えます。マネージャ・管理職・または ソフトウェア設計専門のスペシャリストだったり。この年齢の人の中には、神のようなソフトウェア屋さんもいらっしゃいます。 ただ、自分の周りだと、名刺に、例えば「業務マネージャ」としか書かれてなくて 元プログラマ上がりの人だとは全くわかんない状態になっていたりするんですよね。 いえることは、「案外 元プログラマ上がりで、生き残っています。」ってことかな。 私の現場でも、プログラマの定年は35歳説というのが有りましたが、 確かに現場のプログラマは35～40歳で定年っぽい感じは有りますが、しっかり若いころプログラマをやっていた人には、次のステップとなる仕事や引き合いが用意されているということです。むしろ、これら35歳以上のスペシャリスト級の人は不足している雰囲気が有りますね。 ■他の業界(大工さん)の場合: 大工さんだって、 Step1. 20代 で仕事を始めれば最初は見習いですよね。 Step2. 30代 になれば 若い20歳くらいの見習いが入ってきて、あれこれ 教えてあげるわけです。このとき教えるにしても、20歳の頃にしっかり仕事してなきゃ教えられない。 Step3. 40代 になれば 棟梁が引退して、自分が棟梁になる。 自分ですべての指示が出せないから、部下の30歳くらいの人を使い あれこれ 指示をしておき、また客先には説明に伺い、金銭管理もするわけです。 Step4. 50代、そろそろ引退の状態ですが、こういう人で本当に腕のいい人は、固定客がついてしまい客先から指名されちゃって、暇かどうかは人それぞれ？らしいです。 (↑すみません、私は大工じゃないので この話は聞いた話です) ■前の自分の職場の話ですが、こんな現場もあるんですよ(悲): ソフトウェアといっても、パソコン1台で仕事はできるんです。良くも悪くも。 だから、会社・経営者によっては「1人/月 ○○○万円」みたいな人/月で計算してきて。 他社さんに人材を送り込むことしか考えてない会社ってのが。 もちろん、教育なんかに金はかけないし、景気悪くなるとすぐ雇用調整だのと言い出して。 少なくても自分は、ちゃんと勉強したためか分からないけど、他社に移籍がきまり救われたが、人材を使い捨て前提に営業している会社がソフトウェア業界は多いようなきがするんだよな。気のせいかなぁ。
あなたはその取扱店に何をしてほしいのですか。 お持ちの設備は何の設備ですか。使用しておられるモーターの仕様は? その上で、AMK社に、問い合わせを出せばよいでしょう。日本語が通じないのは面倒ですが、以下のアドレスがウェブページに出ていますね。 Tel.: +49 (0) 70 21/50 05-190 Fax.: +49 (0) 70 21/50 05-193 E-Mail: service@amk-antriebe.de
自分は、運用担当ＳＥですが参考になればと思い回答します。 ＯＪＴ 初日は、午前中は自分の担当する範囲のシステムの概要と規則を聞いて終わり。 午後からは、システムの資料を読みながら先輩の設計書などのドキュメントを読む。 2日目は、仕事をもらいに行く。合間に今自分のプロジェクトがどういう予定で動いているのかスケジュールを見たり議事録で理解を深めてガンガン質問をする。 3日目以降は、最初に進捗のスケジュールを見て、仕事をもらいつつも、先輩のドキュメントを読む＋マターリムードのときにメンバーの方にどういう資料を読んで理解したら良いかなど世間話のついでに聞いてそれを実行する。 ＯＪＴ終了後 最初に出勤したらＰＣを電源つけながらトイレや朝ごはんの調達へ行く。最初の15分ぐらいはスケジュールの確認および作成。 その後、自分の仕事に手をつける。合間に打ち合わせや連絡係、軽い仕事から重い仕事まで依頼がくる。それらをタスクに組み込みつつ、また自分の仕事に手をつける。 自分のタスクがある程度終われば帰宅。 僕のときは、1日同じ仕事をやっているということはめったになかったです。打ち合わせに参加したり、お客様の対応や業者の対応、プロジェクトがどう動いているのかなど興味を持って理解を深める。 仕事も1つではなく、複数の仕事をいつも抱えています（ＯＪＴ終了後） プログラムであれば、同じコーディングを1日かけられるというのはあまりないかもしれません。 ちなみに、複数のタスク例ですが、自分の日常では、先輩に色々言われます。 「バッチファイル依頼したのどこまで終わったの？」 「手順書修正はいつ終わるの？次の新人がすぐに来ちゃうかもしれないから早くして！」 「今度導入する○○の手順書は目を通した？あなたが担当することになるから●●さんとうまくやってね」 まぁ1日2つぐらいの仕事について進捗を聞かれますね。 プログラミングをやりませんが、参考になれば幸いです。
社内SEという仕事しているものです。 ヘルプデスク的な仕事もしますが、前職で開発をしていたので、システムを(できる範囲でｗ)開発もしますし、サーバーや導入するシステムの選定、それに伴う業務変更と会社上層部への助言などなど… どうですか、やってみたくないですか？社内SE。 収入は開発していたころと比べると…ノビは少ないですが、その分残業が少なくなりました。また納期の類が少なく、納期的なものは自分で調整できるので、一般的なSE職と比べるとプライベートの時間が増えました。おかげでやっと子供が授かりそうですｗ それはともかく… 社内SEに就職するには…この職はとにかく狭き門です。募集人数が少なく、また景気の動向に関わらず、希望者が多い職種だと転職コンサルが言っていました。私も現職につくまで何度落とされたことか(泣)。 会社の業務に関わりつつ、ご自分の経験を活かすことができる仕事だと思います。キャリアパスの選択肢に加えてみてはいかがでしょうか。 長文駄文、失礼いたしました。
＞”ここは、こーしたら絶対に良くなる” 　仕事をしてて自分でこんな事を思っているんだったら、それを ご自分のテーマにしてみたらいかがですか。　何も会社の為にやる事も無く 例えば将来の転職を見据え、思うだけでなく自分なりに論文化しとく。 　自分の出来るビジネスチャンスを探しながらも ”ここは、こーしたら絶対に良くなる”を忘れずに仕事をする事です。 　上司の扱いですが、”出来ない癖に”じゃ無くて、歌って踊れるなら 上手に歌わせて踊らせれば、SEだけでなく、別の知識を持てば 馬鹿だと思う上司を操れるのではないですか。 　
http://www.toyota-fss.com/fund/tokusyu/okamo-tal … 最近、フェラーリがハイブリッド車を発表しましたが、トヨタ、ホンダのハイブリッド技術は間違いなく世界に誇れる技術です。 アカデミー賞でレッドカーペットを通るスターは、プリウスに乗ることがステータスになりました。 http://www2.iee.or.jp/ver2/ias/22-newsletter/200 … http://unit.aist.go.jp/hokkaido/technote/TN29.htm ２番目は水処理技術です。 オゾンにより、にごった水を飲み水に変える高度水処理技術など世界に誇れる技術です。
こんばんわ。社内SEをしているものです。 (#1さんへのお礼から) > エンドユーザーからは、「何とかして。」 > という声がほとんどです。 > エンドユーザーの為に、意見したのですが、 > やはり、サラリーマンである以上、 > 会社方針に従うしかないんですかね。。。 私なら、エンドユーザーの方に会社の方針を動かしてもらうように、活動してみます。エンドユーザーの方に「こうすると改善するんですけどね…」といった感じでご助言。ITが苦手なエンドユーザーも、方向性がわかれば動いてくれる方がいらっしゃる場合があります。そうした現場の声は、会社の上層部でも無視できないのでは？ ご自身が直接発言するよりも、現場の方が発言したほうが効果的な場合もあります。なにより(いい言い方ではありませんがｗ)ご自身が苦言を発することが無いので、保身の為にも…
回答がつかないようですので１つのコメントですが。 情報リテラシーについて考え、自分の目標を決めてレポートにしたら如何でしょうか。奥深いテーマですが、対象を絞れば日常生活の中にいくらでも題材はあると思います。 質問者様の専門分野が不明ですので、日常生活の中から拾えるという観点で以上のようなコメントになりました。
SE暦9年目です。同性です。 質問者さまは、「何のために仕事してる」のですか？ ・システムを使うお客様のため ・会社のため ・プロジェクトの成功のため ・自分のスキルアップのため ・社内で自分の評価を得るため ・お金のため ・仕事が好きだから あれもこれもと欲張ってしまっているのでキャパオーバーになってる様に思えました。 ＞毎朝少なくとも5人は・・・ 　→　社内での勤怠評価のため？ ＞私には一生の目標としている人がいて 　→　スキルアップ？プロジェクトの成功？ ＞仕事をやめたら、今以上の生活水準に戻ることは 　→　お金？ 自分のスキルアップのために仕事してるのなら、他人の勤務態度は気にしない。 お金のために、と割り切れば、もっと楽できる道を模索する。 なんて、気を張るところと緩めるところを作らないと、体がもちませんよ。 それから。 次のことがきちんとできるのも立派なSEのスキルです。 ・自分のタスクでない仕事は断ること、（たとえ担当者が休んでも） ・新たな仕事をふられたら作業日数を追加してもらうこと ・無理なスケジュールは無理ということ（理由もPLに伝えること） それから。 SEは流動性の高い仕事です。 今の会社を辞めても、若ければ引く手あまたです。
カスタマイズにスキルも予算も無いなら、業務をシステムに合わせて適合するように変更することではないでしょうか。
現在SEをしております。 高校1年生なのに、ずいぶん具体的な将来像で感心しました。 直接の回答は、残念ながら、私自身が理系でも化学、薬学に近いところを大学では専攻していたので、お答えできないのですが、SEというのは情報工学を専攻していた方が割と少ない職種だと思います。 SEとなると、顧客業務の理解⇒システムによる改善策の提案⇒システム開発という手順を踏むことになるので、技術力は基本能力として必要ではあるのですが、あくまで「基本能力」であり、それが「売り」ではないのです。 お医者さんは医学部に行けばなれますが、SEは情報工学を学んでいる人が必ずしも良いSEになるとは限らないのです。（入社時点で技術的にアドバンテージは多少あるかもしれませんが） 大学の専攻という目線ではなく、最終目標のSEについてもっと研究してみてはどうでしょう？就職活動中の大学生向けのSEの紹介本などを見ると、きっと意外な学科から就職しているひとが紹介されていたりしますよ。ちなみに、私の後輩には、去年の4月、考古学出身の女性が入社してきました。せっかく4年間も学ぶのですから、最終目標はSEとしても、ルートは自由で良いと思いますよ。
検索結果の一例です。 http://www.oki.com/jp/case/2009/hanshin.html
Boba_Fett です。 すみません、レスに気づきませんでした。 えっと、こんなのがあるみたいです。 development memo for ourselves オークション構築システムについて。 http://development.blog.shinobi.jp/Entry/315/ あと、はてなの質問で類似のものを みつけました。何かの参考までにどーぞ。 http://q.hatena.ne.jp/1168527682 であー
私は14年目になるシステムエンジニアです。 製造業向けのＥＲＰパッケージの導入を行っています。 うちの会社ではＰＧとして外注を雇い、 プロジェクトを進めていきますが、 「よいＰＧ」であればあるほど、 設計＆製造(実装工程)をお願いしていきます。 では「よいＰＧ」とは、、、ということですが、 これらが当てはまると思います。 　・仕様書の詳細部分までよく読み理解してくれ、 　　解らない部分はその人がよく理解できるまで確認してくれるＰＧ 　　(適当にこういう意味だろうと予測してプログラムしてしまわない人) 　・条件分岐など仕様書に抜けがある場合、 　　仕様の案を出してくれるＰＧ こういったのを積み重ねていくと現在の設計担当者から信頼を得ることができ、 相談役になり、設計をまかせてもらえます。 設計担当になれば今度はＰＧの進捗管理やリスク管理も必要になってきます。 設計担当時でもＰＧメンバの進捗に目を向けるようにしたり、 していけば必ず上司はあなたの向上心を認めてくれると思います。 私がステップアップできたのは あるプロジェクトに参画したときに、 先輩に「こいつはできる」と思ってもらえたからです。 できると思ってもらえると、評判が評判を呼び、 あとはトントン拍子です。 でもある程度の資格取得も必要でしたが。。。 頑張ってくださいね。 応援しています。
マシン環境が不明なので、とりあえず無難なところで WSH(WindowsScriptHost)を使った場合です。 (XPやVISTAなら標準でインストールされているのでそのまま使えるはず) Sub サンプル() Dim myDir As String myDir = CreateObject("WScript.Shell").SpecialFolders("Desktop") Application.Dialogs(xlDialogSaveAs).Show myDir & "\" & Sheets("Sheet1").Range("B3").Value & ".csv", arg2:=xlCSV End Sub シートとセル名を任意に変更すればいけるかなと。 拡張子(".csv")をつけるなら、その後ろの"arg2:=xlCSV"は書かなくてもよいです。
教えてgooに同じような質問がありました。 解読＝開くの認識でよければ、 こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1088819.html
最近出てきた、iPadのPOSアプリのやつを使えばすごい低価格で導入できますよ。 ユビレジ http://ubiregi.com 参考URL：http://ubiergi.com
電気機器の発熱量 効率＝出力／入力・・・・モーターでは機械的出力／電気的入力 損失＝入力－出力＝出力（1-効率） ・・・・・・・・・・・・・・・・ 400Wのモーター効率（JIS規格） 単相なら0.57以上・・・JISC4203「一般用単相誘導電動機」 三相なら0.62以上・・・JISC4210「一般用低圧三相かご形誘導電動機」 JIS規格は下記から検索し閲覧できます。 http://www.jisc.go.jp/ ・・・・・・・・・・・・・・ 損失はすべて発熱と考えても良いので 単相：400（1-0.57)＝172（W）以下 三相：400(1-0.62)＝152(W)以下 の発熱量になります。 温度上昇から発熱量を出す式は、 発熱量＝温度差×単位面積あたりの放熱量×放熱面積 ですが、単位面積あたりの放熱量がわからないので求めるのは非常に難しいでしょう。 ポンプも発熱するでしょうが、流体へ伝わる熱がほとんどであり 流体温度による影響が大きいでしょう。
　極端なことをいえば、この質問文をまんまA4用紙にコピペして提出しても可ですよ。プログラミング言語はCOBOLのみとのことですが、HTML・CSSもわかるとのことですし、しかもフォトショップも使えるということで、パソコンを自在に操れるということがわかります。 　決して鼻で笑われるレベルではありません。ユーザーサポート6年以上という人材は企業としてはぜひ欲しい人材だと思います。
専門職ではありませんが・・・ 長期間オイル切れの状態で新たにオイルを入れたとの事ですが、 電磁弁などからオイル漏れがするのであれば、給油量が多すぎるという事です。 給油量は調整できるはずですので、エアの使用量に見合った給油量に調整される事をお勧めします。 ルブリケータで送った霧状のオイルは電磁弁やエアシリンダなど、 可動部の潤滑剤になりますが、余剰分は排気部分から排出されます。 ちなみに、最近の電磁弁やエアシリンダは、オイルレスタイプがほとんどですので、あまり神経質になる必要はありません。 ただし、エアシリンダなど伸縮するものについては、ロッド軸に異物が付着すると、気密リングが悪くなったり、 配管内のサビが電磁弁などに入り込むと動作不良になる事もあります。 こういう場合は、給油するに越した事はありませんが、使用環境によって考えられたら良いかと思います。
思いつくままランダムに書きあげてみました。 ・ＱＡは作成時にはランダムでも、提出時には分類して整理し提出すること ・何度も読み直し、的を得たＱＡになっているか十分確認すること ・解らない用語等がある場合には、できる範囲でいくらかは調べてから質問すること 　（時には顧客固有の用語を使っているケースもあるので、用語の意味を質問するのは必ずしも失礼には当たらない） ・できれば回答は簡単に出来るほうが良い（Yes/No等） 　しかし場合によっては要件を遡り目的を質問することによって、より適切なソリューションがある場合もあるので留意すること ・IT業界独特の言い回しなどは徐々に理解すれば良い
リリース手順書って、何をリリースするのでしょうか？ ビルドのリリースするための手順書の事でしょうか？ 例えば、 ビルドがリリースされる際、一斉通知メールをグループウェアを使って、エンジニア全員に送信するのか？ それとも、 グループウェア上のDBに格納するだけの手順を記せば良いのでしょうか？ はたまた、リリースされたビルドの、テスト環境を作るための手順書でしょうか？この場合、PDFファイル化して、サーバーに提出しておけば良いかなと思います。 エクセルかパワポに画面ショットを貼り付けて、 操作手順を入力しておけば良いかなと思います。 下書き文章は、テキストファイルにベタ打ち。
建物の形状及び防災設備の状態がわからないので あくまでカラオケボックスだけの建物として、考えますと カラオケの信号を送る機器の電源に、非常ベルの電圧のミニチュアコイルリレーを取り付け、非常ベルの線を電源として使用します。 Ｂ接点で電源の片線を遮断すればよいと思います。 シーケンスのわかるかたでしたら、作れますし 弱電関係をやっているかたに頼んでもよいでしょう。 メーカーでは非常放送用の、カットオフリレーは聞いたことがありますが 非常ベルからのリレーはわかりません。 ちなみに私が勤務していたビルでは、非常放送用でしたが 全て、電気工事屋さん自作のカットオフリレーでした。
この記事を読むと「Platform Conscious」という表現もありますよね。 これはどこかに説明がありましたか？ 記事の中に、 「前回の年始の記事で筆者は、2009年のテーマに「Platform Conscious（プラットフォーム・コンシャス）」を挙げた。」 とありますので、これは筆者の表現の一つです。 これから考えると、「Platform NEO」は同じように、筆者の表現の一つです。なので、その内容は記事そのものに説明があるので、あとは私が読み取ったことです。 概ね、クラウドコンピューティングの社会で各自で設けた競争の枠のことかな…。NEOは「新しい」って意味ですよね。 記事の中にも例がある、電気自動車、これを「車」と考えるか、「家電」と考えるかによって、競争する相手も、ターゲットにする社会も変化しますよね。つまり、各会社が、「何をどうとらえるか」という枠を自分で決めないとね！という話だと思います。 以下は、質問とちょっと外れますが… 解らないことがあるとすぐグーグル検索しちゃう。今、こういう新入社員多いのです。 私はIT系の会社にいますが、新入社員にグーグル検索はあまりさせません。マイクロソフトなり、Oracleなりのサイト内検索をさせます。 なぜか？基本的な用語も知らないで、グーグル検索結果の膨大な数の何が正しいか、自分で判断できますか？ 文章の中に答えがあるのに、読み込んでないために何のことやらさっぱりわからない！グーグルさん教えてくれ！という。それでわからなければ、だれか教えてくれ！って、これは自分で何か考えてますか？ 同じようなことを考えている人は世の中に結構いるようです。 http://honey-rider.seesaa.net/article/101101512. … http://satoshi.blogs.com/life/2008/06/post-2.html 今のままだと、会社に入った後、おじさん達（私の会社では部長とか）に「これだから、ゆとり世代は！」って言われるような気がします。いやですよね？ 就職活動、頑張ってください！！！
２１ページだけ範囲指定してから（青反転させてから）ルーラーで調節すれば、２１ページだけ横にずれますよ。（少なくともWORD2007では） それ以外にも、 (1)２１ページだけテキストボックスを使用する。（枠線を消す） (2)２１ページだけ段組設定にして（２段）右側だけ使用する。 など方法はあります。
http://www.hellowork.go.jp/html/info_1_h3a.html 自己都合での退職の場合、 「離職の日以前2年間に、被保険者期間（※）が通算して12か月以上あること。」 が、失業給付の受給要件ですので、1年未満で退職した場合には給付されません。 次を決めてから、退職したら良かったのにね。。
60歳過ぎてもできますよ。 ＞能力や勤務時間を考慮すると、お年寄りには無理そうな気もしますが 　これは貴方が見られている世界がソフトウェア関連の一部にすぎないからそう思われているのであって、実態はこの限りではありません。 　努力と能力は必要ですが勤務時間はそれぞれです。付加価値ではなく時間で評価されるような方向から早く脱却してください。 ＞プログラマとしての経験はもちろんでしょうが 　プログラマとして続けるのでない限り、この経験が特に重要ということはありません。 ＞他に何を身につけたらよいか。どういう方向を目指したらよいか。 １）プログラマは高齢には務まり難い 　　プログラミング言語等技術進歩が早いため、その流れに追随するのが大変と思います。また、前述の勤務時間云々は現状のプログラマの実態から発言されているものと思いますが、事実高齢になっての長時間勤務や深夜勤務はきついでしょう。 　　システムエンジニアなり、より上流の職種を目指すことが肝心です。 ２）年功を活かせる職種 　　プログラマでは年功はあまり有用ではありません。 　　より上流工程のシステムエンジニアやコンサルタントなら年功が活かせます。 ３）システムエンジニア指向 　　とりあえずコンサルよりシステムエンジニアのほうがハードルは低いと思います。 　　システムエンジニアでも多くの職種があります。貴方にあった職種を探して努力してください。 あるシステムエンジニア（ご参考） 　・病院業務のパッケージをお客様に適用するエンジニア（フィールドSE)として大手メーカ勤務 　・１パッケージ数千万から数億円のパッケージをお客様に適用する業務を55歳まで実施（その後私的事情により転職） 　・プログラミング経験は勉強を目的とした数年のみあり（アセンブラ、COBOL程度) 　・情報処理技術者としての資格取得（基本から上級まで） 　・業種（医療）の勉強を書籍から、またセミナ等にも参加、お客様（医師、薬剤師、検査技師等）にも教えてもらう 　・財務会計の基本を勉強 　・ISO9001品質マネジメントを勉強 　・内部統制について勉強 　・テキスト購入、講習会参加等で医療情報技士資格取得 　・プロジェクトマネジメントの勉強、講習会受講でPMBOK資格取得 　・（転職後）ネットワーク技術CISCO社CCNA取得（技術習得より部下の自己啓発への啓蒙が目的） 同世代でコンサル会社に転職した人もおります。 長文になりましたが、参考になれば幸いです。
放電灯は基本的に安定器で決まりますので省エネはできません。 厳密には違いますが、200Wの器具に100Wの球を付けても200Wの明るさで点灯します。 逆に100Wの器具に200Wの球を付けても100Wの明るさしか出ません。 前者の場合は極端に寿命が短くなりますが。
他の人の投稿に有る人です。 >研究機関に入社できるほどの知能を持った人 例外以外はそうかもしれません。 と言うよりその例外を目指そうとしない人は例外にはなれません。 >高速なＤＢが作れる＝エンジニアではなくどこかの大学が研究 大学レベルと同じレベルであれば、厳しいかもしれません。 大学と言ってもピンからキリまで有りますが。 オラクルやグーグルって大学と提携してましたっけ？ 企業秘密が漏れるような事はしないと思うのですが。 >個人レベルでは不可能です。 例外は何時でも居るのです。 ピーターノートンさんもしかり。 >顧客との深いつながり それと業務知識もね。 >顧客との人間関係がこれほど密接に要求され、広く浅い知識を要求される業種 2wayact様が知らないだけで他の業種も多かれ少なかれそうですよ。 SEだけが特別と言う考えは如何なものかと思います。 私が言いたい事は「純粋に技術だけで食べるのであれば日本で上位１０位に入らないと厳しいですよ」と言うだけの事です。 普通の会社では上司、同僚、部下、客先との付き合いは有って然るべき。上手く出来ない。技術力があれば良いだろうというのであれば、大学レベルの上を行ってないと一生食べるのは難しいと言うことです。 それが出来ないのであれば人付き合いも上手く出来るように工夫しましょう。
No.1です。回答します。 >主に Web アプリと考えて良いでしょうか？ 全部です。Web関係も出始めは出来る人が少ないのですが、すぐに広まるので、余り意味が無いです。 >Windowsアプリなら、VB , VC といったところですか？ そうですね。最近はVCの仕事ってドライバしかないですよね？ アプリでVCを使うクライアントはまずいないのではないでしょうか？ >少しレベルの高い 一太郎やMicroSoft-Word 一太郎やWORDの何処がレベルが高いのでしょうか？ 私には解りません。 一太郎やwordの全機能を一ヶ月で設計－コーディング、デバッグできたとしてもそれは「早い」で有って「レベルが高い」では無いですよね？ アプリケーション開発において「技術レベル」を語るのは仕様(いわゆる特定の業界に精通している)しか有りません。 例えば、一太郎やWORDはアプリのレベルが高いのではなく、機能仕様レベルがレベルが高いのです。 機能仕様であれば、当然ソフトウェア技術者でなくても出来ますよね？ つまりはそういうことです。 >オラクルとか、グーグルとか日本では人材募集 していると思いますよ。優秀な人は欲しがってますから。 データベースエンジンのアルゴリズムを考えれる人とかだとオラクルからオファーが着てもおかしくないです。 現在のオラクルデータベースよりも速度が速いデータベースを作って送れば採用されるように思います。 >社内で回ってくるメールが英文ですね。 電話会議も英語です。 TOEIC９００点でも全く歯が立たない人は沢山居ます。 外国人は基本的に相手のことを考えてくれません。日本人だからゆっくりしゃべるとかは有りません。 >翻訳ソフトにある程度、助けて もらえる筈は有りません。 >年齢制限 外資はこの辺は割りに緩いです。 >派遣社員で潜り込む 派遣社員は居ないと思いますよ。そのレベルの人はわざわざ派遣社員をする理由がわかりません。フリーランスか社員でしょう。
このご質問から、具体的な回答は難しいかと思います。 筺体のそりやひずみ という事ですが、アルミという材質に問題よりも、構造的に解決できる問題(筐体をどのような寸法で加工でおこなうか)のほうが重要と思われます。 アルミ材の材質選定は、どういった加工をするか (切削なのか、プレスなのか、ダイカストなのか)、といった点を考える必要があり、むしろそちらのほうが重要かと思います。 加工方法の選定になれば、筐体の構造は? 生産数量は? とか 予算は? といったことから最適な加工方法の選定になると思います。 いずれにせよ、ご質問いただいている現時点では、 筐体のメーカーさんに発注されるのであれば、そこでアドバイスうけたほうがいいのではないでしょうか?
ソフトハウスで営業をしておりました。 質問者さまより若輩者ですが、私の先輩・同業界の知り合いなどを見て 何か参考になればと思い書き込みをさせて頂きます。 特定派遣「のみ」で、自社の製品・サービスもなく技術やノウハウの蓄積もされていない 中小ITでは、定年まで働く方はほとんどいらっしゃらないですよね。 しかし転職して異業種へ、といっても職種はエンジニアという方が圧倒的に多いです。 要件定義や設計が出来る方は社内SEになっています。 外資系生保や不動産会社、物流系と業界はさまざまですが、やはりシステムに関するお仕事に就いているようです。 あとは直案件を持っている大手SIerに転職してスペシャリストを目指す人もいらっしゃいますし、 メーカーで製品を作る側に廻る方も多いです。 この場合は同業種での転職なので今回のご質問の趣旨とはズレるかも知れませんが・・・
同じ業界で仕事をしていますが、客先常駐で上司が居ない体制での就業ならば、社内評価は全然アテにしません、 質問者さんも書かれていますが、評価する人間がそこに居ないのに、何をどう評価するのでしょうか？ そんな状況での評価に一喜一憂するのも馬鹿らしいので、 まあ、これは推測ですが、 この不況で財務状況が芳しく無い（客先から予算の削減をせまられている） なので個人の作業内容ではなく、全体の売り上げを見た上での査定ではないでしょうか？ 業界全体で見ても、要員単価が昨年春に比べて２５％は落ちています 個人レベルでは良くやっていても、売り上げ自体が下がってしまうので、現状維持で我慢してもらう、 とかいう話ではないかと思いますが、 実際他の会社でも、個人査定は売り上げ金額で左右するところを知っています。 今の内に頑張ってスキルを磨き、経済が好転した時を狙って転職するとかを目標にしても良いかと（要は勉強期間と思って）。
●　プログラマとネットワークエンジニアとは、全く異なる業務なのでしょうか？ 　　全く異なる業務です。 　　車社会に例えると、プログラマは車を造る人（設計する人や運転する人は別にいます） 　　ネットワークエンジニアは道路関係に携わる人（設計する人、設置する人、運用する人、保守する人）です ●　プログラマにむかない人は、ネットワークエンジニアになれないでしょうか？ 　　全く関係ありません。関係あるのはいづれもIT関係というだけです。 　　乗り物が嫌いな人はＪＲの社員にはなれないでしょうか？というような質問ですね。 ●　ネットワークエンジニアだけで、定年退職まで働いていけるでしょうか？やはり、プログラマへ転向していく人が多いでしょうか？ 　　当人や周りが許せば定年まで働いていけます。（技術進歩の激しい業界ですから、定年まで切磋琢磨が必要） 　　ネットワークエンジニアからプログラマへの転向は極めて稀です。プログラマからネットワークエンジニアへの転向のほうが多いでしょう。 ●　ネットワークエンジニアは、将来のびていく仕事でしょうか？ 　　当該産業における生産金額という点では判りません。適用範囲や市場は広がりますが、技術革新で単価は確実に下がりますから。 　　ネットワークはITのインフラですから、道路が農道や林道まできめ細かく舗装されてきているように、山奥まで光ファイバーケーブルが敷設されることにはなるでしょう。 ●　ネットワークエンジニアの収入は、どのくらいですか？ 　　とりたてて低収入や高収入のような特別なものではないと思います。それなりの技術が要求されますから、それなりの収入にはなるでしょう。 　　３００～１２００万円？？良く分かりません。 ●　残業や休日出勤はどのぐらいあるのでしょうか？ 　　我が社では、ネットワーク点検・監視業務を受託していますが、残業は２０～４０時間／月、休日出勤はほぼ無し。
>>、、、、、実力があると認められないと思います。 そんな事無いよ >>というか、この時点でもう独立できてしまいます。 できません。 企業の看板を使って営業しているのと 自分の名で営業しているのは全く違います。 ちなみにシステムもその環境が揃っているから できる場合もあるのです。 決して自分だけの力ではありません。 上司がアホというなら独立したりして自分を社会が認めさせる事をし 上司を追い抜けばいいのです。 それをせず不平不満を言うならそれは単なる愚痴です。 それとITスキル、ネットワーク、ＤＢ、プログラマー的な部分は そのプロジェクトを行う上での単なる部品 欠けてはいけませんが代替えが効くような場合は評価はそれなりに となるでしょう。 上司の主観もあるでしょうが人と合わせる事(説得する事)も できないのであればそれは単なる独りよがり十分スキル不足です。 これ学歴とか関係ありません。 だってこの質問の意見は貴方の一方的な主観でしょ？ 上司を否定できませんよ 勉強は自分の為にするものだと思います。 他人に言われてしているようではまだまだでしょう。 まぁー勉強すればいいわけじゃありませんけどね 結局は自分の行動と結果次第だと思いますよ 愚痴っているだけではいい結果はついてきませんからね 尚、この業界の特性では決してないと思います。 人それぞれの経験の差による考え方の違いだと思います。
rdesktop ですか？ これは、基本的には LinuxマシンからWindowsマシンにリモートデスクトップでつなぐときに使うもので、Linuxマシン同士をつなぐ場合に使うものではないです。 ＃Linux用のリモートデスクトップサーバーも実験的な実装があるはあるみたいですが。
WindowsMeの頃の話ですが、Windowsアドレス帳が破損したりインストールされていない環境でもそのメッセージが出ます。 エラー メッセージ "MSOE.DLL を読み込めなかったため、Outlook Express を起動できませんでした" http://support.microsoft.com/kb/296512/ja 同様にWindowsMeの頃のKBを得意げに貼り付けている検索屋がいますが、情報が古すぎることに気づいていないのでしょう。 Windows2000/XP 富士通Q&A事例 ：「MSOE.DLL」に関するエラーメッセージが表示され、Outlook Expressが起動できません。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
こんちゃ 同年代、自由人です。 ちなみに貴方の技術は？ そこがないと答えようもないなー 私は、就職であれだったので、契約等であっちこっちをもぐり、 幸いと言うか、策略的というか結構有名なとこで色々学びました。 んで、いま個人で会社してます。 まあ、正直、営業は止めとけ。 技術力がわからんのでなんとも言い難いけど、このあれならマネージャーしかないね。 つうか、「お客様からヒアリングした内容を元に、提案書やシステム構成を考える業務もやってみたいです。」これは普通SEの仕事じゃない？ しっかし、別にけなす気はないけど、いつまでもそんな会社にいると油断するとすぐに切り捨てにあうよん。俺もそういう人見てきたし。 まずは、自分の出来る事を、書き上げて、そこを強化や今後どうしようかを考えたほうが良いんじゃない？ 相談できる友達とか同業者をまず作る事こそ今すべきだと思うけどな。 俺の知人はアグレッシブよ、こっちも新しい技術身に付けねばと思うもん。まあ、頑張って下さい。 いい道が見つかると良いね。
1. http://e-words.jp/w/PCL.html 某企業ではCOBOLの場合、PCLにて75件/キロステップぐらいでしたね。 他の言語でもCOBOL換算してました＾＾ 2. バグ密度は色々な考え方がありまして.... 一概に○件だしたらOKというものでもないです。 一定の上限値を超えた場合、収束する見込みが無い＝品質が確保できていないとしてドキュメントからレビューしなおしてました。 http://d.hatena.ne.jp/higayasuo/20080828/1219901 … ステップ数にしてもコメントを数える数えない、コメントの密度など色々な風土があるかと思います。
物は一緒だけど共有フォルダは同時にアクセス出来るユーザー数がOSによって違います。XP ホームで8人だったかな？ 何で共有ユーザー数が多いとはじかれたりして大変面倒な事態にあったことがあります。 結局不便でNASを買って解決した経験があります。
一番確実なのはプライマリサーバのLANケーブルを引っこ抜いた上で、コマンドプロンプトから nslookup <domain name> <secondary dns ip> nslookup <domain name> <外部の適当なキャッシュDNSサーバのip> として実行すればよいです。これで、DNSに登録しているdomain nameが正常に戻ってくればOK、そうでなければNGですね。 でも普通は構築時にテストするもんですけど。
１．８桁（ハイフンを含む）をＡセルにある場合、そのデータを並べ替える ２．B1セルに =LEFTB(A1,6)の関数を入れて、先頭６桁を抽出する。 ３．B2?Aセルに入っているデータ分、B1セルをコピーする。 ４．B1?Bの最終行まで範囲を選んで、データ→集計で集計する。
現状では携帯電話向け有料サイトからダウンロードするしか手立てはありません CDを持っているのに曲を買い直すのは合点がいかないでしょうが、現状ではこれを受け入れるしかないです
「弘法(良い部下)は筆(上司)を選ばず。」です。 例え、駄目上司であったとしても、ハサミと同じで使い方 次第でなんとかなるものです。 へたに刺激を与えるのではなく、褒めて育ててあげる事も 時には重要です。 上手に使いこなしてあげて下さい。 但し..... 自分ができる事を相手ができないからといって、それだけで 人間の優劣が決まるものではありませんし、立場によっても 重要視される事は違ってきます。 相手には、逆にzzt123さんにできない事ができるという事が あるかも知れないのです。 例えば、 業務システムの顧客は、技術が解っていないとされている上司 よりも、さらに技術の事を解っていない事が少なくありません。 理想的には、技術の事も十分に理解して、それを技術的なの 事を理解していない顧客にも、ちゃんと解る様に説明できる 人材がいて対応できれば良いのです。 しかし、どれほど技術的に、優れた物を持っていても、それを 説明できない・しない人しかいなければそれはできません。 次善の策になりますが、技術的には劣っていても、技術の素人 である顧客と話ができる人を充てるしかありません。 そして、技術の素人である顧客と話ができ、仕事を受注できる という点において、その上司はzzt123さんより優秀な能力を 持っていると言えます。 上司の本来の希望としては、zzt123さんにそうなって欲しい と思っているとも考えられます。 しかし、上司相手ですら、説明や説得ができないのであれば そういった類の顧客の所には、zzt123さんを行かせる事は できないとの判断が下されても仕方がないでしょう。 また、経験が浅くて、技術的に未熟な若手等にも教える事が できないとも判断されていれば、部下をつける事もできない 事にもなります。 結局、zzt123さんには、一人だけでできる単発のプログラム の仕事しか出せないという事になってしまいます。 現状は、扉を開けようとして、力づくで押したり、体当たり しても全く開く気配すらしない。 この扉、壊れているんじゃないか、メーカーの製造時点から の不良ではないかと考えて、こんな不良品を製造・販売する メーカーは許せない。 といった様な事を考えている様に見えます。 しかし、押すのを止めて引いてみたら、意外と簡単に開く扉 であるかもしれません。 他人が悪いからしょうがないと決めつけて諦めてしまっている 様に見えますが... 自分の目の前にある課題・難問を解いてこそ、技術者としての 本領発揮ともいえるのでは？ 何か、他にできる事があるかもしれません。
作った料理の中に虫が入っていたら・・・、 ・お客さんにひたすら謝る。 ・値引きするか、作り直すか、判断する。 なんて事もやるときがあります。 (-_-;)
こんにちは。 「VBA」とのみ言われましても、Excel、Word、Outｌook、etc．．．など、いろいろ ありますので、以下は、Excel VBAの話しとして仮定させて頂きます。 > まず、リストやコンボボックスで選択肢を作り、選択された内容の値を使った計算をしていきます。 > そして、テキストボックスより、数字の入力を行い、結果を表示します。 とありますので、フォーム上に貼り付けた、各種コントロールの操作の仕方と解釈 致しました。 ■不明点その１ > 例としては、自動車や自転車をどちらかを選択して、 > X=2*3 > y=4/3 > > という値から、(テキストボックス3*テキストボックス4*X/テキストボックス5) > > その結果をテキストボックス6に表示させるというコードです。 上記の 　　> 例としては、自動車や自転車をどちらかを選択して、 というのは、計算式に、どのように関係してくるのでしょうか？ ■不明点その２ > X=2*3 > y=4/3 > > という値から、(テキストボックス3*テキストボックス4*X/テキストボックス5) この、y=4/3 という式は、 > という値から、(テキストボックス3*テキストボックス4*X/テキストボックス5) この計算式の中には、使われていないのですが、どういうことでしょうか？ ■マクロ（VBA）の記述例（※憶測した上での一例です） 以上のような不明な部分がありますので、以下は、憶測した上での記述例です。 フォーム上の各テキストボックスのオブジェクト名を、下記と仮定します。 　　テキストボックス3 ⇒ TextBox3 　　テキストボックス4 ⇒ TextBox4 　　テキストボックス5 ⇒ TextBox5 　　テキストボックス6 ⇒ TextBox6 計算を行うタイミングは、フォームに設置した「計算実行」ボタンを押した時の ボタンクリックイベントの処理として行うものと仮定します。 それから、X と Y の値は、文字列ではなく、コード内で以下のような固定の 計算式として、Double型の数値として持つようにしています。 　　Dim dX As Double 　　Dim dY As Double 　　dX = 2 * 3 　　dY = 4 / 3　'←※こちらは未使用 ◎「計算実行」ボタンのクリックイベントのマクロ 注）インデント等のため全角スペースを入れています。 /////↓ここから/////////////////////////////////// '== [計算実行]ボタンのクリック時の処理 == Private Sub CommandButton1_Click() 　　'各テキストボックスに数値が、入力されているかチェックする 　　If IsNumeric(TextBox3.Text) = False Or _ 　　　 IsNumeric(TextBox4.Text) = False Or _ 　　　 IsNumeric(TextBox5.Text) = False Then 　　　 '数値でなかった場合は、メッセージを表示して処理を抜ける 　　　 MsgBox "各テキストボックスには、数値を入れて下さい。", _ 　　　　　　vbOKOnly Or vbExclamation 　　　 Exit Sub 　　End If 　　'テキストボックス5の数値が、0でないかチェックする 　　'※TextBox5の値は、割り算での分母の値なので、これが0だと 　　'　計算エラーとなるため、これはその回避策です。 　　If TextBox5.Value = 0 Then 　　　 '数値が0だった場合は、メッセージを表示して処理を抜ける 　　　　MsgBox "テキストボックス5には、0以外の数値を入れて下さい。", _ 　　　　　　vbOKOnly Or vbExclamation 　　　　Exit Sub 　　End If 　　'各テキストボックスの入力値より次の計算を行う 　　'※計算式 ＝ TextBox3 * TextBox4 * dX / TextBox5 　　Dim dX As Double 　　Dim dY As Double 　　dX = 2 * 3 　　dY = 4 / 3　'←※こちらは未使用 　　'念のため、TextBox5が0でないかをチェックして計算を行う 　　If TextBox5.Value <> 0 Then 　　　　TextBox6.Value = TextBox3.Value * TextBox4.Value _ 　　　　　　　　　　　　* dX / TextBox5.Value 　　Else 　　　　TextBox6.Value = 0 　　End If End Sub /////↑ここまで/////////////////////////////////// 以上です。 的外れでしたらすみません。 参考になれば幸いです。
訂正です。 誤：D8015：時、D8014：分と 正：D8016：時、D8017：分と 失礼しました。
#1です。再度お答えします。 >SEをしている人は少しづつ他の分野も勉強してキャリアを積む人が多いのでしょうか？ →他の分野（SE以外の分野)ではないですよ。ネットワークもＳＥの担当分野内。 　ＳＥと言ってもいろいろなシステムを担当するＳＥがいます。 私が昔やったネットワーク監視システムだとネットワークの知識が必要だし、 車載システムなら自動車の知識、医療システムなら医療設備の知識が必要です。 会社の都合もあって一つの仕事が終われば次は違う分野のシステムを担当したりします。 なのでそのたびに勉強が必要です。たとえ同じ分野にいても次々に新しい技術が 出てくるのでやはり勉強は必要です。 デキるＩＴ技術者は「何でも知っている人」ではなくて「未知の技術を早く理解して 使いこなせる人」です。これはＳＥもＮＥも同様。 たいへんですが、毎日毎年同じ仕事をやるよりも進歩があって楽しいですよ。
Software Designとかはどうでしょうか。 http://gihyo.jp/magazine 技術評論社系の雑誌も日経系の雑誌みたいになかなかいいですよ。 PC限定でさらにネタは偏っているけど「週刊アスキー」はおもしろいですよ。 後、雑誌以外にも http://www.atmarkit.co.jp/ http://plusd.itmedia.co.jp/ のサイトを毎日とは言わないけど数日毎くらいに興味のある記事を読んでおくのものいいですよ。 さらに話のタネ程度でいいので http://slashdot.jp/ 当たりもその手のネタに自分のケインなどコメントかけるし技術者系の人たちの現場のコメントを読んでみるのもいいかもしれません。
携帯電話は、FeliCaの仕組みでいうと 　「FeliCaカード」そのものです。 FeliCaリーダとなるために必要な、部品(機械)を備えていません。 つまり、ソフトウェア云々以前に、 携帯電話のハードウェアが対応していないことになります。
駆動回路が作動する時に幾つかの種類の信号取り出しチャンスがあります、それを利用します。
こんちゃ まあ、まじめですな。 正直、方向がずれてますが。 マネージメントは正直、今の20代には厳しいでしょう。他人の気持ちを理解できないのが多いし。 意欲は認めますが、休みは何をしてるの？ 勉強会とか講習にいったりとかしてないでしょう。 ＣＳＫじゃあるまいし、それでやってるつもりは正直厳しいよ。 まずは、ピンで稼げるようにならんと。 それにまず機械の相手と人間相手は違うし。 取り敢えずは、まず喋れなければ英語を学んで、他人が出来ない案件をやれるようになってから、だっての。 下の方の言い方はキツイケド本当の事だし、「同時並行で新規顧客、既存顧客を１０社くらい対応」って少ない方よ。これは。 他人と同じは替えが効くだから、まずは意識改革しないとね。 本が読めるなら、大前さんの本でも読んで。 正直、技術はそれから。 まあ、頑張って。 因みに今の三十代は、出来るやつはその程度の事、20程度で考えてたよ
CCNP持っていれば、仕事はもらえますが、 TOEIC持っているだけでは、仕事はもらえません。 英語の仕事という仕事はなく、 本来の業務が単に英語というだけです。 30後半であれば、中途には、英語が出来ることではなく、 仕事ができることが求められますから、 いままでのキャリアの延長線上で、 仕事をするしかないのではないでしょうか。 ある程度責任ある仕事を任されるのは仕方ないことかと思います。 （給料分の働きはしなければいけませんので。） ま、アメリカに行って、Networkエンジニアしたり、 特定の会社の社内SEになるといった方向性もあるかと思います。
う～ん、あなたの今までの常識があまりにも無いような質問内容からして SEが勤まるとは到底思えないのだが、 とりあえず回答しとく あ、そのまえにSEとしてのあなたのジャンルが解らねーから、大雑把な物しか紹介できねーが 「ファミ通」から初めて見るのは如何でしょう？
地デジのアンテナはUHFですからVHFを除き各放送局が違えばニ本ニ方向など、向きをかえて混合します。 電波受信状況によっては増幅器（ブースター）が必要となります。 方向は隣近所を見ればおよそわかると思います。あとは工事中携帯で家の中でTVを見る人との会話で微調整します。（ビルが邪魔するなどで隣近所と全く同じとは限らない） チャンネル設定はアナログとデジタルで少し違います（マニュアル） ちなみに平屋の場合自分でしましたが、二階になってからは（怖くて）業者に依頼しました（二人組で来ました）
タコジェネは回転速度に比例した直流電圧を発生するもの エンコーダ（インクリメント型）は回転速度に比例したパルスを発生するもの アナログ回路だけで処理する場合はタコジェネが利用しやすい。 マイコンで処理する場合はエンコーダが利用しやすい。
> 改ざんすることは可能だと思います はい、確かに可能ですね。しかし、エビデンスに改ざんされていないことまで、証明する必要はないと思います。 エビデンスは、私はいつもExcelで取っています。 AccessやCSE(無料)といったツールを使用すれば、データベースを表形式で表示が可能だと思いますので、それをそのままExcelへコピーしてやれば良いと思います。 あとは時間の許す限り、エビデンスを見易くするため、コメントを入れたり、改頁等の整形をします。
追加料金って高めなんですよね。 もしこれが最初の金額ならばボってます。 でも追加の場合は最終的に既存のシステムを変更するわけですから統合テストに時間がかかります。 なので最初からシステムそのもの設計に親切心がないのかなとは思うけど妥当な線です。 もし最初に組み込まれた金額ならばニックネームの検索に20万くらいです。 管理画面は結構高いですよ。恐らく初期でも4.50万っです。 うちの会社ならノーマル仕様で800万～1000万 機材は台数がわかりませんので計算しませんが概ね1500万になるのでは？
「オペレータ業務」と言い換えられることかと思います。 一言で言えば、機械（サーバ）か顧客のお守りです。 機械（サーバ）のオペレータと言う場合、システムに携わる人向けのフォローを行います。 ・マウスが壊れた！→オペレータが交換機器を調達 ・サーバにエラーランプがついた！→オペレータが修理屋を手配 などなど。 顧客側のオペレータと言う場合、電話窓口と考えていいと思います。 テレビで保険会社のCMなんかによく出てくるのでイメージはわかると思います。 あとは「オープンシステムへの対応作業」という意味かな～、という想像もできますが、一般的な解釈ではないので「オペレータ」だと思いますよ(^^)
詳しくは、法律上の話題になるかと思いますが。。。 仕事ができない状態であれば、無理に出勤せず、 会社を休んで、労災の「休業補償給付」を受けるのが良いのでは？ 参考URLによると、 　・その療養のための休業期間とその後の30日間は、解雇が禁止されています（労働基準法19条）。 　・こうした労災の場合でも、療養開始から３年たっても 　治癒しない場合には、打切補償として1200日分の賃金を支払えば、 　治療費や療養中の賃金支払を打ち切ることができるようになると 　ともに、解雇することもできるようになります。 らしいです。 参考URL：http://www.hou-nattoku.com/shokuba/kyuka3.php
SEについてでしょうか？ 仕事内容は大差ないでしょう。 会社によって違いはありますが、外資だから、というものではありません。 社内の会話や連絡などが外国語(多くは英語)が標準になる企業もありますが、外資企業ながらすべて日本語という企業もあります。マネージャークラスは必須ですが。 ドキュメントは日本語じゃない場合がほとんどでしょう。 マニュアルや資料などは本社が発行しますが、翻訳されない場合が多いです。 福利厚生が手厚い企業もありますが、逆に給与だけが高い企業もあります。 解雇の時の対応は迅速で反論の余地が無い場合があるようです(苦笑)。これも企業によるでしょうが、日本企業のように時間の猶予があるとか交渉の余地があるとか温情が一切無い、という話は聞いたことがあります。 日本企業に限らず前職を活かせないのは拙いと思います。
良かった！ 現物は様々な状態（位置、方向等）直視し過ぎず機能的に考える（頭の中はシンプルなコイル端子、アラーム接点、その他機能端子等を個別にイメージ）ことが有効、シーケンス図がその典型的な手法なのです。 　 是非、今回の経験を生かして現物、現場に強くなって下さい。 私も初心の頃は、そこら辺にあるダンボールに部分の成り立ちを写し取り記入、理解して対処しました。 メーカーで配慮の渡り線の有無、メーカー特有のコイルを母線に直結しない方式等が対処の障害になることが多い等も身を持って体感、この様な状況が話だけで想定できる様になりました。 是非がんばってください。
派遣会社に払うのは3000円、時給は2000円で、夜勤は25%増し。月50万くらいでしょうか。通訳系の相場は大体こんなもの、最近はもっと低いかもしれません。
過去にこんな質問がありますけど 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa605881.html
http://homepage1.nifty.com/x6/elecmake/parts/cn/ … ｂ接は他と同じく直角に突き出して表現します。
もし既にご存じのことでしたら申し訳ありませんが。コンプレッサの名前に惑わされないように。同じ名前「スクリューコンプレッサ」と云っても、三井精機の物は神戸製鋼、日立製作所のものと全く異なります。スクリューが三井では一本、神鋼日立では二本です。 少なくとも、三社の仕様（回転数、圧力）を比べて下さい。カタログ用でもよいので断面図を見ましょう。 私は今 仕様を持っておりませんので、確かなことは言えませんが、三井の物と他の二社の物は、全く別の分野で使われます。価格も全く異なります。（使用目的が異なりますから比べても意味がありませんが、三井が格段に安い） スクリューの断面も、全く異なります。神鋼や、日立の物は、効率や漏れを最小にするため、数学的に複雑な計算をして、決めてあり、専用の工作機械で加工します。 オイルフリーの意味はご存じですね。軸受けなどには、潤滑油が使われてる可能性もあります。オイルが空気室（気体室）に入らないという意味です。スクリューの間、あるいはスクリューと壁の間の隙間を最小にして、（オイルによるシールを使わないで）空気の漏れを最小にしているのです。高圧側から低圧側へ二逆流を防いでいるのです。
私の経験では会社の実情（フィールドその他社内事情、補強項目）を知り、教え上手で問題意識のある適任者（設計～トラブル対応も出来、豊富な知識保持）にカリキュラム作成、必要資材調達をさせ、その会社にとって効果的な投資になり、当面の研修システムが構築され、多少資質不足であっても後継指導者で代替維持可能状態まで持っていける。 市販教材は検索結果に対しキーワードを工夫して行けばWeb上の物は殆どチェック出来ますが上記が全て、購入は部品レベルで済みます。 （物等も実際に使用中のものになりますので即効性があり、営業等のスタッフの教育にも有効）
大学では純粋数学（ちょっとだけ情報処理寄り）をやって、現在システムエンジニアとして9年目です。 純粋数学そのものは、仕事に直結しません。社会に出て微分も積分も代数も何も使ってません。 ですが、数学をやり続けることで身につけた「論理的な思考回路」は、システムエンジニアの質としてかなり重要です。 なので、数学を真面目にやることはＳＥとしてかなり意味があります。 情報処理のスキルなんて、社会に出てから身につけても十分です。間に合います。 そういう視点で見れば、おかしいことは全くありません。 ＳＥとしてやっていくには、対話能力も必須です。これは大学でいろんな人と交流を持って身につけて下さい。
ＳＥのスタイルにもよりますが、医療機関側から言わせてもらえば 絶対に必要ですね。 と言うか（経験上）ないと話にならないと思いますよ。 医療現場の前提にあるのは「別に積極的にＩＴ化したいわけじゃない」で、 ＩＴ化で「便利になる」「安全になる」なら「是非ともお願い！」ですが、 ＩＴは目的ではなく手段でしかないので、しない方が便利で安全、 確実なものは無理にＩＴ化したくないです。 なので、ＳＥ諸氏に「ここはこうやってＩＴ化するといいですよ」と言う 提案を期待してますが、そのためには医療や医学の知識が必要でしょう。 ありがちなのは「どんなことをしたいか言ってくれ」と言うＳＥさんですが、 こちらからすると無茶な要求です。 病院で症状を聞いた後、「で、何して欲しい？」と聞く医者はいないわけで、 患者の訴えを理解した上で「こんな検査が」「あんな薬が」などの「提案」が ほしいですよね。 もちろん「どんな分野の医療ＳＥか？」によって求める知識は違ってきますが、 先の回答者さんが仰るとおり、医療と情報がバランスよく知ってないと 無理ではないかと思いますよ。 小職は現役の医療情報技師ですが、最近よくそう思います。 がんばってください。
ＩＴ業務従事者（ＰＧ→ＳＥ→コンサルタント）です。 残念ながら、あなたのやっている仕事は社内ＳＥではなく、社内雑用係兼ＰＧです。 できることなら転職をお勧めします。 ただし、今の会社で明るい道がないわけでもありません。 これだけの内容をあなた１人に任されるのであれば、あなたが外注を探して 社長など決裁権限がある人に対して、アウトソーシングの提案をしてはどうでしょう？ 社内ＳＥに１歩と言わず、数歩近づけるのではないでしょうか？ 少なくとも、 ・社内システムの開発～テスト ・企業ホームページの修正 ・情報セキュリティ対策提案 については、ＰＧだけの経験者ではつらいと思いますし、 ＳＥとしての実務経験がなく、社内にシステムに詳しい上司がいないのであれば、 あなたが成長するのは難しいと思います。 いずれ転職するとしても、現状の仕事の中で自己成長する手段を見つけないと、 ＳＥにもコンサルタントへの道も遠ざかります。 頑張ってください。
>>上司と話をしたところ、請負という名の派遣のほうが儲かるので一括請負や自社開発の予定はないそうです。 一括請負は、開発が長引くと、赤字になるリスクが大きいですからね。また自社開発をやろうとすると先行投資をしないといけません。とりあえずは１億くらいでしょうか？そして、資金以上に問題なのが、「自社開発」をやるだけの才能・能力のある技術者が社内にいるか？でしょうね。「どこかからめぼしいソフトを探してくる」というやり方もありますが、それを見いだす目を持った人がいません。 かなりのレベルの人材が居ないと、ほんとに難しいです。私の会社でも、技術のわかる上司が、自社開発のために働いていた期間がしばらくあったのですが、「もしかしたらこれは売れるかも？」っていうものは何も生み出せませんでした。社内の他のメンバーからは「あいつは無駄飯を食っている」なんていわれていましたね。 >>勉強不足で業界に入ってしまったので、自社開発、自社で請負を目指していないとはどういうことなのか理解が出来ません。 永遠に客先常駐だけを行う会社なんて存在して良いのでしょうか？ 結局は、会社に「すばらしいソフト、システム、あるいはサービスを作ろう！」という「志」がなく、とりあえあず「儲けたい」「会社を潰さずに続けたい」ってことだと思います。 社長は「自社開発、自社で請け負いをやりたい」と思っていたとしても、社長には知識も技術も無いことがほとんどです。そしてそれを実現する能力を持つ社員も、社内に居ないことがほとんどだからです。 さしあたり、「生きていかないといけない。だから偽装請負をするしかない」ってことでしょう。
「派遣会社とうたっていない」とありますが、無許可で人材派遣業をやっているのでしょうか？　人材派遣業を営むには、厚生労働省の許可が必要ですので、無許可でやっているなら違法です。(2)は派遣ではなく、請負だと思いますが。 例えば、A社がB社に開発をお願いするという場合。 システム開発の場合、開発環境を持ち帰ることができないため、A社の社内に、B社の社員が常駐して仕事をすることがありますが、あれは派遣ではありません。あくまでも、開発の委託を受けて請負契約で仕事をしています。請負契約なら、どこで仕事をしようが自由ですので、開発環境を持ち帰れるとか、リモート接続して作業できるのであれば、B社の事務所で開発作業をさせてもかまいません。 請負であれば、A社の管理職が直接にB社の社員に仕事の指揮命令をすることはできません。あくまでも、B社の上司から指揮命令を受けます。もし、A社がB社の社員に、新しい仕事を頼みたいのであれば、B社の管理職を通じて依頼し、B社の上司がB社の社員に指示して仕事をさせます。 派遣であれば、A社の管理職から、直接に指揮命令を受けて仕事をします。見た目は、A社の正社員と同じように振る舞います。派遣社員に何か頼みたい仕事があれば、A社の上司が直接指示することができます。
皆さんが言っているとおり、 通常ネットワークエンジニアというと、 「ルータやスイッチングHUB」の設計、設定、管理を行う人になります。 インターネットに関係なく、企業内のLAN内でもTCP/IPプロトコルを 使用しており、ネットワークエンジニアが、ルータやHUBの設定を してくれているから、企業ではPC間で接続したり、メールやWebが見れたり、 できています。 普通のネットワークエンジニアですと、「CCNA」や「CCNP」といった シスコ系の勉強が必須です。ただし、これらは入社してから、 企業が新人教育で教えますから、事前の取得は必要ありません。 でも、ご質問者様の内容を見ると「インターネットに関わるもの」ということなので、 「NTT」のような通信回線業者やプロバイダ、 「2chやyahoo、google」のような会社ってイメージでないかと。 ま、前者は普通のネットーワークエンジニアなので、 ルータやHUBを担当することになりますが、 後者だと、 　「DB担当者(DB2,Oracle,SQLServer,MySQLなど）」や 　「OS・H/W担当者(LINUX,WindowsServer,HP-UX,Soralisなど）」や 　「Web開発者(Javaプログラマーやグラフィックデザイナーなど）」や 　「APServer担当者(Apatch,IIS,Tomcat,Weblogic,OASなど）」といった感じで、 さまざまなスキルを持ったエンジニアが、お互いの得意分野を持ちよって、 協力して作り上げています。 入社前に実際に仕事できるだけの知識は全く必要ありません。 それは皆入社後に研修で身につけるものなので。 ただ、どういった職種があって、それぞれどのようなことをしていて、 それらはどのような役割を持っているのか、どのように関連していくのかは、 上記に記述したものだけでも把握しておくと、 全体像が理解でき、 どんな担当になったとしても（配属を決めるのは企業側なので。）、 頑張れるような志望動機などを練り上げや、企業選択ができるようになるかと 思います。
複数のプログラム言語の知識を持つ。 自身技術力向上には、非常に有効な手段です。 単一言語では「なんとなく...」だった知識を、他方の言語と対応付けることで「体系的な知識」や「普遍的な考え方」の整理ができると思います。 次に質問に対する回答です。 回答１. 厳しい言葉になりますが、 プログラミング言語の知識「だけ」では業務には耐えられません。 しかし、業務経験というのは、言語関係なく通用する部分が多いです。 ・業種知識 ・開発工程管理 ・設計手法（言語依存、環境依存しない部分） などは、現在の業務経験をさらに深めていけば、他言語でも通用します。 さらに言語依存や環境依存で、以下のようなものが必要ですね。 ・開発ツール ・実行環境（ハード、ミドルウェア） ・フレームワーク ・設計手法（言語依存、環境依存する部分） ・資産管理手法 「開発ツール」は、現在、COBOLで行っているのと 同様のことをJavaでも行えるよう意識して、使い方を覚えましょう。 残りの部分は、ご自身の目指すキャリアや仕事上の担当を考えて、 取捨選択しても良いです。個人的には、それぞれ、何か一つぐらいは習得することをオススメしますが。 ＞mp3タグエディタやファイラーなどができればいいと 　・mp3タグエディタには、mp3形式のファイルレイアウトを知らないと駄目ですよね？ 　・エディタをGUI編集するには、GUIフレームワークを習得する必要がありますよね？ 言語知識「だけ」じゃ駄目というのは、簡単にいえば、上記のようなことです。 # さて、mp3タグエディタ作成で習得できる言語以外の知識は # 業務応用できる内容でしょうか？ # このあたりの意識が実務に耐えるかどうかの境目だったりします。 回答２． 既にJSPを利用しているのであれば、その方向からjavaを攻めるのも一つの手では？ 業務内容------->勉強内容 と置き換えてシステム構築すれば、自身の携わっている業務システムへの理解も深まり一石二鳥かもしれませんね。 W3層(JSP)------>(JSP) AP層(COBOL)---->(JavaServlet) DB層(Oracle)--->(Oracle) また、別視点で考えると.... COBOLでは、滅多にオープンされていないフレームワーク部分や実行環境。Javaでは、ここが全てオープンソース化されています。 そんなフレームワーク部分をソースコード解析するのも良い勉強になりますね。
少し迷っているのですが、独自ネームサーバーを構築したと言うことでしょうか。 ＞勝手に逆にされてしまったんです。 でしたら、 ＞WHOISのぞいたら逆になってました。 おかしい話です。 そして、不思議なのですが、珍しいというか・・・ ＞プライマリ　ns01.xxxxx.com ＞セカンダリ　ns20.xxxxx.com どこのレンタルサーバー屋さんですか。 普通、こんなネームサーバーはおかしいです。 問題は無いのですけれど、普通は ns1.********* ns2.********* と、なるはずなんです。 又、独自ネームサーバーだと、セカンダリーは生きていますか。 ちょっと情報が少なすぎて意味がわかりません。
＞別にサボっているつもりはありません。情報収集のためにサイトを閲覧 これはどうのように見ているかで周囲の印象は全然違います。 情報収集である以上、メモを取るとか、集中してサイトで検索しているとかです。 また、時間を持て余している人の見方と、忙しい人が同じサイトを検索するのしても時間の使い方が大分違います。 恐らく周囲は、「暇でいいな」と思っていますが、「うらやましい」と思っているかは微妙です。 なお、業界のライバル企業の動向調査はできないのですか？ どんな活動をしているか、具体的に把握する行為です。 ｈｐ、業界新聞などを通じ情報を得ることです。 また、海外のＩＴ業界を英語サイトで探し、ヒントになる情報を仕入れておくことです。
いえ、Windows Programmerを廃業させる方向ではなくて、日本でも、インドでも、中国でも、できる仕事なら、日本でやらない、ということです。だって、日本では、優秀な人材の確保は難しくて、単価は高いですから。 　そもそも、これまでは、未経験者歓迎で、レベルの低いソフトウェア屋もがき、を人月で売る手配屋稼業が横行していましたが、そういうところは、実際、無用なんです。 　SEという仕事はなくなりませんが、これまでが、あまりにも、丼勘定でしたので、仕事のボリュームは減って、淘汰の世界になるでしょう。
過去に同様な質問があります。 概要としては、ローンは借入金処理、車は償却です。 個人としてもお使いならば、事業とプライベートの割合で按分した額で処理してください。 http://okwave.jp/qa896747.html
>>このまま、根気づよく送ったほうが良いのでしょうか？ それとも、アルバイト→正社員の方向でいった方がよいのでしょうか？ No.1の回答のお礼欄に「仕事内容はテスターで」とありますね。VB.NETのソフト開発を４年間やっていたならば、４０社も送れば書類選考は通ると思えますが、テスター経験ってことで、その４年間の経験は、開発技術者としての経験とは応募した会社に評価されていないのでしょうね。 本当ならば、ソフトのテストとは、開発者以上に高度な知識・経験が必要なものですが、決められたテスト項目を消化するだけの仕事と思われた場合は、単純労働者であって、ＰＧの技術は、ほぼゼロと見られますからね。 >>社長は積極的に新規案件を探そうとはしていません。 知り合いの会社から仕事をまっているようだそうです。 新規案件をとるのは大変です。労多くして、得るところは少ないので、社長は動かないのでしょうね。 大手企業は、まだＩＴ投資に意欲はあるようですが、中小企業はＩＴ投資へは消極的になっています。 そして、大手企業にいきなり食い込むことは、いろんな障壁があって、小さな派遣会社では、ほぼ不可能ですからね。 さしあたり、異業種でもアルバイトでもいいので収入の道を見つけることではないかと思います。
#4です。問題ありありですね。 一旦、あるステートメントの処理が行われると、それ以降のステートメントは処理されなくなるので、一部修正。 access-list 1 permit 172.16.20.60 0.0.0.3 access-list 1 deny host 172.16.20.91 access-list 1 deny 172.16.20.92 0.0.0.3 access-list 1 permit 172.16.20.64 0.0.0.31
専門家ではありませんが、調べたら出てきました。 Receiving and Distribution Facilities http://ci.nii.ac.jp/naid/110003699324/en http://www.geocities.jp/ps_dictionary/p.htm
ダブルクリックになるけど 対象のシートモジュールに、次のマクロを設定する セルA1をダブルクリックするとセルA1の値が+1ずつ増える Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Target.Address = "$A$1" Then Target.Value = Target.Value + 1: Cancel = True End Sub 次のようにIF文を追加すれば、複数のカウントもできる Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Target.Address = "$A$1" Then Target.Value = Target.Value + 1: Cancel = True If Target.Address = "$B$1" Then Target.Value = Target.Value + 1: Cancel = True If Target.Address = "$C$1" Then Target.Value = Target.Value + 1: Cancel = True End Sub 参考程度に
発注伝票と納品がリンクしないような場合、入荷時点でその納品数が正しいかチェックすることはできないと思います。 月度締めタイミングでのチェックとなります。 現実的にできるとすれば、締めの時点で請求書（１ヶ月に仕入れた商品記載）をもらい、まず納品書と請求書が一致しているかを確認します。 前提として、発注情報は納品時に随時注文消し込みしているものとします。 そして、まだ発注情報に注文消し込みがされていない商品が未納分と分かります。その未納分を仕入業者に正しいか問い合わせるか、請求書をもらうタイミングで未出荷リストをもらい未納分と突合するか。のどちらかになると思います。
Office2007見たいなのをつくったのですか。プラグインとかもあるんですか？ システム業者じゃなくて、マルチメディアを取り扱ったりするようなエンターテイメント系のアプリを専門に 自社開発しているようなところじゃないと価値をわかってくれないでしょう。 ただ、そういった業者は、確かに少ないんですよ。 Officeと言えば、COM/OLE/ActiveX/#netです。 この手のWindowsアプリは、その部分に理解があるかどうかで設計が大きく変わったりします。 しかし、そんな言葉すらろくに出てこない、所詮OSいじって終わってるだけの連中の溜まり場なんかで、 訊いたって無意味ですよ。 何番とは言わないケド、この中にゃプログラムカテでど～しようもないほどの怪答をしでかしてるバカもいますからねえ。
国土交通省のHPにも住所データが提供されています。 参考URL：http://nlftp.mlit.go.jp/isj/index.html
どのようなマクロを書かれているかわかりませんが、シート数の上限はPCの性能に依存するので一番良いのはファイルを分けることだと思いますが。（2003と2007の内部動作の違いでメモリ使用量が異なるのでしょう） 試すとすれば、 １．マクロ実行のはじめに「Application.ScreenUpdating = False」を　記述し、画面更新を無効にする。（終了時には必ずTrueに設定） ２．式の自動計算を手動にする。「Application.Calculation = 　　xlCalculationManual」 　終了時には必ず自動に設定「xlCalculationAutomatic」 上記で無理であればファイルを分けるしかないと思います。
こんにちは。以下のページにFTPコマンドの自動実行ファイルを作成する方法について書かれています。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/270ft … http://okwave.jp/qa1091263.html 文中触れられていますが、パスワードを平文で保存する必要があります。残念ながらスクリプトでFTPを行う限り避けられませんので、スクリプトファイルの取扱に注意される(FTPを行うユーザーアカウントでのみ読めるようにする等)か、FTP専用のアカウントをサーバー側に作成し、特定ファイルのダウンロード以外できないようにするなど工夫して下さい。 なお、パッシブモードでダウンロードする場合はシステム標準のFTPではできません。以下のコマンドが使えると思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se396430. … フリーソフトウェアとして送信コマンド(ファイル添付可能)が公開されています。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ … http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se069973. … 上記を組み合わせてバッチファイルを作成し、タスクスケジューラに登録されてはどうでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/335ta … なお、FTPパスワードを見せたくない場合、ちょっと面倒ですがVBScriptで作成し、それを暗号化することができるようです。当方やったことがないので分かりません。悪しからず。 http://okwave.jp/qa4489721.html http://okwave.jp/qa1028279.html http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/443ws …
４、５、７、８、９は能力に疑問を感じます。開発またはプロジェクトの経験が皆無なのかもしれませんが、考えたらわかりそうなものですが(苦笑)。 それ以外は、性格とか上下関係の立場が関係しているように思います。 それぞれは特別な話だとは思いませんが、これが揃っているのは珍しいと思います。
　派遣も年齢制限がありませんか？ 35歳ぐらいまで 　それまでには、キャリアをつけて 　30歳ぐらいまでにはそれなりの会社に就職しないと あとが大変なようですよ
使用する人数、環境によって違ってくると思います。 スタンドアロンで１人が使用するのであれば、既出のようにAccessで 十分だと思います。レポート機能もありますし他で開発するよりもずっと工数も削減できると思います。 複数人で使用し、排他処理など必要であればAccessではきびしいと思います。その場合、SQLServerExpresEditionなどデータベースは別にして、 画面などはAccessで構築すればいいかと思いますが。
> 社内での試験仕様書と他環境（納品先サーバ）で 必要な試験仕様書が必要になると言うことですね。 分けてやるか？などは判断に困るところです。 DVD-ROMによるJumpStartでインストール(※)、程度ならば 通常の試験に含めてしまっても良いと思いますが、 手順が複雑ならば分けてしまったほうが良いかも・・・。 ・Documentに書かれたとおりにインストールできるか？などは 　これらもIU-Releaseさんの言うような検査にあたると思います。 ※）「カスタム JumpStart インストールを使用して Solaris フラッシュアーカイブをインストールする方法」 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-7823/6n9o9p …
プログラマになるだけなら何歳でもなれます。テニスプレイヤーになるのに年齢は関係ないのと同じです。 プログラマを職業にできるかという意味であれば、これも何歳でも可能です。ただし、どこかの企業に雇ってもらうのは難しいでしょう。自分で事業を立ち上げ、顧客を開拓するのであれば、50歳だろうが60歳だろうが大丈夫です。 > あと、未経験についてですが、個人でソフトウェアを > 開発した場合は経験として認めてもらえないのでしょうか。 認めさせることができるかどうかは、ご自信の力量次第です。
上司に課題が多いとお悩みのようですが、貴方の目標に向かって進んで改善する努力をしましょう。 ＞東京でも、この手の会社って多いいのでしょうか？ 本投稿の目的は、この多いか少ないかを知りたいことではないと思います。 この質問に限って回答すれば、この手の会社が多いのではなく、この手の上司はどこにでもいます。 是非問題を冷静に分析し、改善を図って下さい。 ＞上司が昔かたぎのパワハラ型で、Windowsの事にまったく精通していないため ＞肝心のプログラムは目茶目茶で メンテナンスが非常に困難なものになっていて ＞シェアも他社に奪われています 上記の関連性を分析すれば改善策も見えてくるのではないでしょうか。 上司にも目標は有るはずです。貴方の目標とベクトルを合わせれば問題は解決するでしょう。 どこにでも理解してくれない上司はいます。どこにでも理解してくれない顧客はいます。 理解してくれないと嘆くより、どうしたら理解してもらえるか冷静に対策を考えましょう。 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。
#1さんの言うとおり、#の中にはワイルドカード(*)は使えません。 月を抽出条件にするなら、Month関数を使ってはどうですか。 Sql = "select * from 顧客データ where Month(誕生日) = " + sTanzyou
"誘導電動機　起動方式 OR 始動方式" でサーチしてください。 それらの中でスターデルター起動の項目で説明されています。 起動時の突入電流をスター結線で約1/3に減らし、速度がある程度上昇した後デルタ結線に切り換えるわけです。 この速度上昇/切り替えまでの時間をタイマーで得ています。
使用する回路に(1)と(2)を接続します。 CWで(2)は(3)方向に向かい(1)、(2)間の抵抗が大きくなるからです。 終端開放を避ける為と基板等への固定性の為(2)と(3)をジャンパー、同一ランド等する事が多い。
http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … マニュアルダウンロード 8 GX Developer Version 8 番号 SH-080356 Ver. E サイズ:19,573KB 17.11 サンプリングトレースを実行する
他にもっと効率的な方法もあるかもしれませんが、 取り合えずは、ISERROR関数で解決すると思います。 下記にD12のIF関数条件部分のみ記載します。 ISERROR(VLOOKUP(B12,[担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!A:X,4,FALSE)) この場合、B12=""の時もエラーになるので、IF関数を重ねる必要はありません。 F12も同様にD12*E12がエラーで無い場合のみ計算させれば良いでしょう。
ITに関する勉強について、参考になればと思い発言させていただきます。 最初にお断りしておきますが、質問者様の勉強の目的が理解できないので、一般的な意見となりますがご容赦ください。 まず、勉強の目的として以下の項目が挙げられると推察されます。 （間違っていたらごめんなさい。） １．人事総務担当者（最終的にユーザSE）を目指して勉強する場合 ２．SE、PGを目指して勉強する場合 上記項目により、勉強する内容が徐々に変化しますのでご注意ください。 ・「１．」を目指して勉強する場合 STEP1まず日常業務を覚えることから始めてください。 中小企業の場合はないこともあるので一概には言えませんが、業 務処理マニュアルがあればあらかじめ読んでおくとよいでしょう。 その際に不明な用語は、常に辞書（電子辞書）やWebや本（入門書） で調べましょう。 （当然のことですので、不快に感じたらごめんなさい） STEP2コンピュータの仕組み、簿記法律（労働法商法等）、問題解決手法、 コミュニケーション手法について勉強しましょう。 もともと営業職とのことですので、マナーや問題解決手法等の基礎 は齧っておられると思います。 また、簿記、法律については、入門書や資格（中小企業診断士等） の参考書を利用すれば理解できると思います。 問題は、コンピュータの仕組みです。 総務人事担当の場合、たいてい社内設備の運用サポートとなると 思いますので、その部分のみ重点的に勉強します。 ・社内設備にて使用されているコンピュータ機器やネットワーク機器 　を設備台帳で、まず調べます。 ・調べた機器に使用されているOSを調べ、該当するOS、アプリケー ションや機器の入門書を勉強します。 ・ネットワーク機器に関しては、「CCNA資格」、データベースに関し ては「ORACLE　MASTER　ブロンズ資格」をベースに勉強します。 ・Windows系OSやLINUX系OSの場合、PCを自費購入して勉強する のもありです。（UNIX系やネットワーク系は自費購入は無理） 　その場合、資格の参考書をカリキュラムのベースにして実際に やってみるのが効果的です。 　マイクロソフト製品の場合、TECNETサブスクリプションを契約し て、実際に使用してみるのもよいでしょう。 　（ここまでやって理解できると知識のないベンダSEと同等に話がで きます。が覚悟がないとできません。） 　STEP3業務に社内システム開発支援等がある場合、関連するプログラム 言語を勉強しましょう。 実際にプログラムを書く参考書が便利です。 　STEP4もしSTEP1で「業務処理マニュアル」が会社に存在するならば、 簿記、法律、問題解決手法を利用して再度確認してみましょう。 「業務処理マニュアル」が存在しないならば、 自分で作成してみましょう。 （これができるならば役に立つ人材にはなっていることでしょう。） 　STEP5「ITIL資格」を目指しましょう。 余裕があれば「ISMS資格（受講料は大変高額）」もよいでしょう。 同時に、「プロジェクトマネージメント」について勉強しましょう。 （ここまで来ると、キャリアアップ一歩手前です。） 　STEP6これまでのSTEPをで学んだことをベースに、 自分の業務改善を計画してみましょう。 もし、会社が許してくれるならば実行してみましょう。 ここまでくれば、「ユーザSE」といわれる存在になっていることでしょう。 但し、会社では勉強したことを主張しないようにしてください。 「STEP6」ができるぐらいでなければ、上司は主張を取り上げてはくれません。 （へたすると部署移動させられ、現在のやりがいのある仕事から外される可能性もあります。） また、上記STEPは、自分でスケジュールを立てて、だらだらやらないようにするとBESTです。（全STEPは３年を目安に） ・「２．」を目指して勉強する場合 　STEP1～5は一緒です。 　STEP6SEとなるためのキャリアアップ方法を考えましょう。 転職を視野に入れるのもよいでしょうが、 まず経験を積むために何かプロジェクトをメインでやりましょう。 （人事総務であれば、社内PC入替、サーバ更新等のプロジェクトが あるはずです。） 　STEP7C++言語を勉強し、「ORACLE　MASTER　プラチナ資格」に 挑戦しましょう。 ここから先は、自分の適性ややりたいことに応じて自分で考えてください。 業界紙についてですが、新聞と「日経ソリューションビジネス」などはどうでしょうか。 「日経ソリューションビジネス」は、「STEP2」ができるようになって初めて少し理解ができると思いますが、結構役立つと思います。 （自分は「日経オープンビジネス」を昔購読していました。最初は全く解りませんでしたが。。。） 最後に全体を通して、ご忠告いたします。 この世界は、「常に自分で考える」ことが周りに認めてもらう近道です。 「解らないことについて質問できるのは2回まで」と認識しておいたほうがよろしいかと思います。 また、勉強すれば理解できることと思いますが、どこまでやってもキリがない世界です。 常に勉強して吸収することを求められます。 私はそのへんがうまくないのですが、質問者様の人生設計を一度してみて、どこまでやるかを決めてください。 最初に、自分のことを考えておかないと後悔することもあるやに思えます。 （自分投資費用も馬鹿になりませんし、時間も馬鹿に出来ません。） 10年先の自分がどうなっているかを、常に意識して選択してください。 以上
中堅企業の社内SEになって3年目の者です。 「社内システムを構築するよう指示が出た」とのことですが、 その指示はどのような背景から出された指示なのでしょうか。 ポイントはそこだと思います。 そこから現状の問題点を洗い上げて、 その問題点を解消するためにはどうしたらよいのか考え、 提案書（計画書）を作成し、上司(社長？)に提案すれば良いと思われます。 基本的には、顧客に対して提案活動をするのと一緒です。 なにもないゼロの状態で、顧客（この場合は社長）から詳細な 要望を聞き出すことは不可能に等しいです。 まずは、こうしたら良いと思う自分の考えを 草案として提案し、その段階で詳細な要望のヒアリングを取れば 良いと思います。 で、そのヒアリング結果を提案書に反映させ、 第二版として上司に提出。 流れとしては、 (1)提案書作成 (2)提案活動 (3)ヒアリング結果を提案書に反映 (4) (2)に戻る このサイクルを繰り返し行うことで 最終的には社長の要望がきちっと反映された提案書が出来上がるはずです。 要望が出てくるのを待つのではなく、 自分から積極的に提案して行くことが重要です。
福利厚生がいいなら いい会社です。 年収だけでは、判断しかねます。
ThyssenKrupp社のデータシートを確認ください。 http://www.nirosta.com/Products.113.0.html 参考URL：http://www.nirosta.com/Products.113.0.html
もっとも考えられるのは、その使われていない変数のアドレス付近にある別の（使われている変数）で、不正アクセス（あるいはバッファオーバフロー）が起きているてことだと思います。 たとえば、 int array[2]; // 使われている変数 int A[200][10][10]; // 使われていない変数。だけど、消すとなぜか誤動作する。 int usedData; // 使われている変数 int main() { 　usedData = 1; // usedDataを１にセット！ 　array[2] = 0; // 不正な書き込み、ホントはarray[2]は存在しない 　if (usedData == 1) { 　　// 正常ならこっちにくるはず 　} else { 　　// int A[200][10][10];をコメントアウトするとなぜかこっちに… 　} } てな状況なんでしょう。 使われていない、int A[200][10][10]; が残っていれば、array[2] = 0 という不正な書き込みがあっても、usedDataは（たまたま）破壊されませんが、 int A[200][10][10]; をコメントアウトすると、array[2] = 0; でusedDataが破壊されてしまって誤動作するようになります。 デバッガが使えるなら、使っていないはずの int A[200][10][10]; を誰かが（意図せずに）読み書きしていないかを確かめましょう。Aにウォッチポイントをしかけておけばいいです。 ウォッチポイントを使えない場合には、 int A[200][10][10]; のサイズを、ちょっとずつ小さくしていって、どこまで削ると誤動作するかを調べて、まずは、どのアドレスに不正アクセスがあるか目星をつけるのから始めるのがいいと思います。
メーカー系情報システム部でSE歴８年の者です。 ＞・某IT系資格取得 ＞・二次障害ゼロ ＞・障害事例のデータベース化 上記の目標は立派な項目だと思いますが、１年の上半期の目標で 終わらせる、終わるような項目ではないと思います。 （資格取得は合否があるのではっきりしていますが） 必ず、次回への課題や新たに生まれる目標があると思います。 例えば、障害事例のデータベース化は個人が管理しているのでしょうか？全社的に管理する仕組みをつくったほうがよりいいと思います。 また、サポートコール件数を減らすことも大事だと思います。 目標をたてるコツとしては、評価者が定量的に評価できる目標をたてることです。半期の中で実施できる事は時間的にも限られていると思います。 職種は違うので参考にならないかもしれませんが、参考程度に。
印刷会社が受け入れるデータによりますね。 Word、PowerPointは大丈夫でしょう。 OpenOfficeはどうか分かりません。 お客様企業との関係はベンダーかもしれませんが、 普通、印刷物でパンフレットのようなものは外注で データも含めて作成してもらうもので、 データ入稿で企業側が作る場合、イラストレーターが 使えないと選択肢にのぼりません（展示会用のチラシとかなら別）。 それなりのものを作るにはお金がかかるので、 どんなソフトを提供したとしても、後はお客さんで作ってね はお客さんのためにもならないと思いますが。 ※作り方が分からない、作ってよの流れが明白 ※予防線ははっておいた方が良い（印刷屋に頼んだ方が安い）
これかも・・ http://support.microsoft.com/kb/257413/ja
エクセルが別々に開いていませんか？ １つのエクセルで２つのファイルが開いている場合は、移動の選択が可能ですが、２つのエクセルでそれぞれ１つづつファイルを開いていると選択不可です。 一旦閉じて、再度ファイルを開いてください。 １ファイルを開いた後、ツールバーからファイル－開くで２つ目を開くと間違いないでしょう。
追加 ブックのパスワード保護が有効になっていると、マクロが実行できないとのこと、パスワード保護を解いて開き直し、マクロを実行します。 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/konokono7tunooiwaini/20071 …
"発電機　容量選定　電動機負荷" 等　検索条件を工夫すれば必要な資料が見つかると思います。 誘導電動機の力率、効率、突入電流(瞬時電圧降下)等を考慮して、発電機の出力容量は決定する必要があるようです。 それらの内次の資料が分かりやすいと思われます。 (その他の資料も参照してください) http://www.kaneichi.biz/maintenance/caluc.htm 発電機の容量選定 "発電機容量と使用できるモータ容量の範囲"
こちらの記事が参考になると思います。 http://www.dynacw.co.jp/support/faq_dynafont/faq …
回答がつかないようなのでｗその道のプロではないので、あしからず。 以前、勤めていた会社でISMSを取得する際に、ちょっとだけ資産管理っぽいことに携わりましたので。 > 何から始めたら良いのか その顧客さんがおっしゃる「システム」ってなに？というところはハッキリさせておいた方がよろしいかと。文章を読んだ限り、いまひとつ把握できませんでした。「システム」って結構意味の幅が広いと思うんで、お互いの認識は揃えるべきかと。 例えば ・外部に作ってもらった○○管理システム。 ・WordやExcelなどのOffice製品、箱売りしている勘○奉行とかのパッケージ。 ・Windows等のOS。 ・機械としてのパソコンやサーバーそのもの。ネットワーク機器なども含む。 …といった(あいまいですが)範囲はハッキリさせておくべきだと思います。ビジネスとしてお互いのためにｗ その辺がハッキリした上で、例えばOSやパッケージのライセンス管理をしましょう、ってことになると思います。 ライセンス管理をするのであれば、 (1)どんなソフトをライセンスいくつ分、購入しているのかを洗い出す。 (2)実際にどれだけのPCにインストールされているのか、洗い出し。 …さらっと書きましたが。 私が担当したときは(1)とか結構大変でした(汗)パソコンやソフトの納品書を探し出したりして。もちろん会計システムからも購入履歴の洗い出しもしました。 (2)について。 Linuxとかは一台一台確認。Windowsはフリーソフトを使って、各PCにインストールされたソフトの洗い出し。例えば↓こちら。 【PCView】 http://homepage2.nifty.com/smallroom/soft/soft.h … 【パソコン管理台帳 for PCView】 http://www.mijimari.com/pckanriv2.htm PCViewを各PCで実行。CSVを収集して管理台帳に取り込み、ということをやってました。フリーソフトですので、どんな感じか実際にやってみるといいかもしれません。 > 運用の具体例等 パソコンやソフトの購入は管理部門で行っていたので、購入申請がきたら私に連絡されるようなフローを作って、徹底してもらいました。またパソコンやサーバーのセットアップ(再も含む)が終わったら、先ほどのPCViewでCSVを取得、送ってもらう、ということも。とにかく全社的なことなので、全部門の人との交渉が一番疲れた気がします。 素人の文章なので、ご期待に添えない内容かと思いますが、ご参考までに。長文駄文失礼いたしました。
漏洩電流は電線機器電線と流れるべき電流が電線機器から大地などに流れてしまう電流。 交流では２線の場合クランプメーターで２線をクランプし電流測定をすると線を通っている電流は相殺され、漏れた電流が表示されます。 絶縁抵抗は測定器のメガーなどで１０００Ｖや５００Ｖの電圧をかけて測定します。機器からケースの外部へ流れる電流などを調べるための抵抗測定です。機器の絶縁が低くても、絶縁物上に置けば漏れ電流は絶縁物との直列抵抗によります。 機器はアースなどして感電を防いでいます。
こんにちは。 No.1様のご回答通りなのですが会社によって異なります。 というのを踏まえた上で・・・うちではという回答になりますが ・日付　2009/10/10 ・版　初版（その後バージョンアップで改定するため、改定ナンバー必須） ・タイトル　企業情報印刷（ここでは決定済み名称） ・発注仕様書ナンバー（正式にお客さまと契約で決めた発注番号を記載） ・作成者　boo_boo_suu ・使用言語　Visual C++ ・使用データベース　ORACLE ・使用帳票アプリケーション　Crystal Reports ・フロー図（Visioで埋め込み図） ・概要説明　 メインメニューから呼び出され企業情報の印刷条件を入力し、クリスタルレポートの帳票情報から企業情報ファイル（KIGYOU_INFO）ファイルを呼び出し印字します。 ・全企業情報が一覧で印字可能である。 ・特定一企業（企業コード指定）での印字も可能である。 ・一企業が指定された場合は企業情報を画面表示する。 ----------------------------------- で・・・・プログラム仕様書はこのくらい。 命令書ですからコードそのものは打ちません。 これみて作ってもらわないといけないので日本語メインです。 あとはDBの仕様書をみてもらったりしてプログラムのローカルルール、画面サイズ、文字サイズ　プロシージャ定義やら定数や変数、フォーム、構造体定義書などプログラム書くときの決まりごとに添ってPGさんに打ってもらっています。 一応、図とかつけてみました。(^-^;; 全体の雰囲気はこんな感じだとご理解いただければ幸いです。 ではでは～。
使用する装置全体の容量が0.95KWという事で。 ブレーカや電線の選定については、 各メーカごとに違いがありますので一般的な値です。 一般に0.95KWのモータは存在しませんので1.5KWと考えると、 電源電圧：200V 定格電流：6.2A ブレーカ容量：15A 電線サイズ：2sq 最大こう長：32m 最低でも上記の定格が必要です。 ブレーカ容量は問題ありませんが、最大こう長がちょっと引っかかりますが、 1.5KWに対して0.95KWですから余裕はありますので、ブレーカ容量は15A、電線サイズ2sqで大丈夫でしょう。 装置の起動時に過電流がある場合は電線サイズを１ランク上げておくと良いと思います。
追伸：コンタクタ等による到来している強力なエネルギーを印加する普通の方法では必要以上の立ち上がり（それが当たり前だった）での衝撃が機械系、ワーク（荷）等に災いをもたらしていました。 インバータでは瞬間供給エネルギーは選定された容量に左右されますが加速時間設定により速い方が良い物は速く、ソフトスタートが必要な物は遅く設定された目的周波数まで加速します。 転じて停止時、従来方式は惰性時間が負荷まかせ、インバータは減速時間制御機能の特徴で早く止められます。
中小企業なら業務ソフトを買う。 それを貴社に合わせてカスタマイズして、何とか使いこなすしかありません。カスタマイズしてくれる業務ソフト会社を探してみる。 会社の資金が豊富で、操作性にこだわるなら、オーダーメイドのシステムを発注するしかないと思います。 アクセスで検索程度のシステムを探すなら、弥生や勘定奉行を目安に、自社に合ったものを選んでは？
こんちわ まあ、そうでしょうね。特に末端は。 いくつか国内の大手でも仕事しましたが、役に立つ人間や尊敬できる のは一握りで、外資系の方は基本的にすごい人が多かったですね。 ただ、海外のみで有名なケチャップの会社のIT部ではひどい目にも遭いました。 まあ、後進国ですから、しょうがないでしょう。 ベンダーもでかい所は案外役立たずですし。 今後の事を考えれば、外資で中国系か、海外での展開を考えた方が賢いでしょう。 現状の様子では今後日本はすべての面で寂れて行くだけでしょうから。 高い給料ややりがいのある仕事を求めるなら、国外に出た方が良いでしょう。 まあ、頑張って下さい。
補足という訳ではありませんが、少々気になったので、前のラダーを見直したら、 動作上は問題ありませんが、タイミング的な問題が出る可能性があります。 で、単なる保持回路で書いてみました。 前のラダーが基本で、KEEPを自己保持に変えたたけです。 0.00の指令入力がオフになると、全ての出力が停止、タイマは初期化されます。 （各遅延時間は３秒） 参考になれば幸いです LD 0.00 OUT TR0 ANDNOT T0003 TIM 0000 #30 LD TR0 AND 0.01 ORLD ANDNOT T0000 ANDNOT 0.05 OUT 0.01 LD 0.00 AND T0000 TIM 0001 #30 LD 0.00 OUT TR0 AND T0001 TIM 0002 #30 LD TR0 AND 0.05 ORLD ANDNOT T0002 ANDNOT 0.01 OUT 0.05 LD 0.00 AND T0002 TIM 0003 #30
　ソフトウェアというのは、あくまでも「使用権」を購入するのであって、ソフトそのものを購入するわけではありません。契約書も「使用者契約書」などの表記になっているはずです。 　ＣＡＤ／ＣＡＭ用のソフトとなると専門性が高いので、特定の業者しか販売対象とはしていないはずです。そのため開発等にかかったコストを回収するには、かなりの価格設定がなされているはずです。 　そのようなソフトが開発側に無断で譲渡などされると、損出も大きくなります。 　従って、使用者である業者が倒産・解散した場合、その使用権が消滅するので直ちに返却する必要があるわけです。
システムインテグレータ／ソリューションプロバイダと呼ばれる企業が"売る"ものは，システムだったりソリューションだったりするわけですから，システム営業／ソリューション営業ってあえて言う必要はないように思いました。それを営業しないで何を売るの？って感じなので。単に，IT営業でいいんじゃないでしょうか。 一例としてマイクロソフトは，誰を対象に営業するのか，で職種を分けています。 http://www.microsoft.com/japan/careers/careerpat … ただ，セールスエンジニア や プリセールス という呼称の職種は，IT業界特有かもしれません。半営業・半SEといった職種になります。システムコンサルタント職の出発点としても位置づけられる職種です。 http://www.rcs-jp.com/005/#a0028
インバータ普及の前からある方式で産業機械では搬送ショック対策に使用していました。 "Square D"等、電機メーカー各社、今でもありますがインバータが出だしてからは影が薄く、若い設計者は気ずきもしません。
規定はありません。 トラブル抑止の為「出来る限り配慮する」悩ましいことです。 出来るなら少し離す（距離の二乗で効果）同じダクト等に入れない又は離れる工夫をする、電源線上のノイズレベル（使用されている機器からの）にもよります。 影響度等、結果が全てで、経験も必要です。
私も仕様変更（？？）をみつけました！。（Excel2003ですが） 複数のセルに文字（たとえばabcd）を入れます。 その中でいくつかのセルはabは黒、cdだけ赤　のように２色にします。 ４つくらいの複数のセルを選択して同時にＢボタンで太字にすると、 選択範囲の左上のセルが、２色文字のセルにあたったときはいいのですが、 １色のセルにあたった場合は選択された他ののセルは１色に変わってしまいます。 まあ、困ってはいませんが。。。
うーん 仮想化ディスクトップとは http://bluecard.no-ip.com/freeware/WinDeskWide/ こういうものを言います 質問者さんの場合は 仮想化PCだと思うのですが よろしいかな？ まぁ普通に　VirtualBoxで良いのでは？ http://dlc.sun.com/virtualbox/vboxdownload.html 参考URL：http://dlc.sun.com/virtualbox/vboxdownload.html
>プログラム作成よりも設計や仕様を考える立場になりたいですが、そのためにはどんな努力が必要ですか？ PGとして経験を増やすか、SEの仕事がメインの職場（SIやメーカー）に転職するかどちらがお勧めですか？ 23歳で経験3年ならば大卒ではない？短大かも？ ということで先ずは学歴不足というのが最初の難だと思う。 通常、SEならば大卒が最低ラインです。 今の会社でPGとして3年で手ごたえはどうですか？ コア開発技術者を狙うならば学歴は基本的に関係ない。 しかしPGだけで食うなら、将来のいついかなる言語もDBも自由自在に出来ることが大事です。 SEならば、業務知識と客との折衝（組み込み系は知りませんがあるでしょ）などです。 女性という性別が大きな損失です。 才能ある女性でも未婚の若い子ならばいつか辞めるだろうとして、SEに育てようとは思いません。 不況ならば最初に首切りを考える相手です。 SIやメーカーは有名大学・院卒じゃないと採用しません。 とくに経験者だとPMクラスでないと無理なのが実情です。 うちが中途採用する場合、20代後半で業務経験5年以上、準一流大学以上（外語大 神戸大 筑波大 横国大 首都大 上智大 理科大 学習院 津田塾）で身元のしっかりした人というのが先ず最初にエントリーシートに残れる人材です。 30代だと主任・PMクラスというあたりですね。 ですからPGでやっていくつもりなら自宅でもなんでも書くことはできるはず。 SEを目指すならば業務知識を入れるために、僕が君ならば最初に働きながら通信で大学を出ます。 次に、院を目指して業務知識を入れます。 例えばMBAとか。 書類専攻に受かる経歴を持ちます。 僕の時代は一種だったんですが、応用情報技術者ってのはあまりアテにならない資格でした。 まあ、持ってりゃそれなりに資格手当てがつくよ、っていうレベルです。 なのでSEとしてよりもPGとしての資格のようにも感じますね。 本音をいえば今は不況なんで3年の経験だとちょっと・・・女性だとちょっと・・・というあたりです。 経歴を挙げずにご自分の適性としてSEのほうが向いているなら、SEとして実戦で仕事をさせてくれる会社を選ぶべきです。 でも多分それは大手のSIやメーカーではないので女性として仕事をしながら結婚出産を望むならば恐らく90%の確率で産休や育児休暇など取れないと思ったほうがいいです。 いちど、どんな人生設計を考えているのか自分でまとめてそれに合わせてPGかSEかを選んでみては？ PGならば自宅で請け負える仕事の1つ2つありますよ。
１．大学の学部的に一番強味だったから ２．過酷と感じたことはないけど、IT関連の知識興味がないとキツイ気がします ３．新入社員なので「やりがい」と言うほどのことはやっていません ４．上司がプロジェクトリーダーなのでSEとして対等の力はつけたいです ５．今は勉強ばかりなので最終目標はないけれど、目の前の仕事を一つ一つ確実にこなしていきたいです これから就活でしょうか？ 何かの参考になればどうぞ。
誰も語らない ニッポンのITシステムと業界 「メインフレーム終焉」のウソ http://ascii.jp/elem/000/000/409/409322/ レガシーを捨てろ！ しかし、話はそう簡単なのか？ http://ascii.jp/elem/000/000/409/409322/index-4. … あなたの知らないメインフレームLinuxの世界 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf01/mf0 … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf02/mf0 … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf03/mf0 … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf04/mf0 … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf05/mf0 … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/mf06/mf0 … オフィスコンピュータ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%95% … ＞ 外部リンク [編集] ＞ ＞ * 日本ＩＢＭのオフコン ＞ o IBM System i - Japan ＞ * 富士通・内田洋行のオフコン ＞ o 富士通 インターネットビジネスサーバ PRIMERGY6000 ＞ o 内田洋行 ビジネスサーバ USAC NetGLOBE9000III ＞ * ＮＥＣのオフコン ＞ o NEC オフコン資産継承 Express5800/600 ＞ * 三菱電機・日本ユニシスのオフコン ＞ o 三菱電機インフォメーションテクノロジー Entrance DS 1000 ＞ o 三菱電機インフォメーションテクノロジー Entrance DS2000V ＞ o 三菱電気インフォメーションテクノロジー CENTRAGE ＞ o 日本ユニシス RX7000 Entrance シリーズ メインフレームもオフコンも「初期」(パソコンがほとんど一般に 普及していなかった時代)から様変わりしながらも、生き続けて います。
プログラマの仕事は無いんじゃないの。 プログラムにはバグがつきもの。通常、プログラムを作って納品するとその後1年くらいが瑕疵期間 （不具合が発覚したら無償で直す保証期間）となります。 なので短期で雇った人に作らせる場合は、仕様を明確にして受入れテストもきちっとやって、 不具合が発生した場合に受け入れた人が修正できるようにしておく必要があります。 すると、仕様やコーディング規約の説明、コードレビュー、受入れテスト、など プログラミング以外の作業だけでも何日かかかります。 また、短期で仕事を請けた人が、その仕様で要求する期限で作れるか　っていうのも、わかりません。 なので短期で人手が欲しいときでも最低1ヶ月として、依頼実績のある人でないと安心して任せられません。 インターネットで募集して集めた超短期バイトの人には、私なら怖くてとても仕事を出せません。 回答になっていなくてすいません。
ソフトウエアの販売は許認可が必要な業種には含まれていないと思います。 http://www.mizutome.com/g003.html ただし、会社の目的に「ソフトウエア開発、販売など」が含まれていない 場合には、目的の変更・追加が必要な可能性があります。 http://www.office-nagae.com/contents/companysetu … この際には、会社の目的が広がるので、それに伴い同業種が類似業種が 増えるので、会社名が既に存在する会社と重複していないか・・など 新たな視点で見直す必要があるはずです。 その他、会社の目的追加のためには「株主総会決議」が必要な可能性も ありますのでご注意ください。 また、ソフトウエア販売としての観点では、自社で開発されたのであれば、 販売は可能ですが、ACCESSで作成したアプリは同一バージョンのACCESSが インストールされている環境か、ランタイムを一緒に配布する必要があります。 ランタイムの再配布に関しては制限がありますのでいかのサイトなどを 参照してください。 【再配布に関して】 http://office.microsoft.com/ja-jp/access/HA01120 … --ここから引用-- Microsoft Office Access 2003 の製品版には、ランタイムを配布する ライセンスおよびツール類は付属しておりません。ランタイムを配布するには、 Microsoft Developer Network (MSDN) ユニバーサル サブスクリプション または Microsoft Visual Studio® Tools for the Microsoft Office System に同梱されている Access 2003 Developer Extensions を入手してください。 --ここまで引用-- また、ACCESS以外のActiveX(OCX)が使用されている場合には、OCX毎に 再配布の可否と条件が異なりますので、個別に確認が必要です。 その他、再配布の際には、OCXなどがインストールされますが、その影響で 既にインストールされているプログラムが動かなくなる可能性もあります ので、できるだけいろんな環境（OSの種類や主要アプリのインストール有無） などで、事前に動作確認しておくほうが安全です。
確かに供用できる場合もありますが、基本的に分けるべきです。 特に質問者のかたの言われている、IT機器など弱電機器に対する 接地は、強電機器用の接地とは分けておかないと弱電機器に対して ノイズによる障害を発生させる原因となりかねません。 ＞IT機器など落雷対策として IT機器に直接落雷することは考えられませんので逆に落雷による IT機器に対する危険度が増すと思います。 法的な問題よりも、実質的な問題を残さないことが優先です。
私は大企業のＳＥです。 大企業のSEは、担当した仕事によって忙しい人も楽な人もいます。 仕事には期限があるので、忙しい仕事を担当したあと楽な仕事の担当に なったりとかもあります。 ただ、あまりにも忙しい場合には社内で調整したり労働組合の規制が かかったりするので忙しさにも限度はあります。 有能な人ほどいろいろやらされて忙しいという傾向はあります。 小企業になると、大企業に比べると忙しいとは思いますが、これも 担当した仕事によると思います。
ニコニコカレンダー http://www.geocities.jp/nikonikocalendar/index_j … 見える化の原則はフィードバック ＞単に話を聴いてあげるだけでも大きな効果があるでしょう。 ＞また、（看ているではなくても）見ていることを伝えるだけ ＞でも、そのストレスは軽減されるようです。フィードバック ＞がなければ、嫌になってしまいます。絶対嫌になってしまい ＞ます。そしてやらなくなってしまいます。 ↑が抜けている様に思います。 ニコニコカレンダーを使うにしろ使わないにしろ、声をかけて ちゃんと見ている事を伝える事の方が重要だと思います。 気分の判断基準の偏りをあれこれ言うよりもむしろ、ニコニコ カレンダーは声をかける為のきっかけ作りくらいにした方が良い のでは？
＞著作権やコピーガードについても良くわかりません。 貴方が作成したものであれば著作権は問題無いでしょう。 ＶＢＥ（エディタ）の機能として、パスワードでコード表示できないように設定できるので、長いパスワードを設定しておけば単純な解析ツールから解除する事はできないと思います。 動作制限のパスワード管理が一番の課題になると思います。 どうやってユーザーの解析を逃れて簡単に設定できるかという事になります。
度々です。 ＃４の回答の複数行出力記述で変えるのは関数名 順位付けの方法が http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms189798 … このようにありますので
F3でソースが見れないのは、 (1)参照ライブラリにあるjarのソースコードが見れないという意味でしょうか？ (2)それとも、パッケージエクスプローラに定義したソースコードが見れないという意味でしょうか？ (1)なら、参照ライブラリのバイナリファイルとソースファイルが関連付けられていないか、ソースファイルが無いかどちらかですね。 プロジェクトを右クリック→「プロパティ」→「Javaのビルドパス」→「ライブラリ」タブ→適当なライブラリを選択して、左側にある小さい三角をクリック→「ソース添付」が（なし）になっていれば、ソースファイルのjarを指し示すように設定してください。 ソースファイルを持っていなければ、JadClipseなどのプラグインを利用してみてください。 以下、参照。 http://muimi.com/j/eclipse/use_plugin/jadclipse/ (2)なら、ショートカットキーの設定が、いつの間にか変わってしまったのかもしれません。 以下のURLを参考にしてみてください。 http://questionbox.jp.msn.com/qa3026325.html
ポート25ブロックの事だと思いますけど 普通はサーバーが指定するポートに変更すれば可能だよ レンタルサーバーを使っているならその会社に聞いてみましょう。
こんちわ お会いした事がないので、どのレベルでされているか わかりませんが、いくら不況でもこのレベルの仕事を 最低でも請け負う場合には私は36万前後は頂いてます。 それ以外はお断りしていますが？ 明らかにボリ倒してますね。 ５０％はないでしょう。せいぜいが３０％で作業者が40万が普通と思います。
インバータによる[ノイズ対策]につき、次のURLをクリックしていきますと、 関連資料を入手できますので、この資料により対策を検討します。 1)日本電機工業会のホームページをクリック。 http://www.jema-net.or.jp/ 2)左端にある〔オンラインストア〕をクリック。 https://www.jema-net.or.jp/cgi-bin/jem_mok.cgi 1)この頁の右枠にある[無料公開パンフレットはこちら]をクリック。 2)[出版物目録]の5つ目のタイトル 〔インバータの上手な使い方／電気ノイズ予防対策）〕右と隣り[PDF]をクリック。 〔インバータの上手な使い方／電気ノイズ予防対策）〕 https://www.jema-net.or.jp/jema/data/08-031-in.pdf
こんちわ メタフレームですか・・・懐かしい。 日本ではあまり使われていませんが海外（米・英）ではよく使われていますね。 擬似シンクライアントっぽいので、あれですが、Webではないですね。 案件は金融系でしょうか？ まあ、詳しい事はまだあれば、メタフレームで具具って 博士とエリックを見ればわかりやすいかと。 頑張って下さい。
(1)2辺の長さを入力する場合 　以下の3種類あります。 　　a)斜辺と高さ 　　b)斜辺と底辺 　　c)高さと底辺 　全部説明すると大変なので、a)に絞りますね。 ・B2セル（底辺）の式 　　=SQRT(B4^2-B3^2) 　平方根の定理で求めています。√(斜辺の2乗 - 高さの2乗) ・B6セル（θ1)の式 　　=ATAN(B3/B2)*180/PI() 　アークタンジェントと使います。高さを底辺で割り、アークタンジェントを求めると、図のθ1が出ます。 　Excelの角度はラジアンなので、180をかけπで割って、度に直しています。 ・B7セル（θ2)の式 　　=90-B6 　直角三角形なので、90度からθ1を引いて求めます。 (2)1辺と角度(直角以外）を入力 　これも6通りの入力方法があります。 　斜辺とθ1の場合で説明します。 　B7セルは(1)と同じです。 ・B2セルの式 　　=B4*COS(B6/180*PI()) 　斜辺×cosθ1 で求まります。 ・B3セルの式 　　=B4*SIN(B6/180*PI()) 　斜辺×sinθ1で求まります。 いかがでしょうか。
こんちわ まあ、下の人の言うとおりなんだけど、補足って事で。 どこの学校かは知らないけど。 日本のベンチャーやCSK・カテナなんかは辞めとけ。 マジで。行くだけ時間の無駄。 出来る事なら、外資の金持っている系がお勧め。 後は監査法人（３大の系列のみ）がお勧め。 色々やらせてくれるから。 反対に小さいとこは、デスとブラックの二重苦だから 止めときや。最後には自分でフリーになった方が儲かるよ。 頑張って。
　Sier,ソフトハウスと10年近く経験してきて、現在は社内SEとして従事してます。 　Sierへの転職とのことですが、会社の規模や業態が最優先希望なのでしょうか？。何をやりたいか、どういう立場でかにより、かなり方向が変わってくるかと思います。 　Win系での開発があるとのことですので、開発系エンジニアとしては門前払いということはないかと思いますが、もちろん経験年数や技量により、その会社が欲している人材かは別ですし、このご時世、かなり請け側となるSierやソフトハウスは受注が激減もしており、人余りが発生もしているようです。 　社内SE出身とのことですので、業務知識やネットワーク関係が強そうかな？というのが人事の第一印象になるかと思います。でも、ご自身の強みが何か？と何をしたいのかが、やはり決め手ではないでしょうか？。 　ところで、社内SEからSierやソフトハウスに転職される方を当時それとなく見てきました。社内SEでも忙しい日々を送っている方と定時上がりの方両方おりましたが、ほとんどの方は給与の不遇で転職されてきたとはいえ、仕事環境でギャップを感じて悩む人が多かったです。常駐作業や必ずしもプロジェクトの最初から最後まで投入されるとは限らない事で、帰属意識というか居場所が無いと感じてしまったり、派遣のような扱いであることで会社に不信を感じたりして、モチベーションの低下を感じもしました。また、派遣型企業の場合、仕事が無ければ待機という会社もあります。在職していてもキャリア年数がカウントされません。
基本的に今後は.net系での作成を行っていった方がいいと思います。 VB6はWindows7のサポート対象外ですし。
　10年以上ソフト開発に従事している者です。 　Sier,ソフトハウスと数社移ってきて、現在は社内SEとして従事してます。ocelot14さんから見れば、ocelot14さんの下請けとして従事してきた関係になりますが、直請けの経験もあります。 　 　私も入社3年目くらいからかなり多忙なプロジェクトに投入され続けました。時には複数プロジェクト掛け持ちやデスマプロジェクトにも幾つか投入されてきました。 　現状の状況、お察し致します。私もそうでしたから。ただ通院は幸いになかったですが、常に疲労困ぱいと30才以降はメンバにも恵まれず精神面では低下をしておりました。 　若い時はプログラマーという職分でのみ対応すればよかった。もちろん設計も一部入ることもありましたし、リーダが不在の折は、代わってメーカ担当者と急遽話したりもして頭が真っ白になるなんてこともありました。 　リーダになってからは、設計と折衝のみで対応できるかと思いきや、メンバに恵まれず、開発や品質粗悪による改修もやり、とても体力的に無理となり、下請け生活に見切りをつけて、現在は社内SEとして仕事をするに至っております。 　 　現在では、それまでが嘘のような労働環境です。但し、これは会社ごとに異なるでしょうし、自分から仕事を探してもいますし、開発も実施してます。違うのは、納期に追われる事が無いということ。但し、年収はかなり落ちましたし、当時の年収が見込めない会社でもあります。 　 　まだ３年目。これからどういう立場で仕事をしていくかは見えてないかもしれませんが、下請けだった私から見れば、めー子であっても元請でしょうから、労働面は下請けよりは楽と思いますし、給与もいいかと思います。 　ユーザへの転職ですが、確かに今の労働環境は良いのですが、受注側とは異なる能力が必要になる企業は多いかと思います。ご希望の仕事となると、単なる窓口役ではない企業になりますが、窓口作業は必須ですし、社内のステークホルダーを考慮しての活動も必要になります。 　それまでソフト開発というだけの枠組みで仕事をしてきたのが、ある意味、ぺーぺーでも役職者のような振る舞いを求められます。ですので、開発だけにどっぷりというのは無理です。もしするならば、製造業とか情報部門社員が多いような所に行くのがいいかもしれません。 　 　最後ですが、ユーザ側の採用はかなり少ないです。 　また、往々にしてシステム開発云々よりもネットワーク関係の経験、グループウエアの管理経験、システム保守経験を問われるようです。そして管理者能力も。まだお若いので、あれもこれも絶対条件として来る企業はないと思います。 　私自身は、開発経験と管理者経験のみです。ネットワークはこの年で勉強中ですが、むしろ今の会社では、ベンダ管理、システム企画、IT整備などをしてます。経営陣とも話しをする機会もあり、職務内容としては希望が適っております。また体力面も生活リズムも普通の？人間らしい生活を取り戻せてます。 　あと、ユーザに行った場合ですが、かなりのギャップを感じるかもしれません。相手もこちらに対して不可解な人間と感じる人が多いかもしれません。TVドラマやCMにあるようなアフター５を楽しむ世界が本当にあるんだと、私は個人的に驚いております。そういった中で果たして仕事ができるか？といった環境面も考慮されての転職活動をされた方が良いかと思います。
>>JavaやPHP、OSはLinux、DBはMySQL等のLAMP環境の所が多く、Windows環境下の開発になれた人間がLinuxでやっていけるか心配です。 Linux環境で必要な技術をマスターすれば、やっていけると思います。でも、Windows環境とは違う面がいろいろあるのでマスターするまでには時間がかかるという気がします。 また、Windowsは「使う人に優しく」がメインですが、その反動として、セキュリティが甘くなっています。Linux環境は、セキュリティ原則を守っているので、使う人にはあまり優しくないですが、セキュリティ面ではWindowsよりも安心という面がありますね。まあ、いずれにしても、両方ともマスターする必要がありますね。 >>イントラネット環境下のASPの技術程度では、JavaでLinux環境で社外向けサイトの開発は難しいでしょうか？ 難しいでしょう。 >>それとも仕事をやりながらASPとの違いやSEO対策などEtoCサイトを運営する上で必要な知識と技術を１から気合を入れて勉強して身に付けていけばよいでしょうか？ さしあたって、学習方法がそれしか無いと思えるなら、そうするしかないのでは？
おっしゃるように今はどこも大変な様ですね。 私の知人のエンジニア（30台中程）もウェブ開発の経験者でありながら、仕事が取れず苦労している様です。 この業界（IT系）の開発系の仕事はパソコンが一台あればどこでも勉強する事が出来ます。つまり、すこし大げさに言うと努力と実践した事のアピール次第でどこででも雇ってもらえるようになります。 フリーランスのエンジニアの開発言語的な需要としては、今のところC++、次いでJavaの順で単価が高いと聞いています。 次にC、PerlやPHPなどでしょうか。 需要の点ではJavaの資格を持っていることはプラスに働くのではないでしょうか。 ただ、質問者様が今までどのような仕事をしてきており、エンジニアになろうと思ったのかは少し気になりました。もし差し支えなければで良いので教えて下さい。 私は事業を興そうと思っているのですが、もし失敗しても成功するまでコンビニでバイトでもなんでもして続けてやるーなんて思っている口なので、勉強しながらコンビニバイト生活なんていうのも有りかななんて思います。 ただ、これは私が独身だから言える事なので、質問者様の環境に合わないかもしれませんが。。
基本情報技術者 Web学習室 http://www5f.biglobe.ne.jp/pafu/kihonweb/gozen/0 … などなど探すとGoogleで「基本情報技術者　アルゴリズム」などで検索すれば結構出てきます。他にも探してみるといいかもしれません。 C言語は ネコでもわかる... http://www.kumei.ne.jp/c_lang/index_c.html 苦しんで覚えるＣ言語 http://homepage3.nifty.com/mmgames/c_guide/ などは比較的有名ですかね。 でも結局どこで勉強してもあまり変わらないと思いますよ。 検索して出てきた最初のでよいのではないでしょうか。 それと、言語の勉強は実際にプログラムを打ちながらやるのを強くお勧めします。
はじめまして！ 質問の内容は、蒸気焚き吸収式冷凍機の蒸気量のことでしょうか？ もちろん、装置停止時は、使用量がゼロですが、それ以外とのことですが、無負荷時は、蒸気の使用がなくなる（最小限）になりますね。 質問の内容からすると、多分、負荷がない状態（入り口温度と出口温度が同じ場合）での運転でしょう。
やったことないし、できないのではないかと思います。 別のプロセスのExceｌに対する操作というのはできないのじゃないですか。 別のファイル(book）ならできるので同一プロセスで2つのbookを開いてコピーペーストを行う。 マクロで行うなら別に同じ画面でなくともマクロの中でコピー、ウインドウを切り替え、ペーストでできるはず。 せっかくのマルチモニターだから経過を見たいということであれば、Excelの横幅を2画面いっぱいにして「横に並べて表示」にしてから実行すればいい。
はじめまして　jcg02524です。 ※自分はインフラ担当として「社内」「社外」ともに経験しています。 今回は「社内」ということですので主な仕事は以下のとおりだと思います。 前提として「安定稼動」「社内を守る」などの底辺的な考え方が必要だと思います。 (1)ユーザー管理 (2)サーバ監視 (3)ネットワーク管理 (4)社内システムの保守 (5)新しい案件について設備調整 (6)情報システムの危機管理 (7)機器管理（予算管理） などでしょうか。 また、「社内」と「社外」の大きな違いは以下のとおりです。 (1)部署自体が「生産部門」ではない（生産部署から下に見られる傾向がある） (2)罵声が飛ぶ（社外ユーザーと違い、遠慮がない） (3)便利屋的存在（例えばユーザーがやる集計作業や調査作業を押し付けられる場面がある） (4)契約書があるわけではないので作業範囲が不透明になる可能性がある。 などでしょうか。 最後に・・・ 「社内SE」は意外に広範囲の作業となります。 ただ、「社内」「社外」問わず喜んでくれるユーザーがいるとうれしいですよね。 そんなSEになってほしいと思います。 がんばってください。
>>今のシステム部には、システムの資料、マニュアルや仕様書、ネットワークの資料などほとんどないに等しく、トラブルや作業があると、調べる手段が少ない 基幹システム（汎用機システム）に限りませんが、わりと良くあることかもしれませんね。私も汎用機の運用をやっていたとき、担当システムの資料があまりなくて苦労しました。 >>システム管理者として同様な経験をお持ちの方、どういうアプローチされていますか？ 私の場合は、暇を見つけて、担当するシステムを調査して、資料を作成してゆきました。でも、半期処理、年次処理や随時処理党まで揃うまでは、時間がかかりましたね。No.1さんの回答にあるように、どこからでもいいので、手の出しやすい部分から整備して、３年とか５年をかけてきちんとしていくしかないのでは？と思います。
この程度のことであれば、マクロを使わずに関数で十分事足りると思います。 製品コードと製品名の対比表がsheet1にあるとします。そしてＡ列に製品コード、Ｂ列に製品名とします。 MATCH関数でどの行にあるかを調べ、次にその行のどの列かを指定します。 調べる製品コードが　A1　にあり　H1　に製品名を表示する場合 H1に　=INDEX(Sheet1!B:B,MATCH(A1,Sheet1!A:A,0))　と書けばよいはずです。
VB2008ならADO.NET3.5の本を参考にするといいです。
しょっぱなのIFの条件から「文法エラー」です。 何がしたいのかさっぱりわかりません。 使われている最後のセルは Cells.SpecialCells(xlCellTypeLastCell). で参照できます。 でもこれは選択した範囲で最後のセルではなくこのシー上で最後のセルになります。 これで話を進めると 最後のセルのとG4の値を比較する意味がわかりません。 条件が「G4が最後のセルだったら」ならば if Cells.SpecialCells(xlCellTypeLastCell)..address="$G$4" then このまま話を進めても混乱するだけだとおもいますので 何をやりたいのかを説明したほうが解決が早いと思われます。 あとコードを書く場合は 何をしたくてこのコードを書いたのか （例　最後のセルの行番号を取得して変数LNに入れる） を書いたほうが見る人がわかりやすいと思います。 Sorry　ちょっと言葉がきつかったかな
#1です。 要求事項を勘違いしていた気がします。 ・データ無かったら次の列を見る　のではなく、数字でなかったら次の列を見る ・Book2にはあらかじめ何か書いてあるかもしれないので空いたセルを探す という条件で修正してみました。 Dim i As Integer　　'行 Dim j As Integer　　'列 Dim k As Integer　　'Book2の行 Dim Data1 As String　　'検索するデータ Dim DataA As String　　'Ａ１セルのデータ Dim Data2 As String　　'Book2のセルの内容チェック用 k = 1 For i = 2 To 10 '２行目から１０行目まで繰り返し 　　For j = 1 To 5 '１列目から５列目まで繰り返し 　　　　Data1 = Val(Workbooks("Book1.xls").Worksheets("Sheet1").Cells(i, j).Value) 　　　　If Data1 > 0 Then '数字か？ 　　　　'数字以外で必要なデータを取得（仮にＡ１のセルとする） 　　　　DataA = Trim(Workbooks("Book1.xls").Worksheets("Sheet1").Cells(1, 1).Value) 　　　　Do 　　　　'Book2の空いているセルを探す。 　　　　　　Data2 = Trim(Workbooks("Book2.xls").Worksheets("sheet2").Cells(k, 1).Value) 　　　　　　If Data2 = "" Then 　　　　　　　　'Book2に貼り付ける。 　　　　　　　　Workbooks("Book2.xls").Worksheets("Sheet2").Cells(k, 1).Value = Data1 　　　　　　　　Workbooks("Book2.xls").Worksheets("Sheet2").Cells(k, 2).Value = DataA 　　　　　　　　Exit Do 　　　　　　End If 　　　　　　k = k + 1 　　　　　Loop　　'やはりLoopを使います！ 　　　　End If 　　Next j Next i MsgBox ("おわり") Ａ１セルから取ったデータは２列目に入れていますが、１列目に入れるのならLoop部分を工夫してください。 意図するものと多少違うかもしれませんが、これを参考にやってみてくださいね。
ルールを逸脱した行為（情報漏えい、不正ソフトの使用など）により 会社が損害をこうむった場合でない限り、 開発が遅延することで個人に賠償請求がくることは無いと思います。 開発後の品質面などに対する訴訟問題は会社対会社のはずです。
IT関連会社経営18年です。 SEで良いと思いますよ。 みんなコンサルタント・アナリスト・ＰＭ・ＰＬ適当ですよ。 実際にできるなら、Ｏ．Ｋ．ですから！ お勧めは、オンラインシステム監査とか如何ですか？ ＳＡＰももう少しで終わるしね。 はったりで食うなら、オンラインシステム監査 監査系の会社に入って、コンサルの仕事でしょうね。 国大なら大丈夫ですよ。 携帯電話、産業ロボットなら制御系ですからね。 全くの畑違いですけど・・・
>>当初のリーダが逃げられたとおっしゃられていますが、退職された？のでしょうか。 いえ、そうじゃあないんです。「私は優秀な技術者です。オラクル・マスターのプラチナも持っています！」ということで採用された人でしたが、プロジェクトが始まってヒアリングが終了したあたりから「私は基本設計のサポートはするが、メインで仕事はやらない！（ましてコーディングなんて、私のすることではない！）」ということを言い出して、そのワガママ？がなぜか通用してしまったらしいんです。 たぶん、「私は偉い社内コンサルタントです。実務はしません。」ってスタンスだったのでしょう。 社長をはじめとして誰もが、その言い分に呆れたのですけどね・・・。その後、しばらくして退職されました。 >>いわゆる火消しの方が登場されたため、解決できたのですね。 そうです。そして、火消し役の人の仕事ぶりを目にして「私の上司も優秀に見えたけど、その何倍も凄い人だなあ。」と思ったものです。 >>最後にお聞きしたいのですが、システムエンジニア（プログラマ）になったことを後悔されていますか？ ＰＣに向かって一生懸命仕事していたら、反対側にいる同僚から 「（ＰＣで）遊んでいるんでしょう？」 「なぜ？仕事しているよ」 「とても楽しそうにしているから仕事しているように見えない」 なんて同僚から言われたことを覚えています。パンチカードを使う汎用機から、オフコン、パソコン、ワークステーションなど仕事で使う機材はイロイロ変わりましたが、自分の好きなプログラマの仕事が出来て、現在は、ほぼ毎日、定時帰宅ができているので、後悔はしてないですね。 ちなみに、No.3さんの回答にあるように、嫌な仕事は嫌と言って断っています。顧客とケンカして、こっちの思い通りに変えさせたりしたこともあります。時々、ネットで「毎日、終電近くまで残業して、しかも残業代が出ない」なんて状況の方の書き込みを見ると、「なんで会社を辞めないの？なぜ権利を主張しないの？」って不思議に感じますね。 P.S. ＣＳＫは、昔、「新卒を使い捨てにしている。うちの卒業生は絶対に就職させない！」って大学関係者から非難されていましたね。まあ、そこに仕事を依頼する顧客企業の管理者も現場を見ていないのでしょう。あるいは何らかのバックがあるのかな？まあ、顧客が利口にならない限り改善はされないでしょうね。政治も、売国奴の民主党が選挙で勝つ予想が出ていますが、日本が中国の属国になって、国民もその時に「私たちには防衛（軍事）力が一番大切だった！！」と学習するのかな？と思うこのごろです。
No.2です。 転職以外で少しでも独学で知識、実績を積むとなると、ただ勉強しているだけでは評価する側も勉強する姿を見ているわけではないでの判断が難しいでしょう。 資格を取得という手もありますが、これもあくまでも知識のみと判断される可能性が高いと思います。 であれば、会社で足りないシステムを、独学で作成してみるのはいかがでしょうか。 あくまでも、例として挙げさせていただきます。 　・　スケジューラー 　・　顧客管理 　・　社内用のQAサイト（ここにちなんで） 　・　文書管理 　・　在庫管理　等など もし、質問者様が作成したものが社内で使われでもしたら認めてくれる可能性はあると思います。 ただし、質問者様の会社が大企業の場合、大抵のものはそろってますのでこの手は使えないですね…。
基本情報技術者試験は、古くからおこなわれている試験で、出題傾向 は案外変わっていません。各教材とも「その教材なりに」ある程度は 洗練されていますので、本人が読んで分かりやすいと思った教材が、 一番良い教材だと思って良いです。 ただ、各教材とも「その教材の方針」があります。教材を乗り換える とその辺が混乱しますので、可能な限り「１個の教材から浮気しない」 ように、その教材を徹底的に使いこなして下さい。 なお、基本情報技術者試験の教材を見ればわかるように、一定の数学 の素養は必要です。論理学や確率・数列、簡単な漸化式などは解ける ようにならないと、合格は難しいと思います。
文字コードをまちがえていますよ。 さらにくわしくは、コンピューター＞プログラムー＞ＨＴＭＬ　で聞いてください。
>まだ作品を作るまでに至りません。 >どのような進路をたどれば適切な知識を身につけることが出来るでしょうか。 では独学で作品を作れる様になってください。 VCでも何でも良いので、それの勉強から始めて下さい。 ２～３年で人に見せるような物が出来ないようでしたら才能が無いのでしょう。 どうやってもこの様な業界は無理なので、他の業界で働く事がベターでは有ります。
基本設計、プログラム開発、システム稼動サポートなど自分の業務実行力の高さと、他人に対して「指導力」「統率力」「影響力」を発揮してチームや会社の生産性を高めるリーダーシップとは別に考えた方が良いかもしれません。 また、リーダーシップは、立場を問わず発揮できる能力だと思いますのでPMやサブPMという肩書きにこだわる必要はないかと思います。ですので、人に関わって仕事をしている限りリーダーシップを発揮するという機会はあると思います。質問者さんの仕事も決して全て一人でやったわけではなく、少なからず上司や関係者を巻き込みながら実施したことと思います。 「その経験の中で自分はリーダーシップを発揮していたか？」という問いに対する答えを履歴に書けばよいかと思います。 もしリーダーシップを発揮したことが無ければ書かないほうが良いと思います。リーダーシップの有無は面談で自然に見えてきますし、質問者さんの書かれている担当者で何でもこなしてきたという経験は十分に価値があると思いますので。
シートを指定するプログラムを組み込めばできます。 やり方は、ＶＢＡを解説している本に載っていますので、参考してみてください。
>０～４０００とかの数字が出てしまうと思うのです。（勝手な想像ですが。） 想像では無くてちゃんとマニュアル、仕様書で確認しましょうね http://wwwf5.mitsubishielectric.co.jp/melsec-a_m … マニュアルダウンロードページから A1S68AD形アナログ-ディジタル変換ユニットユーザーズマニュアル（詳細編） SH-3537 Ver. H サイズ:986KB 日本語 更新日付：2009/02 改訂 ３５／４４ページにあるサンプルラダーをデッドコピーすれば それで仕事の半分は終わり 後はスケーリングしてお終い
>現在、基本情報技術者の資格に向けて勉強しています。 そんな時間があるなら未経験可の就職先を差がした方が良いです。 >まだ『資格』、『専門学校』は無い時代ですので、独学で勉強して現在にいたって居ます。 日本において情報処理分野での国家試験として権威がある試験通産省系の情報処理技術者試験関連の資格って 1969年からあります。40年になる試験ですね。 資格が無かったと言うことは18歳で就職したとしてもう58歳以上の方ですね。 まぁその当時と今とでは状況が変わっていますね。 >院卒だと24才で社会人な成ります。その意味では25才で遅いと言う事はありませんが、単に憧れだけでは駄目でしょう。 院生はそれまでそれ相応の勉強と研究をしている。それと素人を同一に考えるのはダメ。
「見習い(卵)から一人前」とか、「大手と零細」という違いがあるのは、他の回答者のご指摘通りなのですが、そもそも一口にSEと言っても、作っているものはさまざまでして・・・。 質問者のご友人の内定先のような会社は、おそらく企業の業務システムを作るようなSEなんですよね。 「業務システム」というのは例えば、その企業の会計処理だったり、受発注管理だったり、人事給与管理とかを行うシステムだったりするわけですが、こういうものを作るには情報工学の知識だけではなくてその分野の業務知識が必要です。いくら情報工学に強くても「仕訳って何？」という人に会計システムを作るのは無理があるのです。 一方、こういう業務システムの基盤には、例えばOracleというデータベース管理システムやWebサーバ、アプリケーションサーバなどのミドルウェア、さらにその基盤になるWindowsやUnixなどのOSが動いているわけですが、こういうものを作っている人たちもSEです。この世界に関しては文系のど素人が採用されるようなことはほとんどありえなくて、高度な専門知識を持った人が就職されているはずだと思います。 で、前者のような業務システム開発は、高度な業務知識とシステム知識を兼ね備えた人ならばすべて一人でこなせるわけですが、残念ながらそういう人は稀です。そこで、 ・システムに関しては基本的な知識はあるが、どちらかといえばシステムの利用者と「どのようなシステムが必要か」を詰めるのが主な役割で、高度な情報工学の知識は持ち合わせてないSE と ・プログラミング言語やOS、ミドルウェアの高度な知識を持っているが、業務知識は不足気味のSE のどちらかに属する人が大半になります。
経験者（～２００６まで１２年間）です。現在は別の職業にいます。 o_masterさんの話を聞くと、相当参っているようですね。 でも、そもそも、この仕事って、楽しいところがありますよね？ お客様の要望を実現できたり（そもそも全然ちがう職業なのに） メンバーが予想以上の働きをしてくれたり（こいつこんなにやるんかい！） ・・・ でも、o_masterさんはお疲れなんだと思います。 上司の言うことはあまり真に受けずに、 今の自分が考えることは「今のメンバーを飼い殺しにしないこと」 これが自分にとっても一番良いことだと思います。 （既婚でしたら、カミさん優先ですよ、^^;) 部下のメンバーもきついはず。がんばって！
部品と書かれているので ●細かい部品が一日にたくさんある場合 Accessの【レポート】を使えば楽チンですよ☆ それよりも大きくなシステム（帳票出力を複数人で行う） ならクリスタルレポートとかもあります。 ま、Accessで事足りますが… ●そんなに個数がない場合 Excelで十分じゃないでしょうか。 質問の内容がざっくりしていてこれ以上の 回答は書けません。
基本的にはＡ１ＳＨＣＰＵはＡ１ＳＪＨＣＰＵの上位互換になりますので ラダーの置き換えは可能です と、書いては見たが A1SJHCPU http://wwwf5.mitsubishielectric.co.jp/melsec-a_m … 「入出力点数:256点　入出力デバイス点数:2048点　プログラム容量:8kステップ　基本命令処理速度（LD命令）:0.33μs　」 「内蔵RAMメモリ容量:64kバイト　5スロット，AC100～240V入力/DC5V3A出力電源」 A1SHCPU http://wwwf5.mitsubishielectric.co.jp/melsec-a_m … 「入出力点数:256点　入出力デバイス点数:2048点　プログラム容量:8kステップ　基本命令処理速度（LD命令）:0.33μs　」 「内蔵RAMメモリ容量:64kバイト」 性能仕様上の大きな違いは見当たらない ただ、既にご存じでしょうですが Ａ１ＳＪＨはＣＰＵに電源が内蔵してるがＡ１ＳＨは別 Ａ１ＳＪＨはＩ／Ｏが５スロット固定　増設不可 これくらいの違いしか無い 既設使用で問題なく使えたのだから別にどーでも良いけれど >A1SJHCPU--A1SX42--A1SD61--A1SD75--A1SY41--A1SY40 この組み合わせで設計し実装した勇気に敬意を表する 常識的に特殊ユニットを使うのにＡ１ＳＪＨは避ける ＣＰＵ価格をケチったところで金額的にそれほど減らない 「増設不可だし、もし能力不足だったらどーしよう？」 などと悩むヒマがれば何も考えずＡ１ＳＨを選択する 悩む時間のコストをまじめに積算するればＣＰＵが２台くらい買えてしまえる
うーーん。 考えてみればhtmlがutf8でmysqlがutf8であればphpファイルの文字コードがなんであれ、セットできるはずだけどなー。(もちろん、リテラルとDBの文字列比較とかは問題あり。) ちょっと色々気になる点を羅列してみます。 ・mb_internal_encoding('EUC-JP');をコメントアウトしてもだめですか？ ・mysqlに直接全角でinsertできますか？ ・create database [dbname] character set utf8;で作成されていますか？ ・CREATE TABLE [tablename](...) DEFAULT CHARSET=utf8 ですか？ ・php.iniの中は [mbstring] mbstring.language = Japanese になっていますか？
> 早速、<?php include_once("upload/▲▲.txt"); ?>に > 書き直してみたのですが、やはり500エラーになってしまいます。 まず、IISなりApacheなりにPHPをインストールしていると思われますが、 InternalServerErrorが発生しているとなると、PHPとしてモジュールが動作しているか確認の為、 test.php というファイルを作り、 <?php phpinfo(); ?> でインストールしているPHPが動作しているかまず確認をしてみてください。 > 以下のサイトを参考して、その通りにやってみたのですが、 > 全然うまくいかなかったものですから…。 > http://seo.k-m-k-m.com/hp/include/​ > この他にやらなければいけないことはあるでしょうか？ 上記を目的とするのでしたら、(/usr/local/apache/webroot/upload/▲▲.txtにファイルがあるとして) <?php $filename = "/usr/local/apache/webroot/upload/▲▲.txt"; $fd = fopen( $filename,"rb" ); if( $fd == FALSE ){ printf( "file open error [%s]",$filename ); exit; } fseek( $fd,0,SEEK_END ); $filesize = ftell( $fd ); fseek( $fd,0,SEEK_SET ); $body = fread( $fd,$filesize ); fclose( $fd ); printf( "%s",$body ); ?> としてファイルを読み出してprintf()するのが手っ取り早いと思われます。 include()やinclude_once()はphpのプログラムや定義を読み込むもので、 文章(HTML)などを読み込むには適さないです。 ▲▲.txt にたとえば <HTML> <HEAD><TITLE>タイトル</TITLE></HEAD> <BODY>内容</BODY> </HTML> だったとすると <?php include_once( upload/▲▲.txt ); ?>で展開される結果は <?php <HTML> <HEAD><TITLE>タイトル</TITLE></HEAD> <BODY>内容</BODY> </HTML> ?> となりPHPの構文でエラーが出ます。(500エラーにはならないハズですが。。。) include()やinclude_once()はPHPのプログラムや変数定義をソースに 取り込む物として使ってください。 参考URL：http://www.php.net/manual/ja/
最終行が１７とは限らないということは、データが何件かあって１行目から順に表示していくような処理だと思われます。 データが１７件あればA1からD17になるのでしょう。 するとマクロとしては１、２、３・・・というようにカウンターをアップしながら処理を繰り返すことになります。そのときに１行分のデータを表示し、罫線を引くという処理を繰り返せばいいと思います。 サンプルです。参考になれば。 intCnt = 1 Do Until ＜終了条件＞ データを設定する。 Range("A" & intCnt & ":" & "D" & intCnt).Select With Selection.Borders(xlEdgeTop) .LineStyle = xlContinuous .Weight = xlMedium .ColorIndex = xlAutomatic End With With Selection.Borders(xlEdgeBottom) .LineStyle = xlContinuous .Weight = xlMedium .ColorIndex = xlAutomatic End With With Selection.Borders(xlInsideVertical) .LineStyle = xlContinuous .Weight = xlHairline .ColorIndex = xlAutomatic End With With Selection.Borders(xlInsideHorizontal) .LineStyle = xlContinuous .Weight = xlHairline .ColorIndex = xlAutomatic End With intCnt = intCnt + 1 Loop
アニメオタクって気持ち悪いんですか？私は20年近くSE兼務PGとして、１人でプロジェクトを担当して設計して設計書をプログラマーに渡してブログラムやテストを依頼しつつ、自分もブログラムするしテストもする～という働き方をする派遣社員をしてるんですが、私がいた職場で気持ち悪い人はアニメオタクじゃなくて、オカマ言葉を話す男性で加齢臭がキツくて気持ち悪かったけど、SEではなくオペレーターでした。私がいた職場でSEとして現場を仕切る人はどちらかと言うと素敵な人が多かったような気がします。 打ち合わせで発言したり調整したり、真剣でスピーディーで爽やかな人が多いでした。 特に成功してるプロジェクトだと格好良い素敵な人が多いでした。
私も同じです。以下のメッセージが出てエラーになります。 データベース検索要求中にシステム・エラーが発生しました。「フィードバック」から、状況をお知らせください。 「フィードバック」で通知してはいかがでしょうか。
どこで保管しようと１台にインストールして使用する分にはライセンス（法律）上の問題は発生しません。複数台にインストールしてはいけません。
同じです。 同じになる様、設計され品質管理も行われます。 機械等、異電圧対応用に品揃えされています。 オリエンタルモータのカタログに３相９０Ｗが掲載されています。 ギヤヘッドは各電圧とも共通（機械的諸元同一、つまり出力対応同じ） です。 違っては困ります。
質問の意味は、 「プルダウンで選択した項目が特定の項目の場合、 この項目に関連させているシートをアクティブにする。」 でよろしいのですか？ その場合、私の知る範囲ではVBAである程度書かないとだめな気がします。 もしも、質問の意味を取り違えていましたら、申し訳ないです。
「開く時のパスワード」と「パスワードを使って暗号化」の２つは「別々の機能」だからです。 「開く時のパスワード」の場合「開く時にパスワードを入れないと開けない」と言うだけで、ファイルそのものは「普通のファイルと同じ」です。なので「ファイルの中身を別なツールなどで覗く」と、中に書かれたデータを解析されてしまう危険があります。 しかし「パスワードを使って暗号化」すると、ファイル全体が暗号化され、ファイルの中身を覗いても暗号化されている為に解析される事はありません。
外しているかもしれませんが [Alt]をずーっと押しながら順に [t]→[o]→[g]→[enter] でいかがでしょう
画像が読み取れないので、やはりイマイチ仕様が理解できないので、とりあえず仕様が理解できたところまで、あたりをつけて回答します。 ◎チェックボックスがついた項目対応する内容を順番に転記したい部分 →チェックボックス１～５ Private Sub CheckBox1_Click() If Not CheckCount Then CheckBox1.Value = False Exit Sub End If 'セルコピー処理 Call CopyWork End Sub '追加するサブプロシージャ Private Sub CopyWork() Dim o As Collection Dim iIdx As Long '処理エリア設定 Set o = New Collection '処理エリア格納 o.Add Range("A1") o.Add Range("A4") o.Add Range("A7") o.Add Range("A10") o.Add Range("A13") '処理エリアクリア For iIdx = 1 To o.Count o.Item(iIdx).ClearContents Next '初期値 iIdx = 1 'チェックボックスのコピー処理 If CheckBox1.Value = True Then o.Item(iIdx) = Range("B1") iIdx = iIdx + 1 End If If CheckBox2.Value = True Then o.Item(iIdx) = Range("B2") iIdx = iIdx + 1 End If If CheckBox3.Value = True Then o.Item(iIdx) = Range("B3") iIdx = iIdx + 1 End If If CheckBox4.Value = True Then o.Item(iIdx) = Range("B4") iIdx = iIdx + 1 End If If CheckBox5.Value = True Then o.Item(iIdx) = Range("B5") iIdx = iIdx + 1 End If '最後に文言を追加 If iIdx <> 1 Then o.Item(iIdx) = "以上" End If '処理エリア設定 Set o = Nothing End Sub ◎チェックボタンがTRUE でオプションボタンに対応したオブジェクトを移動orコピーできればよいのですが・・・ 不明点：移動orコピー？どっちなのでしょうか とりあえず移動で →checkbox6 Private Sub CheckBox6_Click() Dim bRet As Boolean If Not CheckCount Then CheckBox6.Value = False Exit Sub End If If CheckBox6.Value Then bRet = True Else bRet = False End If OptionButton1.Enabled = bRet OptionButton2.Enabled = bRet OptionButton3.Enabled = bRet Call ShapeMoveCopy(0) End Sub →各オプションのクリックイベント Private Sub OptionButton1_Click() Call ShapeMoveCopy(1) End Sub Private Sub OptionButton2_Click() Call ShapeMoveCopy(2) End Sub Private Sub OptionButton3_Click() Call ShapeMoveCopy(3) End Sub →共通のイベント処理でshapeの移動＋コピー Private Sub ShapeMoveCopy(iIdx As Integer) 'オプション１がTrue Sheet1.Shapes("Oval 1").Select With Selection.ShapeRange If iIdx = 1 Then .Left = 200 .Top = 200 .Copy '←コピーさえるようなので一応 Else .Left = 100 .Top = 200 End If End With 'オプション２がTrue Sheet1.Shapes("Oval 2").Select With Selection.ShapeRange If iIdx = 2 Then .Left = 200 .Top = 300 .Copy Else .Left = 100 .Top = 300 End If End With 'オプション３がTrue Sheet1.Shapes("Oval 3").Select With Selection.ShapeRange If iIdx = 3 Then .Left = 200 .Top = 400 .Copy Else .Left = 100 .Top = 400 End If End With End Sub
こんばんは、ＩＴ系のオヤジです。 プロがプログラムを作るときは、コーディングよりもレビューやテストの方が時間がかかります。（もちろん単体テストはするとしても）結合テストもしない作りっぱなしでは仕事に使えるプログラムにはなりません。 あなたは、コーディング規約を覚えたり、テスト仕様書を作ったり、コードレビューを受けたりしたことがありますか？ 仕事を出す方はある程度経験がある人でないと安心して任せることはできません。 また、ソフトウェアにはバグがつきものですが、何ヶ月か後にバグが発覚してもう作った人がいないとなると別の人がコードを見てなおさなくてはいけません。他人のコードを直すのは結構面倒です。 なので作った人にはある程度長い期間いて欲しいのが実情です。
RS232での通信ですよね。 規格を調べてみてはいかがでしょう。 電流を知りたい理由はわかりませんけど。
雇用の不安定さですかね。 面子上は一応正社員ですけど、いろんなとこに派遣されて、多重派遣・偽装派遣ってのは根っこから違法ですから、もう何でもあり、やりたい放題。朝来たら、隣のやつがクビになってるとか、日常茶飯事。給料の踏み倒しとか、ほぼ無法地帯。 それに追随するように、新しい言語を覚えるのが辛い、残業が多いなど、もありますわな。無法地帯ですから。 あと通勤ですかね、片道2時間のとこ、平気で派遣される。ネットカフェの常連になる。
「一般的な事例」ということであれば、 特に規定がない場合は、著作権は受託先に帰属します。 内部資料、ソースコードについても公開義務はありません。 基幹業務システムを恒常的に手がけている会社であれば、 おそらくスクラッチの開発ではなく、既存コンポーネントを使用した、 顧客に合わせたカスタマイズを行う　という開発手法だと思います。 この場合、カスタマイズ部分の提供・公開であれば、 交渉次第で何とかなるかとは思いますが、 「既存コンポーネント」にあたる部分の開示は難しいです。 もし開示可能であったとしても、 当初の契約の成果物に含まれていなかった以上、 資料の作成・提供にかかる費用を請求されることになります。
元請け・下請け・孫請けの関係で孫請けの働きに問題がある場合、一般的に元請けは直接の契約者である下請けに改善を促しますが、時として孫請けの担当者に直接改善を促すことはあります。 親会社・子会社・孫会社や、元請け・下請け・孫請けの関係はこの際関係ありません。働きに問題があるケースは同一社内でもありますよね。
＞分からない言葉があると必死で辞書や雑誌で調べていますが、 ＞時々いやになります。 「カタカナ語」って思わないで、「英語」なんだと思いましょう。 英語はできないよりもできたほうが間違いなくいいですよ。 こういうカッコつけ用のカタカナ言葉、って普通に、普通に英語としてみると、別にＩＴの専門用語なんかではなくて、ごくごく普通に日常会話で出てくる語彙ばっかりです。なんで、まあ、英語を勉強しているんだと思って、普通に覚えましょう。
こんにちわ 正直な話、ココで聞いてもしょうがないと思いますが、 単純にどんな使用方法のサーバや内容がわかりませんので、 これでアドバイスしても、問題発生時に責任取れないので。 コンサルさんとかいらっしゃらないのですか？ 専門家がいないでこういう事は進められませんよ。 今、技術者も安くなっているので、頑張って専門家を探した方が良いのでは？と思います。 まあ、頑張って良いビジネスライフを送って下さい
こんにちわ 今、不況ですから正直不可能の近いでしょう。 まずは、自分が何をできるかと何をしたいかを明確にして、その上で考えましょう。 まあ、自作できて、HP作成ができるなら、本当に探せばあるかも知れません（都内限定）出なければ、ほかの職の方が良いでしょう。 私は、色々やって来た経験上言える事は、国内のITに先はありません。 少なくとも、デカイ仕事がしたいなら、海外に行くくらいの覚悟がないとやっていけませんよ。 国内の一流企業のITレベルも途轍もなく低いですし、大手ベンダーもあきれるぐらいの程度の低さです。何処とは言いませんが、サーバ運用・管理を行う契約で仕事しているのも関わらず、サーバを止めてくれる所もありますし、余程運と人脈に自信がある限りは辞めた方が無難かと。 どうしても言う場合には最近日本に来た外資系を狙いましょう。 間違っても、日本に長くいる外資はいけません。 名が通っている所でもかなり酷い所が多いので、 まあ、かっての自分を見るようで切なくなりますが、この業界まともに人間らしい生活がしたければ、腕を磨き自分で会社を興すしかありません。　頑張って下さい。
常駐＝派遣ではありません。 常駐して相手先の完全に指揮下に入って派遣になります。 常駐していても、相手の指揮監督下に入らずに仕事をしていれば役務とか請負一括とかの契約もあり得ます。つまり、打合せ等の便宜上の問題で相手のオフィスに常駐している形です。 まあ、理屈ではこうなりますが実際は派遣になってしまうでしょうね。 少なくとも派遣契約で人を送り込めば違法になってしまいますから無理はやめましょう。ばれれば会社が傾きます。 請負一括契約が出来る場合はあなたの会社の社長なりがどこまで仕切れるかでしょうね。結果として派遣と同じ事になっていればやはり違法となります。
はじめまして　jcg02524です。 開発委託した際の委託契約書を再確認する必要があると思います。 ご質問の内容だと「元請」にはなりません。 通常は「委託契約時における開発体制」が変更になるわけですから委託契約書の内容変更、または再契約の必要があると思います。 ここのところは委託先の開発責任者か営業担当者に確認した方が良いでしょう。 ※内部的にも開発費の振込先などの問題もあるでしょうから「法務部」（総務または経理）に確認してみるのも手です。 稼動後に責任問題などに発展した場合に、いろいろとあると思いますよ。
Windowsで、ということを前提にｗ VB.Netなら書籍も多いでしょうし、ご存知のSEの方も多いでしょうからお勧めです。また簡単にプログラミングを勉強できるサイトもありますし。 勉強は↓こちらから。 【プログラミング チャレンジ スクエア】 http://www.microsoft.com/japan/msdn/student/chal … ただ、ご要望の処理の学習ができるかどうかは？？です。あくまで基礎の勉強をするためと割り切っていただけるとありがたいです。 最新の無料版「Visual Studio .Net 2008 Express Edition」のダウンロードは↓ http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/expr …​ ただチャレンジスクエアは一つ前のバージョンの「2005」を使ってますので、気になるようでしたら↓こちらを。 http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/expr …​ VB.Net以外にもAccessのVBAを使う方法など。 【Microsoft Access初心者入門講座】 http://ms-access.seesaa.net/ 左側のメニュー「ステップ1・テーブル作成」からスタート。 うまくいくといいですね。
CSVファイルの文字コードがUTF-8だとか… ↓インポートの際に文字コードを指定するとか、 http://questionbox.jp.msn.com/qa597890.html ↓CSVの文字コードをSHIFT-JISにすればうまくいくんじゃないでしょうか？ http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/vs … http://www.accessclub.jp/bbs3/0220/superbeg70301 …
もう明日から会社へ行く必要はありません。 退職願を内容証明郵便で会社に郵送するだけです。 精神的に追い詰められているようですので、まず根源である会社から遠ざかることです。 会社から電話がかかってきた場合、余裕があれば返答し「退職願を郵送した旨」を伝える。その余裕も無ければ、電話に出る必要もありません。 後日、健康保険証を会社へ郵送。（退職日まで使用できます。）運良く退職が2週間後に認められても、離職票（会社が1年から半年間の給与金額を書き込んだ書類）を発行してくれないかもしれませんが、それで良いじゃないですか。 社会保険は、市役所。雇用保険はハローワークへ行って相談に乗ってもらって下さい。適切な指示（掲示板とかの想像の意見じゃなくて、正式な担当者の見解）があります。 再就職はそれらの手続きが完了した後にする方がスムーズです。
システムエンジニアを３５年やってました。私は以下のように考えます。 １．ご質問における問題点 　　行数であろうが何であろうが、生産性（単位あたりの金額）も併せて最終的に見積金額で評価する訳ですから、例えば’無駄に行数を増やされたら’だけを取り上げて心配しても意味がないと思います。（注） 　　見積行数は２倍と大きいが、生産性も２倍のため見積金額は同じというケースもあります。行数なんて、１行で済むところを２行で書くなんて簡単（考え方ひとつ）ですから。 　　見積もる方も、規模や生産性はプラスマイナス５０％程度の幅はよくあることで、見積精度は当該開発に類似したケースをいかに経験しているかで大きく変わってきます。 　（注）見積金額ではなく、出来高契約（後述の実費タイプ）とするということであれば話は別です。 ２．見積りと妥当性 　　見積方法には、ご指摘のような行数や、他に機能数や、画面・帳票数などによる方法、その他多数あります。しかし、この行数や金額を算定するための生産性については、計算式や標準値に相当するものはありません。さらに、前述のようにこれらは見積もりした企業の経験や技術によって変動します。 　　したがって、見積の妥当性という観点で考えると、売り手と買い手が納得できる金額であるかどうかという点しか見極めできないと思います。ソフトウェア開発の場合にはこれに品質が影響してくるから、さらに見極めが難しくなってくるのですが。 　　では、納得できるとはどういうことか、これは見積りを業者と対等に評価できるように自ら調査・勉強するか、評価できる第三者に依頼するしかないと思います。 　　一般的には、妥当かどうかというより、業務効率改善を行って得る効果に見合った投資額以下かどうかで決断されているように思います。 ３．契約 　　ソフトウェア開発の場合、前述のように見積りが非常に難しいことや変動要素が多いことに起因して、契約面でいろいろ考慮されています。実際の契約タイプは概ね以下のようになります。 １）定額タイプ 　　当初の見積金額で契約するもので、開発対象や前提条件などスコープが明確な場合に適しています。定額なため、開発者（受託者）のリスクが高くなります。 ２）実費（出来高）タイプ 　　行数やプログラム本数、工数（人月）など出来高を実費として契約するタイプです。当然、出来高が変動するため、発注者側のリスクが高くなります。 ３）混合タイプ 　　定額タイプと実費タイプの混合型で、両者のリスクを折半したような契約形態になります。 ４）その他 　　混合タイプではなく、定額タイプと実費タイプの複数の契約に分けて行う方法もあります。見積りの困難な上流工程は実費タイプとし、基本設計が終了してある程度正確な見積ができる工程から以降を定額タイプとするやり方です。 　　この他にも、基本は定額ではあるがインセンティブとペナルティを併用した組み合わせなど、いろいろあるようです。 ４．その他 　　大手ベンダのＳＥをやっていましたので見積りについて更に一言。 　　基本的には規模×生産性で見積金額を算定するわけですが、実際顧客に提示するには更に幾つかのパラメタ（変動要素）を加味して決定します。 　　パラメタには、例えばお客様の性格（トップダウンで決定できるか否か）、規模（きめ細かい設計が要求されるか否か）、業種（社会システム等高信頼性を要求されるか否か）など最低でも１０項目以上はあります。 長文になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
質問を 　『甲子園に出場したことは、そのチームに打撃力がある証明にはならない？』 に変えるとどうでしょうか？ 私なら、 「そこそこ高いことは証明されるとは思うけど、そのチームの強みがどこにあるのかわからないと…。ハンカチ王子みたいな絶対的なエースがいるのか、攻守のバランスがいいのか、走塁メチャクチャいいのか等々。それから、攻撃力があるって、そもそもどういう意味で使ってる？平均より上だという意味？、それとも上位10%以内っていう意味？それによっても答えは変わってくるし、云々」 なんて感じの答えになると思います。 >「この会社に入ると、下流ばかりやらされるから、長く勤める程転職に苦労する」 仮にこの話が本当だとしたら、東証一部上場のSIerよりも転職に有利な企業が世間にごろごろ存在することになり、あきらかに矛盾しているように思えませんか？掲示板の情報を鵜呑みできないことを示す好例のように思えます。 将来の転職に関しては、まず足元の景況に一番依存することを理解する必要があるでしょう。そしてその次のファクターはあくまで本人の素養(才能,経験,努力など）です。この点に関しては、IT産業は自分の実力を偽ることがほとんど不可能な業種なので、地道かつ計画的な修練が必要になると思われます。個人的には、参考サイトの記事をお勧めします。 >下流工程だけでも成長させることは可能なのでしょうか。 これは可能でしょう。 ただ、上流工程を含めて受注した方が利益率が高いことは事実なので、企業としてはそうした方向を目指すところが多くなる傾向はあるでしょう。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/fromdusktildawn/20061230/1 …
学校などの課題の場合は、作れるだけの知識を教えてくれているはず。 もしくは、自ら手を出せば簡単に届く範囲に知識が転がっているはず。 企業の研修などでの課題であれば、自ら率先して周りに聞くなり、勉強しなくてはなりません。 例えば、料理で「カレーを作る」という課題が出た時に、いきなりカレーの作り方を調べても無駄。 まずは、包丁の使い方、ガスコンロへの火のつけ方。具材の購入方法を学ばなければなりません。 プログラムも同じです。 いきなり「アドレス帳の作り方」なんて調べたところで文章を読む知識すら無い状態では意味がない。 「簡単なソース」とありますが、そんな簡単に物が作れるんだったら、IT企業は潰れてますよ。 難しいからこそ、自分では作れない人(会社)からお仕事がくるわけですからね。 ちなみに、プログラムは文字や数値などの移動、変更、計算。などの単純なもの同士の組み合わせでしかありませんよ。
こんにちわ 成長ですか、今まで会社に頼らず自分でスキルアップしてきたので、何ともいい辛い話ですね。 会社的には後5年は成長できるでしょうね。 だって、世間ではITに疎い人ばかりですもの・・・ 簡単に言えば、楽です。今度小池のテッペイ君の映画やその原作本を見てみると良いですよ。 私見ですが、今まで、食ってきた中で、日本の一流企業の内外を見ましたが、ハッキリ言って程度低すぎですよ。あれなら口さえ上手ければ幾らでも稼げますね。 単純に今下がっているのはどこの会社も、「分けわかんないものに金出せない。前は他もやってたから、お金使ってただけ」という会社ばかりです。　何しろ、直近の会社では、IT部部長自ら、セキュリティのフリーソフトない？とかアドビのソフト、タダで会社で使えないかな？ とか舐めた事言ってましたから。 日本のIT浸透力なんてこの程度です。 不況の終わりも遠いよね。て感じです。 まあ、若い内は色々あると思いますが、頑張って下さい。 会社には期待しないほうが良いですよ。裏切られるだけなので
はじめまして　jcg02524です。 新人さんには参考になるか不明ですが回答したいと思います。 自分は「開発部門」「戦略部門」当然「インフラ部門」というような経緯を持っている者なのですが「インフラ部門」が一番技術的に要求される部門ではないかと思います。 また、ご質問に有る「キャリアパス」は、ほとんど「開発部門」と変わりません。 ※自分の会社は変わりないのですが、会社の考え方ですので参考までに・・ 「インフラ部門」に要求される技術は以下のようなものです。 ・サーバＯＳ(Windows系、UNIX系、メインフレーム系など) ・インターネットを含むネットワーク技術(通信機器、規格など) ・データベースを含むミドルウェア(oracle、DB2、JP1、グループウェアなど) ・開発技術(jave、PHP、シェルなど) ・プロジェクト管理能力(進捗管理、人員管理、リスク管理、障害管理など) ・対人折衝技術(提案能力、開発部門と対等に話すことができるなど) ・実行環境管理 まだありますが、ちょっと考えただけでもこれだけあります。 自分の考えなのですが「開発部門」より期待されているのではないですか。 「開発部門」というのは特に「実行環境管理」は手薄であり、障害が発生した場合の切り分け作業が苦手な部門です。 ここは、やっぱり「インフラ部門」の方が期待される度合いが高いかもしれませんね。 ※実際に「開発部門」が作成したプログラムがサーバ上でどのように動作するのか知らない技術員が多く存在しているのも事実です。 　また、基本的なことですがサーバサービスの種類も知らずに業務遂行している方も多々います。 最後に・・・ 「開発部門」より「インフラ部門」が下と考えるのはどうかと思います。 自分は逆に「インフラ部門」主導の案件も多々経験しています。 将来的にも「開発部門」と「インフラ部門」は対等であり、良い結果を生むために必要な部門です。 頑張ってほしいと思います。
一般的に考えて、異物入りです。或いはパッキンの経年劣化です。 エアシリンダーですので、エアー源にはエアーフィルターとオイラー、そして圧力ゲージの３点があると思いますが、これらがシッカリ管理（エアーの適正圧力、オイルの量、エアーのドレン抜き）されていれば、通常では問題はないはずです。 それでもエアー漏れがある場合、長い時間作動による熱ダレでシール性が悪くなって漏れることもあります。 １度パッキン交換されてからどれくらい持つのでしょうか？ 短期間での漏れ発生ならシリンダー１式交換されることを薦めます。 また、シーリングには多種多様なパッキンがあると思います。メーカーと相談して色々なパッキンを使ってみたらいかがでしょうか。 尚、エアーフィルターにはオートドレンフィルターというものもあり、ドレンがある一定量溜まると自動的にドレンが排出されるという便利なフィルターです。勿論、エアーフィルターですから配管内の鉄粉やゴミなどの除去は当り前です。 ドレン化されたものがエアーと一緒にシリンダーへ入るとパッキンの劣化が早くなります（摩擦が大きくなる）。シリンダーにとってオイルは非常に大事です。
　 修理は可能です。 しかしHDDの修理とは読み書きできる様にするだけで、保存してたデータは消えます。 データーを取り出したいならレスキューに依頼しましょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=HDD%E3%83 … 　
>ＳＥやＰＧよりは給料は少ないが、それほどきつくもないしちゃんと毎日８時ぐらいまでには帰れるらしい メンテナンスの状況/障害の状況によるでしょう。 しかも土日もメンテナンスなどでシフト制や休日も呼び出されることもあり。
1)へのアドバイス プログラミング（システム開発でも同じ）スキルは使用する言語に依存する部分と、非依存の部分があります。 非依存部分には例えば、 ・与えられた課題（問題）を整理し論理的に考え、プログラム構造を決めていくスキル（ヒアリング、分析、定義、設計、文書化スキル）、 ・プログラムの開発、テストなどの工程を、状況（与えられた時間や、プログラムの使われ方など）に合わせて、うまく段取りし進めるスキル ・開発成果物の品質管理（バグ低減だけでなく、後々の保守や機能拡張のし易さなど、一口に品質と言っても色々な視点があります）に関するスキル ・等々 使用する言語は時代によって変わりますが、言語非依存のスキルは、殆ど変わりません。 言語はシステム開発の道具でしかなく、言語以外の要素がSEに求められる本当の資質だと思います。 今の会社をそういう能力を磨く場と考えて、もう少し頑張ってみたら？ 2)へのアドバイス 一度、今の会社が嫌だと思い込むと、転職しか考えられなくなるのは分からなくもありませんが、「なるべく早く」というのは賛成できません。 雇用情勢が悪いから、というのも理由の一つですが、もっと大事なことは、「小さな会社を転々とする」ことが明るい未来に繋がるとは、どうしても思えないからです。 はっきり言って、開発言語が好きになれないという、くだらない理由で会社を辞めるようでは、どうあがいても明るい未来は拓けないと思います。 もし次の会社の採用試験を受けることになり、採用担当者から、前の会社を辞めた理由を聞かれたら何と答えるつもりですか？「言語がメジャーでなかったから」などと言ったら、まず雇ってくれないでしょう。 悪いことは言いませんから、自分が持っているスキルと持っていないスキルを良く考え、持っていないスキルを身につける場と考えて、３年くらいは勤め続けてみなさい。そうすれば、もしかしたら、今の会社の良いところがみえてくるかも知れませんよ。「石の上にも３年」というじゃないですか。
コマンドプロンプトに一行ずつコピペしては如何でしょうか。
概ね以下のようになります。 （１）システムの企画・提案 　お客様の業務に適用するコンピュータシステムの企画及び提案を行います。 　お客様の業務内容や要望事項のヒアリング、業界動向等を調査し、企画提案書を作成します。 　内容的には、提案するシステムの概要、導入スケジュール、導入効果、お客様とSIerの役割分担や見積金額等になります。 （２）システム構築 　提案したシステムの構築作業で、大きく分けると設計、製造、テストの工程になります。 　大まかにいうと、それぞれの工程が期間、金額ともほぼ１／３と考えていいですが、パッケージソフトを導入する場合と、全く新規に開発する場合で期間、金額等が異なってきます。 　・設計 　　業務の流れをコンピュータのシステム上に乗せるしかけを設計します。 　　入力の画面、出力の画面・帳票、マスターファイル、プログラム構成などの設計を行います。ハードウェアの構成や、ネットワークの設計、ＰＣ配置計画なども含まれます。 　・製造 　　設計のアウトプットをプログラムにするための設計書にブレークダウンし、プログラミングします。出来上がったプログラムは、単体でテストを行います。 　・テスト 　　全てのハードウェア、プログラム、ネットワーク等を用いて、設計したシステムどおりのものが出来上がっているか試験を行います。最終試験はお客様の現場の協力を得て行います。 （３）システム運用 　これは、構築したシステムを現場で運用していくことを指します。 　一般的にはこの部分はSIerの役割ではなく、SIerは構築したシステムをお客様の要望により更改したり、開発時の不具合を修正したりする保守（メンテナンス）を行います。
シスアドって、ようは「シス管」なので「社内SE」ですね～。 自分も、むか～しむかし、5年ほど、 社内SEでしたが当時やってた仕事はこんな感じです。 --------------------------------------------------------------------------- ○社内の立場でシステム導入。 （実際には、ほとんどベンダーが提案から導入作業やるので、見てるだけで、 　各部署のマネージャ方とベンダーとの間の仲介役でしかありません。） 　＊自社の基幹系（売掛、買掛、ロジスティック） 　　社内のHP、メール管理サーバの導入 --------------------------------------------------------------------------- ○社員のPCのセキュリティ管理 （実際にはウィルスチェックソフトの配布だったりとか、 　ドメインにユーザー登録とかの作業） --------------------------------------------------------------------------- ○運用（エラーチェックやデータ配信作業、マスターデータの改廃など） （実際には、エラーが起きたら内容をベンダーに電話するだけ。 　各部門と調整するのがお仕事） --------------------------------------------------------------------------- ほとんどベンダーと各部署との調整がお仕事なので、 あまり、スキルも身につかないお仕事ですが、それでもよいのでしょうか？ 給与形態は、一般事務職員と同じです。 残業もほとんど無く、定時で帰れます。 （給与はホントに低いです。仕事内容考えれば当然ではありますが。） （事務も給与が高い会社はある程度はもらえるかもしれませんけどね） 正直なところ、シス管になるのに勉強などまったく入らないと思いますけどね～。 ま、各部署と話すのに、経理の知識とか財務の知識とかあった方がいいにはいいですが。 無ければないで、ちょくにベンダーと話す機会を用意させればいいだけなので。 プログラマーとのことなので、 Excelマクロとかできれば、結構喜ばれるとおもいますね～。 その他、サーバー系とか全部押し付けられるかもしれませんが、 ま、サポート契約むすんでるでしょうから、そんなにというか、まったく苦労なんて しないと思いますね～。 シスアドになりたいのであれば、転職紹介会社に登録して、転職してしまうのが 一番いいと思います。 何が一番大変かというと、 社内SEの案件はホントに少なく、応募数される人の数も多く、 募集がでたらすぐに決まってしまうので、案件が出たらすぐに申し込まないと 応募自体ができないことですね～。 --------------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------------------- 給与とかスキルとかに興味がなければ、社内SE（シスアド）になるのもいいですし、 管理経験があれば、社内SEのマネージャーに応募するのもいいかもと思いますよ。 外資系のマネージャともなれば、高給ですし。 ---------------------------------------------------------------------------
お客様との契約形態によって違ってきます。派遣形態ですとお客様から直接指揮を受けることがありますが、一般的に多い請負形態では直接指揮は受けません。受託する業務やお客様との役割分担は基本的には契約書の中で明確にされていますから。 とは言いながら、作業実態は新人から作業の依頼を直接受けることがあります。こき使われるとういこととは違うと思いますが。
このカテゴリで聞くから、就職したほうがいいという答えが多いんだろうと思いますが、新卒が絶対に有利な業界もあるんで、それを考えて選択したほうがいいでしょうね。あんまり甘いことを言うのも気が引けるのですが学歴的にも留年して来年新卒でというのも実際に可能でしょうし、まあありだと私は思います。 ただし、ＩＴ業界に就職するなら今年するべきです。この業界ではみなさん仰るように転職は普通のことですし、そもそもプロパーであること自体がそれほどプラスであるともいえません。 ＞新しい知識をどんどん吸収しなければいけないので歳を重ねると若い人についていけなくなる こんなのはＩＴ業界だけに限りません。新しい知識を吸収し続けるのはどこにいようと当たり前です。
まずは既製ソフトを探して見てはどうでしょう？ シェアウエア http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … 市販パッケージの例 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/dealing/index … セミオーダー（既製ソフト＋カスタマイズ）という手もあります。 ＞プログラムを作ってもらう費用 オーダーメイドするほど複雑な業務なのでしょうか？
＞ソフトウェア開発の評価工数の削減するには、どんな情報収集からはじめるべきでしょうか？ 見積りされた工数を削減することが目的と判断して回答します。 基本的には見積根拠を入手して削減検討するわけですが、大まかに言うと以下のポイントで検討します。 ・見積りの精度を上げる 　必要以上に（依頼側が想定している以上に）高度な（難易度の高い・規模の大きい）システムとして見積りしていないかチェックし、不適当であれば規模の見積り等を見直してもらう ・不要な機能を削減する 　必要以上に（コストパフォーマンスの悪い）機能を盛り込んでいないかチェックし、不要なら開発対象から削除する ・生産性の高いツールを利用する 　見積りした側で既に検討済事項とは思いますが、より生産性の高いツールを利用して工数削減を図る（生産性の高さだけでツールを選定すると失敗する可能性がありますので注意が必要です）
No.2さんの回答で、エンドユーザから直接請けることについての大きな問題は書かれていると思います。 補足的なことで・・・ １）セキュリティ関連が面倒 　最近はセキュリティについて（無意味に？）面倒な企業があります。「○○認証を取得して欲しい」なんて要望があったりします。となると、個人や小さな企業では、直接請けることは、ほぼ不可能になります。 ２）そもそも無理 　１）の例とダブるかもしれませんが、その影響で「個人商店的なところには発注しない」というケースがあります。実際、「今、○○さんにお願いしているけど、この先、社内のルールが厳しくなると、形式的には発注することができなくなる。技術はあるし、今までの実績もあるから、契約が切れることは無いと思うけど・・」というようなやり取りがありましたね。 個人的には、セキュリティは大切だけど、それを真剣に考えるのじゃあなく「○○認証機関」という天下り組織を拡大し、ＩＴ業界からの搾取を増やそうというのが真の狙いかな？と思ったりするこのごろです。 >>大手SIerの仕事を請けてやっている方が安定した継続受注で間接コストがかからない分お金にはなる、という判断になってしまいます。なんだか夢が無くてイヤですが・・。 昨日、仕事の形態について社内の方とイロイロ話をしました。一つの案としては、SIerあるいはエンドユーザに転職するというのがあるのでは？ということでした。通常は、それって「引き抜き」ってことで、自社（派遣元）、SIer、エンドユーザの信頼関係を崩すことになります。でも、「自社の未来が暗いってことで自主廃業するなら、信頼関係を崩さずにSIerあるいはエンドユーザに転職できると思う（もちろん、その人に実力があることが前提）」ってことでした。 実際に、「引き抜き」のような形で、同じ職場で働きながら、転職された方がいて、「給料が上がったよ！」って言っていましたからね。 夢とはいえませんが、収入アップのために、自分の会社の廃業を願うってのは、ちょっと変ですけどね。
マネジメントの失敗でしょう （トップおよび管理職の判断ミスともいえます） いろいろな要因がありますから、失敗の原因はコレ！と指摘することはできません むしろ当事者が原因を分析すべき問題ですので、実情や内情を知らない第三者が 答えられる問題はないと思います
金融系のSEです。（デリバティブ、信託、証券、保険の経験あり） 銀行業務検定の３級レベルは、行員の新人に勉強させるレベルらしい ですが、本業者以外では、３級レベルでも結構難しいです。 ３級レベルを理解できれば、金融系のSEとしてはとりあえず 銀行業務が少しは判るといえるでしょう。 ＃金融系の経験は８年くらいですが、どれも３級レベルまでは ＃達していません。
ぐぐって見たところ、以下がみつかりました。 http://www.cisco.com/JP/support/public/ht/tac/10 … http://www.cisco.com/JP/support/public/ht/tac/10 … なんだか、単なるメッセージ出力のように思えます。 質問の意図と異なっていたらすみません。
サイトの利用規約等に記載があるかどうかまず確認しましょう。 大きく有名な会社であればまず問題はないとは思いますが、 そうでないなら不安がある場合には利用すべきではないと思います。
SIerとは違うかもしれませんが、アシスト(http://www.ashisuto.co.jp/)とか？ あと、よくわからんのですが、 「英語力を活用したシステム開発のコラボレーションをしたい」 というのと 「社長が外国人」 というのと、どれだけ関連があるんでしょう？ たとえば、外資系の会社であれば社長がどこの国の人であろうが幹部社員はそれなりの英語を操るでしょうし、日本の会社であれば（あるいは日本に深く根付いている会社であれば）社長が外国人でも実際の現場の人はそれほど英語は堪能ではないかもしれません。日本人だけの会社であっても海外の仕事が多いところであれば重bんなの右派卯を持っているかもしれません。 変なステレオタイプで見ない方がよいように思うのですが？
For文とReplace文を変えてください。 置換語が10個あったとしたら、 For i = 1 To 10 Rng.Replace What:=Cells(i, 1), Replacement:=Cells(i, 3), LookAt:=xlPart, MatchCase:=True Next i
現役プログラマです。 大きな書店にいって、システムエンジニアに関する本を探してみましょう。 Amazonで「SE」と入力すると、いろいろな本が紹介されるので、 それらを読んでみると、どのような仕事をしていて、どのようなことを身につけているべきがが見えてくると思います。 または、職場の先輩に聞いてみるのもよいでしょう。
ご指名ですので（笑 OBそんなに高いですか？ 今後、Oracleを使用するのであればあっても損はないと思いますが・・・ むしろ、これくらい出せないようであれば、正直なところOracleを使用するのはつらいと思います。 チューニング等にもいろいろと便利ですし。 OracleやSQLServerを使用してWebサービスを構築する場合、プロセッサライセンスになると思いますので、結局百万単位になりますから。 そこまでコストを出せないシステムであれば、MySQLやPostgreSQL等を検討した方が良いと思います。 とくにOracleは保守料金も結構高いですし。 Java＋Oracleは一緒に考える必要はあまりないかもしれません。最近はHibernate等でラップするので、むしろMySQLやPostgreSQL等でもそれほどパフォーマンスも開発方法も変わらないかも。 以前は、WindowsサーバをInternet上に公開するのはタブーな感じがあってUnix等で構築するためにJavaでの開発がはやっていましたが、2008が出てからはきちんと管理していればあまり問題にはならないようです。 クラスタリングするにもWindows+IIS+SQLServerの方が楽な印象がありますし、簡単なWEBシステムをサクッっと作るには.netの方が便利そうです。 実際にどちらを選ぶのかは仕事の傾向が分からないので、何とも言えません。
>何か意見等いただけたら助かります。 面接は中学校の定期試験ではありません。もっと真剣に面接に臨んで下さい。
どうなんでしょうね。会社によりけりで、一般論を述べます。 まずＳＩ企業でよくＳＥ数人ごと一人の事務のおねえさんをつけたりします。正社員はまずありません、９９％派遣です。契約社員や正社員の事務は９９％ＳＥとしての素質を期待しての事務、出向もするでしょう。ほぼＳＥの仕事をさせられます。今年の金融危機の四月以降、仕事激減で人あまりが恐ろしいもの。ＳＩ関係の事務ってあるんでしょうか。かなり珍しいと思います。 ま、経理や法務のスキルがあれば、ＳＩ企業自社での仕事もありえます。可能性としては非常に少ないです。あとテレオペをＩＴ業界の事務と称する会社がかなり多いので、被害者続出。気をつけてください。 このご時勢ですから、劣悪・悪質な求人がてんこ盛りで、労基の監督官がてんてこ舞い。
昔を思い出してみました。 MTはModule Testじゃないですかね？ プログラム1本全体をテストする前に、個々の関数のレベルをテストしておくことではないかと思います。 ウォーターフォールモデルの開発プロセスは、オリジナルがIBMなので 基本的な枠組みは各社似たようなものなのですが、その工程の範囲や用語の使い方などはおそろしく独自です。 元請けからXX次下請けまでが集まるプロジェクトの現場では 「プロジェクトメンバ全員の認識が合わない」 なんてことになりやすいです。
DATEを使用して =DATE(2009,1-3,1) セルA1に日付型が入力されているなら以下のように （平成21年1月でしたら2009/1/1など、日は適当に設定して下さい） =DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)-3,1) 表示はセルの表示形式を変更することをお勧めしますが TEXT関数を使用して以下のようにしても =TEXT(DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)-3,1),"[$-411]ggge""年""m""月"";@") なお表示形式を指定する場合はユーザー定義にして 以下のように設定して下さい [$-411]ggge"年"m"月";@
ＰＭ経験者＆一人の父親として… 理詰めで解決（判断）できるものではないように感じます。 その上で、ですが ＰＭとしてはリスクはできる限り排除してプロジェクトを運営したいはずです。体調を崩す可能性が通常よりも高いのですから、早めに（交代を）判断されても良いと思います。 流産した場合は…　とありますが、まずはそうならないように最大限の努力を払ったらどうでしょうか？ プロジェクトから撤退してしまうと、収入にも影響するかもしれませんが、健康には代えられないと思います。 （出産後の育児期間を考えるとすぐに現場でフル稼働ってのは難しいですよ） もう一つ… たしかに一般的にはギリギリまで働く方が多いのも事実ですが、それは職場の環境にもよります。 せっかく授かった命ということもありますし、ご主人と良く話し合って決めるのが良いと思います。
これは可也旧い言語です。多分、旧い資産の手入れ以外に使う人もいないだろうと思います。 ＰＬ／Ｉと云う名称ですが、プログラム・ランゲーヂ・ナムバーワンの頭文字の略です。 当時一般的の言語は、科学技術計算用のフォートランと、事務計算用のコボルしかありませんでした。そこでＩＢＭのユーザ会（米州）で、両方の需要に応える言語を拵えさせたものがこれです。当時としては色々の事が出来る反面、当時としては相当のリソースを要求したため、オフコンクラスでは使えませんでした。 フォートランやコボルのソースと云うのは全くの記憶違いか、その方のお使いだったマシンの特殊事情でしょう。別物です。 現在新たの需要が出てくるとは思えません。
あくまで個人的な意見ですが 意気込みは立派だと思います。 ただ、単なるプログラマーなら学生バイトや派遣社員で十分かなと雇う立場なら思います。 (都度、使い捨てで安報酬で雇うか難しい事はできる人に臨時で頼みます) システム設計ができる(実績がある)システムエンジニアなら考えます。 つまりいくらサンプルプログラム見せられたってそのプログラムの内容が 斬新で儲けられるなど考えられない限り評価としては低いと思います。 だって雇う側にとって重要なのはプログラム言語や開発テクニックでは ありませんからね そしてどういうプログラムを作るかは貴方次第 他人に聞く物じゃありません。自分で考え出す物です。 アピールしたければ今まで得た自分がもっている経験をその職場で いかせるという事を面接などでアピールする方がいいと思います。 異業種だから思いつく事(できる事)もあるでしょうしそういった人材の方が 会社は雇い甲斐あります。 もし、何も社会経験がないのならまずはバイトで働き始めたらどうでしょう。 働き先によっては少しくらい近道になると思います。
＃１さんがおっしゃっているように、イマイチご質問内容がわかりづらいので、私なりに整理して みました。 違う場合は補足願います。 【現況】 ・前の仕事をやめて１週間後に今の会社に入社した。 ・入社条件は雇用保険・厚生年金など財形貯蓄以外の各種福利厚生に入れるとのことだった。 ・しかし実際は入れてもらえなかった。 ・勤めて数ヶ月で今の会社を解雇された。 【質問内容】 ・入社時までさかのぼって厚生年金や雇用保険に入れてもらうことは可能か？ ・もしさかのぼって厚生年金を支払うことができた場合、今の会社での厚生年金の加入期間が 　短いことによって、次の就職活動に影響が出そうな気がするが、実際のところどうなのか？ やや感情的になられていて、肝心のご質問がぼやけているようですので、投稿前に落ち着いて 校正されることをおすすめいたします。 また、失業保険が受給できるかどうか、等関連したご質問がある場合は、前職は何年勤められた か等、他にも情報が必要になってきます。 いずれにしろ、＃１さんがおっしゃるように、今まで社会保険に加入させていなかった会社が 保険料を半分負担してまで、今更加入させてくれる可能性は低いような気はしますが。。
同軸ケーブルって、以下のサイトのかかれているように標準的な規格が あって、指定された帯域での減衰が許容できるような標準品を選ぶことが 多いですが、どのような帯域を指定し、どのような規格（名称）の同軸 ケーブルが納入されたのでしょうか。 また、使用長はどの程度で、新たに使いたい帯域はでのあたりで、 減衰はどの程度まで許容できるのでしょうか。 http://www.stack-elec.co.jp/tech/coax_cable.htm
就職前の段階なら、趣味でできるレベルの言語知識でＯＫですよ、 （会社に入ると、必ずしも本人の希望する言語のプロジェクトに就けるとは限りません） 就職してから実務の経験を積んでいきましょう、 まずは与えられた仕事をキッチリこなせるようになりましょう、 先輩やリーダーの作業の進め方などをバッチリ盗んでおきましょう、 顧客に「顔」と「名前」を実績を残す事で覚えてもらえるようになりましょう、 常に好奇心と向上心を持っていましょう、 と就職後の話を書いてしまいましたが、 今から何が必要か？ を考えても仕方ないのです、会社に入って何ができるのか？ の方が重要ですからね、 ＳＥの在り様などは経験を積んでいく中で、おぼろげながらも見えてくるはずです（自分の限界も思い知るかもしれませんが）、 但し、本（活字）は読むようにしましょう、 人と話す事＆聞き取る能力を鍛えましょう、 一応、ＤＢ（オラクルやＤＢ２、ＳＱＬ－Ｓｅｒｖｅｒ等）の知識位は知っておいて損はありません・・・ＤＢは必ず使います 結局、ＳＥとなると、言語仕様以外にもシステムパフォーマンスの向上などへも目を光らせる必要があるので、 インフラ周りもある程度（浅くてもいいです）勉強しておけば宜しいかと。
http://www.apple.com/jp/support/contact/ アップルのサポートで聞かれてはいかがでしょうか。 解決の近道です。
ちょっと今URLを探せませんが三菱あたりのスクールで実習用の機材を販売しています。 ランプだけでなくモーターの回転や制御もできる物です。 個人で買うにはチト高価ですが。会社でPLCを使っているなら販売店、代理店に問い合わせてみて下さい。
人付き合いが嫌いでも、この世界で生きていくことは可能ですが、そのためには、圧倒的な技術力を身につけていなければなりません。 まあ、コミュニケーションというかなり重要なスキルを最初から切るんだったら、それに見合う分だけ他のところで人よりもずっと優れていないといけないのは当然の話ですね。
こんにちは。プレゼンですが３点ポイントをあげさせていただきます。 ■論理的な説明 プレゼンで何を話すのか。どういった問いに対して、どんな回答をするのか、その回答の根拠は何なのか、論理的に説明ができるようストーリーを練りましょう。 またストーリーは、概要（全体感）から細かい説明に入っていくことが鉄則。いきなり細かい説明から入ると、聞き手には理解しづらいです。 ■準備で８割 プレゼンは準備で８割決まると言われてます。資料を作った後に、(1)一体何を伝えたいか(2)聞き手の立場ではじめて聞いて理解できるか(3)相手も同じイメージを共有できるか(4)誤解がうまれにくい表現がないか、といった視点でストーリーを見直します。 また実際に声に出して何度も練習しましょう。練習相手になる人がいればさらによいです。 ■ゆっくりと プレゼンでは緊張で早口になりがちなので、ゆっくりとした説明をする。また大事なポイントで間をおくことを心がけましょう。 では、プレゼンがんばってください！
両ロッド型 っていうらしいです。 http://www.ckd.co.jp/kiki/info/cylinder/standard …
こちら http://shoukai.type.jp/landing/affiliate/01vc/lp …
http://www5d.biglobe.ne.jp/~bar/spec/barspec.html 表示されたら「JAN/EAN」を選択してください。
セキュリティーで使っているわけではありませんが、 これを使って自宅の玄関の照明を自動にしています。 照明の代わりにAC100Vで動作するサイレンやブザーを接続すれば、 安価に警報を出すシステムをつくれます。誤作動もないです。 参考URL：http://denko.panasonic.biz/Ebox/katte_sw/kakubui …
純増と言うのは契約数（会員数？）のことですよね。 よくあるパターンとしては、メール広告に掲載するURLに任意のパラメーターを付加しておくというものがあります。 これによってユーザーはその広告から来たという情報を持ったままアクセスすることになり、そのパラメーターをページ遷移の間も引き継がせ、入会完了ページまで来た段階でカウントする仕組みにすれば広告の効果測定が出来ます。 この仕組みの開発にどれくらいかかるかはベンダー次第です。 携帯サイトの世界では常識とも言える機能ですので、とんでもない金額になることはないと思いますが、それも元々のシステムがどういう構成になっているかにもよります。
標準ロジックICで作るのが一般的な答えになるのかな？ ただし、Ｄ型フリップフロップはクロックが別途必要です。 標準ロジックICで作る場合、電源や回路構成その他の問題点もありますが、 今は電子工作もマイナーな存在。 電子回路については基本的な知識が必要です。 単純に、モメンタリの押し釦でオンオフを切り換える方法として、 ラチェットリレーを使う方法があります。 リレー自体の価格は少々高めですが、停電しても状態を保持しますし、 自己保持の電源も不要なため、場合によっては便利なものです。 ラチェットリレーは通常のリレーと違い、 接点がオンオフする動作を機械的に切り換えるものです。 動作させるためにはコイルに電源を供給しますが、 動作後は電源を切っても機械的に接点がつながった状態になります。 再度、電源を供給すると接点は解放されます。 動作させる時のみの電源で済む利点と前記の停電対策にはもってこいのものです。 難点は停電時に初期の状態にリセット出来ない事とサイズが大きい事です。 ウィキペディア（Wikipedia） フリップフロップ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ラチェットリレー オムロンサイト http://www.fa.omron.co.jp/product/family/965/ind … それから、モメンタリの押し釦とリレーで確実にオンオフ動作をさせるには最低３個のリレーが必要です。 また、停電時はリセットされます。
>インストール後に何か設定はいるのでしょうか？？ Webdavの認証ルールとかの設定が必要だったかと。IISマネージャーにwebdav　authなんとかってのがあると思うのでそれです。詳細は検索すればでてくるのではないでしょうか。 >　iis7.0はデフォルトで匿名認証しかないですが、どのように設定をすればよいでしょうか？？ 　Windows認証の役割サービスがインストールされてないのでは？サーバーマネージャーの役割でWebサービス(だったとおもいます。)を表示し、役割サービスのところでWindows認証の項目がインストールされていないになってませんか？　だとすれば、選択して右上(だったと思います）の役割サービスのインストールを行えば　IISマネージャから設定できるかと。 ・(3)ですが、AD上ではなく、ローカルアカウントでも統合windows認証は実現できるのでしょうか？？ 　おそらく可能です。そう大きく仕様は変わってないと思うので。ちょっと私も知りたいので調べてみます。
（1）セキュリティ対策ソフトは何ですか？ 某ソフトの場合、スパムキラーがOEの受信トレイを開く際メールのスキャンを行い、スパムメールの振り分け処理で、ヘッダー情報などによっては、処理が不正に終了しるため、エラーが発生します。 バージョンアップで対応しています。 参考URLをご覧ください。 （2）Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断する場合があり、Outlook Expressを「例外ルール」の「アプリケーション」に登録し許可してみるのは？ 参考URL：http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
質問の内容から点検業者の方と思われますので簡略に説明します ２次側圧力がポンプの能力を超えて上がってしまうケースは 設備が外気にさらされている場合、通常の現象として有ります 特に夏に向かう季節に多く冬季も管内の凍結で上昇する場合があります 今回　圧力タンクのエアー充填を行ったと言う事ですが それだけでは不十分です、感知ヘッド部分の圧力は残ったままですので 各放出区画ごとに感知ヘッド側の圧抜きが必要です そうしないと　いずれ感知ヘッドからの漏水が頻発するようになります これを回避するには、各放出区画の感知ヘッドラインごとに 小型のエアータンクを取り付ける必要があります まだ、いろいろありますが文面では説明しきれませんのでここまでとします
>ＥＶが150Ｖまで落ちてしまう 主幹ブレーカはトリップしない訳ですよね？ 問題の切り分けをするのが一番です。 既設のＥＶだけ動作させる。 追加したＥＶだけを動作させる。 それぞれ正常に動作するのであれば、受電容量不足が考えられます。 双方のＥＶが足の引っ張り合いをしているとも考えられます。 もちろん電線サイズによる電圧降下も要因の一つになるでしょう。 あまりにも距離が長いと問題になります。 設備全体の回路が分かりませんので何とも言い難いですが、 そもそも、５０Ｖもの電圧低下が起きる事自体おかしいです。
一例です。 項目の区切りがスペース（又は同一のコード）が前提ですので相違する場合は読み捨て下さい。 ・対象の列を選択→データ→区切り位置→次へ→区切り文字列欄でスペースを選択（又は、その他にチェックし、区切りコードを入力）→完了 因みにＴＥＬ、郵便番号、ＦＡＸが数値だけの場合、右詰めで上位の「０」がなくなるので次の様にして下さい。 ・対象の列を選択→データ→区切り位置→次へ→区切り文字列欄でスペースを選択→次へ→データプレビュー欄で対象の列を選択し、列のデータ形式を文字列→完了
「レセプトソフト」・「医療システム」でネットを検索していただくと 結構ヒットするかと思います。 お探しになられているソフトがどの分野（内科・外科・眼科・産婦人科などなど）に必要になるかよってもソフトが分かれてくるかと思います。 大手ですとNEC、富士通、日本事務器など 中小ですと数多のSIerが色々販売しておりますが 詳しい要件が分かりませんでしたので、上記のキーワードで 一度検索いただけると。 また日本医師会のORCAなども参考にされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.orca.med.or.jp/,http://www.njc.co.jp/ …
OEM（オーイーエム）とはOriginal Equipment Manufacturingの略で 他社ブランドの製品を製造することを言い、相手先ブランド製造と訳されます。 ニクニは渦流ポンプを自社で製造していますので、OEMではありません。 鋳造部品は海外製造ですが、ニクニの資本ですのでOEMにはあたりません。 いわゆる「互換品」の事を指しているのであれば、同じ様な性能の製品はありますが、 口径や吐出量・本体サイズに部分的な違いがある為に完全互換にはなりません。
自分なら閲覧/印刷用シートを作成して、そこにだけ書式を設定します 他のシートはデータを入力するだけで書式は変更しません 入力はフォームを作成して行います 同じ書式を何回にも分けて設定すると簡単に上限に達します 設定するならまとめて設定しましょう そうすると書式の総数を減らすことができます
Windowsのメモ帳など、改行コードがCR-LRになるエディターで作成しているのが問題だと思われます。 私の環境(Win XP + Cygwin)で、回答#1の補足のコードを確認したところ、以下のような結果でした。 1) viで作成 →問題なく動作 2)メモ帳で作成 ./t2.sh: line 8: syntax error near unexpected token `fi' ./t2.sh: line 8: `fi' という訳で、ご自分の環境で改行コードがLFのエディターを使って編集すれば問題ないと思います。 (なんの話かピンとこない場合、周りの有識者に訊くか、参考サイトを利用して頑張ってください。） 参考URL：http://www.rsch.tuis.ac.jp/~mizutani/online/with …
ハードもソフトもやっているのは IBM、HP、 Oracleもsunを買ったので一応両方やっていることになるね appleは別枠かな(むしろ小型オーディオメーカ？)
確かに、私の経験でもそのようなことがありました。 案件情報の応募に乗っても、その案件は終了しました、ということが大変多かったと記憶しています。
似たような質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4345623.html C:Program files\babylonツールバー にアンインストール用の実行ファイルがあるようです。
同時に使用しない限りにおいては２台までのPCにインストールできますけど？(^_^; CD入れて（CS4はDVDでしたっけ？(^_^;）インストーラーから削除してください インストールを進んで行くと削除（アンインストール）ってのがあります。
いまいち意味が分かりませんが たとえばこういったものを公開している人はいます。 ↓ http://omori.cside.com/java/javai32.htm Java EE自体が、一般の人が利用できるwebシステム という位置づけだと思うのですが… 「サーブレット　ライブラリ」等で検索すれば、 開発に役立つと思います。 また、どうせ質問するならプログラムカテゴリのJAVAでしたほうが、 高度な答えがけってくると思いますよ。
クライアント側のファイアウォールの設定は問題ありませんか？ 具体的にどこ？とは難しいですが、確認してみてください。 ただ、FTPでセッションが確立しているようなので、 自信はあまりありません。 頑張って切り分けていってください。
SEという言葉の幅は広く、へたするとリーダとしての仕事までが範囲に入ってきかねません。大変ですよね。 とはいえ、すべてのことを学んでいくのは大変だと思いますので、業界で仕事がどのように動いているかを理解しておくのが良いと思います。 その中で自分がやっていくべきポイントが少しずつ見えてくれば良いのではないでしょうか？ 業界の全体的な雰囲気、仕事と人の動きを学ぶには、以下の本がお勧めです。 「ハッピィ・エンジニアリング」 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4797332743/ でも、個人的にはSEとしての設計・開発のスキル向上が重要だと思っており、後輩の指導やリーダとしての仕事をうまくやっていくためにも、ソフトウェアエンジニアリングの知識は必須かなと考えています。 ソフトウェアエンジニアリングを学ぶのであれば、以下二冊。 「コードコンプリート 上下巻」 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/489100455X/ http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4891004568/ ご参考になれば幸いです。
社内SEです。 個人的には、一旦他の業界に転職するだけでも大変なのに、 またこの業界に戻るのはさらに大変ではないかと思います。 質問のポイントがよくわからないのですが、 ご質問の通りに回答すると、「私は別の業界で 働いて何年後かに戻ることは考えてはいません」となります。
なんか皆さん大変そうですね。 私も一応SEですが、全然大変ではありません。 割と大手で働いていますが、最近は不況の影響もあってグループ会社全体的に残業規制圧力がかかっていて、定時上がりが多いです。規制前でも多いときで月40h程度だったと思います。 まぁ会社や職場によるところだと思います。
私はフリーではありませんが、同じ業界の者としての意見です。 金額的にはそんなもんだと思います。 金額が低いことを心配されているようですが、単価の安いエンジニアはスキルが低いと見なされます。 また一旦金額を下げてしまうと、今後もその金額で契約を迫られます。 今は不況だから４０万で、景気が戻ったら６５万という契約は難しいと思います。（出来ないとまでは言いませんが） 必ず以前の金額を引き合いに出され、値引き交渉が発生する事でしょう。 それよりも問題は、自宅でゴロゴロしているとい状況でしょう。 どこかに強力なコネがあるのなら別ですが、フリーでやっていくなら、関係各所を回って自分を売り込むことは必須です。 黙ってても向こうから声がかかるエンジニアなど少数だと思います。その場合は２００万でも雇いたいような人になるでしょう。 なのでまずは営業活動を開始する事をお勧めします。
例えば生命保険や生産管理、外為などの業務内容を熟知し、 システム開発において、業務的な観点からモノを言える人材です（業務自体の意味は判りますよね？）、 業務を知らないと、ユーザーとの折衝において問題点の見極めや論理的な説明ができなくなりますし、話そのものについていけませんから、 ＳＥとして成立しません、 上記の例で言えば、生命保険の業務ＳＥなら、業務用ワークフローも理解し、書く事ができます、 ユーザーに、事務オペレーション等のシステム上における問題提起や、改善策を具体的に提案できます、 案件の応募要項などで、上流工程の場合「生保業務ｘｘ年以上経験者に限る」 とか書いてあったりしますね、それなりの業務知識が必要だという事です、 まあ、そんな感じでしょうか。
素人な私ですが、自分のスキルupのために考え作成してみました。 私の勘違いでしたら申し訳ありません。それでは まず13桁の数値が入力されているCSVファイルをExcelで読み込むと 指数表示になって困る。これは下記の投稿の回答から察するとデータ の修正等を行うことから「見づらい」や「扱いづらい」理由からと 推測しました。一応確認してみたのですが、Exselで13桁の数値が 入力されているファイルを開いて指数表示になったものをそのまま 保存すると13桁の数字で保存されずに、指数表示のまま保存され ました。この場合他のプログラムで指数表示の数値を受けつけずに エラーになる危険性もあるなと思いました。ということをふまえて 素直にgift4yさんの作業が楽になるマクロを考えてみました。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 13桁の数値が入力されているCSVを読み込んだときに指数表示 なってしまったすべてのセルの値を数値表示に変換するマクロ ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ これで良いのではないでしょうか？ということで書きのソースが それです。すごく単純なマクロです。 Sub Macro1() '---ファイル名を取得するためのメソッド------------------ F_name = Application.GetOpenFilename _ (Filefilter:="csvファイル(*.csv), *.csv") '------------------------------------------------------- Workbooks.Open Filename:=F_name 'ファイルのオープン Cells.Select Selection.NumberFormatLocal = "0_ " End Sub
>>少子高齢化なのに高齢のSEとかPGを雇わないことってのも どう・・・といいたいところですが、 ＳＥやＰＧを長年やっていて高齢という年齢になったとき、「さすがに年の功ですね！」とか「あなたじゃないと、この問題は解決できなかった！」って周囲を唸らせるようなものがあれば、雇われ続けられる可能性は大きいと思いますよ。ただ、転職先や、あまりに短期派遣ばかりだと、周囲の人は誰も能力を判ってくれないままで終了する可能性もあると思いますが。 あと、パソコン誌などに記事書いたり、どこかのユーザーズグループの主要メンバーになったりして、名前を売っていると有利になると思います。 >>一度業界離れたら資格とってもなかなか無理でしょうね・・。 それはありそうですね。昔に比べて技術革新のスピードは遅くなった気はしますが、それでも、他の業界に比較したら早いですからね。 でも、個人的な印象ですが、汎用機(S/360)が主流だったときに学んだ技術は、今でも役立ってくれています。その当時のプログラミングの常識を知らない若いプログラマが、ＶＢのプログラムのアルゴリズムで「うーーん・・・」と悩んでいるのを見たり、Solarisのコマンドで、てこずっているのを見ると、うまく会社を選べば、十分通用する気もします。
入社試験の時には取得した単位は参考程度には評価される でしょう。 入社後は、解らないなら解る様に勉強しろと言われるだけ の事です。 会社で働く期間の方が学生時代よりもはるかに長く、学ば なければいけない事も比べ物にならない程多くあります。 これは、どの学部・学科であろうと関係ありません。
こんなサイトみつけたけど、どうかな？ 参考URL：http://hsk-access.com/system/jisseki_copy.html
元アプリケーション開発者です。 Webアプリケーションに関してはあまり詳しくないです。 ローカルアプリケーションでもエンドユーザーがいれば、リリースのたびに不具合が出ないか心配になりますし、致命的な不具合を作りこんでしまったら、それこそ寝ずに修正したりしました。（本来なら検証で発見されるべきですが・・・） ただし、次善の策としてソースのロールバックや機能の冗長性を持たせることによってリスク分散などはしていました。 Webアプリケーションの場合はヒューマンエラーを抑止または補う手続きというものは無いのでしょうか？ 簡単な人為的ミスが即致命傷になるというのは、構造的な問題があるような気がしますが・・・ 少なくとも何か問題があった場合にすぐに元通りにできるようにしておくのは基本のような気がします。 顧客データベースなどは何重にもバックアップをとっても良いかと思います。 問題は下流工程にいくほど改修にコストがかかります。 問題の早期発見のためにかけるコストは全体から見れば安上がりになります。 設計段階でのレビューはやっていますか？ ソースのレビューはやっていますか？ リリース前のテストはきちんとやっていますか？ アップデートの手順は明文化されていますか？ 不具合が出たときの復旧手順は明文化されていますか？ 今のままの気持ちでアプリケーション開発に転向しても、同じような悩みが出てくると思います。 まずは、普段の業務で改善できることを提案し、実践することが大事でしょう。 最後に、Windowsアプリケーションの開発で定年までやっていけるかどうかは誰にもわからないでしょう。 定年まで３０数年あると思いますが、いまから３０年前はPCなど普及していませんでした。 これから３０年後どうなるかは誰にも予想がつかないと思います。 Windowsが存在していない可能性もあります。 それに、ベテランになれば、プロジェクトマネジメントの能力も要求されます。 １０年もすればソースコードを見ることすら無いかもしれません。 この仕事で大切なのは、新しいものを常に勉強していく姿勢です。 私は勉強のためであればどんなに高い書籍も自腹で購入しています。 たとえ食費や衣類、遊びに使うお金を切り詰めてでも知識を選びます。 常に新しい知識を勉強し続けていれば、世の中がどう変わってもついていけるでしょう。
はじめまして　jcg02524です。 「リプリケーション」のことでしょうか？ 「リプリケーション」について検索すると出てくると思います。 また、サーバＯＳやバックアップしたいデータが何かについて書かないと良い回答は得られないですよ。 「リネームしても次はコピーされない様に設定が出来る」については意味が不明です。 リネームされたのであればデータ更新になりますので「リネーム前」と「リネーム後」のデータが同じならコピーしないというのは通常ありえないです。 ※コンピュータから見れば別データとして扱われます。 同期させる間隔として「リアルタイム性」が本当に必要なのか検討すべきです。「リアルタイム性」を求めるということはネットワークに負荷が常に発生するために業務に影響があります。また、大量にデータ更新が発生した場合にはタイムラグが非常に大きくなります。 「擬似リアル」的な感覚ならば・・・ robocopyやrsyncというキーワードを探ってみては如何でしょうか。 ※実行はタスクやクーロンといったものを使用します。 最後に・・・ 「使用したい詳細と環境なのですが」と書かれていますが専門的に見ると詳細ではないです。 もう少し以下のことは書かないといけません。 (1)サーバＯＳ（サーバスペック含む） (2)瞬間的最大データ更新量（平均でも可） (3)回線帯域（１分間にどれだけデータを送受信できるかの目安） (4)リアルタイム性の有無（復元ポイントの許容範囲） (5)データベースの有無（バックアップ対象データは何か） (6)ロックファイルの対応（排他ロックされたファイル） ※少なくてもこのくらいは調査しないとバックアップ計画は作成できないと思いますよ。 　ご質問する際には少なくても(1)(3)(4)(5)は書かないと良い回答は得られないと思います。
はじめまして　jcg02524です。 自分の会社を例に挙げます。 世間では「ネットワークエンジニア」という専門職はありますが、自分の会社ではありません。 自分の会社の場合には資格を取ることにより給与が上がります。 職としては「ネットワークエンジニア」「サーバ・クライアント構築エンジニア」を総称して「インフラＳＥ」と読んでいます。 ただ、「ネットワーク構築の仕事量は」と問われれば「サーバ・クライアントの構築の方が多い」と答えます。 最後に・・・ 「ネットワークエンジニア」という専門職は数が少ないと思います。 そのため、需要が多いように見えるのだと思います。 ただ、「ソフトウェア系の専門会社」に行くと「ネットワークだけできる」というのは通用しないケースが多々あります。 また、逆に「ハードウェア系の専門会社」（特に通信系企業）に行く場合には通用するケースは多々あると思います。
雑感です。ちなみに私も、ほとんどＰＧだけの経験です。ある企業の手作業事務を、複数拠点を結ぶネットワークを利用した事務システムに置き換えた経験が唯一のリーダ経験かもしれません。 >>「今は時期が悪い。キャリアはあるし上昇志向はあるのだから、景気が回復してきたら声がかかるようになる」と言われているのですが、 時期が悪いのは、そのとおりだと思えます。景気が回復したあとに声がかかると思いたいですね。 >>「PMやリーダー経験がない」との理由で書類選考で落とされることが続くと、 もしかすると、小規模な案件で、ＰＭやリーダ＝ＳＥ＝ＰＧってことで、一人でユーザと打ち合わせて要件定義するなど、開発の頭からお尻までひとりで面倒が見れる人を求めているのかもしれませんね。 ただ、現実では、ＰＭやリーダの行う管理的な仕事はできても、プログラム開発はできないという方もいらっしゃいますけどね。 それから、経営者が「このＩＴ投資は、どの程度の利益（リターン）をもたらすのかね？」と開発案件に懐疑的になっている面もあるようです。 ある雑誌を見ると、「最近は、採用される技術者は少ない。その中で採用された人は、最新技術に明るいが、それだけではなく、ビジネス（儲け話）に通じるシステム提案ができる人だった。」「もう一人は、相手企業のシステム担当が、Ruby on Railsに興味をもっていて、それで開発を行いたいが、自分だけでは不安ということで、その技術に明るい人が採用された」とありました。 私も、このＧＷ中にRuby on Rails 2.0でサンプルプログラムを作ってみたのですが、Java、PHPで作成するよりも１０倍以上の生産性があるように思えました。（Java,PHPの開発は、フレームワークが流行する前の話なので、現時点での比較ではありませんが・・・） 最新技術に明るいことと、それをビジネス感覚があることが有利なのかもしれませんね。 >>大半は数ヶ月の小規模案件（しかも火消し役多し）でした。 なんだか、会社に便利に使われてしまったという感じですね。個人的には、最低でも半年、できれば数年くらい同じ職場で仕事しないと、キャリアとして評価されずらい気がします。 でも、そういう仕事が得られるかどうかは、入社した会社のＩＴゼネコンでのポジションや営業力に左右されるわけで、自分が関与できない部分ですからね。 「会社選びを誤った」ということかもしれませんが、なかなか入社前に知ることは困難ですからね。 さしあたり、暇があるならば、自分の技術の見直しと不足箇所の補強、最新技術のリサーチ、ビジネス系の書籍の読書などを行えば、市場価値がさらにアップするのではないでしょうか？
Access のバグという可能性は・・・クエリ文なども含めて、 msdn.microsoft.com で調べるというのもありかとおもいます。 1.まずは手元で再現させて、再現する場合としない場合を見つける これに尽きます。 そこから、あやしそうなところをデバッグすればよいです。 コードだけみていてもダメです。 複数ユーザでアクセスしたときに再現するとか、、 ある特定のクライアントマシンで再現するとか、、
１番の方が素晴らしい回答をされているので、 少しだけ補足を、 レビューは各工程毎に行いますが、レビューの回数は必ずしも決まっていません、 例えば「要件定義」のレビューを行う場合、 予めチーム内での内部レビューを行う場合もあります、 （この必要性はシステムの難度や、開発要員のスキルにもよります） 内部レビューで問題なければ、次にユーザーレビューに進む、 という進め方です、 そして、レビューという作業においては必ず「レビュー報告書」が必要になります、 この報告書により、レビューで出た指摘事項や、仕様の再検討が必要な事案などを逐一記述します、 （再レビュー時に、この報告書を元にして、前回指摘分が解消されているかの確認に使います） レビューの進め方については、案件毎（ユーザー毎）によっても違ってきますが、必要性については共通です。
こんばんは。 >サイト運営の仕事にはどんな仕事があるのでしょうか すみませんが、もう少し具体的に質問の要点を明確にして頂けませんか。 サイト運営会社の仕事と言われても、一般企業なんですから、総務も人事も企画も経理も営業も開発もいますけど。 >ユーザーサポートやサーバー関係など あ、ひょっとしてIT系の仕事のことですか?
＞私はネットワークはあまり知識がないので困り果てています。 それじゃ仕事にならないから、勉強してもらうべくこの課題が与えられているんですよ。 それを無償で教えてもらうべく、他人に丸投げですか？ まだ最低限の努力もしていない段階では、困っているうちに入りませんよ。 そもそもこの質問にまともに回答するにはあなたの勤務先のネットワーク情報が必要になりますが、あなたがその情報を補足するということは、自社の機密情報を外部に漏洩させることそのものです。 このあたり、どこまで考えているんですか？
おはようございます 話の内容からすると、フォルダーのアクセス権と、shareのアクセス権の設定が 正しくできていない気がします。 その他としては、アクセスする際のアカウントが、クライアントローカルアカウントでは、 ドメイン参加のサーバーの認証で、通らないはずなので、ドメインのユーザーとして、 アクセスする必要があると思います。 参考までに、逆のケースですが・・・ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4856993.html
回帰分析について、とのことですが、何に困ってらっしゃるのでしょうか？具体的なデータを拝見しないとわかりませんが、質問者様の文面を見る限りでは、何か問題があるようには見受けられないのですが…。 重回帰分析のやり方がわからない（結果が正確に出ない）のか、あるいは、その結果の見方がわからないのでしょうか？ 補足をお願い致します。
localhost以外のhttps接続は問題ないでしょうか？ 例えば、 https://spaces.internet2.edu/dashboard.action また、http://localhost:8443 で接続できた、ということですが、 私のWindowsXP上で検証したところ、http://localhost:8443にアクセスした場合、 不正なレスポンス（application/octet-stream）が返されてしまいます。 https://localhost:8443 にアクセスした場合は、tomcatのトップページが表示されます。 また、 [ツール]、[インターネット オプション]、[詳細設定] の順にクリックして、[セキュリティ] の項目の下にある、SSL と TLS のプロトコルが有効になっていることを確認する、という情報もありますがいかがでしょうか？
人材派遣メインの会社（自称請負）はこんなものでしょう。派遣先に評価してもらえる技術もなければ、商品といえるほどのノウハウもない、これならお任せと言えそうもない。こんな会社は契約切れ一つで会社が傾き、上位会社に気分しだいでつぶされます。いずれ淘汰されていくと思います。 なんだかんだ技術ではなく、工数で開発するが業界の常識になりつつ、技術会社ならきちんと技術で評価しないと、実はこれは違法なんです。赤信号もみんなで渡れば怖くないというのが日本IT企業の経営スタンスのようですね。どこに行っても同じです。 おまけ
Ｄ社、Ｏ社、Ｍ社のタッチパネルを使って来ました。 タッチパネルのシェアはメーカの営業ごとに言い訳が違います。 Ｍ社が一番とか、Ｄ社がトップだとか・・・ 私が見てきた中ではＭ社が一番多かったですね。 逆にＨ社はあまり見かけません。 最近、Ｋ社をちょこっと見かけます。 タッチパネルは業界によってまちまちです。 飲料関係ではＭ社が多いですし。 どちらにしても、タッチパネルを使うという事は、使用するＰＬＣに対応している事が原則です。 例えば、Ｏ社はＭ社のＰＬＣでも表示可能ですが、その逆は駄目です（私の記憶では） ですから、ＰＬＣのメーカに依存せず使えるメーカが便利でしょう。 新機種になってもデータはそのまま利用出来る場合がほとんどです。 社内での装置であればどうにでもなるかと思いますが、 社外となるとメンテナンスなども考慮しなければなりません。 今回の場合、シェアよりも安定性に目を向けるべきだと思います。 「安かろう悪かろう」では話しになりません。 あとは、作画や管理のしやすさですが、 こればかりは使ってみないと分からないと思います。 感じ方は人それぞれですから。 また、同じタッチパネルでもメーカごとに得手不得手があります。 作画ソフトは無理でも、サンプルなどの貸し出しは各メーカもしているはずです。 営業を呼びつけて、色々聞いてみるのが一番かと。 発展性については各メーカの差はほとんどないと思います。
とりあえずこういうのでよいでしょうか。キャップボルトとｓｕｓのはみつかりませんでした。 http://www.d5.dion.ne.jp/~meiwa/page032.html
>>説明文を読む限り、これらは既にプログラミング済みの 既成パッケージのように見えるのですが、これは正しいですか？ そういうケースもあるでしょう。でも、ホームページでは、パッケージのように見えても、現実はある企業向に作られたばかりのシステムってこともあります。この場合、発注を受けると、プログラマーが一生懸命、顧客の要望に合わせてソースコードの改変と、足りない機能を新規プログラムで補ったりします。（この場合、「パッケージじゃあねえのか！騙された！！」と思ったりします） >>もし出来上がっているパッケージを企業に導入するだけならば、 昨今の開発SEの仕事は「開発」ではなく「導入支援」が主に なるのでしょうか？ しっかりしたパッケージで、かつパッケージで顧客独特な要望が全てカバーできれば、導入支援のみで終わると思います。でも、多くの場合、顧客要望に合わせて追加のプログラム開発が必要となります。 >>現在プログラミングとデータベースを勉強しているのですが、 パッケージ導入となるとプログラミング技術は不要でしょうか？ 必要なことが多いと思います。パッケージがほぼ完璧で、追加のプログラム開発がゼロであったとしても、すでに利用されているシステム（エクセルだったり、ＶＢだったり、市販の安いパッケージソフトだったり・・・）からのデータ移行、マスター移行の作業が発生することが多いです。その場合、システム移行用のプログラム開発、データベースへの初期ロードなどのお仕事が必要になります。
>>開発言語で開発ではなく、駄々アプリケーションソフト（もしくはプラグインソフト）を使ってエクセル業務システムを構築します。 えーと、質問はなんなのでしょう？もし、そのような駄々アプリケーションソフト（もしくはプラグインソフト）に心当たりがあるならば、それをご利用されて開発されればいいのではないですか？ あえて推測すれば、なんらかの開発ツールを使い、要望を入れると、そのソフトがＶＢＡ開発とプラグインを組み込んだエクセルを生成してくれるような、「ＶＢＡプログラムジェネレータ」のようなものを希望されているのでしょうか？ そういう希望に近いシステムはありますが、質問者さんの要望を満たす場合には、エクセルベースでは機能的にひ弱すぎるため、エクセルは利用しません。当然ながら、それ相応のパッケージ価格となります。 No.4さんの回答にあるように、質問内容に矛盾がある、あるいは、普通に考えて、存在しない（ソフトハウスが作ろうと思わない）ようなツールを希望されているような感じがします。仮にそういうツールがあったとしても、「帯に短し、たすきに長し」のようなものになると思えます。
法律の専門家に聞いてみることです、弁護士なら30分5000円です 又、警察の応募要項を取り寄せて見てみたら良いでしょう 参考まで
ＵＳＢメモリによる情報漏洩防止を対策するなら、 １　ＵＳＢ機能そのものを無効化にする ２　ＵＳＢ全体を暗号化にする。（暗号化ファイルは作れない） 　　暗号化対応ＰＣ（社内ＬＡＮ接続）では開けるが、そうでない 　　ＰＣで開くと文字化け状態（外から何のファイルかわかる）に 　　なる。 のどちらかになると思います。 こちらの会社の場合は、２に近い（暗号化ファイルは作れるもの）ソフトを使っています。会社向けのセキュリティソフトを使っているため、個人向けには作られていないので、自宅でやろうと思ってもできないことになります。 その辺になると、大塚商会あたりの業者にあたってみてはどうでしょうか。色々とセキュリティソフトを紹介してくれると思いますよ。
回答の仕方がまずくて、誤解されている様ですがCPUの中は貴方が考えて居られる様に01の世界です。 ただ、それだと人間には解りにくいので16進数等で表現します。 '41'は16進数で、2進数なら'01000001'と成ります。 下のIOポートを介してCPUはデーターの入出力を行います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A5%E5%87%BA% …
想像ですがE1,E2間に水が無いと作動する仕組みでは？。 で、問題は >ポンプが稼動する回数がかなり多くなってしまいます でしょうか？。 そうだったら設置業者に依頼して改修してもらいましょう。 センサーをもう1個追加し、上限、下限を検知します。 下限が検知されたら上限まで給水。 水槽容量にもよりますがこれでポンプ可動回数は減ると思われます。
まずこちら↓ 【窓の杜 - DiskInfo】 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil … ファイルやフォルダごとに容量を教えてくれます。ページングファイルとかも引っかかりますｗこれを使って、容量をとっているファイルやフォルダを見つけて、ファイル名でgoogleって削除可かどうか判断していけばOKかと。 > Cドライヴに12Gを割り当てて なんかDELLのパーティション分割オプションをそのまま使用したような容量ですね(汗)… あくまで私見ですがｗ鯖として使う場合、私はCドラに50Gは割り当てるようにしています(用途によりますがｗ)。IISとか使ってるとLOGが溜まっていったり、WinUpdateのファイルが溜まったり…12Gでも運用が可能といえば可能ですが、チェックを忘れることもあるかと思うんでｗ それと… > Cドライブは社内での共有ドライヴとして使用しており、 んー Dドラに余裕があれば、共有はDドラに全て移してしまったほうがいいのでは？12GのCドラでは共有には向かないんぢゃ…Cドラを圧迫しているのは共有フォルダ…なんてオチになりませんように。
入力規則でリストを選択します。 http://www.dougamanual.com/blog/53/305/e1780.html http://www.ijournal.org/IT/office/excel6.htm
やりかたはゴマンとあるでしょうが、私だったらこうします。 まずは、キーとなる社員番号を整理しましょう。 (1)シート１のA列を、新しいBOOK1にコピー (2)シート２のA列を、(1)の下にコピー (3)(2)でできたA列に「昇順で並べ替え」を実行 (4)(3)のB2セルに「=IF(A1=A2,"ng","")」と記載 (5)(4)のB2セルの右下にカーソルを持っていき、「＋」となったところでダブルクリック⇒B2セルの内容が、A列にデータが入っている行までコピーされる。 (6)(5)のA1セル、B1セルを選択して「オートフィルタ」を実行 (7)(6)B1セルの▼をクリックして「ng」を選択 (8)Book1に表示されている情報をすべて選択してDeleteキーで消す (9)「オートフィルタ」を解除 (10)Book1のA列に「昇順で並べ替え」 これで、重複のない社員番号が取得できました。 次に、社員情報をまとめましょう。 (1)既存のBOOKにシート３を作成 (2)Book1のA列をコピーし、(1)のA列に貼り付ける (3)シート３のB1に「=IF(ISERROR( VLOOKUP(A1,シート１!A1:C6000,2,FALSE)),"",VLOOKUP(A1,シート１!A1:C6000,2,FALSE))」 と記載 (4)B1セルの右下にカーソルを持っていき、「＋」となったところでダブルクリック (5)(3)および(4)を、年齢、電話番号、入社年についても行う できあがり＾＾
1です。 SaaSとASPの違いですが、しいて言うならば、「生まれた時期が違う」ということでしょうか。 考え方は基本的に変わらず、ASPが普及したときに問題になった点に関して、内的、外的要因により改善がすすみ、マーケティング的に改めて打ち出す際に作られた言葉と考えるのがよいのではないかな、と思います。 たぶん既にお読みになられているかもしれませんが、下記の記事は比較的わかりやすいのではないでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2007 … 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2007 …
条件付き書式で出来ます。 あるセルをA1として、範囲セルをB1:C1とします。 （１）範囲セルをB1:C1を選択→書式→条件付き書式→「数式が」を選択、=$A1="日"→書式→パターンタブのパターンで網掛けを選択→ＯＫ
すみませんが、質問文の意味が自分も判りません、 単純にユーザー定義を消したいのなら、該当するセルの書式設定で「数値」にすれば済む話です、 ＞どうにもならず どのような解決方法を試してみてダメだったのか、 質問者さんが行った解決策も提示してもらわないと、 この文章だけでは、状況すら見えてきません。
たぶん適当な文章とか適当なメールアドレスでしょう。 そのメール内に記載されたURLクリックすると ウィルス駆除ソフトが危ないページだと反応するのでは？ 私も経験ありますがプログラム内で条件付けしてはじくしか方法はないと思います。 (たまにurl変えても少しの間はこなくなりますけど、、、) 本当に迷惑ですね
..システムエンジニアとして非常に重いご質問だと思います。 　あくまでご参考としてほしいと思います... ＞思いはコア技術者へはせる強いものがあります。 ⇒○昨今の業界の現状（派遣労働）、情報の氾濫、技術の進歩の速さ、など、、などを考えると、現状に不安を覚える気持ちは充分に理解できます。 ⇒○転進した人は大勢いるとは思いますが、成功したかどうかの判断が非常に困難です。（自己満足の評価でなく） ⇒○自分の息子も質問者と同年代ですが、小学生時代にはアセンブラでゲームを作成していました、でも今は電気工事屋です。周辺にはこの程度の人はたくさんいます。 ＞＞世の中クラウド、ＯＳＳやらこれから大転換が起こりそうな.. ⇒○大転換は起こるかも知れません..でも数年後には存在していませんネ、またやり直すのですか？。 ⇒○プロマネは30年前も存在していましたし、多分30年後も存在していると思います。 ＞金融・保険の..プロマネとしてスキルアップし認められ... ⇒○30年ほど前は、金融・保険のシステム開発部門は落ちこぼれの集団でした。現在は超エリート（社員）集団のはずです。 ⇒○金融・保険のプロマネで「認められ..」であれば、さらにプロジェクトリーダ（管理者、部下の育成者）を目指したスキルアップをすべきだと思います。 ⇒○どうしても転進をお考えであれば、まずシステムエンジニアとしての自己啓発の一環として「コア技術」を勉強してみたら如何ですか？　　　　以上
ありがとうございます。 ＞１、具体的にどの様な現象が起きるのでしょうか？ 　　　ティーチングがズレてしまいます。 ずれる箇所は？開始点？途中？ ＞２、具体的にプログラムをどの様に変更してますか？ 　　　実際にはリーダーがペンダントを操作して座標を修正してます。 どのくらい修正してますか？ 修正はどの様な方向ですか？たとえばパイプと云うことなので回転方向？または関係なくずれますか？ ３、変更理由が発生するタイミングはどんな時ですか？ 　　　最初は良いのですが、連続で溶接をしているとだんだんと 　　　同じ場所がズレます。 ワークの位置決めの冶具はどうですか？ 温度が上がっても精度は狂わない物で作られていますか？ 固定の方法に無理はありませんか？ 色々な要素があるので質問攻めになってしまいますね。
私の持っている技術書を見てみました。 「第2版 若い技術者のための 機械・金属材料」丸善 焼きならしについては、粒子径の比較図は載っていても、 引っ張り強さの比較は載っていませんねぇ、、。 でも、焼きならしによって強く粘り強くなりますから、 引っ張り強さの値も大きくなるはずです。、、、ってそんなこと知ってますよね^^; ホール-ペッチの式を用いて、粒子径-温度図から、降伏応力-温度図を 作成してみてはいかがでしょうか？ （↑ただの思いつきです<汗） 答えになっていなくてすみません。
こんにちは 外資で開発をやっております。 製品開発もしますし、ＵＳ、ヨーロッパのお客様にパッチを提供したりもしています。 グローバルで表彰されたこともあります。 給与も結構いただいております。 開発言語は、C, C++, Java, Perl, VB, VC, .NET, ASP, JavaScript,HTML など・・・言語は問いません。 OSも Linux, Solaris, Windows です。 まぁ、言語、OSを絞り込んで戦うという方もいらっしゃいますが、幅広くなんでもこなせるというのも戦法のひとつです。 さて、お若い方という印象を受けました。でも、コアな部分で世界を変えてやるという意気込みは大変よいことです（そういうお気持ち、お持ちですよね？）。 ちなみに、 日本の会社でプログラマ、ＳＥ，外資でプリセールス、コンサル、その後いまの職におります。 また、二次下請けの経験もありますし、１次請け（プライムといいますが）もありますし、ソフトウェアベンダー側（オラクルです）の経験もあります。 とりあえず、一通り経験してきたとおもっていただいてよいです。 もし彼女がいないのであれば、アメリカに飛んで、英語と安月給で死ぬほどがんばるのもありです。命をかければ、きっと５年後、１０年後はすごいことになっているとおもいます。 日本でがんばるのであれば、英語が絡むお仕事をなさって、英語だけはきちんと身につけたほうがよいです。 英語ができると、英語圏で仕事が探せるようになりますから、そのまま自分の専門分野を棺おけにはいるまで追求できます（たとえは冗談です）。 日本でがんばることのメリットは、日本の常識やビジネスの仕方（開発とか、サポートとか、請負開発とかいろいろです）が学べますから、海外の人との間で仕事をするときに生きてきます。日本はまだ豊かな国ですから、日本で収益をあげるということは諸外国からみれば魅力的です。これは第二経済大国である限りまだまだ続くでしょうね。 コア技術を磨くのもいいですし、幅広く技術に携わるのもひとつです。 アメリカの開発チームには、マシーンのごとく、スーパープログラマがたちがいますが、人とのコミュニケーションは苦手と聞いています。 そういう生き方がアメリカでは通用しますが、そういうのもひとつの選択です。 とにかく、語学ができると幅が広がります。
くわしい事はわかりませんが ようは、壊れやすい所を先に作っておくと そこを中心に壊れるので 壊しやすいと言うことだと思います
自分で新人を雇い育て上げるのがベストです。
上体は出てもいいのでしょう 地表ぎりぎりの高さにレーザーポインターと光センサーを組み合わせればいいのです 足がレーザービームをさえぎるとブザーが鳴ります
＞資料なり、計算式は有りませんか？ 無いと思います。 　たぶん、初めの数時間は圧力が早く上がりだんだんとゆっくりになるという曲線が描けると思います。それはその容器の性能なので、30分おきに測定して（もしくはサンプルを沢山用意して、30分後、1時間後、1時間30分後…と何回か測定する）、自分でグラフを描き、最小自乗法の2次回帰あたりで係数を求めるのが、その容器の性能評価になるのではないでしょうか。 　もしも他社との容器の性能を比較するのであれば、他社のも同じ実験をして、比較すればよいと思います。
やはりそう簡単なものじゃありませんでしたか。 ちなみに当方の環境で上記VBAを実行したところ、ちゃんと動作してますね。(2003ですがきちんと動きました。) １）適当に表を作成し、オートフィルタを設定。 ２）シートを保護し、オートフィルタが使用不可であることを確認。 ３）ファイルを保存終了。 ４）ファイルを再度開く。 もしかして、オートフィルタをかけていない状態でファイルを保存したりていませんか？
はじめまして。 研修は始まっていますでしょうか。 頑張りたいと思う気持ちがあれば大丈夫です。 英語読めますかね。。 すべてがとは言いませんが、海外サイトの情報が有益であることは多いです。 特殊な言語ではありませんので、自ら言語そのものにこだわっていくことは急がなくてもいいと思います。 制御構造や変数といったような、プログラムの概念の理解に努めてください。 phpは出来が悪いという方もたくさんいらっしゃいますが、 まあ、大したことではないので気にしないで大丈夫です。 私は、んー、最初は専門書をとりあえず読み漁りましたね。 ただ、最近売っているような、すぐできる。みたいなのは、 仕事のプログラムではありえない書き方をしているものも多いので、 参考程度に。 焦って登らずに振り返りながら覚えていってください。 入社された会社には、その会社の書き方などもあると思いますし。
technology transfer です。 参考URL：http://ext.dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej/technolo …
金はない。 技術もない。 やる気も中途半端。 難しいですね。 先の回答者様にあるように、SQL ExpressとStudio Expressの組み合わせでC#で開発するしかなさそうです。
NO3です。 >エラーメッセージのバリューがでてしまいました ⇒シート名称に数字の１～３１以外が入力されているのではと思いますが如何でしょうか。
ＳＥやって１６年目になるものです。 同僚の方の主張、何かの本で読んだような気が…と思っていろいろ調べてみたら、 「達人プログラマー」という有名な書籍の中にありました。 『変更管理はツールの仕事。ヘッダに日付と名前と概要だけ書けば良い』 というようなことが記述されています。 改修を重ねるとコメントでソースが読みにくくなるのは気分が悪いですよね～ 生産性にも影響しているはずですしね。 「達人プログラマー」を読んで以降、その通りだな～と考えているのですが… わが社もVSSで管理しているのに修正前のロジックをコメントアウトしてます。 分かっちゃいるけど、やめられない…（＾＾； そういえば昔、チーム内でソースを「作品」と呼んでいたことがありました。 「このソース、誰の作品？」とか。 みんなで「ソースはアートだ」ぐらいのプライドを持って仕事をすると、 ３Ｋとか７Ｋとか言われているこの業界も、少しは人気が回復するかな？ ソースを汚す"修正履歴のコメントアウト文化"は捨てるべきかも知れませんよ（笑 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4894712741/re …
不当と思うなら弁護士使って輸入元相手に裁判です。 そういうことができないのなら本来の保証期間はオーバーしているわけですから 有償と言われても仕方がありません。 まぁー交渉次第ですが交渉が決裂したのなら裁判ですね ただ、その製品を製造した引き渡ししたときのその会社の技術力等で欠陥が あることを認識できなかった場合は製造物責任法の免責事項となります。 つまり今回の件がこれに該当すると貴方の負けです。(たぶん該当するでしょうね) まぁー結局、裁判して法律で決めてもらうかどこかで妥協するしかないです。 ごねたってできないって言われたらあきらめるか訴えるしかありません。
これまでの4ヶ月は、日報にどんなことを書いてきたのですか？ その日に同僚の誰かと会話した内容を書くことはできませんか？ 上司に相談することはできませんか？
さっきの1994年より古い本があったので Windows版VISUAL BASIC入門って言うVB2の時の本にもファイルに対して「書き込み」って表記ですね。 この本は1993年の本です。 もう、質問者は「書き込み」が納得できないならめんどくさいから「ロード/セーブ」か「リード/ライト」あたりでも使ったら
電力系のケーブルですよね？ クランプメータと呼ばれる測定器があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%B6%E7%B7%9A% … 原理は、電流によって発生する磁界によって測定するのですが・・・使ったことはないので詳細は不明です ^ ^; LANケーブルなどの信号系には使えないと思います。
開発設計と商品設計の違いはわからないですが、家庭用ゲーム機を見ればわかるのでは？と思います。 例えば、 ソニーはゲームの高機能のＰＳ３を出してきましたが、任天堂は高機能化にするよりも、あまりゲームをしない人を広げる形でＷｉｉを出してきました。その結果、Ｗｉｉがよく売れていることは理解できるでしょう。 要は企画力、商売力の差ですね。
tcp 1494って、Citrixですよね。 これだけだと何もわからないので、どこに時間がかかっているのか地道にチェックしていくのが一番ではないでしょうか？ そのアプリケーションが自社で開発したものであれば、ログを多めに出すとかするとヒントが掴めると思われます。サード・ベンダー製であれば、やはりそこのサポートに相談するのが一番でしょう。 上記のいずれでもない場合、以下のような切り分け作業をやっていくことで、地道に問題箇所を切り分けていくしかないように思われます。 Q1. Citrix経由でExcelなんかを起動しても遅い? 　　Yes→ネットワーカーに相談。特に相談相手がいないならWireshark(*1)なんかで調べてみる。 　　No →Q2へ 　　 Q2. データセンター内で当該アプリを実行しても遅いのか? 　　Yes→まずは、データセンター内で問題を解決しましょう。 　　No→一番はまるパターン。Q3へ(*2) Q3. 当該アプリの内部処理を推測しつつ、可能性をひとつづつ潰す。 　　・一口に初期化といっても、オブジェクトの生成とかDBサーバーとの接続確立とか色々やっているはず。 　　　主にデータ取得先をメインになんかおかしな事になっていないかチェックする 　　・UNIX系ならstraceやtrussなどのコマンドで、システムコールを追跡してみてもヒントがつかめるかも(*3) 　　・うまく動作する時のパケットのやりとりと遅い時のパケットのやりとりをWiresharkで収集して比較する(少し根性がいる) <過去の似た経験> ・DBサーバーがささっているイーサー・スイッチのポートが半死にしていた。一体、どういう壊れ方をしていたのかは不明だが、ポートを変更したとたんに不審なパフォーマンス問題が解決。 ・クライアント側のIPアドレスがhostsファイルやDNSに登録されていないと、サーバープロセスがネーミングサービスに問い合わせを繰り返し、数回タイムアウトするまで待ち続ける仕様になっていた。 以上、お役に立てば幸いです。 この手の調査は異様に時間を喰う傾向があるので、時間を使いすぎないように注意する必要があるでしょう。スキルアップの機会としては悪くありあませんが。 (*1) 昔でいうところのEthereal (*2) 社内で使うだけなら、Citrixあきらめて、Windowsのリモートデスクトップで我慢すればいいという話も... (*3) Windows用にもStraceNTなるものがあるらしい
こんばんは。３０代男偽ＳＥです。 ちょっと状況が良く分からないので何とも言えません。 もう少し説明があれば良い回答もついたでしょうが… 現状どのような管理をされているのか分かりませんが、ファイル共有で皆で同一ファイルを変更できるようになっているのであれば、普通にExcelファイルやMSプロジェクトなどで管理すればよいと思います。 横軸に日時 縦軸に作業項目、担当、進捗、納期 －－－－－－－－－－－－－４月 －－－－－－－－－－－－－１　２　３　４　５　６　７ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 仕事１－担当１　１０％－－－－□－□－－－－－－－△－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 仕事２－担当２　５０％－－－－－－□－□－－－△－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 仕事３－担当３　８０％－－□－□－□－□－－－△－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ △：納期　□：実施日 こんな感じ？ 「よい」と言われてるので、現状「悪い」管理をされてるんですよね？ その悪いものを提示した方が回答ついたのではと思います。 （まぁ私が上げたのが悪い管理なのかもしれませんが…） 私見としては、ツールよりもメンバの意識の方が重要かと思います。 如何に正確に表すか、実情を客観的に表わせるかですね。 あとこのカテゴリに「システムエンジニアリング」とは関係ない質問ばかり寄せられると嘆いている回答者の方がいらっしゃいました。（＾＾； （私じゃありませんよ。いやホントに） どのカテゴリに属するか私は分かりませんが、嘆いていた回答者さんに報いていただけると助かります。 回答になってたら幸いです。
Windows Server 2003 SP2に、SQL Server 2008 Expressをインストールした際に経験しました。 MSXML 6.0 SP2をアンインストールしてから、SQL 2008のインストールを行うと回避できます。 “SQLBrowser start request failed”をキーワードにして検索すると英語の資料が出てきます。 URLを記載しておきます。このURLのリンク先には、さらに詳しい資料があります。 参考URL：http://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/sq …
>>文系やその他の理系の人も活躍しているということを説明会やサイトで知りました。そこで私も何社か応募し、面接を受けたのですが今のところすべて落ちています。 現在は、経済状況が悪いです。よほど良い人材でないとＩＴ関連企業は人を採用しようとしていないのではないでしょうか？ なお、一般論として、「いきなりＳＥ」は普通は無いと思えます。それは、例えれば、素人が見習い大工の期間もなく、いきなり一人前の大工になるようなものではないでしょうか？やはり、数年かのＰＧとしての技術と経験を積んでこそ「ＳＥ」になれるのだと思いますよ。 ただ、一部の大手ＳＩ企業は、「ＰＧなどの現場仕事は、技術習得も必要だし、仕事も大変で儲からん。最初からＳＥになって開発は外注に投げれば、新人でもコンピュータ技術の習得をしなくてもＯＫだ。だからプログラミングの仕事は禁止！エクセルとパワーポイントを覚えろ！」なんてスタンスの大手ＳＩ企業もあったらしい？ので、そういう企業が狙い目だったかもしれません。 現在は、セキュリティや管理の問題もあって、安易な下請けへの丸投げを制限する企業が増えているので、状況はいくらか変わっているようですが。 >>やはり情報系以外の採用だと大学院卒よりも学部卒のほうをとる傾向が高く、情報系以外の大学院卒でのSEの就職は難しいでしょうか？ そういう学歴も見るでしょうが、「我々の企業風土にマッチするか？我々と仕事をうまくやっていけるか？」「健康か、体力はありそうか？」とか「コミニュケーション能力はあるか？性格は明るいか？」などのほうを企業は重視するのではないでしょうか？ 学歴十分、実力十分でも、上司の手に負えないと思える人は、雇いたくないでしょうからね。 ちなみに、昔、情報系以外の大学院卒の人が入社したこともありますが、「雰囲気的にダメそう」と初対面で感じたけど、そのとおりだったことがありました。たぶん、「情報系以外の大学院卒」が問題じゃあなく、個人の資質の問題だと思いますけど、プライドが邪魔するのかもしれませんね。
まず、なぜＩＴ業界にこだわるのかが分かりません。 これまでの質問や回答を拝読しましたが、はっきり言って無謀だと思います。 今の景気、年齢を考慮しても求められるのは即戦力です。月給が３０万ならば、入社してすぐに６０万から９０万くらい稼げる人でないと、採用するだけ無駄になってしまいます。 年齢が若ければ、専門学校という道もあると思いますが… 就職するに当たってのアドバイスですが、あなたの売りはなんですか？ 面接で、あなたはウチの会社にどんな貢献ができますか？と聞かれて答えられますか？ 何か１つくらいは人より優れた所があり、さらにそれが会社にとってメリットになることをアピールできないと就職は難しいです。 なければ努力して作るしかないですが、少なくとも２０代のうちにそういったスキルを身につけないといけないと思います。 ２年も学校に行く必要はないですが、半年くらいは、会社が欲しがる人材になるための努力はすべきです。
原因はよく分かりませんが、小数点位置が固定に設定されていると思われますので以下の操作をお試し下さい。 エクセル２００３以下は、ツール→オプション→編集タブで「小数点位置を固定する」のチェックを外す エクセル２００７は、OFFICEボタン押下→Excelのオプション→詳細設定→小数点位置を自動的に挿入するのチェックを外す
補足に解答させていただきます。 >人に好かれないといけない、でも蹴落とされないように言うべきことは言わないといけない。 人に好かれる人はそんなレベルでは有りません。 「蹴落とされる」なんて全く考えてません。 そもそも最初から敵が居ないか凄く少ないのです。 >ご都合がよければ、うつ病にならない為の心がけを教えていただければ嬉しいです。 鬱に成る人はどうしようも無いと思いますが、私自身は「諦める」のが良いかと思います。 過労死しそうなぐらい残業が多い→今までの人生で悔いが無いので、過労死したらした時。考えても仕方が無い。と言う風に日頃から目一杯楽しんで好きな事をやってたら良いかと思います。 パワハラで(そもそも私はパワハラを感じた事は無いですが)酷く叱られる→叱られても死にはしないんだから、考えても仕方が無い。まぁいつも叱られるのも嫌なんで、「何で叱られたか」リストを作成し、同じ事を繰り返さなかったらその内叱る内容もなくなってくる。 責任の重い仕事でプレッシャーがかかる→人間が働けるのは良い所２０時間位(効率的には１２～１６時間)なので、出来ない物は出来ない。 出来なくても会社は潰れないし、誰かが死ぬ訳でも無いので「出来る限り」やりましょう。 とこんなところでしょうか。 怒られるかもしれませんが鬱に成る人はつまらない事を考えすぎの様な気がします。
回答４です >”電線の浮遊容量の関係で…”抵抗（ブリーダ）が必要な場合がある”と。 >　ケーブルは、多く見ても１５ｍくらいだと思うんです。 純粋機械接点のみの場合で、 確実にMY4がON/OFFできる距離は意外と短い、概ね２０ｍ程度 先のオムロンサイトに有るように静電誘導か？電磁誘導か？はたまた電波障害か？ 通常はそれを判別できる手段は無い とにかくリレーコイルに２～３ｍＡ流れてると言う事しか観測できない もしかしたら↓のような超高価な計測機を使えば判別可能かも知れないが http://www.nfcorp.co.jp/pro/mi/fra/index.html http://www.tek.com/ja/products/spectrum_analyzers/ 私はどんな計測器を使えば判別可能かは知りません ただ、本当の原因は何に有るのかの分析は棚上げして置いても 抵抗かＣＲサージキラーをリレーコイルにパラに付ければそれだけで 静電誘導も電磁誘導も、はたまた電波障害にさえも有効に対策出来ます 要するに、発生原因は別にしてリレーコイルに２～３ｍＡ流れてるのは現実だし それを無くす事は物理的に不可能に近い 同一ラック上に動力ケーブルと制御ケーブルと平行に１００ｍも引張ったとか？ 制御ケーブル専用ラックを張るスペースも予算も無いのが普通だし 概ね５０ｍを超えればブリーダは必需品と思っても差支えない １００ｍ以上でブリーダ無しで使える可能性は低い 運が悪ければ１０ｍでも誤動作する 運が良ければブリーダ無しで１００ｍ引張れるが 運試しにブリーダ無しで設計するか？ それとも、お守り代わりにブリーダをぶら下げて置くか？ 少なくとも神主を呼んできてお祓いしてもらうよりも お守りブリーダの霊験はあらたか ゆめゆめ疑うことなかれ
私は未経験からSEになり3年になります。最初はfjkdk408さんと同じく半年程は自習で、日報を提出していました。私は事務経験があり、文書作成は得意なので何も言われませんでしたが。 プロジェクトに入った最初は、正直に言って文章くらい書けないと使いものになりません。 fjkdk408さんが私と同じ職種かどうかはわかりませんが、私の職種は文章を書くことが非常に多いです。特に何もできない人（プログラムや専門知識なしの人）に任せるのならそういう仕事しかないからです。しかしこの作業はとても大事で、例えば仕様書や、報告書、マニュアル作成、このあたりの作業はプログラムを組む時間と同じくらいかもしくはもっと時間がかかるものだと思います。 例えばプロジェクトリーダーやマネージャーになったら、余計に文書を書くことが多くなります。お客さんへの報告や上司や部下への報告などです。 いきなり進退をと言われてもお困りでしょう。しかしあなたの意識を変える為に言われたのかもしれません。厳しいことを言うようですが、自分ではちゃんとやっているつもりでも相手に伝わっていなかったらやっていないのと一緒です。 書けないのであれば他の人の文章を参考に書いてみるとか、報告書を書くための本などを読むなどもあります。努力が足りないと思います。 中途採用であれば人一倍の努力が必要かと思いますので、相手に伝わるようにもっと頑張ってみてください。きっとその努力は無駄にはなりません。
以下のサイトの製品をよく見比べましょう 通常のＬＥＤ光源光電センサ http://www.fa.omron.co.jp/product/family/407/ind … http://www.keyence.co.jp/switch/kouden/index.jsp http://sunx.jp/japanese/products/photoelectric/c … http://www.compoclub.com/products/recommend/phot … レーザーセンサ http://www.fa.omron.co.jp/product/family/1325/in … http://www.keyence.co.jp/switch/laser/index.jsp http://sunx.jp/japanese/products/photoelectric/c … http://www.compoclub.com/products/recommend/laze … 単純に検出するワークの種類、大きさ、応答速度 そして一番大事なご予算 それらでセンサ仕様が決まります センサからワークを選ぶのでは有りません メリット、デメリットは一概には決まりません 概ね以下になります レーザー：高価,デメリット；メリット　：長距離、高分解能 ＬＥＤ　：安価,メリット　；デメリット：近距離、低分解能 メリット＝デメリットにもなります
日本全国ですか。。。 ２方式あると思いますが １． フレッツ網の冗長化はNTTを信頼するとして、 アクセス回線を冗長化するためにフレッツADSLを用意する。 ２． NTT以外のインターネットプロバイダと契約して IPSecVPNを使える機器で各拠点を結ぶ。 設計する上では他にも気をつけることがありますが、 とりあえずこんな方法しかないでしょう。
組み込み・業務系双方の業務の管理をしている者です。 直属の部下には、組み込みを目指せと日頃から言っています。 外注に出す場合も、Windows系の工賃と、組み込み系の工賃はかなり違います。前者が3000円/H、後者は5000円/H程度の差があります。 また組み込みのほうが、覚えることは多くまた経験を必要とし泥臭いのですが、Win系の技術者のピークが30代で終わっても、組み込み系は60代でも現役という方も多い。潰しがきくのはやはり組み込みと思います。 ただ、いつまでもファーム書くだけ、という技術者では駄目で、ハードも設計できる、上位系も設計できる、という風なオールラウンドエンジニアを目指さないと、駄目ですよ。
さかなおきじょう さかなお：地名（千葉県印旛郡栄町酒直） きじょう：川沿いの揚排水施設 と言う事で、印旛沼あたりの揚排水施設の事かと。
首都圏コンピュータ技術者(株)の各地区営業所 http://mcea.jp/area
１）質問が意味不明。そもそもFFが何かを分かっていないのでは，とさえ感じました。そうではないのなら，もっと具体的に言葉を補足して説明しないと赤の他人には伝わりません。 http://www.ads3d.com/sekokan/kote_02.html http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/pt-yoyuu/ … ２）計算は合うはずです，その方法を間違っているのでしょう。そうではないと思うのなら，もっと具体的に例を挙げて説明しないと赤の他人には伝わりません。 http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/pt-pert/i … ちなみに，それぞれの英略語に対応する日本語はこちら。 最早開始日 (ESD: Early Start Date) 最早終了日 (EFD: Early Finish Date) 最遅開始日 (LSD: Late Start Date) 最遅終了日 (LFD: Late Finish Date) 自由余裕時間 (FF: Free Float)
この場合は、仮想中心線から、５００は公差がないので、一般公差となります。（５００だと±５ぐらいかな。これはＪＩＳなり、で調べてください） カシメはピッチのみに公差が入っているようなので、半分の１００に対しては１００の一般公差です。 まぁ、普通はどこかの端を基準として図面は描きますから、それが書いてないということは、カシメはピッチのみ必要であって、その位置は不必要な製品であると言わざるを得ないです。 どういう振り分けで寸法が必要なのかを描いた会社なり人なりに問い合わせる必要がありますね。
たくさん質問されていますね？ >>「Windowsで例えるなら、どんなUIデザインや操作性なのか？」 なんだか、飛行機のデザインや操縦法を質問するとき、「その飛行機って、自転車の運転に例えると、どんなチェーンやサドルなんですか？」って質問しているみたいですね。 >>ソラリスというOS上で、UNIXと呼ばれるサーバー画面が操作できるようになる人達の事を、「UNIXが出来る人、分かってる人」というのでしょうか？ いいません。 >>私の印象ではSUNって、PDFやCADシステムを作ったソフトハウスのイメージが強いのですが、サーバー（ハードウェア）自体を作っている企業なのでしょうか？ かなり間違っています。ハード自体を作っているってところだけ当たっています。 >>どうしてOLの方は、UNIXで受発注を行う機会がないのでしょうか？ 受発注を行うＯＬさんが使っているマシンは、サーバ側がＵＮＩＸで動作していても、判らないだけだと思います。まあ、プログラマでも受発注画面だけでは判断できませんが・・。 なんか、質問内容から感情的になっているように思えます。まあ、自転車しか運転できない人が、飛行機のパイロットにバカにされたように感じることがあるのも、仕方ないことです。でも、彼らは、それができるようになるまでに多くの時間とお金を費やしているのです。彼らと同様の努力や資金を費やす必要があるでしょうね。 それから、仕事の紹介をされる方のいいかげんな回答に怒りが出るのもわかりますが、彼らも判らないのだと思います。許してあげましょう。
先ず 現行システムの ソース解析から始めた方が良いと思います。 判らないステップを無くして行くのが基本です。 マニュアルは辞書的に使う方が良いでしょう。 さて ＪＣＬの意味は「ジョブを制御する言語」です。 従って 現行システムのジョブ・フロー図があれば 現行システムのＪＣＬを解析するのに役立つ筈です。 また 動作環境に左右される部分もありますので ドキュメント等で確認できなければ 知っている人に聞いた方が早いと思います。 あと 多少はプログラム的な制御も可能です。 例えば、リターンコードで分岐する等です。 ＪＣＬで制御するか？は設計者の判断です。 ちなみに 汎用系では分業化が進んでいるので プログラマがＪＣＬを作成することは少ないです。 ＪＣＬだけでなくコマンドなども プログラマからは遠い存在かもしれません。 では♪
HANコネクタ http://www.harting.co.jp/products/products/indus … ４Ｐ４０Ａサイズもあります HAN互換 http://www.ilmejapan.co.jp/product/index.html http://www.kmecs.com/products/cgl_list.cgi?sid=4 … http://www.amphenol.co.jp/military/products_indu …
>エムシステム技研の変換機、KSP-2A-B-BE この型番の末尾「－BE」はなんでしょうか？ エムシステムサイトには有りませんが特殊仕様？ 通常なら KSP-2A-B-1440Hz になります http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … FR-A700　取扱説明書（応用編） ib0600224f.pdf 　２３７ページ 　　周波数モニタ基準　Pr55 　　校正パラメータ　C0(900)　FM端子校正 ここにあります インバータの最高周波数を０－１２０Ｈｚとかに変更した場合は Pr55を１２０に変更します ただ、具体的なインバータの形式は何でしょう？ FR-A700とFR-A500ではパラメータNoは微妙に違います また、４－２０ｍＡ入力の計器のメーカ、形式は何でしょう？ インバータ側のスケーリングパラメータは↑ですが 通常はインバータ側でスケーリングするのでは無くて 計器側でスケーリングします インバータ出力０－６０ＨｚでＦＭ端子０－１４４０Ｈｚを出力します Ｋ２Ｐ変換器は０－１４４０Ｈｚを０－２０ｍＡに変換します もし、６０Ｈｚで１８００ｒｐｍと表示したいのであれば 計器側でスケーリングする以外の方策は有りません 恐らく計器のデフォルトパラメータは ０－２０ｍＡで０－１００％でしょうから
元ＩＴ（システム情報部）でした。 サーバルームではＰＣのファンが巻き上げる埃がたくさん舞っています。ですので年中作業される方はマスクを常備されるとよいでしょう。私はそのせいか花粉症が悪化した過去があります。 また埃だけでなく、冷房による乾燥もひどいので喉を痛めることがあります、時々うがいされることをお勧めします。
下記のページにて16桁→21桁変換が可能です。 参考URL：https://www.sourcenext.com/support/vszero/latest …
そのOSのインストール方法は分かってますか？
質問者さんのような不安は、大手のＥＲＰ導入の仕事に限らず、どんな仕事でもあるんじゃないでしょうか？ 「この道３０年、○○一筋でやってきました。この分野の仕事では自信満々です！」 と一箇所で頑張っても、他の職場では通用しないこともあると思います。 でも、「どこでも通用するようなエンジニアになりたい」と思って、転職を繰り返すと、「なにごとも中途半端で落ち着かない奴」と評価されるように思います。 新美 南吉の「おじいさんのランプ」の主人公のように、自分の職業が世の中から時代遅れ・不要と思われていると感じるなら、新しい職業にチャレンジすればいいのではないでしょうか？ なお、幸いなことに、「この職業は時代遅れではないか？」と思えてから、実際に失業状態になるまでに数年～十数年かかることも多いと思います。 また、質問者さんの職種なら、 「どうも導入費用が高額で、メンテや保守も高くつくＥＲＰへの需要は減っているようだ。これからは企業はＳａａＳを選択するのではないか？」 なんていう考え方もあります。もしこれを強く感じたら、転職を考えるのがいいかもしれませんね。 なお、私が以下の質問者さんの疑問に回答すると >>・言語、開発スキルが身につかない(業務経歴書に書けるような言語がない) 　そうだと思います。 >>・この先ERPしかやっていなくて通用するのか 　通用しない気がします。 でも、これは、他の開発者よりもわりと楽して儲けしているのですから、その代償と思えばいいのではないでしょうか？ ちなみに、中国人は、質問者さんのような考え方をする人が多いとのことです。ひとつの職場・会社で働き続けると、「他で通用しないような人間になるのではないか？」と不安になって、高待遇で、別段不満のない会社であっても、リスク回避という意味から転職するという記事を見たことがあります。
ご存知の通り、短縮ＵＲＬには大きく分けて ★無料で使えるものと ★有料で自身のサーバーにアップして使えるものと 2種類あります。 有料と無料だったら無料がいいのでは？ とそう思いやすいですが、 一つだけ欠点があります。 有料短縮ＵＲＬツールと無料短縮ＵＲＬツールの違い まず無料の短縮ＵＲＬツールのほうは、 無料で使えるのはいいのですが、 運営の継続がされない場合が多く すぐにサービスを停止されやすい という欠点があります。 また、 短縮ＵＲＬの期限が決まっているところが一般的で、 3ヶ月～6ヶ月くらいしたら そのＵＲＬは使えなくなってしまいます。 つまり、 せっかく商品を確認するためにクリックされても 商品ページは表示されず その後永遠にそのリンクから 商品が売れることはないのです。 この辺を、認識せずに無料サービスを 使用している方が多すぎます。 せっかく頑張って作ったものもこれでは 残念な結果に終わってしまします。 一方、 有料の短縮ツールだと、リンク切れは当然無く クリック解析ができる機能もついている ものもあります。 これは、アフィリエイトをやっていく上で 必要不可欠な機能です。 いつ、どのＵＲＬがどれだけクリックされたか 分からなければ、分析のしようがないですからね(^^) なので、基本的には有料のツールをオススメいたします。 ＺＩＰＬＩＮＫＥＲより安いものもありますよ。
その会社の規模やサービス内容によります。 一般企業相手なら夜間の緊急対応は無いとおもいますが 構成変更等は夜間作業になります。 ISP等回線事業者は緊急対応は24h 計画メンテは深夜～早朝で行います。 ISPの場合、そう頻繁に構成変更や拡張は無いですから 夜間作業もそれほど多くはありません。
>これはソースコードの行数を書けばいいのですか？ そうです。 >今まで作ったプログラムの平均の行数を書くのか、一番大きいソースコードの行数を書くのか >どちらが良いんでしょうか？ 総ステップのことでしょうね。つまり作成したプログラム全部のステップ数でしょう。おおまかに、100ステップなのか、500ステップなのか、1000ステップなのかがわかれば良いと思われます。
質問の内容だけでは、CS3にダウンロードしないといけない理由がさっぱり分かりません。 OSや他の提携ソフトとの関係ではないのかとは思いますが、それくらいの情報すら記載してないので、"参考URL"にAdobeサポートのURLを記載しておきました。そこにダウンロードを希望される方への記載もありました。メーカのHPに該当する記載があるかを調べるのは、基本中の基本です。 少なくてもエンジニアとして質問する以上、せめて「ここまでは調べたがこれ以上のことがどうしても分からない」のような質問文章にしましょう。 この質問文では、内容以前の問題でエンジニアとしての技量も問われますよ。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/indesign/
「ITに強くなる」と思われるのは素敵だと思います。 でも下記でもありますが、ITスキルというか、何でもそうですが、結局は目的（お客の望むこと）あっての手段（ITスキル）です。 なので、目の前のことから片っ端にやるか、少しレベルの高い資格の取得等をして下さい。 現場では、殆どの人がコミュニケーションが足りません。 背中合わせの席でも、メールでのやりとりで事を済まそうとします。 文章を作る工数を考えたら、会話の方が効率的なのに（やけに効率にうるさい人でも） なので、現場の方や営業の方と自分から誘って飲みに行ったりしています。 「会話がちゃんと出来る」というのを、8つの項目に入れておいてくださいね。
こんばんは。 >SEの場合、現場でメンバー(SE)の統率やモチベーション管理、指導を >行う人は何と呼ばれているのでしょうか？ >まさかPMがそれを全てやるわけはないですよね？ 残念ながら、呼び名はありません。 主任、係長、課長というひとは、基本的には、勤怠の管理をする人です。 ちなみに、プロジェクトでの役割を、人間的能力について、考えてみると、 プロジェクトマネージャ：適切な利益が出るようにプロジェクトリーダーに指示をし、プロジェクト全体の方向性を決める。たまには、メンバーを飲みに連れて行く。基本的には口を出さないが、メンバーの配置には、育成を考えたり、適材適所を決める、大きな裁量をもつ。 プロジェクトリーダー：現場の実質的なリーダー。顧客との会話、折衝、商談などを行う。自身が実作業を行うこともあるが、基本的にはスケジュール管理や、進捗遅れ時のキャッチアップ策を施す。すぐれたリーダーはスケジュール管理に徹するだけではなく、プロジェクト全体の士気を高めるため、メンバーの話を聞いたり、さしで呑みに行ったりする。 という感じですが、ほかに、こういう言い方のひともいます。 サブリーダー：スケジュールや収益の関係で、現場の気持ちとは乖離しているマネージャーやリーダーに代わり、現場の気持ちをまとめていくひと。たいてい、前述の2者は、テクノロジに関しては、あまり多くを知らないので、具体的な相談に乗ってあげたりする。もしくは、前述の2者の愚痴を聞く。 宴会好きなメンバー：仕事ができるできないはともかく、プロジェクトにはムードメーカーがいます。声を大きく、残業が続き憔悴しているメンバーを元気付ける。もしくは、現場の花となるような、女の子の存在も、重要であったりします。 　 回答になっているかな？？ 　 　 　
9i http://www.oracle.com/technology/global/jp/docum … の「Oracle9i データベース移行ガイドリリース2（9.2）」 http://www.oracle.com/technology/global/jp/docum … とか。 10g http://otndnld.oracle.co.jp/document/products/or … ドキュメントがとってこれる場所はここ。 http://www.oracle.com/technology/global/jp/docum … 載ってそうなドキュメントを片っ端から調べれば分かりそうです。
構いません。 非常灯は、１０Ｗくらいの蛍光管だと思いますから、平気です。 そこに来てる配線は、１．６のＦケーブルですから、タップリ容量があります。 自販機への配線は、ベンダー屋にお任せになったほうがいいでしょう。 ご自分でなさるなら、非常灯の器具を一旦取り外して壁の中カラ、新しく、１．６のＦケーブルで配線していきます。
レポート形式の書類はあったほうが断然良いと思います。 なぜなら、相手に内容を簡単にそして正しく伝える能力もビジネススキルの重要なポイントだからです。
昨年度の応募要項です． 都内に主事業所がある会社の製品なら応募することが出来るようです． http://www.metro.tokyo.jp/INET/BOSHU/2008/05/DAT … 審査は学識経験者、技術等の専門家、有識者、投資家等からなる審査委員によって行われるそうです．
Ｃ言語では、 カーニハン＆リッチーのＣ言語しかないでしょう。 この本を知らない熟練Ｃ開発エンジニアは、いないと思います。 古いですが…
現場で働いていますが、やっていることは上下の差はありますが、一般人にはなかなか理解されないと思いますが、平社員と課長の関係ですかね、あまり区別はないと思います。どっちもどっちの仕事をやりますし、課長のくせにバカだね、みたいな話もよくあります。 IT産業はまだまだ新興産業であり、60年程度の歴史しかありません。建築関係のように何千年の歴史があり、きちんと分業されているわけではありません。システムエンジニアとプログラマで分ける意味がわかりません。平社員と課長の関係以上、何もないと思います。 警察官の巡査と巡査長と同じかもしれませんね、どんなクズでも10年経てば自動的に巡査長になるような。。。なれ、みたいな 年配の方がシステムエンジニアで、若造がプログラマ。大抵の会社はそうなっているんではないでしょうか。少なくとも私の会社ではそうです。
規模算出を依頼した人に確認した方がいいのでは？ いくら、ここで「一般的な算出方法はこれこれです」なんて回答が得られても（そんな物があるという話は聞いたことがありませんが）、依頼者が求めている意味あいと異なれば、意味はありませんよね？ 一般には、流用ステップ数と言えば、既存のコードを流用することで、開発しないで済む部分のステップ数を指すと思われます。質問のケースのように既存のソースに手を加える必要がある場合は、例えば、既存のコードの30%くらいに手を入れる必要があるとすれば、流用ステップ数は、元のソースの70%になる訳です。 ところで何か誤解しているようですので少しだけ補足しますが、通常、開発規模の見積りの目的は、あくまでコストと期間を可能な限り正確に予測することにあり、完成するソースコードのステップ数を正確に予測すること自体には意味がありません。また、見積りにかける労力も常識的な範囲内に限られる必要があります。 したがって、既存の類似機能をもったモジュールのソースコードをカウントすることで、予測の精度と客観性を向上させることには意味がありますが、細かいソースコードの特定の部分を取り出してきて、ここのステップ数はいくつだろう？？？と悩むのは、本末転倒であり、時間の無駄以外の何物でもありません。
ANo.1さんの回答にあるような事例が、ＳＥやＰＧがよくある苦労の例です。また、自業自得というケースでは、営業さんに近い判断で、十分に調査もしないで「なんとか技術的にはできるだろう」ってＳＥやＰＧが判断したら、実際に調べてみると、難しくて大変だったということもありますね。 やりがいとしては、「以前は、結果が出るまでに日数がかかって大変だった。その結果も不正確なことが多かった。貴方がシステム化してくれたので、数日後には結果が出るし、その結果も正確になった」などと、システムのユーザさんが感謝してくれたりするときですね。 そういう意味では、ANo.1さんのご主人のように、システム会社のＳＥやＰＧではなく、いわゆる「社内ＳＥ」「社内ＰＧ」という立場で自社のシステム構築のために働くほうが、仕事のやりがいを感じやすいし、残業も少ないでしょうね。 ただ、日本の企業経営者は、短期的な損得の視点でしか見ることができないケースが多いため、「社内ＳＥ？社内ＰＧ？そんなの雇う金は無い！派遣ＳＥ・ＰＧでいいだろうが！」っていうスタンスになりがちです。 でも、派遣ＳＥ・ＰＧを使うということは、システム構築の過程で得られた技術やノウハウは、全て派遣さんのモノになって、自社には何も残りません。会社の業務を効率化する能力を得るチャンスを失っているように感じています。 ちなみに、株式会社だけでなく日本政府もそういう傾向があります。ちょっと前に大騒ぎになり、現在も解決していない「消えた年金」問題も、厚生省が「省内ＳＥ」を持たず、デタラメなシステム設計、システム運営をＮＴＴデータなどシステム会社がやった結果だといえるでしょう。 第２次大戦で日本がレーダや情報、補給を軽視したために、手痛い負けを受けました。同様に、ＳＥ・ＰＧ（情報システム）の重要さが日本企業・政府もわかってないのでしょうね。で、ＳＥやＰＧさんが働く職場を３Ｋとか５Ｋとしてしまっているようです。残念なことですね。
>体を壊すこともザラで、徹夜も当たり前と、、、 会社にもよりますけど、個人の作業の仕方にもあります。 私も数社転職して感じたことは、残業している面子はいつも同じでした。 仕事が出来るキーマン的な人か、なんでも抱え込んじゃう人。 ユーザー系の会社だと残業はそんなに多くないようです。 という私は４０歳で大体、9:00出社20:00か21:00退社です。 これでも遅いほうです。 >これらの職業に就かれている方のライフスタイルはどのようなものでしょうか？ いくつかの会社で仕事をして共通するのは、土曜日か日曜日に一日中寝ていることですかね。今は体力が低下しているので．．．。
僕も、No.3.4さんが回答されたように資格未取得＆収入面など、全体として「話が変だ」という印象を持ちました。 僕も質問者さんが変だというのわけではなく彼氏がウソをついていると思ってます。 その上で回答しますが、上手く行く人、いかない人がいますが概ね 1.本人が忙しいと気持ちがダメになるタイプ→相手が誰でも殆どダメ 2.相手によって上手くいくタイプ 3.そもそも付き合うまでの発展がない論外タイプ 4.深い付き合いや結婚に興味がないタイプ このくらいに分別されます。 僕は2でした。仕事が原因？で2人と別れています。 こういうのをあわせて価値観なんですけど。 実際職場では結婚したところで別居、離婚も多いです。 忙しいと誰でも自分のことで手が一杯になりますから。
はじめまして　jcg02524です。 結論から・・・ 「ＳＥとして一人前になりたければ独立系大手の会社に再就職」した方がいいと思います。 けっして「無能」だとは思いませんがご自身の花を咲かせるための選択に「転職」も入れてもいいのかもしれません。 さて、回答したいと思います。 ※自分が行っている会社の場合をベースに回答します。 ご質問の内容からbsmlさんのレベルは「コーダー」です。 「コーダー」というのはＰＧの下のランクのことを言います。 区分は以下の通りです。 ＳＥ：単体テスト後のプログラムを結合して「組み合わせテスト」をしたり、仕様書を書く人 ＰＧ：仕様書レベルで「プログラムコーディング」「単体テスト」を行える人 コーダー：ＰＧからの指示で「プログラムコーディング」だけする人 といった感じです。 ただ、この業界で働く場合に「業務知識」「プログラミング技術」「ソフトウェア工学」などの総合的な知識が必要です。 従ってご質問の内容だけなら「コーダー」という位置づけになります。 正直、完成したプログラムについて「どこのパーツなのか」「どこの部分で使用するのか」等を考えるために「プログラミング技術」と「業務知識」ぐらいは平行で頑張らないと通用しないかもしれません。 最後に・・・ 自分は「金融系」「物流系」「リース・レンタル系」などのシステムを作っていますが「システムがどうなっているか」よりは「業務知識」と「顧客のニーズ（動き）」を優先的に覚えることで頑張っています。 正直、「プログラミング技術」は一種類ではありませんが、「ほぼ通用する」物ですから、逆に「専門性」を高めるためにも「業務知識」を覚えると「即戦力」として通用するＳＥになるのではないでしょうか。
http://questionbox.jp.msn.com/qa2172000.html http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070702/27 … 検索しましたが、上のサイトをご覧下さい。
同種の製品間で機能別に評価すれば、すぐにわかることだと思いますよ。 ネットからでも十分調べられる内容です。調べようが足りないのだと思われます。 まあ、ヒントだけ言うと、富士通製品だということです。連携とかサポートとか、その辺りを調べるなり、富士通の営業を呼んで話ししてみれば良いでしょう。
配列数式を使用する方法ですが如何でしょうか。 =SUM(IF(A1:AC60="Zさん",B1:AD60,"")) 尚、配列数式の為、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。
情報サービス産業協会に情報サービスのに関する契約等の情報集がありますので、現行契約と比較してみてください。 http://www.jisa.or.jp/legal/commerce.html#dev また、経済産業省の『「情報システムの信頼性向上のための取引慣行・契約に関する研究会」～情報システム・モデル取引・契約書～』に瑕疵担保等の取り扱いもあったと思いますので、参考にしてみてください。 http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/softseibi …
どんなものを作る（作りたい）かによりますね。 エンドポイントが多くて、in/outバッファが大きい方が送受信設計を多少は緩くできるのでいいかもしれませんが。
慣れすぎてしまっているので意外と難しい質問かも。 <ハード> ソフトウエアに対比して、ハードウエア（機械とか固いという意味で）と使う。もっとも歴史の古い言葉かも。 <サーバ> クライアント（一般にパソコン）に対して、サービスを提供するもの（機能）を言う。ファイル・サーバ、ＦＴＰサーバ、メール・サーバ、プリンタ・サーバ、ＤＮＳサーバなど。 <プラットホーム> システムやコンピュータなどが何階層かで出来ている場合に、その一番低い階層にあるもの。オペレーティング・システムを言うことが多いと思うが、ハードウエアの機種をさす場合もある。Javaをシステムとしてみた場合は、Javaプラットフォームということがある。 結局、分類するための着眼点の違いでしょう。
書き忘れがありました。 確定申告する場合は、その仕事にかかった経費の領収書、レシート、打ち合わせ場所への交通費メモ、など、その仕事のために使った費用を集めておくとよいです。 確定申告のときに経費を計上すれば、収入を圧縮できますので、収入が少なければ源泉された税金が少し還付される可能性があります。
方法2はどう考えても、NGだと思うのですが。。。素直に方法1を取るべきです。 ■理由 ・SQL の order by だけで利用できる列と、プログラムを介在させないと利用できない列があった場合、前者の方が「データ」としての価値が高い(活用度が高い)。言い換えるとデータベースに格納しているデータなのに扱いが煩雑であることはマイナス。 ・一度に並び替える個数が多くなった場合、方法2でも修正するデータ量が増えていく。つまり方法2としてのメリットが薄れる。
エレキアコースティックギターやエレキバイオリンのピエゾピックアップセンサーは質問どおりの使い方の感圧センサーです。 私は電気詳しくないので、調べてみてください。
>私の場合、ＡＶＲのAT90S3213 ATMELですか。私の知る限り業務では見たこと無いですね。 >６００bpsと遅く 遅いので、ポートのHI-LOコントロールしている間にソフトウェアタイマーを仕込む方法が一番簡単ですが、その分速度リソースが必要に成ります。 数100MHzのマイコンだと数十μｓ占有されると困るので、割り込みを使用したり、I2Cだと周辺機器を使用したりします。これらの事も出来て当たり前でないと就職は厳しいかと。 >書き込みの場合は4msと時間がかった この場合は通常リソースの節約の為、BUSY時間はほかの事を行うのが普通です。その手法をどのような方法で行ったか説明できれば良いのですが。 >電源が不安定だとマイコンはすぐ暴走して飛んでもないことになると思いました。 これもデータシートとバックアップコンデンサの関係でどの様にして不安定な(マイコン規格外の)電圧を逃げていたかが技術です。 電池駆動は消費と安定には厄介だと思いました。 >ＲＴＯＳの知識はありません。実物を弄ったことはありません。 これは厳しいですね。RTOSはフリーのソフトも有りますので、有効な使い方を自習で勉強した方が良いかと。 >Ｃ言語も実務レベルにはないです。 これも同上です。 組込みソフトは大きく分けて２通りの物が有ります。 一つは、テストプログラムに近い「とりあえず動作するもの」 もう一つは「不具合が有ると重大な事項に当たるもの」 当然プロとして給料をもらえるのは後者で有る事は間違い有りません。 「どの様にして」不具合を少なくしたか。 「どの様にして」改造しやすくしたか。 「どの様にして」応答速度を上げたか。 「どの様にして」処理速度を上げたか。 「どの様にして」ROM容量を少なくしたか。 「どの様にして」RAM容量を少なくしたか。 「どの様にして」テストを確実に行ったか。 「どの様にして」テストを高速に行ったか。 条件が悪くてもこのような技術を少しでも磨ける会社に就職しないと未来は厳しいかと思います。 私も年が近い(少し上)なので、同じ様に客先から期待されます。 「技術力が有る」と言うのは「知っている」と言う事ではなくて、世間一般の手法RTOSやオートマトン等をどのようなシステムでどの様に最適化し、自分なりの考えで進化させ実装し、結果を出してきたかと言う事だと思います。 質問者様の年齢だと本来それくらいのレベルを期待されています。 もし、今のレベルがそれに満たないと思うのなら人よりも沢山の努力と仕事を楽しむ事が必要であると思います。
リプロライズがあります。 参考URL：http://www.reprorise.com/
私は大手電機メーカーでシステム開発のＳＥをしています。 給料については変わりませんよ。 むしろ、入社時は変わりませんが、将来的にはシステム開発のＳＥ の方が高いと思います。 大手電機メーカーの稼ぎ頭は、ハードではなくＩＴですので、 是非がんばってください。
RANDBETWEEN自体が整数型しか乱数を使えないみたいですね。 ※長整数型は未検証です。 セルA1に『0.05』を セルB1に『=RANDBETWEEN(A1-0.02,A1+0.02)』を書いて 更新しても『1』しか表示しないんで・・・ なので長くなるけど、一旦整数列に繰り上げて =RANDBETWEEN(A1*100-2,A1*100+2)/100 じゃだめかな？
常識的にリミットスイッチなのだが http://www.fa.omron.co.jp/product/30.html http://www.compoclub.com/products/knowledge/limi … 「台形ネジ」と限定されてるがボールネジと基本的な大差は無いはず それとも「大径」の誤変換？
ＣＯＢＯＬってすごく単純で、しかし、奥深くて、事務処理や大量データ処理には最適な言語であると思います。長年ＣＯＢＯＬ言語の仕事に携わってきましたが、最近はなかなかなくて…代わってあげたいぐらいです。 まず、質問することを怖がらないこと！しかし、同じような質問を繰り返ししないこと！自分自身で、『質問の内容』を確認すること。何を聞きたいか、メモっておくことも重要です。ちょっと形を変えただけの同じ内容の質問をされるのは、聞かれる方も時間をとられるわけですからカンベン願いたいと思うだろうし… COBOLの場合は、まったく一からのコーディングをすることもあまりないと思いますが、『こんなやり方もあるんだ！』ってびっくりするような手法を使っているソースなんかをプリントして、自分の辞書的なものを作ってみるのはどうでしょう？規約がたくさんあるプロジェクトもありますが、プログラムの作り方は、個人個人でいろいろあります。 JCLの勉強もしないといけないだろうし…やることはいっぱいあるので、くじけないで頑張って勉強してみて下さい。 それと…この分野はこの人！こんなことはこの人！って他人の得意分野を見極めて質問することも重要ですよ！ ご健闘をお祈りします。
以下を気をつけていれば大丈夫だと思います。 1.提出前にソース見直し 2.作りながら仕様書と合っているか確認 3.可読性を損なわない程度にコメントを多めに記述 土木建築と同じで安全確認を怠らないようにしましょう。
　一応生産管理に関わったことがありますが、「作業者は必ず間違うもの」と考えておいた方がいいです。「普通に考えればわかるだろう」は通用しない。「うっかりミス」もゼロにはならない。 　作業ミスを減らす為の手法はやり過ぎということはない。そう考えていたほうが安全です。
状況的にサーバからクライアントへの経路に問題があると考えられます。 クライアントとサーバが同一サブネットにある場合はサーバ側のeth0とeth1が間違っていないことを確認してください。eth0とeth1の設定を入れ替えて正しく動けばケーブルを差しているポートが間違っていることになります。 クライアントとサーバが別のサブネットにある場合は、サーバのゲートウェイなどが設定できていないか、経路途中(ルーター等でのルーティング設定)に問題があるかです。
この際ご自身又は会社の誰かに製作してもらってはどうですか? 若い人間なら誰でも作れるでしょう。 アニメーション（FLASH）やSEO（検索エンジン最適化）も勉強すれば誰にでも出来るものですし、デザインもやってるうちにプロと遜色なくなりますから。 とかいう自分も、趣味で作ったり依頼されて作ったりもしますが、素人ながらSEOでは最高では137万件中2位を出しましたし。（今は面倒だから閉鎖しましたが） 費用もかからないし、慣れればさほど時間も要しないし第一メンテナンス、更新に費用がかかりません。 サーバーも自社で持てはかなり運用に自由が利くはずですよ。 ドメイン、アドレスなどについては最初に依頼した製作会社に問い合わせしたほうがいいです。サーバーによってアドレスが変わる場合がありますから。
実際に、PGを組むだと言うのなら参考書を1冊買い、一通り目を通した知識で事足りると思います。 僕も、同業ですが、いつもリファレンス本などを持って、分からない事があれば本を見たり、ネットで調べたりします。 データベースに関しては、他の人と同意見で、少し勉強して置いた方が良いと思います。
>制御系の低電圧（１２Ｖ、２４Ｖ）の場合は機器外す方が良いです。（物に因っては高価＆すぐ壊れるので） 多くの場合はＤＣ２４Ｖ以下の回路は絶縁抵抗試験は不要です 通常、仕様書に「電子回路（マイコン等）は絶縁抵抗測定不要」と記載されてるハズ 客先仕様書を良く読んでください 例えばＰＬＣやインバータのマニュアルには絶縁抵抗試験方法が記載されています それに準じて「絶縁抵抗試験要領書」を作成して手順通りに試験します http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb … FR-A700 取扱説明書（応用編） IB(名)-0600224-H(1/1) (約25,922KB) 433/474ページ 6.2.8 メガーテスト 「インバータ自体のメガーテストは下図の要領で主回路のみ実施し、制御回路にはメガーテストを行わないでください。」 と、記載されています それを無視して制御回路にメガを掛けてインバータが壊れても誰も保証してくれません
zOSじゃ乗り換えするのに数年かかっても仕方ないので大変ですよね。 基本的に長期でネゴってますが、契約書には書いていませんね。 あとは先方営業との折衝ってところでしょうか。 値上げは、米IBMも世界的不況で経営がやばいらしいので、背に腹は変えられないのではないでしょうか。
金融系のものです。 作業は色々開発しますが、まず証券でも銀行でも、作るのはその銀行証券です。プログラムもシステムもあくまで一つの道具にすぎず、半年あれば覚えます。簡単です。金融系システムエンジニアはあくまで、派遣社員のように、各銀行のシステム部に派遣され、使われるだけです。 よほど富士通やユニシスなどの大手に入らないと、銀行員と対等に会話することができなく、偽装請負です。 色々業界を歩いてきましたが、金融系システムエンジニアに興味があるなら、普通に銀行員・証券マンになって、システム部に転属したほうがいいと思います。人並みの生活ができるかもしれません。俗に金融系システムエンジニアは、あっちこっち派遣されて、大した業務知識も身につかず、銀行員の若造に「何でわかってないんだ」って、殴られ蹴られ、人間のやる仕事じゃないです。
>Webアドミニストレーターってどういう意味ですか？ WEBサイトの運用・管理者のことです。 FTP関連、サーバ設定、ネットワーク関連、CGI、HP作成、インターネット全般の知識等々が必要。 会社によって業務内容はマチマチですし、この手の職種名は横文字使いたいがためだけに名乗っていることも多いので、まったく職種名とは違う業務をさせられる事もあります。 >後々プログラマーとしての知識・技術を実務を通して習得することは可能でしょうか？ 知識が役に立たないことはないですけど、ちょっとプログラマーとは毛色が違います。 「後々」なんて言わずに、最初からプログラマー目指した方が良いと思いますよ。 ネットで調べればすぐ分かることを調べられないというのは、この業界では、かなり不利だと思った方がよいです。
COUNTIFは空白を計数しないが、SUM(IF(・・)の配列数式では、空白を０と認識する為、空白も含み計数するからです。 因みに配列数式の日付比較はA1:A100<"2009/1/12"*1としないと有効ではありませんので、以下の様にすれば同一になります。 =SUM(IF(A1:A100<>"",IF(A1:A40<"2009/1/12"*1,1,0)))
No1です。 コンテナボックスを持ち上げる機構を導入したいと思っているのか、 持ち上げる機械をご自分で作成したいとお考えなのか、 どちらでしょうか。 また、持ち上げたいというのはどの程度の規模なのでしょうか。 足元から立って作業できる高さまで持ち上げたいのか、 １階から２階へといった用途で持ち上げたいのか。 方向は垂直で良いのか、それともハシゴをレールにして 若干傾斜のある持ち上げ方をしたいのかを明記下さい。 ただ垂直に持ち上げるなら、こういうものもあります。 この電動リフトはリモコンがついているそうです。 http://www.webshiro.com/syouhinsetumei/S901A-27. …
地中では恐らくただの電力の無駄遣いになると思います。 アースは地中へ接続されるので… 劣化が進むと電圧が不安定になるので、多分電子機器が誤作動したり壊れたりするんではないでしょうか? 地中埋没ですと交換に費用がかかると思うので、地上（構内の壁や天井）をバイパスさせたらどうでしょうか?
文面を拝読するかぎり、基本的な部分で誤解をされている様に読めます。 "SHARPのPC3H7"は電源を繋ぎさえすれば何かの動作をするという部品ではなく、 抵抗等を適切に外付けして、電流の制限等を行いつつ使用する部品です。 つまり、消費電流等はデータシートの絶対最大定格未満の範囲で 回路の設計者が計算して決定するべきものです。 http://www.farnell.com/datasheets/62621.pdf 普通は、 出力として利用したい電圧、電流。入力に利用できる電流。 の条件が先にあって、条件を満たすカプラを選択し、適切な抵抗等を計算して使用、 単品のカプラで条件を満たせなければ、前後の回路を工夫、追加。 であって、カプラが先にあって、データシートの見方が・・・ というのは、どこかで何かを間違えている可能性があります。
以下を参考にしてください。 http://www.sparkof.jp/keyword/%E3%83%90%E3%83%8D … 参考URL：http://www.sparkof.jp/keyword/%E3%83%90%E3%83%8D …
曜日を求めるにはWEEKDAY関数を使えばいいでしょう。 祝日を判断する関数はないと思いますので、自分でVBAで関数を作るか、または別シートに祝日をすべて登録しておいてLOOKUP関数などで判断するしかないでしょう。その場合でも振替休日を判定するのはちょっとやっかいなので振替休日も含めて登録しておいたほうがいいと思います。
Accessは機能が大変豊富ですので、 「全てをマスター」するというのは現実的でなく、 通常はそこまでの必要はありません。 仕事度外視で「Accessヲタク」を志望するなら話は別ですが、 手段の自己目的化というか本末転倒になりかねないでしょう。 Accessの場合、 書店に並んでいる関連書籍のほとんど全てが 初心者向けですので、それ以上の知識を得るには、 製品付属のヘルプ（特にVBA）を使いこなす能力が必要でしょう。 また、ネット上にも優秀なコミュニティが存在しますので、 書籍よりも勉強になることがあります。 下記URLは当方がよく参照するものですがご参考まで。 このようなサイトの初心者向けコンテンツなどを読んでみてはいかがでしょう？ http://www.mahoutsukaino.com/ http://www.accessclub.jp/ http://www.ruriplus.com/msaccess/index.asp http://www.naboki.net/access/index.html http://www.tsware.jp/ http://www.microsoft.com/japan/office/previous/x … http://www.int21.co.jp/pcdn/vb/howto/datacces.html なお、リレーショナルデータベースに関する基本知識も 本来は必要と思います。 ご健闘を。
記される技法をピーアンドサン？というような名前を ??? シーケンサー ??? でもこれは装置で技法ではないしなぁ。 使うのはラダーと言うプログラムですけど。 なお、シーケンサーは三菱電機の登録商標で、一般名称はPLCと成ります。 http://www.keyence.co.jp/seigyo/index.jsp
ｗｅｂ系プログラマではありませんが、昔、仕事でいくつか開発したプログラマです。現在は、ほとんどやっていません。 >>まだまだ新人の自分にはキャリアパスを立てろ！！といわれても、 まったく想像つきません。 えーと、キャリアパスってことで、 プログラマ->ＳＥ->リーダ->マネージャ->役職 OR どこかのステップで退社か独立 なんてのが一般的に考えられます。つまりは、社内に残って管理職とか専門職をめざすのか、ある程度能力を身につけたら、もっといい企業に転職するとか独立してフりーになったり会社を作るのか？ってのを聞いているのだと思えます。 社内に残りたいなら、上司は、社風の教育など、それなりの教育をしたいと思うでしょう。逆に転職・独立をめざすなら、社風とか社内の人間関係を学ばせるよりも、他社でも通用する能力をアップできる仕事をさせるとか、「こいつは、どうせ辞めるのだから適当な扱いでいいや」なんて考えるのではないでしょうか？ いずれにしても、「web系プログラマ」というように「web系」なんて限定詞をつけると、「それしか出来ない」っていう感じがします。社内に残るとしても独立するとしても、Ｃ＃とかＶＢとか、もうちょっと幅広い言語やシステムの経験が必要になることが多いと思います。さしあたりweb系の仕事が十分にできるようになることをめざすとしても、ＣＯＢＯＬが主流からはずれるように、webもJavaも主流からはずれていくこともあると思います。それを考えて、いわゆる「何でも来い！」的な「達人プログラマー」をめざされるのがいいかと思ったりします。つまりは、時間がかかろうともコンピュータ技術をきっちり基礎からマスターしておくってことが望ましいと思います。 まあ、なかなか難しいですね。ちなみに私は、「生涯、現役プログラマー！」をめざして仕事しています。プログラムを作るのが好きな人なら、「人の管理」とか「資金繰り」なんてこと、あまり考えたくはないですからね（笑）
　大きなサイズのファイルをメールに添付して送付することは、あまり好ましいことではありません。 　そこで、送信したいデータが格納されいるフォルダ全体を圧縮（zip形式や、LHA形式など）します。 　圧縮したファイルを、こちらにあるようなファイル送信サービスを利用すると、メールサービスに負荷をかけずに、大きなファイルを送付することができます。 http://www.filesend.to/
3通だけなら入力しなおしたらどうですか？チェックは間違いの内容に・・・
CreateObject("Excel.Application") http://homepage2.nifty.com/sak/w_sak3/doc/sysbrd … http://search.goo.ne.jp/web.jsp?SGT=0&PT=goo_osh …
試しにこちらの環境でtest.csvを a, b, c 1, XXXX, YYYY Z, SSSS, TTTT として実行したら、エラーは発生しませんでしたが、 a, b, c 1, XXXX, YYYY 2, SSSS, TTTT として実行したところ、同じエラー80040e07が発生しました。質問者さんの推測通り、文字列のカラムを数値と認識しているせいかもしれません。 c:\tempにschema.iniという名前のテキストファイルを作成し、そこでtest.csvのファイルレイアウトを定義してみて下さい。 【schme.iniの例】 [test.csv] ColNameHeader=True Format=CSVDelimited Col1=A Char Width 255 Col2=B Char Width 255 Col3=C Char Width 255
私自身、画像処理の仕事をしていますが、画像処理のアルゴリズムの開発には数学的な知識は不可欠です。 と言っても数学科で勉強する範囲がどの程度かはよくわかりませんが、分散や相関、ベクトル、座標変換、行列などは普通に使っています。 画像処理を行っている企業でも大きく分けて市販のライブラリを使って画像処理のシステムを構築している会社と、画像処理のアルゴリズムそのものを開発している会社とがあるのですが、アルゴリズムの開発を行っている会社では数学を学んできた人は重宝するはずです。 もちろん、基礎的なＣ言語ぐらいは覚えておいた方がいいですけど。 昨年開催された画像機器展のサイトを見て頂けるとどのような企業があるのかは参考になると思います。 参考まで。 参考URL：http://www.adcom-media.co.jp/ite/08_exhibitor.html
質問が唐突過ぎて答えようがありません。 あなたの年齢は？経験年数は？住んでる地域は？ 自動車関係は今特に厳しいです。わかりますよね？ まずはハローワーク、または人材銀行を当たってください。
ＣＩＳＴＥＣ会員企業で輸出管理担当しています。 以前に私も同様の事を考えて調べたのですが、判った範囲では残念ながら、フリーでダウンロードできるサイトはありませんでした。 ＣＩＳＴＥＣ会員専用ページには項目別対比表とパラメータシートが圧縮ファイルで掲載されています。こちらは自分のＰＣにＤＬしていますが、知的権利や利用契約の関係で残念ながら公開できません。 私の担当する取引先（３００社ぐらい）でも殆どがＣＩＳＴＥＣ刊行の項目別対比表・パラメータシートを利用しています。例外的にごく少数のが独自にフォームを作成しているかのどちらかです。自社で様式を作っているのは輸出管理経験が豊富で特定分野に特化したメーカーばかりですので、経費はかかりますが、書籍を購入されるのがよろしいかと。 もし、購入されるのであれば最初は分野別に刊行されたパラメータシートではなく、項目別対比表を購入されることをお勧めします。
通常、以下の重要技術・能力群の中のいくつかに秀でていて、他もそこそこできるというのが現実だと思います。 マンガやドラマじゃないので、全ての能力を兼ね備えているエンジニアは存在しないか、存在しても極めてまれと言えるでしょう。 <重要技術・能力群> a)プロジェクトマネージメント能力 　　・各フェーズでキモになるポイントを抑えている 　　・各種の問題を他の能力を駆使して適宜解決できる 　　・その他もろもろのプロジェクトを運営する能力(まともに説明すると、一冊の本になる。。。) b)コミュニケーション能力（調整、折衝、統率） c)広く浅い技術知識 d)特定の分野における深い技術知識 e)プログラミング能力 f)業務知識 　　・各業界に対する概論的な知識はないよりマシというレベル。 　　・金融なら金融、流通なら流通、製造業なら製造業といった特定の業種に特化した深い知識は貴重。 一口に、上流工程のSEと言っても、個別に見れば強みは一人一人違うもので、それはSEになるまでに経て来た経歴によるところが大きいと言えるでしょう。一般的には、以下のような傾向があると思います。 (1)プログラマーからSEになったケース 　d),e)に強みがあり、開発工数の見積りが的確、開発やテストの仕切りがうまいといった傾向があります。 　また設計の品質、ひいてはシステムの品質が高くなる事が期待できます。 (2)SIに就職し、SEのアシスタント業務を経てSEへになったケース 　a),b),c)に強みがあると同時に各能力のバランスがよい傾向があります。 　また設計の品質、ひいてはシステムの品質が高くなる事が期待できます。 (3)ユーザーのシステム部門からSEに転身したケース b),f)に強みがある傾向があります。 　一方で、システムの品質を高めるためには、設計能力が高いエンジニアのサポートが必要となります。 polyestersさんの前歴が不明ですが、転職という観点からするとバランス型を目指すのは、必ずしも賢明ではないかもしれません。通常、SEのアシスタントからはじめて、多くの経験を経た上でないと、現場で役に立つレベルにはなり得ない為です。 >私の認識に間違いはないでしょうか？ >２．業務知識（各業界のビジネスの仕組み） 業務を通して身につくようなレベルの知識でなければ、あまり意味をなしません。 (3)のケースもしくは、特定の業種に特化したSIへの転職を考えているのでなければ、とりあえず忘れていいと思われます。 (日経くらは、毎日読むべきだと思いますが) >３．会計、財務知識（日商簿記一級など） 会計、財務知識が求められるのは、会計関連のシステムを開発するエンジニアのみで、それ程一般的なモノではないでしょう。。 SEにとってプログラミングよりも簿記一級の方が、より一般的に求められる能力だと、本気で信じているのであれば、かなり深刻な事実誤認だと思います。 いずれにしても、転職活動というのは、自分という商品を売り込むセールス活動に他ならないので、やはり、「一番のセールスポイントは何か？」という観点から着手するのが一番のような気がします。その上で、競合する相手と比較した際のウィークポイントと、それを克服する方策に関する適切なコメントができれば、そこそこの線までは行けると思います。 ちなみに、現職がプログラマーでしたら、以下の記事が役に立つかもしれません。 　http://d.hatena.ne.jp/fromdusktildawn/20061230/1 …
仕事で使っているAdobe PhotoShop CS2はライセンス認証の転送というメニューがあります。 それを使って転送してしまうと、そのパソコンでは再度認証しないと使えませんが、別のパソコンにインストールすることができます。 その作業をしないでアンインストールしても、別のパソコンにインストールできないと思います。 参考URL：http://www.adobe.co.jp/activation/main.html
パワーポイントの動画再生はMedia Playerに依存します。 従って、（そのマシンの）Media Playerで再生できない 動画であれば、パワーポイントでも再生できません。 別途、「コーディック」（mpeg2を再生できるようになるもの） が必要ですが、プレゼンテーションパックで配布？するのであれば その動画をmpegなど、Windowsデフォルトで再生できる形式に 変換したものを使用した方がいいですよね。(^^) 頑張ってください。。
>女性で、しかも40歳です。学校も文系でした 習得できるできない以前に40歳未経験だと どこも雇ってくれません。
家庭用ゲーム機の場合は、C/C++が基本で、XboxなどではC#も使われていると思います。 Windowのフリーウェア/シェアウェアについては、どの言語が一番多いのかはわかりませんが、やはりC++が一番多いのではないでしょうか？ （VBやC#も多いとは思いますが） Macについては、今は XCode（Objective-C）になるのかな？ （もう何年も触っていないので詳しいところはわかりません）
はじめまして。 私は、IT企業の労務部に勤めている者です。 正式なリストが存在するかどうか、それは知りませんが、営業部の友人が自分のためにリスト化しているのは知っています。 営業職同士の情報交換会などに参加した際に聞いたこと、面談に来た技術者について知り合いの営業に確認したことなど、昔は手帳に記載していたそうですが、古い手帳を保管しなければならなかったり、どこに書いたか探さなければならなかったりで、だんだん面倒になって、リスト化したそうです。 もちろん、個人の財産ですが、後輩や親しい営業から問合せがあった場合は、情報を提供するそうです。 同様に友人の後輩や他社の営業の方もそういうことはしているのではないかと私は思います。 個人情報の問題があるからそういうものはないだろうし、あったとしたら違法だという方がおられますが、私は、個人的には、このようなリストはあるべきだと思います。 以下は、長文になりますが、弊社であった本当の話です。 お話しの中にある技術者の方同様、任された仕事を納品する直前に引継ぎもせず、突如退職を申し出て、その日から一日も出社しない技術者がいました。 システム部の人は、その日から徹夜で対応していましたし、営業部の人は、毎日客先に出向いていました。 結局、納期遅れということで会社は、お客様に賠償金を支払いました。 突然退職するということは、そういう状況を残すということです。 この一連の流れの中で何より、私が一番悔しかったのは、労務部に回ってきた仕事の中に、その技術者に解雇予告手当を支給しなければならないという仕事があったことです。 退職届も、退職手続も本人が希望した日で労務部が対応していますが、突如会社から退職手続に来るようにといわれて、退職したと労働基準監督署に申し出たようです。 労務部から退職手続に来てもらう日時と退職の際に必要な書類や返却するべきものを本人に書面で連絡したことがあります。 この書面は、通常退職する人にお渡しするものですが、本人が出社して来ないので、郵送したものです。 この書面をさしてそのように訴えたようです。 法律は、良くも悪くも労働者の強い味方です。 申し出に対して、企業側に立証する証拠がないということで企業側が負けたそうです。 しかし、彼が会社に迷惑をかけたために使われた費用も彼の予告手当も全て、徹夜したシステム部の人や謝罪に行った友人が稼いできた利益から支払われます。 苦労した人が報われず、わがままをした人が利益を得るというのは、許しがたいことだと思います。 上述のような理由から、私は、個人情報の問題があったとしても、こういう人のリストは、作成されるべきだと思いますし、可能であれば広く告知されるべきだと思います。 個人情報保護の名の下に個人が非常識極まりないことをしても許される社会のほうが問題があると思います。 上司にこの騒動で会社はどれくらいの損失が出たのか質問したのですが、損害賠償金も含め、弊社のような開発会社のおおよそ１か月分の利益だそうです。 驚いていた私に対して、上司は、その程度ですんでよかったんだといいました。 システム部と営業部の努力で最小限の賠償に収まったそうです。 お知り合いの技術者の方にお伝え下さい。 無責任な仕事をした場合は、仲間の徹夜や営業部の謝罪、損害賠償金など、とてつもなく大きな損失が出ます。 ご本人も何かの事情があって退職されたのだと思いますが、今後は、どうかそういうことを考えて他の方法で対応するようにしてくださいと。 今回は、弊社の大変非常識な技術者の例を挙げてお話させていただきました。 通常は、ここまでひどいことをする人はいないと思いますので、お知り合いの技術者の方も、そんなひどいことはしていないとおっしゃると思います。 例題が大変悪いことをご容赦下さい。 ただ、毎朝、暗い顔をしてお客様先に謝罪に行く友人や、徹夜でどんどん疲れた顔になっていくシステム部の人たちを思い出して、どうしてもお伝えしたくなりました。 加えて、そのようなリストはないほうがいいとお考えの方がおられましたら、このような状況もあるということで、別の角度からも考えてみてほしいと思い回答させていただきました。 ご不快な思いをされたかもしれません。 また長々と記載し、申し訳ありませんでした。 重ねてお詫びいたします。
モニターだけは、ご自身の目で確認する事をお勧めします。 >あとDELLとNANAO・とではだいぶ値段がちがうのですがそれだけの差があるのでしょうか 住む所が違うと思ってください。 液晶になってから、NANAO の優位は薄れてきました。また、CAD で有れば発色等もそんなに問題にならないと思いますので、DELL でも良いかもしれません。 ただし、長時間利用する（見る）物ですし、故障等の対応も含めた価格で検討する必要があると思います。 個人的には、DELL と NANAO は比較の対象にならないと思います。 NANAO を引き合いに出すので有れば、NEC や三菱と比較してください。 DELL で比較するので有れば、BenQ 等を検討してみてください。 価格.com のサイトを参考にされる事をお勧めします。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/
今すでに運用済みであれば、過去のデータの蓄積から1件あたりの平均データ容量や毎月の増加率がだせる筈ですから、そこから計算できるのでは？
以下のような、QRコードの読み取りソフトを利用すれば良いのではないでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se399 … QRコードは文字列を埋め込めますので、URLそのものでQRコードを作成すれば良いと思います。 作成は、以下のようなソフトを使用すれば良いと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se399 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se399 …
遅まきながら、参考になればと思い、発言させていただきます。 貴職がどのような仕事内容（開発系、運用系）なのか、詳細が不明ですので一般的な回答となりますがご容赦ください。 まず、仕事を早く理解する方法についてですが、基準となるスキルを勉強してみるといかがでしょうか。 開発系であれば、「コミュニケーション」「言語」「業界知識」のスキルが必要です。 運用系であれば、「コミュニケーション」「業界知識」「使用アプリケーション」のスキルが必要です。 汎用機といえどもコンピュータですので、基本的な技術を理解していれば応用は可能と思いますがいかがでしょうか。 派遣社員を取り巻く環境は、他の方がご指摘されている通りですので、あえて申し上げませんが、経験上、以下のような方は契約を早く打ち切られることが多いです。 ・基本的なビジネスマナーを理解されていない方 ・積極性が見られない方 ・コミュニケーションが苦手な方 まずは「教えてもらう」ではなく「勉強する」という気持ちになると変わるかもしれません。 ・「仕事をください」ではなく、自分のスキルベースを正直に話して、 　「これならできます」という。（スキルベースを正直に言うことが大事） ・派遣先に行く前に派遣先の業務内容や企業情報をあらかじめ調べておく。 ・プロジェクトマネージャの仕事や使用する手法を勉強する。 　（相手の求めている物が理解できると印象が好くなります） ・積極的に派遣先の方と話をする。（世間話はだめ／挨拶からが良） ・質問をする際には、理解できたこととできないことを整理して話す。 負のスパイラルに落ち込まないように、以下の点は注意してください。 ・やったことのない仕事の場合、できるところとできないところを正直に話す。 ・できないところや解らない事は、できたところまで話をしてから質問する。 参考となる書籍は、「コンピュータ用語」「業界知識」「ビジネスマナー」「プロジェクトマネージメント」「開発言語」といったところだと思います。
私だったらswitch～caseで作りますね。 int i; printf("次の文章が正しければ0、間違っていれば1を入力してください。\n"); scanf("%d",&i); switch(i){ case 0: printf("大正解\n"); break; case 1: printf("はずれ\n"); break; default: printf("おしまい\n"); } でどうでしょうか？
ＤＥＬＬは、仮にサポートしてもらえるとしても、基本的にはＷｉｎｄｏｗｓしか扱っていないので、ＭＡＣは対応してもらえないのではないでしょうか？ パソコンは、大塚商会を通じて買われた方がやりやすいです。安くしたい場合は、ＨＰ、レノボの方がよいかと思います。 まずサーバーをどういうメーカーにし、どういうシステムを構築するかを決めてから、パソコンのメーカー、仕様を考えた方がよいです。
若いときは、可能な限り精密な物を製造して納入しようとする立場でしたが、今は可能な限り精密な物を要求する立場が自分に合っているような気がします。 あとは可能な限り精密な物を製造して納入しようとする立場の人はコストも要求されるので中国やインドの方も結構増えて来ていますが。 ただ下請けではずーと可能な限り精密な物を製造して納入しようとする立場で出来ますが、年齢と共に精密な仕事は辛くなりますが．．．．。
　スイッチAとBとで各々オルタネイト回路を作り、作ったオルタネイト回路の接点でスイッチAならスイッチBの入力接点に（逆にBならAの入力接点に）インターロックを組めば、目的の動作はできると思います。 　ただ、ハードシーケンスで実際にリレーを使ってやるのはちょっとワザがいると思います。ハードで組まれるのなら初めからオルタネイトスイッチで組まれることをお勧めします。 参考URL：http://www17.ocn.ne.jp/~k_fa/two.html
このカテゴリーではなく、 デジタルライフの方が回答があります。 それほど難しい質問とは思えません。
#3 lumiheartさんのご指摘通り > １、Ｍ１～Ｍ４の自己保持回路が誤記 でした。いや恥ずかしい。 これではショートしてボン！ですね。 専門家から経験者に格下げしておきます。 lupin-p38さん、図面訂正しませんが、鵜呑みにしないで、考えて納得してから組んで下さいね。
w-yamaさんが求めている回答とは少し違うかもしれませんが、 画面を最大化することでメニューを非表示にはできます。 Application.DisplayFullScreen = True こんな感じで書けば・・・ ただ、上のタイトルバー？のあたりをダブルクリックされたりすると 表示されたりしてしまいますが・・・
バンドマンなら、Macで打ち込みやWebページも作りますよね？ 仲間にお願いする時間や金がないから。 バンドマン時代に↑をやってないなら、仕様書作成とか向いてないと思います。 バンドマンはITを副業にして、なんとか食ってる傾向があります。 映画マンもやっぱり、Macで画像処理やシナリオを起こすので、IT業界を副業にしながら、こつこつと、みたいです。 打ち込みがきっかけで、プログラミングに走ったMac派になると、フリーで会社起こして、下請開発も音楽機材の代理店も、代理でCD製作も、何でもやるというか・・結局なんでもやってなんとか食って行けるみたいです。 基礎がない場合は、特定派遣で経験を積むチャンスを掴む。 音楽を続けたいなら一般派遣で経験を積むチャンスを掴む。 手っ取り早いのは、ソニー系の派遣先なIT現場に潜入する。 耳と音楽機材のスキルを武器にするのです。 たまにカラオケ機材メーカーのテスト業務もありますよ。 こっちも耳と音楽機材のスキルが武器です。 貴殿は通常のエンジニアと比較して、映像と音の開発分野で圧倒的なアドバンテージを備えている訳ですから、音楽カテでも類似質問をしておいたほうが良いかも。 音と映像とビジネスを合体させる開発を行うメーカーもあるので、決まったお仕事にまずは参加してみる、そんな第一歩でも良いのでは？
同じですよ。 input 文と同様に書いてください。
<textarea name=comment rows=5 cols=20> 郵便番号 住所 ビル名 等 </textarea> 実際にはもう一工夫ですね。
作業をエクセル表に起こす。 一作業に一行を使う。 一行に使う時間は均等である事。 具体的には、一行が最短で3秒、最大で3分の作業時間に収まる事。 一行に対し、「作業済」「未着手」の関数を入力しておく。 集計すれば、進捗率が表示される事。 未着手行をカウントし、×3分すれば、必要な残時間の目安が算出可能。
はじめまして。システム管理を業務としている39歳です。あなたは設計仕様書やフロー図を描いたり読めますか。私は、この仕事を12年やっていますがこの間、ハード、ソフト、セキュリティ、ITマネージメント、企画立案の勉強、実践だけでなく、会計、簿記、英語と必要な勉強をずーっと続けています。また、実務としてもパソコン、サーバー、ネットワークも何百回と設定を繰り返し、ヘルプデスクも担当してきました。それでもお金をもらって仕事を完了することの難しさを痛感しております。プロになるには自分で努力するしかないのです。実務を経験してプロになる前に基礎的なことはきちんと事前に身につけなければなりません。仕事を請けるということを甘く考えないほうが良いです。最終的にはだれも助けてくれず自分で決断することだってあります。それを乗り切る自信がなければお客にも会社にも損失を与えます。私の失敗を話します。自信がなかったスキルのプロジェクトを担当したことがあります。これは完了こそしましたが成功ではありませんでした。まずは、貴社のSEがあたりまえにできていることができるようになることをお勧めします。がんばってください。応援しています！
「それは難しいです。」という言葉の真意を見極める事です。 ↑この言葉を言った人間の開発スキルが低い場合があるので。 他部署に快く「分かりました。」と言う方がいるなら、その人のチームに設計もお願いしちゃいなよyou・・・ 「それは難しいです。」と無責任に吐く人がいるから、 エンドユーザーは永遠に、健気な子羊状態で、操作性や使い道性の悪い商品を、我慢してストレス感じて操作しないといけないんだよyou・・・ 会社では、「それは難しいです。」派と接するのが、 ストレスで怖くてうんざりで、もう言う気力すらないので、 ここで貴殿にお願いしますです。 予算を増やして、 「こんなのが有ったらなあ・・・」と言ってくれた一般人と、 「分かりました。（俺に作れない物はない！！鼻息）」と応えたエンジニアを同じ部屋に半年くらい放り込んで、一緒に設計書を作らせるのです。 操作部分の設計書は、一般人に書かすのです。 「難しいです。」男達には、細部まで細かく設計し尽くした設計書を元に「プログラミングだけ」させればいいのです・・・ 難しいです男には絶対、設計書を書かせない事です。ここがポイントです。
http://www.bk1.jp/product/00486871 ドナルド・Ｃ・ゴース著 ジェラルド・Ｍ・ワインバーグ著 木村 泉訳 共立出版には渋い良書(翻訳)が多い
＞まず、関係ない回答はしないでください。 すいません おせっかいが過ぎました
http://www.google.co.jp/search?q=%E9%9F%B3%E5%A3 … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%9F%B3 …
リンクが張られているならwgetなどで取得はできますが、 動的に生成されるURLなどがあると終わらなくなる可能性が… さらにはサーバーに負荷をかけることになるので、よっぽどの理由がない限りはやめてください。 なぜ、そのようなことをしてみたいのかに興味津々。
＞派遣はなんとなく分かるのですが、自社が下請け孫請けである ＞判断はどういったものなのでしょうか・・。 普通の会社は複数のプロジェクトを抱えています。 あるプロジェクトでは直請け、 あるプロジェクトでは孫請け、 あるプロジェクトでは一人一ヶ月いくらでレンタルしている、 というふうに、個々に異なる場合が殆どです。 大手企業の案件で直請けできる会社なんて滅多にありません。 名前を聞けば誰もが知っている会社か、 名前を聞けば誰もが知っている会社の出資会社ぐらいです。 大きな案件は下請け、 大きな案件の一部（サブシステム）は直請け、 小さな案件は直請け、 という会社が一般的ではないでしょうか？ ＞内定先が出来るだけハズレでないことを祈ります。 アタリ、ハズレは会社単位で単純なものではなく、網の目のような状態にあります。 ハズレでも我慢していると、次のプロジェクトでアタリに転ずる会社もありますし、 会社自体が腐っていれば、いくら頑張ってもアタリが無い場合もあります。 そのうち見えてきます。 見ようとしなくても見えてきます。 最初から見ようとせず、自然と見えるまで、無理に見ない方が良いです。 最初は余計な事を考えず、とにかくスキルの向上を目指しましょう。 見えたところでスキルの無い人間にはどうする事もできませんから。
SQL Serverとは、Miscrosoft社のSQL Serverのことですか? Mac OS上で、動作するSQL Serverがあるかどうかは存じませんが、正常に動作しているSQL Serverがあれば、以下の手順で、Access 2007と問題なくデータのやりとりが可能です。 http://office.microsoft.com/ja-jp/access/HA10167 … 一方、Mac上で動いているのが、My SQL等のSQL Server以外のDBMSの場合、下記の様な手順となります。 http://vine-linux.ddo.jp/linux/sql/myodbc.php 残念ながら上記のサイトは、Access 2007を使った例ではありませんが、ODBC経由で接続するという本質の部分は変わらないので、試行錯誤でなんとかなると思います。質問者さまの技術レベルが、「ODBCって何スか?」というレベルであれば、後者の方はやや難しいので専門知識を持つ人の助力を請うのが賢明でしょう。
>ATA100でのインストールちょっとまずいです。 物理的にドライバが無いとどうにも出来ないですね。SATAで2000と言う組み合わせは一般的なのかどうか解らないですが、私は試した事無いですね。 >やはりHDDのドライバなんでしょうか。 画面見てないので、解らないですが、多分そうだと思います。 PCIにSATAのカードを挿す方法では如何でしょうか？ 以下のURLメーカーだとドライバは有るようです。 https://www.system-talks.co.jp/support/item/sat0 …
インストールＣＤによって起動し、開始されたインストール プロセス中に『大容量記憶装置ドライバをインストールする F6 キーを押してください』というメッセージが表示されますから、そのときに読み込ませます。 ドライバはＦＤに書き込んでおき、それを読ませます。
プログラマー、ＳＥではありませんが、依然半導体関係を携わった経験から言うと、中卒ではちょっと条件が厳しいです。 ＩＴ関係は情報、技術の進歩が激しい業界ですから、最低仕組みをしらないとついていけません。プログラムを作るテクニックは入ってから、覚えればよいです。会社によってはやり方があるので、白紙状態で入社した方がやりやすいです。 また、プログラマー、ＳＥが仕事としてやっていく上で、周辺の基本的な知識が要求されますので、やはり、高校、大学、専門学校へ行って、必要な知識を学んだ方がよいです。 それから、もう1つは、４０代、５０代になっても、現役というのは、割と少ないです。たいていは、管理職、指導する立場に変わっていきます。中卒だと、かなり不利になりますよ。 といったことから、自分の将来を長い目で考えた方がよいです。
＞プログラムかけなくてもSEになれますか？ 可能です。 SEはプログラムが書けないといけないという誤解をして いる人が多い様ですが.... 他業種、例えば建築などではデザイン設計、構造計算、 施工設計、施工を別々の人が行う事が普通に行われて います。 客先の要求を元に作成した仕様を、実際にプログラム を作るPGに渡せる様に「構造設計」「施工設計」する 人を間に入れて作業分担すれば良いのです。 プログラムの技術は高いが客先と話すのは苦手といった 人を探すのはそう難しい事ではないと思います。 どういった事までできるかは、把握しておく必要が有り ますし、「構造設計」「施工設計」担当者との話合いを 行う必要はあります。 システムの規模が大きくなる程、こういった作業分担が 重要な物になると思います。
そのままズバリ、「グループ」コマンドがあります。 LT2007の場合では、机やイスを選択し、右クリックすると、グループの作成や解除ができます。 グループを作成しても一塊にならない場合は、Ctrl+Hを1回押して下さい。一塊になるはずです。 それから、私がやるなら、ブロックコマンド使用します。 グループコマンドよりも少しだけ、本当にちょっとだけ、面倒な操作が必要ですが、 図面管理上、作図・編集上で便利な面がグループよりも多いです。 それから、特殊なやり方ですと、外部参照もあります。 （これはAutoCADを使い慣れてきてから、調べても良いでしょう）
まず消防法施行例のＰＤＦをご覧ください。 http://www.pref.nagano.jp/kikikan/shobo/nenpo/se … この中の16項イなどは、建物全体の用途を記載します。市役所の場合は、基本的には15項（事務所）になります。ただし、市議会場がある場合や、市民ホールなどが併設されている場合は、1項ロ（集会場・公会堂）を含む、16項イの複合用途対象物（特定防火対象物）に該当するかもしれません。 電話でいいですから、届出する消防の予防課に聞いてみると確実です。
TCPポート番号は、複数のトランスポート層(TCP接続）を一つのネットワーク層(IPアドレス)上で動作させる目的、つまり多重化を目的としたものです。 アプリケーション層とトランスポート層間では、何の役割もありません。複数のトランスポート層(TCP接続）を区別するキーワードの一部ぐらいにはなりますけど。
・英語ができるに越した事はありませんが、それは、SEに限った話ではないでしょう。 ・将来性だけを考えて、業種を選択するのは感心できません。どのような巨大企業でも、一つ間違えば、倒産の憂き目を見る時代です。業種に関する動向の予測も、所詮、気休め程度に過ぎません。 ・従って、自分が属している企業が倒産しても、生き残っていけるような技術を身につけることが、何よりも重要になると言えるでしょう。 ・そのためには、自分が好きな事、適正がある事を職業に選ぶ事が必須になります。十年単位で比較すれば、楽しみながら成長できる人とイヤイヤ努力する人の間には、歴然たる差が出てきます。 ・また、誰しも一度や二度は、社会人生活で、深刻なトラブルに見舞われますが、そんな時も好きだからこそ投げ出さずに続けられるという面も無視できません。 ・という訳で、将来性を無視する必要はありませんが、二次的な意味しか持たない事を忘れず、あくまで自分の適性を第一に考える事が肝要でしょう。 ちなみに、「将来性はあるか？」という質問は、特に礼を失したものではありません。少しやわらかくして、「御社では、特にどういった事業領域に将来性があると考えていらっしゃいますか?」として訊けば、問題ないでしょう。
>(1)、(2)のどちらでしょうか。 >それとも(1)、(2)の両方でしょうか。 広義では(1)(2)両方ですが、厳密に言えばさらにあります。 ・元のデータをパケットに分割するための時間 ・受信パケットを結合し（パケットひとつでは成り立たないため）元のデータに戻す時間 等、遅延に関するものは全て含みます。
話がアバウト過ぎてよく分かりませんが、 キャッシュがたまってるなら、 先の方のいうとおり、 ブラウザの履歴をクリアすればいいのではないでしょうか？ それ以上のこととなると、 もう少し詳細な情報をかかないとわからないと思います。
ガントチャートはスケジュールの進み具合を把握するには 便利ですが、それを使うだけでスケジュール管理ができる と言う訳ではありません。 それと、保守・サポートのトラブル対応までスケジュール 管理に組み込もうとしておられる様ですが、発生の有無や 作業量共に全く予想できない物までスケジュールに組み込 もうとする事は、本来管理すべき開発作業のスケジュール を狂わせてしまうので、別に分けて対応するべきだと思い ます。 ＃日毎、週毎に変わる様なスケジュールは、管理できている ＃とは言えません。 ＞毎日のように関連作業が発生したり、仕様が追加される ＞ような状況なので、 処理をする必要のある作業の洗い出しや内容の検討を十分に しないまま、見切り発車で作業をしていませんか？ 今は決まっていない(決められない)事であっても、いずれは やるべき作業として作業リストに上げられているのといない のとでは格段の差が有ります。 仮りに1000ステップのプログラムリストがあれば、それを 入力するのにどれだけの時間がかかるでしょうか？ 極論を言えば、それだけの時間があればプログラムを作る 事ができるのです。 できるだけ早めの内からコーディングにかかっておきたい という気持ちは判らない事ではありませんが、あせる必要 は有りません。 中途半端な仕様のままで作業を行うと、作っているうちに あれこれと不具合が出てきて、結局作りなおしといった事 になり、却って時間がかかるだけです。 ＃ビルの建設途中で鉄骨のサイズが合わないとか足りないと ＃いう事になって、慌てて発注し直したり、設計をやり直し ＃たりする様な物です。
長く活躍なさってる方ですと、 SAPのテクサポが巡ってくるので、やはり、 国際会計基準、内部統制、貿易実務の知識を抑えておくと良いと思います。
この中で選べと言われたら、日立情シスの専用端末ですが・・・ 異様に大量の売掛金の帳簿的管理が必要なら、リコーになんか作ってもらうほうが、日本全体のためになりそうな気が・・・ 帳簿の量が少ないなら、日立かなあ・・・ 帳簿を味気ない汎用機で出力するなら、日立でしょう。 綺麗な帳簿の大量出力が必要なら、リコーに作らせる。 システムの入力だけなら、どの会社さんでも作れるでしょう。 でも、肝心なのは、出力トラブルへの対応力です。 日本全国で引継ぎが簡単な入出力システムがほしいので、こんな回答です。 実際、何かトラブルが起きた時、入力システムメーカーと出力システムメーカーに電話するのはしんどかったです。 私は47都道府県に対して一度に処理する現場しか知らないので、こんな回答となりました。 大塚商会や勘定奉行が候補に上がってるなら、個人商店の管理が目的なのでしょうか？その場合は、役立たずレスとなります。
私が初めて知った電算システムのエラーメッセージは、 「ハイジャック」です・・・縁起でもない・・・ 近年ですと、犯罪者と犯罪者じゃない人を識別するシステムとか・・・ 国内官僚 国内外法人ユーザー 国内個人商店ユーザー 国内の小中高大学ユーザー 例えば、東芝が全国の各県内の地元優良企業に対し、受発注システムをセミオーダーで作り、東芝専用端末も一緒に売りつける、など。 これをNECが作った場合は、自社の汎用プリンタも一緒に売る、など。 大手メーカーが入札システム端末を作り、 中規模メーカーが入札端末上に登場し、入札したシステムを作り、下請企業もそれに参加する、みたいな。 医療検査請負企業が、電子カルテシステムまで作り、サポセンまで展開するなど。内視鏡を作ってる会社も、電子カルテシステムまで作っちゃう、みたいな。
電源ユニットまたは電源スイッチの故障もしくは Power Managementの設定がおかしくなっているのかもしれません。 OSのクリーンセットアップを行ってみて下さい。 それで直らないのであれば電源ユニットなどの交換や BIOSのACPIの設定が正しいかどうか御確認下さい。 ていってもわからないと思うので素直に どこかの業者に依頼した方がいいと思います。
No.1の方の回答にあるように、キャリアパスに昇進は必須ではないと思いますよ。その辞書にも「昇進への早道」とあるように、「早道」を望むときの最短コースを探すときの地図の役割をしますが、別に地図（キャリアパス）を見て、「ちょっとこのポジションが居心地良さそうなので一休みしよう」ってのもあるでしょうし、「ゴール地点とおもった場所があまり居心地が良くなさそう。中間地点をさしあたりのゴールにしよう」ってのもありだと思います。 また、ＩＴ系のある会社のトップは、「全社員がキャリアパスの上位を狙って働くと、現場の技術者がＩＴ技術を追求しなくなって、高い技術者集団！と主張できなくなる」として、一般的な出世コースとは別に、専門職コースというキャリアパスを設けるところもあるようです。 キャリアパスっていうのは、他人が作った人生ゲームのコースです。別にそのコースに従う必要もないし、ゴールを目指す必要も無いと思います。中間地点でフラフラと人生を楽しんでいる時、突然に死んじゃうってのもいいですよね。 死んだ後にあの世に持ち帰れるものは「心」あるいは「魂」だけです。いくらキャリアパスの上位に到達しても、お金も土地も建物も地位も名声も名誉も持ち帰ることはできません。この世に残していくことになります。死後もこれらに執着すると、地縛霊を経て悪霊になりかねません。
>SIerの労働条件はどこも大体こんな感じでしょうか？。 労働時間でいえば、 納期前後はどこも忙しいでしょうが、 投げ込まれるプロジェクト次第です。 プロパーはある程度労働組合等に守られますが 協力会社さんは概ね大変です。（ご苦労様です。） 給料は、大手SIerでも裁量労働制は浸透していて、 以前のように、残業代＞基本給みたいな世界ではなくなりつつあるかもしれません。 これも、プロパーはある程度労働組合等に守られますが 協力会社さんは概ね大変です。（自社の給与体系の問題ですから。） さて、裁量労働制ですが、 PM/PLクラスですと「名ばかり管理職」のほうでも問題になりそうですが、 貴方の業務は、 「業務の性質上、業務遂行の手段や方法、 時間配分等を大幅に労働者の裁量にゆだねる必要がある業務」で、 専門業務型裁量労働制 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/roudou/senmo … の(2)情報処理システムの分析又は設計の業務 に該当し、たとえば、 >プログラムの設計又は作成を行うプログラマーは含まれないものであること。 等の要件を満たしていることになっているのでしょうか？ 業務内容が上記要件を外れていたり、 プロジェクトの一員としての業務で時間的に拘束があったり、 上司から具体的な作業指示と時間管理を受けている等、 自身の裁量で働く状況でなければ、 単に残業代カットの口実でしかないということになるかもしれません。 http://it.nikkei.co.jp/business/column/ochi_comp … http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-42835/ http://www.jcp.or.jp/akahata/aik4/2005-02-19/05_ … まあ、2次請け以降の「人月いくら」でデスマに投入されていってる 協力会社さんに裁量は無いでしょうから、 心当たりの方々は上記のIBMの例を挙げて、 一度自社の総務部門に確認してみるとかですかね。 余談ですが、 >ただ業種的にはちょっと難しいのかな、と思い始めてもいます。 http://okwave.jp/qa4380698.html その後PMさんが逃げちゃったのでしたっけ？ http://okwave.jp/qa4407297.html >全ての責任を私が取らされそうで ええ。このままでは、間違いなく 「あー、その件は、一番詳しい奴を置いておきますので...（さよなら）」 とかいって人質（人身御供）状態になるでしょうね。 お気の毒様です。 早いうちに、腹くくる／逃げるの選択が必要かもしれませんね。 ご健闘を。
kenken546さんナイスつっこみ＆補足、ありがとうね。 ＞実際には大規模システムだとJAVAは利用されるが案件数からすると下手したらPerlやPHPなどの方が多い可能性がある。 そうね、一般公開しているHPなら相手のOSやブラウザが特定できないですからね。 ＞これらの説明に加え、労働環境の違いが気になったのです。 ＞仕事の進め方や、関わるプロジェクトの大きさ、客の違いなどがわかったらうれしいです。 lv4uさんが仰るとおり百社百様です。 何系のではなくてどの会社で決まる、いや人かな？ プロジェクトで一緒に仕事する人が問題です 経験談が聞けたとしても愚痴かもしれません。 何処にいても良い上司、同僚に恵まれれば天国 悪い人に当たれば地獄かも
セル-セル書式-ユーザー定義-で定義の欄に「0；0；」と入力するか、それを選ぶ。 エクセルのバージョンによりますが、2003以前は入力、2007は選べると思います。
岩崎に問い合わせて最寄りの販売店を紹介してもらい見積もりをとるのが早くて正確でしょう。工事費のこともあり見ないで回答できる人はいません。
生産プラントの現場設備の担当はキーパーと呼ばれる ことも多いですよ。
最低限、初級シスアドと基本情報技術者試験を「理解して」、パスしてください。幸い今はTACや大原のような資格学校というものがたくさんあって、対面授業ならどこも優秀です。活用するのも手でしょう。 理想を言うなら応用情報技術者試験（今のソフトウェア開発技術者試験）も踏まえてください。 妥協するとしても、最低限、初級シスアドと基本情報技術者試験レベルの基礎知識はどうしても必要です。CASLかC言語、どちらでも良いです。頑張って基本情報技術者試験をパスしてください。 その上でテクニカルエンジニア試験を目指すのも良いでしょう。 あなたが理想とされるセキュリティエンジニアというポジションは、情報処理技術者の発展形です。データベース方面を目指すにせよ、セキュリティ方面を目指すにせよ、ネットワーク方面を目指すにせよ、最低限踏まえていなくてはいけないコンピュータ工学、ソフトウェア工学というものがあります。 今はプログラミングがまったくできない名ばかりネットワークエンジニア、名ばかりセキュリティエンジニア、OSやメモリ管理のできない名ばかりデータベースエンジニアというのがごまんといます。 業界未経験者に最初からオラクルやCisco社の入門試験の勉強をさせる会社は１００％、この手の名ばかり○○エンジニア工場なので、そういう悪い会社の言うことに耳を貸さず、実直に情報処理の基礎から勉強されることをお勧めします。 以上の意味で、情報処理技術者として一番「つぶしがきく」のは基本情報技術者試験のような国家試験です。セキュリティエンジニアに必要なのはとにもかくにもまずは情報処理技術者としての素養です。 「セキュリティエンジニアと呼んでくれる仕事」ならこれらが無くても就けるのかもしれませんが、それはあなたが憧れるセキュリティエンジニアとはおそらく違う、別の何かです。 逆に言えばチャンスです。そこのところを勘違いしている人は今とても多く、OSのこともわからなければ、まったくプログラムも書けない自称ネットワークエンジニアなどが沢山居ます。序盤はともかく、３～４年も業界に居れば基礎知識が無いことがボディーブローのように効いてきます。 情報処理技術者として当り前のことを当たり前にこなしてきた人が、むしろ希少価値があるのです。この業界、人材不足というのはそういう意味です。おいしい話ですので、今は遠回りをしておいた方が後々いい目が見られますよ。 あと、中学英語は完璧にしておいてくださいね。
都合が悪くなると放置プレー・・。 それでも客先の前ではプロ気取り・・ そういう業者多いな・・。
​ANo.2　追記です http://www.fujielectric.co.jp/fcs/jpn/f/f_catalo …​ 6/11ページ e．コントロールタイプ（丸フレーム/3・4・5ノッチ） AR22PCR-3014B この場合は内部のカムが違っていて 左へ倒して左側の接点のみが動作します 右へ倒すと右側の接点のみが動作します 従って両方ともＡ接点です でもAR22PR-311Bの場合は右も左もどちらに倒しても同時に接点が動作します 従って両方Ａ接点にすると 　１で左右両方A接点同時ON、　２で左右両方OFF　３で左右両方ＯＦＦ となります こればっかりは現物をよく観察するしか有りません 因みにＩＤＥＣもオムロンも同様です
良くも悪くも実際にシステムを使っている客先に一番 近い場所にいるので、トラブルがあれば針のムシロの 上に座っている気分、逆に満足して使ってもらえれば 仮りに、開発時に苦労があったとしても、そのかいが あったと実感できる仕事です。 ユーザーが重要と思っている事と、開発担当者が重要 視している事とが大きく異なっている場合は良くあり ます。 ＃特に最新技術に拘っている場合 そのポイントを無視したシステム開発をしてしまうと ユーザーは開発時ばかりでなく運用時においても不満 を抱き続ける事になり、次は他の会社に....という事 になりかねません。 どうすれば、ユーザーにとって使い易いシステムになる かは、頭の中だけで考えるのでは駄目です。 実際に使っているユーザーの声に対しては耳を傾ける事 を忘れてはいけません。 トラブルの発生を避ける事も容易になり、同時に客先の 信用を確保する事ができる様になります。
厳しい事言いますがよくあるパターンですね いいプログラムができればいいシステムエンジニアだと思ってない？ 例えパソコン好きでもよいシステムエンジニアにはなれません。 人とのコミュニケーションがシステムエンジニアには必要です。 その為には新しい技術というよりも幅広い話題が必須だと私は思います。 (技術なんかは急激には変わりませんし、出てきてもすぐには使われません。) だから個人的にはこういった業界は保守的な人よりも好奇心旺盛の方が向いていると思います。 あと、資格は道具です。この業界では必須ではありません。 資格って言っている時点でまだ学生時代の勉強さえできればという感覚が ぬけてないように感じます。 (暗記で受かったような資格は実践で役立つとは限りませんからね) もし、いいシステムエンジニアを目指すなら 検証とか新しい技術とかはなんとかなる物なのであまり気にする必要ないですが コミュニケーションが苦手というならあまり向いていないと思います。 (職場が狭い範囲のコミュニケーションですむ職場ならいいけど) せまい範囲で考えずにいろいろなシステムエンジニアを見てみればわかると思いますよ 向いているかどうか位は、、、 ただ言えるのは向いていないからやめるという考えでは一生定職にはつけませんし ましてや職人にはなれません。
#1さんとあまり変わりませんが... 札を立てるなど、原始的な方法の方が安価で確実です。 慣れるまでは忘れたりすることもあるでしょうが、1週間もすれば定着するはずです。
あげあしをとるわけではないのですが、３相電源でS相が欠相している場合 とのことですが、どうして調べたのですか？何を確認したいのですか？ S相が欠相しているのでしょう？ もし、どの相が欠相しているか調べるのならテスターや検電器でも確認できますよ。 低圧検電器で電源側の開閉器、または遮断器の一次側を測って電圧のない 相が欠相と確認できると思います。 または、テスターで上記の箇所をR-S、S-T、R-Tと測ればわかるのでは？
テスターよりもメガです。 メガの使い方を説明しろというの？
「Tomcatによるバッチ処理」と言うのが、startup.batなど であるとしたら、以下をご参照ください。 jajakarta.orgのTomcat 質問集 http://www.jajakarta.org/tomcat/faq/memory.html この場合、JVMが使うメモリの割り当ての話なので、 タスクマネージャで見たメモリ使用量とは、余り 関係ありません。 ヒープサイズを増やして同様のエラーが出る場合は アプリケーションの作りを見直す必要があると 思います。 # 今後質問する時は、カテはここではなく、 # 教えて！goo > [技術者向] コンピューター > プログラミング > Java # の方がよいと思います。 # 適したカテで質問しないと識者から回答をもらえる # 機会を逃します。 参考URL：http://www.jajakarta.org/tomcat/faq/memory.html
メーカーや大手ベンチャーの上流工程者（40歳前後）を比較してみました。 ・通勤手段が異質。同僚も認める位、独自の方法である。 ・同僚内でも突出して、博学である。 ・集中力が神の領域。 ・頭の形が突出して綺麗である。 ソフトウェアは全部出来て当たり前。ハードウェアの上流工程者である。おっとりしている。人生相談のプロであるため、教えてgooを読んだ事がない。興味もない。他人に悩みを相談する発想自体がない。 必要な事は全て、自分が直接、宇宙と交信している。 周りからは単に、 「頭の回転が良く、要領も良い人。意外と人望がある人。」 と思われいる。 外科医が常に、先端技術を習得するのと同じで、当たり前の無意識なのでは？勤務内に研修を受けたり、出張先で研修を受けたりなので、自宅で勉強する必要はない気がします。
まず確認したいのですが... > 将来的にはITコンサルタントになりたいと思っています それは会社側の方針に合致しているのでしょうか？ 質問者さんがITコンサルタントになることで、会社にとってどんな利益があるのでしょうか？ これらに満足な説明ができないようであれば、 > 業務系アプリケーション（JAVA）に携わらせて頂きたい というのは、公私混同に基づくわがままに過ぎません。 希望をいうのは構わないですが、次の点は十分考慮してください。 ・希望する業務系の仕事はあるのか？ ・希望の仕事がある場合、他のスタッフではなく質問者さんが担当する利点があるのか？ ・次に担当するはずだった組込み系の仕事から質問者さんから外れた場合、代わりの要員は確保できるのか？ これらの条件を満たせなければ、いずれにせよ希望が聞き入れられる可能性は低いと思います。
＃１です 内線規程 (JEAC8001-2005) でした。
何故組んだこともないプログラミングを職にしたいのでしょう？ 貴方の貴重な人生を無駄にしないためにも、 それは、実際にプログラムを書いてみてからのほうがよいかもしれません。 譬えるなら、 「私は人前で歌を歌ったことがありませんが、歌手になりたいです。 いきなりプロダクションに応募するのと 音大の声楽科出るのとどちらが望ましいと考えられるのでしょうか？ それから弾き語りはピアノがいいですか？ ピアノは競争が激しいからギターですかね？」 と同じです。 下記URLをご参考まで。 文章に棘がありますが、間違いは無いです。 真・プログラマになるには http://naruniha.tank.jp/naruniha/ 参考URL：http://naruniha.tank.jp/naruniha/
有るかどうか解りませんが青焼きだとそれなりの精度が出ます。 また、図面用のコピー機とかなら有る程度の精度が出るので、"図面用コピー機"をレンタルしている所を探せばよいかもしれません。 上記は何れも結構な金額が掛かるので、最安な手法としては、精度の良いスキャナーで取り込んでプリントアウトしながら画像を加工するのがベストかと思われます。 図面用コピー機でコピーするサービスは以以下の会社がやっているようです。料金はかかると思いますが、図面なので制度指定が出来ると思います。 http://www.21-0033.com/index.htm コピー機の値段も又聞きなので確かではないですが１０００万ぐらいしたと思います。
私がお世話になってる現場では、日々、30代のジャワ言人が、入ったり出たりしてます。その方達は普段は、自社で勤務なさってるご様子です。 開発現場の方は、庶務さんで有っても、皆さん一律でPCスキルが高いので、手取30万円程度なら、全業界のテクサポで60代までいくらでも食っていけるのに、 「どうして皆、デスマーチが好きなんだろう・・・？マゾなのかなあ・・・？」 と、昔から不思議に思うのですが・・・ 月80万が欲しいなら、大型汎用機ですとか、何かもっと、特殊成果物の基礎がないと・・・ でもその前に、月に80万の稼ぎって必要ですか？ 開発作業自体だけにこだわってる限りは、難しいと思います。 世の中には技術知識のある営業さんが不足してると思うし、話術に長けてるエンジニアさんをお見かけすると、こんな所に一生いるなんて、本当にもったいないと感じています。
予算内なら、安いHDDをたくさん買ってください。 それしか無いでしょう。 ※最新のDLTは先日買ったのですが1.6TBです。 ドメインサーバー入れるのもそろそろでは無いですかね？。 システム屋に相談してください。
No. 1 の方が云われる方法が正解でしょう。 心療内科と書いておられますが、モット広い意味で、関連する科があると思います。 同じように、病気、障害にはうつ病以外にも色々なものがあります。例えば、アスペルガー症候群。（私は専門家ではないので、判定は出来ません） ご質問を拝見いたしますと、状況説明が論理的に書かれています。あなたの職種に不的確なご性格には見えません。責任感も十分なように思えます。 一人で悩まず、是非医学、心理学の専門家と話をしましょう。
こんばんは。 ここで言うところの基盤系（インフラ系ともいいますが）の仕事を結構長くやってますので、基盤側の説明はできると思いますよ。 数社知ってますが、アプリ系・基盤系は一般的な用語じゃないですかね？基盤系でもサーバ系、ネットワーク系なんて分けてるところもありましたけど。 大きな意味での基盤の業務は、ハードウェア～サーバのミドルウェアぐらいまでですかね。 ・サーバとかルータとかスイッチとかの設置 ・ケーブルつないでルーティング設定（行き先とかを設定します） ・サーバにOS（WindowsとかLinuxとか）をインストール ・サーバにミドルウェアを入れてWebサーバにしたり、Mailサーバにしたり、DBサーバにしたり みたいな感じです。 それ以外にもアクセスできる人を制限したり、冗長化構成にしてみたり、暗号化してみたり。意外といろいろやります。 より上流工程になると、お客とのやり取り、お金の管理、工程の管理、事前の設計等々、全部含めて基盤SEの仕事だと思います。 ちなみにですが、僕は作業着着て仕事したことないですよ（笑） 僕の周りでも本当に作業着着て仕事しないといけない方はかなり少ないですね。 本当に物を搬入したり、ラックにサーバ設置したり、ケーブル引いたりする場合は別として、1度設置してしまえば遠隔で設定や操作することも多いですし、仕方なくサーバ室に行く場合もスーツでそのまま行きます。 いわゆる施工を担当するフェーズに作業着は多いですが、システムの開発ならば施工部分は工程の1部ですし、専門の業者に任せることも多いですから作業着ってことはないと思うんですけどね・・・ （ま～会社によるかも・・・） 基盤が不利な雰囲気ですが、アプリケーションを動かすには基盤は絶対に必要なものですし、技術は世界標準みたいになっていることが多いので、どこの会社に行っても重宝されていますよ。 もし、基盤に行くようなことになったら、Ciscoのルータ、スイッチとLinux（もしくはwindowsサーバ）の知識を学ぶとベストです！
ANo.4さんの方法がいいと思います。 > 病院の担当者もITには疎いようですので、「今回のサービスは電子カルテへのアクセスが必要」ということをどうやらしっかりと理解されていないようです。 役所とかに相談に行く以前に、お客様にアクセスするということを了解いただくことが必要でしょう。 それで社長から解雇とか言われたら、労働基準監督署へ。それでも隠してアクセスしていたら、内部告発を考える段階になります。
こんにちは。 将来のこともしっかり考えて　ということのようですので、視点は異なりますが私なら「自分の興味のあるほうを選択すべし」だと思います。 将来の何かしら役に立つのは 1でも2でも同じようなもの。どちらもきっと役に立ちます。そんな中で、効率よく勉強して少しでも早く自分の血となり肉となるのは「楽しみながら勉強できる」ことが重要だと思っています。 私はずいぶん前にこの手の試験を勉強しましたが(何年前だろう・・)、もとからプログラムするのが楽しいと思っていたので、私ならまよわず2ですが、基礎がなければ　その楽しさもわからないですからねぇ。。 最初は　1,2の両方取り組んでみて、「これならやってても楽しいぞ」っていう方を選んでみてはどうでしょう。
レーザープリンターの場合 トナー代は高いように感じますが一枚あたりは安くつきます。 インクジェットの場合は家庭用の場合はインク代は高いです。 ただ、業務用のインクジェット(すでに廃盤)はレーザープリンターより安くなります。 私はこのタイプ(CANON製)を使ってましたがこのインク代が安いって言うのが 実は一気に枚数をたくさん印刷した場合であまり印刷しないとインクが蒸発して すぐに無くなり逆に割高になっていました。(インクタンクが大きいので蒸発すると高く付く) そこで考えたのが詰め替えインクです。 対応はしてませんでしたが同じCANONだと言う事で100円均一の詰め替え用を 使ってました。100円均一で買い占めしてましたから目立っていたかもしれません。 尚、あくまで壊れても自己責任だと考えてです。 これだと１枚あたりの印刷代３円くらいになる計算になりましたので、、、 ただし、やっぱり詰め替えですね。たぶんこれが原因だと思うけどプリンターが壊れました。 修理代３万円かかるそうですが(まだ面倒なのでしていない)まぁー仕方がないと思っています。 インクジェットは詰め替え使うだけでかなりコストは落とせます。(自己責任) レーザーの場合はやっぱり印刷の質はレーザーの方がにじみが無くなんとなく綺麗です。 それに蒸発ってありませんから実質長持ちします。 トナーも純正でも安いところで買えば多少はコストは落とせます。 リサイクルトナー使えばさらに落とせるでしょう。(メーカー純正のリサイクルトナーもある) カタログスペックよりも交換用のトナーの値段をみて選んだ方がいいでしょうね 個人的には枚数によるでしょうね 枚数が多ければレーザーもしくはインクジェットなどで詰め替えインクを 使ってコストを下げて使う。(ただしこの場合は使い捨て感覚ね) 枚数が少なければ家庭用のインクジェットで十分かなと思います。 以上、参考にして下さい。
「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」 効果なければ「システムの復元」の取消しもできます。
> 「この言語でしたら、お客様が今使われている環境で動かせます！」など と言いやすい言語、ちょーっとだけホームページの知識がある方が「ほぉー」「ふむふむ」と納得してくれやすい言語、それは何でしょう？ どんな顧客を想定していますか？ 例えば、飲食店、小売店、会計事務所、病院、老人ホーム、不動産屋、大学の研究室、精密機器メーカーでは、納得してくれるサンプルも当然違うはずですね。 AccessやExcelのVBAで作ったものでも、納得してくれる人は納得してくれます。
質問文の内容だけでは何とも言えないのですが、一応思いつく事を書きます。 (1) その経営者が耳を貸す人を探す 　誰しも「こいつの意見なら聞く」という人がいます。 　その人を説得し、「いやいや社長、それは作る側にとってはなかなか難しいんですよ」と言ってもらえば、ほとんどの場合スムーズに解決します。 　周りをイエスマンで固めるようなワンマン社長だと、この手は使えないですが。 (2) 建築に例えて説明してみる 　家を建てる時には、玄関を作って、廊下を作って、台所を作って、寝室を作って・・・という風に作るわけではなく、土台を作って、柱を立てて、壁を作って・・・という作業になります。 　「台所だけ先に使えるようにしろ」といわれても、難しいですね。 　特定の機能だけ先にリリースせよというのは、それと同じことなのです・・・と言ってみます。 (3) 要望に応じた場合のコストと期間を示す 　説明してもだめだった場合、可能な限り要望に応じたら工数と期間がどうなるかを提示します。何の作業にどれだけかかるのか、根拠も添えます。 　納期を延ばし、かつ、費用追加が必要になることを、淡々と説明します。 まぁいろいろ手を尽くしてダメなら、「申し訳ありませんが、契約上の納期までに一式お渡しする、ということでご了承いただきたい」と言うしかないですね。 （ご質問の経営者のようなタイプの人は、往々にして契約内容をわざとあいまいにして、後から色々押し付けてくるタイプが多いですが・・・） こういう「お断り」を何度か経験すれば、「どうやら難しいらしい」ということを理解するでしょう。
>定時で帰っているＳＥに、仕事をまかせられるのでしょうか？ その仕事ができる能力、知識があるのか？、契約上問題がないのか？の二点が問題であって、定時で帰っているかどうかは、その次にくる話だと思います。 >開発も終了して～(中略)可能でしょうか？ 「かなりしんどい」という予想は正しいと思います。特に、顧客から問題点を吸い上げる部分は致命的だと思います。いくら人手が足りないからと言って、ユーザー検証の段階で、そのシステムに関して予備知識がない人間が、システムの問題点を聞きに来たら、顧客はどう思うでしょうか？顧客からの信頼を失う、最も簡単な方法の一つと言えるでしょう。 >「現場のことは現場で解決して欲しい」 一般論としては正しいと思いますが、現場で問題を解決できるだけの人・お金・権限が、あらかじめ与えられている事が前提だと思います。 ただ、このセリフは、問題点を並べ立てるだけで、自分で解決策を考えようとしない人に、「ちょっとは自分で考えろ」と言いたい時に使われる事もあるようです。 さて、質問者様は疲労から、少し混乱されているように見受けられます。(23:42という投稿時間が、会社からのものでない事を祈っています。)敢えて一般的なアドバイスを挙げさせていただくとしたら、以下のようなものがあります。 (1)短期策と長期策を分けて考える 例えば、新しく人を雇うという措置は長期策ですが、これは新しく来た人が一通りの事を覚えるまでは、質問者様が色々と教えてあげる必要があり、短期的にはかえって、質問者様の負荷が上がることになります。一般的に、問題を抜本的に解決するにはリードタイムが必要ですので、まず短期策で時間的な余裕を作ってから、長期策を実行して行くという手続きが通常採られると思います。 (2)短期策の例 (a）一段落するまでは、忙しいまま突っ走る 　人間、ゴールが決まっていたら頑張れます。その間は、他の人々が定時に帰っていても気にしない!(上司から正当に評価されるように、愚痴っぽくなく自分の成果をアピールすることも忘れずに) (b) 自分でやる必要のないことは人に頼む ・40代SEさんに、顧客とのやり取りとか難易度が高いものではなく、もう少し簡単な事だけでもお願いする等 (c)その他、タイムマネージメント ・無駄な会議、無駄なメールは無視 ・話が長い顧客との会話の際には、あらかじめ時間を切る。「恐縮ですが、○時からミーティングがありまして。。。」等 以上を質問者様の状況にあわせて整理して、もう一度上司の方と相談されると、少しは状況が改善されるやもしれません。 <おまけ>自分の部下以外に人に、仕事を依頼する時のポイント ・その人の上司から依頼が行くように手配する ・誠意を持ってお願いする ・ささいな事でもいいので、その人のメリットになる事を考える (悪い例) ・「定時で帰っているんだから手伝うべきだ」 ・「担当している業務量が私よりも少ないから手伝うべきだ」
一例です。 （１）仮にＡ列が英小文字人名として、空き列（仮にＢ列）のB1に=UPPER(A1)を入力、B1のフィルハンドル（セル右枠下の■）をダブルクリック （２）Ｂ列を選択→コピー→Ａ列を選択→形式を選択して貼り付け→「値」を選択→ＯＫ （３）Ｂ列を削除
あまり古いものまでサポートすると開発やテストの費用が余計にかかります。 BtoC(個人相手)とBtoB(法人相手)でも違います。 BtoCなら、日本の大手のサイトでどうなっているか一回り調べて自分で決めればいいでしょう。 個人的には、IEなら6と7, Forefoxなら2と3をサポート、Google Chromeはまだ不要な感じです。でも、今の時点の話ですので、今後どんどん変わるでしょう。
JWWがフリーソフトでお勧めです。（ユーザー多いが自己責任） http://www.jwcad.net/ フリーソフトJW CADを使いたい（マニュアルがあったほうが良い） http://okwave.jp/qa2868188.html Jw_win Q&A集 http://sendai.cool.ne.jp/mintleaf/jwwqa/ 操作が独特なので、絶対マニュアルを買うか借りるかして、手元において勉強した方がいいです。 JWW FAQ http://jwwfaq.undo.jp/
はじめまして。 そんなに複雑な処理ではないので、PHPやCGIでも機能的には実現できそうです。フリーで配布されているソースをカスタマイズしてやるのが一番手っ取り早いかなと思います。 私も今までに似たようなシステムをCGIで作ったことがありますが、そのときは、こちらのソースを使わせていただきました。 http://www.rescue.ne.jp/cgi/database/ http://www.rescue.ne.jp/cgi/database2/ 「簡易データベース」という名前ですが、要はブラウザで入力フォームからCSVファイルにデータを書き込むのと、それを一覧で参照したり検索したりするスクリプトです。ただし、ayumi24さんの言われるようなシステムに作り替えるには、やはり相当の時間と手間、あとPerlの知識はどうしても必要です。 Webベースで開発するのは良いアイデアだと思います。うまく作れば携帯端末でも処理できるようになると思います。ただし、業務用システムということで外部からのアクセスやデータの漏洩等がないようセキュリティをしっかり作ってやらないといけませんね。
ついでに・・・ リニアの反対は、 　「指数関数的」とか「非線形」です。
未経験の募集はせいぜい28歳くらいまでです。 仮に採用されたとしても、自分より幾つも年下の人から陰口を叩かれ、それでも毎日猛勉強の棘の道だと思います。そんな道を歩く覚悟はありますか？ただ残念な事にその棘の道さえも用意されない可能性も大きいです。 職業には適齢期というものがあり、質問者様の場合はそれを超過してしまっています。30歳の女性がグラビアアイドルを目指すものです。形あるもの（作品）を提示すれば、その出来次第で或いは可能かもしれませんが、そうでなければ辞めておいたほうがいいかもしれません。
ネットワーク系でプロジェクトリーダーをさせていただいている者です。 SEがどう、という以前にネットワークを仕事にするとはどういうことでしょう？ …中身はどうあれ、どこかの誰かさんの「困った」か「こうしたい」を実現して喜んでもらう仕事に変わりはありません…よね。 それを、おいしい料理を提供することで喜んでもらうのか、分かりやすい授業で喜んでもらうのか、の、違いです。 その方法として「ネットワーク」を使うに過ぎません。 質問者様はネットワークを使って、どんな「ありがとう」を実現したいですか？また、ネットワークで「ありがたい」と思った時はなんでしょう？ ちょっと極論ですがネットワークも人と同じです。 生まれて、食べたり、モノを買ったり、時々病気になって、最後には死を迎えます。 その何処に関わりたいですか…というか、ITでなくてもあこがれる仕事ってありませんか？ 医者って凄いなぁ、とか、傾いた会社を立て直しちゃう人って憧れるなぁとか。 医者ならITで言えば「保守」ですし、会社の建て直しは「コンサル」の仕事です。 ちょっと乱暴な分類ですが ・新しいシステムを次々と生み出せる人（設計） ・要求されたシステムやネットワークを具現化できる人（構築） ・既存のネットワーク機器を操作してお客様の「こうしたい」を実現する人（運用） ・広い製品・技術知識でお客様「こうしたい」への解決を提供する人（コンサル） ・製品を自信を持ってお客様に勧めて「貴方から買って良かった」といわれる人（NW営業・提供） ・壊れた・不具合を直ぐに解決できる人（保守） ・お客様や若い技術者にネットワークの良さ、凄さを伝えられる人（教育） …どんな人にあこがれますか？どんなジャンルに魅力を感じますか？ そんな視点で考えてみてはいかがでしょうか？
https://eww.mesc.panasonic.co.jp/
>>3.XPを使い続ける方法を教えてください。 昨日、同僚と古いＯＳを使い続けることについて、ちょっと話題にしてみました。彼の知人は、工場に勤めているそうですが、機械に付属しているパソコンは、ＸＰどころか、もっと古いＷｉｎ９５とかＷｉｎ２０００もあるそうです。そして、機械制御用のソフトはＯＳが変わると動作しないことがあったそうです。またそのソフトを改修して最新ＯＳで動作させることは、高価な費用が必要だったり、そもそも無理ってこともあるようです。 工場の機械がからむので、ＯＳの移行はほんとに大変そうです。 とりあえず一番楽なのは、ＸＰが販売終了になる直前に、ＸＰ搭載ＰＣを買いだめして保管しておくことではないでしょうか？ 私は、以前、ある優秀なＦ社のＰＣが生産中止になったとき、数人で中古ショップをまわって、補修パーツ確保のために、同型のＰＣを買い集めたことがあります。 ３年とか５年くらいは大丈夫な台数のＰＣを社内で備蓄しておけばいいと思いますけど。その備蓄ＰＣの寿命がくるころには、Windows7が落ち着いているように思えます。 もちろん、技術変化の早いＰＣですので、備蓄したＰＣを見て、「これが無ければ、もっといいマシン買ってもらえるのに・・・」と後悔する可能性もありますが、システム検証とか社内教育の工数を考えると、十分にペイすると思えます。 P.S. イラク攻撃等で多大な戦果を上げて有名になった米軍のガスタービンエンジン搭載のエイブラムス戦車とか、３０ｍｍガドリング砲搭載のＡ－１０などは、運用は現役とされながらも、新規製造はされていないそうです。広大なパーツ倉庫や整備工場を用意して、大金をつぎ込んでメンテしながら使っているようです。（時には、修理不能な機体からパーツ流用したりもするのでしょうね）そうやって使い続けると、兵器ちゃんたちに凄い愛着がわいてきそうですね。 もしかすると、「ＸＰマシンを再生します！」なんて商売が来年には流行るかな？
＞＞…流行りそうなバズワードって何でしょうか？ ⇒●20年ほど前に言っていた懐かしい（古典的な？）言葉を見つけました。 下記理由により以下、参考程度のものですが... (1)：質問マークが「暇なときにでも」 (2)：質問者の方がいわゆる「質問オタク」ではなさそう。 ＞＞「アイツはIT業界のトレンドを掴んでいるぜ」と思われるような。 ⇒●質問の主旨（目的：５W２Hで）？、飲み会の話題つくり？、営業上の雑談のため？ ⇒●「…バズワード」がIT業界のトレンドとどうつながるのでしょうか？ ＞＞…最先端で新鮮味のあるキーワードがあれば… ⇒●「システム・エンジニア」という言葉をどう理解していますか？ ⇒●IT業界の何が「システム」と関係しているのですか？株の売買？ ※ついでですが ⇒●本カテゴリ：（ビジネス＆キャリア）> （システムエンジニアリング ）に該当する質問は5％以下！カテ違い！！　　 (1)：単なるパソコン（トラブル）の質問 (2)：××「ＳＥ」という言葉に陶酔している人生相談、あるいは就職相談 (3)：単なる機械設備（PCを含む）の質問 ⇒●下記のカテゴリのほうが適切な回答、アドバイスが得られる内容です。 　(1)：デジタルライフ> ソフトウェア 　(2)：ビジネス＆キャリア> 就職・転職 　(3)：[技術者向] コンピューター> 業務ソフトウェア ちなみに私は、年齢：６X歳、男、専門分野：機械・化学・環境、得意分野：財務・会計・税務、仕事歴：「ＫＥ」（口だけのエンジニア）と言われていました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
追加 ＞"shell32.dllControl_RunDLLC.\WINDOWS\system32\input.dll" の実行中に、例外が発生しました 先ずは再起動 次に起動時、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動してみる（ある程度修復することあり） 参考URLをご覧ください。 Officeの再インストール。 言語バーの右端のCAPSをクリック。 Caps　Lockのキーの解除でシフトキーを同時に押す。 日本語がない場合 　英語キーボードになっていることもあります。 「日本語キーボードの設定をやり直すには」 http://www.vshopu.com/diary/qanda.html#keyboard- … 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa3010766.html?Sta …
こんばんわ　ka2ari1226　さん まったくもって日曜が休日だと誰が決めたのでしょう。 残念ながら私の日曜は休日ではありませんでした。 さて、今先ほど戻ってきたものの、あなたの為に作業しようと思ったら残念な事に私のVBEは")"が足りないと言い、"serect"って何ですか？と私にエラーを元気良くそして分かりづらく教えてくれました。 サンプルソースせめて一度VBEで打ってからの方が良いでしょう。 まぁそれは良いでしょう。この程度なんとなくで分かるのですから。 前回も述べていますがどのデータがどこから始まるのでしょうか？ 私はあなたのシートがいまいち想像できません。 残念な事に私には超能力であなたのシートを念写する事も叶いません。 forが1から始まらないということは1セルからデータがある訳ではないのでしょう？ >nとはn=Range("A65536").End(xlUp).Rowでやったもののnになります これは各列のnとはn=Range("各列65536").End(xlUp).Rowでしょうか？ 現状からテスト実行しようにもテストデータをどのように入れるべきか ・・・さぁ困りました。 さて、このまま補足回答がなければ私はかなり想像でセルを予想し作成する羽目になるのですがもちろん貴方の予想を通り動作する可能性は低下します。 今日と言う制限は後一時間ほどですね。さて気楽に作業しますか。
本当は向いてないけど、必死にしがみ付いて執筆業に転向するとか、なんちゃってコンサルに転向するとか、自分をごまかして周囲をごまかせてない50代を目指すベンチャーの人 メーカーの仕事もベンチャーの仕事も両方出来る人は、特定派遣で定年まで大丈夫そうです。 天才肌は20代で独立して会社設立、という感じ。 メーカーの人は、シニア派遣制度があるせいか、定年後も困らない。 元メーカーSEで退職した女性も男性も、テストや社内ヘルプデスクの仕事が途絶えないから大丈夫。 就職業界は、元エンジニアなコーディネーターや営業の人を求めてると思います。お客さん側が求めています。
残念ですが、有料ソフトウエア（もしくは独自開発）ならば、保守費用は開発会社の言い値が現実です。 日本の多くＩＴ企業は、初期費に値引き分を保守費に上乗せして利益を得る体質が３０年続いています。 海外ではこの問題を解決するため、ＯＳＳの活用が広がっています。 日本でも、２年ほど前から始まり続々と増えています。
規模感をどんな情報として活用するつもりでしょうか？ 必要な項目を取捨選択するためですか？ 「プロジェクトの規模感によって必要な項目って変わる」 とありますが、私は、 「プロジェクトの性質に依存して必要な項目が変わる」 ものと考えます。 # 規模感も性質の一つではありますが。 このように定義すると、自動的に、次のお題目が 　「性質とはなんぞや？」 となるわけですが、ここは 　『各プロジェクトの性質は、現場の人間でないと判断できないもの』 と開き直るところです。現場の人間でないと分からないことは、チェックリストの運用ルールとして 　『現場で各チェック項目の要不要を判断して下さい』 と一言付ければ全て解決。 こんな方針はいかがでしょうか？ なお、この運用ルールには裏の意図もあり、現場での運用に柔軟性を持たせるという目的が隠れています。 仮に現場で不要と判断した項目が元で品質悪化が生じた場合でも、チェックリストを元に品質悪化の原因を明らかにできれば、「チェックリスト作成」プロジェクトとしては成功でしょう。 ちなみにコレ、まずはPDCAサイクルで運用に載せることを第一と考えるやり方です。
土日ならweekday関数、祝日は手入力で登録しておいて判定します。 セルの色付けは.BackColorだったかな。 エクセルならマクロの記録で、Module1とかに出てきたコードを 編集して使うと便利です。 ちなみにVBではなくVBAの質問ではないですか？ MS Officeのカテゴリだと良い回答がすぐつくと思いますよ。 あと、わかりやすい日本語で書くと回答率が高まると思います。
> サイトで、学びたいのですが 言いたいことはわからないでもないですが、根本的なところでまちがえています。 質問の文章から考えて、プログラムの経験がない、と判断しますが、サイトをいくら見てもプログラム言語は習得できません。ましてや、経験がないのであれば、なおさらです。 車や自転車に乗ったことのない人が「乗れるようになりたいので、いいサイトや参考書を教えてください」と言ってるようなものです。はっきり言って、本を読んで自転車や車に乗れるようになる人なんて、一人も聞いたことがありません。 ご自身でＣ言語を使える環境を用意して、毎日毎日１時間程度、数か月ぐらい参考書を見ながら「実習」してください。運が良ければ、プログラムできるようになるでしょう。 ちなみに、 > エンジニアやプログラマーになりたい Ｃ言語が使える、というのは最低条件でしょう。当然、プログラムをするにあたって、その分野の専門知識が必要であることをお忘れなく。会計プログラムを作るのに会計のことをなにも知らないのでは、作れるはずがないですよね。「使い捨て」にされてもいいのであれば、専門知識はいらないかもしれませんが、タコ部屋みたいな生活が待っているかもしれません。
タイマーをリレーで受けて４路スイッチの用に動作させてはどうでしょう？？
SEです。 現実的な線でいけば、先ず、無理じゃないでしょうか。 鬱病の方を雇う会社はありません。 門前払いが普通です。 ちなみに既往症があっても当社では雇いません。 仕事したら鬱病再発なんてのもアリですから。 >うつ病を発症した理由も上司の部下への教育放棄が原因 そんな甘いことでは無理です。 この業界は自分に学ぶ。 教えて君は嫌われるんですよ。 お仕事が向いてないんじゃありませんか？ >私は入社1年目でうつ病になり、その後1年半の休職をしています。 入社1年で病気でその後1年半も休職すれば普通は解雇です。 一般的に疾病で休職の場合90日です。 同じ疾病で1年半も休ませてくれる会社ってないですからね。 そんなお優しい会社でダメならどこの会社も無理では？ さて貴方の1年って一体何ができますか？ 何十年もいるベテランが鬱病になったというならともかく全くの戦力外の1年目でダメじゃどうみてもこの仕事で再就職できると思わない。 まあ実際に再就職探しをし始めたら現実はもっと厳しいとわかると思います。 私の経験ではほぼ100%無理です。 厳しいこと書いてすみませんが、現実的な事を書かせていただきました。 病気を治してください。 そこからです。
補足に回答します。 >元の派遣先なら業務知識が詳しく、社員なりの売上げを上げれます 元の派遣先から切られたと思いますよ。派遣商売で客先の要望を無視するのはありえないです。 >すでに解雇するよと予告が出ていますが、このまま涙を呑むしかないようですよね。 そのようですね。 >社長として、適切な派遣先を考慮してあげる義務はないんでしょうか。 無いです。と言うよりその友人も派遣会社に長く籍を置きすぎたのではないでしょうか？私も派遣会社従業員の経験が有りますが、派遣会社は基本的に楽です。 しかし、世の中にそのスキルを認めてもらえないのと、厳しい事から逃げてしまう癖が付いてしまうので、余り長く続けるのは得策とは思いません。若い時にほんの少し給料が高いからといって派遣会社に居たツケが回ってきただけの事です。 私も同じ様に派遣を続けていたら同じ様に成っていたでしょう。
＞競合他社様の研修動向や人材育成動向を知りたいとのことです。 周りと同じ事をしていなければ安心できないという横並び主義は 日本人にとって最大の悪癖だと思いますが... 他人がしているからといって、それらが正しいとは限りませんし 自分に合っているとも限りません。 他社が何をしているかよりも、自社が将来的にどういった方向に 行きたいのかが重要だと思います。 10年後、20年後に会社がどうなっているか？ 自分は今の会社で何をしているか？ 将来の自分・会社に対して何の希望も持てないのに「会社の看板」 を背負う事を求められても、その気になれるでしょうか？ 将来に対して納得できるだけの材料が提供され、環境も整えられ れば各人の意識や行動も違ってくると思います。 今、コスト削減を目的としてソフト開発を中国やインド等外国に 発注する事が多くなっていますが、10年後・20年後にはそれらの 国が高い開発能力と海外の仕事を受注するノウハウを得て、日本 以外の国にも広く進出して、規模拡大していくのに対して日本の ソフト会社は相も変わらず短納期で安い仕事のみを受注して劣悪 な労働環境の中で自転車操業をしているのでは？と危惧しています。 ＃組織の製品，サービスの開発，調達能力などを評価する指針で ＃あるCMMIを取得した会社の数も、インドや中国にも既に追い抜 ＃かれているようです。 単に価格が安いからオフシェアするというのでなく相手の開発 及び受注ノウハウを学びとるぐらいの気持ちは持っておいても 良いかもしれません。 ＃価格が安いというよりも、規模の大きい仕事をまとめて受注 ＃できる会社が無い方が原因の様な印象が有ります。 単なるSE・PG個々のバラ売りではなく、まとまった人数での組織 だった開発ができる会社を目指すのも方向性の１つだと思います。 相手から学ぶべきものがないか、相手が本当は何を求めているかを 聞きだす耳と目を持ち続ける事が自己啓発には一番大事だと思い ます。 頭の良い(学校での成績が良かった)人が多く集まるせいか自分の 考えている事のみを正しいとして、他人の意見を聞かない傾向の 人は結構多い... 客先の話もろくに聞かないし十分な説明もしないで、納期間近に なってから客先が意図している事と違うと言われ、あわてて仕様 変更作業を始める事になって大騒ぎ。 自分ではなく、いきなり仕様変更を言い出した客の方が悪いんだ と思っているので、反省もなく同じ事を何度でも繰り返す.... 何を重視し、目指すかによって対処の方法はいろいろと変わって きます。 単に挨拶ができる社員にしたいのなら、一般の会社でやっている 様に、新入社員向けの合宿セミナーを受けさせるという手も.... 有ると思います。
そんな感じのプロジェクトの下でテストに参加した時、 派遣と社員を統括してたマネージャーさんの本当の目的は、 「潰れろ×２。ダメ×２ソフトを発売して、社員全員で恥じかいて、人員を入れ替えろ。」 というものでした。 確かに、上司が破壊的にバカ（としか形容のない）の場合、退職者の部下を調べて行くと、既にまともな部下同士で、独立なさってますね。 派遣会社の無料セミナーに行くと、バカを左遷する訳には行かないので、（成功か失敗かは問わず）プロジェクトが一段落した後に、転職活動を開始した若いエンジニアさんにお会いしますよ。 健康第一です。かなり能力やカリスマ性がないと、良いメンバーを手配できる「人脈」「自由」が手に入りにくい職業なのかなあ・・と思います。 私の年下のチームリーダーは、パニックになって、全てを放り出して国外に飛びましたが、妙なカリスマ性があったせいか、皆にかばってもらえていました。 「俺が死んでも会社は回る。」 という天性のいい加減さ？が、彼の窮地を救ったようです。 意外にも、バカ上司が率先して、彼を庇っていました。 まずは失敗して、 「全員で対策を練る＆業務フローを改造する時間を作る」 事を念頭において、プロジェクトを失敗に導くのが良いと思います。 誰かが必死で帳尻合わせをしてる限り、腐った骨組は、倒産するまで改築する機会が到来しません。
大手ってエンドユーザーもしくはシステム系の大手どちら？ エンドユーザー直の会社なら大手中小関係なく上流工程からでしょう。 尊敬できる人間は大手でもいないところはいないし、、、 人材の良さは実際に転職しないとわかりませんね 尚、丸投げの業者の場合もあるのでシステムの技術力の有無は大手でも 無いところは無いでしょうね(この場合、営業力はあるのでしょうけど) それに力のある人は引き抜きされるでしょう。 業界にいればそれなりに技術力のある会社はどこか知る事はできると思いますけどね (完全な孫請けしかしていないような会社だとわからないでしょうけど) とりあえずそこで働いた人や働いている人に聞くのが一番いいと思います。
>・SOHOや個人、フリーのプログラマーに依頼するならここがいい 回答ではないのですが、過去に何度か同様の質問を見ているので このサイトの検索機能で「SOHO 依頼」とかのキーワードで探せば参考になる答えはあると思いますよ。
まだ、ご覧になって居られるか不安ですが・・・。 下記の条件を提示しないと答えは出ませんので、宜しく。 1) 材質　　（SS、SUS304など） 2) 羽根の板厚 3) 出来上り寸法（内径、外径　今回の場合外径φ590と思われますが・・・。） 4) 形状　（ストレート、テーパーなど） シャフトに巻きつけるタイプであれば、板取時に外径よりも内径の方が重要となります。 あと、色々な計算ソフトが、フリーのものから高価なものまでありますが、私の経験上、近似値まではたどり着きますが、ピッタリくる物はありません。材質の伸びによってもかなりバラツキがあります。 シャフトに溶接取付する場合は精度が荒いと、歪の原因となりますから特に注意が必要と思われます。 故に、過去の製作データがすべてとなっています。（内径、外径共に旋盤加工の場合はこの限りではありませんが・・・。） 長くなりましたが、漠然とした板取の寸法を求められているのでしたら、展開ソフトでOKだと思います。 製作目的であれば、何度か試作して寸法を出しレーザーやプラズマにて板取するのが宜しいかと。
With ThisWorkbook.Worksheets("sheet1") 　　If .Rows("2").Hidden Or .Rows("4").Hidden Or .Rows("10").Hidden Then 　　　　APPEAR 　　Else 　　　　.Rows("2").Hidden = True 　　　　.Rows("4").Hidden = True 　　　　.Rows("10").Hidden = True 　　End If End With
まずは勇気をだそう。 長期出張が待ちきれないのであれば、その旨も含めてメール してみましょうよ。 もしそこでダメなのだったら、直接会いにいってもダメなはずですよ。 それに何の前触れもなく会いにこられたら、私だったら驚くし、 うれしいのだけど、ちょっと何か気味悪さ（ストーカーとは言わないけど、今後もこういうの続くのかなとか監視されてるような後味の悪さ） のようなものも感じてしまいます。 なかなか好きな人が相手だと失敗したときのことを考えて 踏み切れないのだけど、いつかは勝負にでなきゃね。 それが今なんだから、相手にマイナスに思われないように 堂々と行動しよう。 誠意をもってがんばれば、通じるって。 メールよりも電話番号を知ってるのだったら、そっちのほうが○ です。頑張って！
＞大手SI企業でも仮想サーバーの導入は進んでいるはずですが、 ＞上記のような懸念点は本当なのでしょうか 例えば、メーカーが出しているサーバー専用機の場合 ハイパフォーマンス・サーバー http://www-06.ibm.com/systems/jp/x/scalable/ タワー型サーバー http://www-06.ibm.com/systems/jp/x/tower/ 仮想化サーバーとして運用する目的で、ハード及びソフトが構築 されていてミドルウエアのサポートも受ける事ができます。 仮想サーバーといってもオープンソース等、無料で提供されている 物はフリーソフト等と同様に、使用に関しては基本的に自己責任で 有り、それに動作保証する有償アプリはまず有りません。 ＃有償アプリであっても運用において発生した損害を保証する物は ＃有りませんが... どうしてもサポートが必要というのであれば、有償サポート付きの UNIXサーバーやLinuxディストリビューション等を選択する事になる でしょう。 良く「費用削減の為」と言われますが、貧乏性が過ぎて価格のみに 目を奪われてしまうと、本来の目的を見失って単なる「安物買いの 銭失い」にしかならない様に感じます。 ＃「損して得取れ」
残業代だけの点で言えば、業務上、必要だった残業時間のすべてについて、適正な残業代が払われることが、一番重要でしょう。当然のように思われるかもしれませんが、これさえもできていない会社があります。 残業代を払う決まりになっていてもサービス残業になったり、裁量労働制と言いつつ能力を超えた仕事をさせて残業するのは能力がないから本人が勝手にやっていることになっていたりする会社が多いです。 いい会社の1つの基準は、社員の定着率(長く勤めている率)だと思います。いつも短期間で人が入れ替わっている会社は、経験やノウハウが会社に残らず、新規採用の手間と費用ばかりかかっているわけですから、うまくいっていない会社であることが多いです。
技術者が無理だ！という仕事を取ってくるのが「営業」であり「社長」の仕事だ！と言われたことがあります。とりあえず頑張ってもらって、状況によって何とかするってのが普通です。プロジェクトに失敗して矢面に立たされるのは誰だと思いますか...。自社の場合だとプロジェクト予算の１／３で（当初の）資金計画立てます。本当にお金が無いってことは無いと思いますので、あれこれ心配せずに頑張ってみてはいかがでしょうか。そのうち会社のやり方（考え方）がわかってくると思います。ただ、本当に資金繰りに厳しい会社もありますし...、ことＩＴ業界は技術者に対する労働対価が低い業種ですから...。
１．B1からテーブル名を取得して、"INSERT INTO テーブル名"という文字列を作成する。 ２．B2から横方向に空セルまで走査して、"(カラム1,カラム2,カラム3,...)"の文字列を作る。 ３．B4から横方向に２で走査した列と同じ数だけ走査して、"VALUES(値1,値2,値3,...)"の文字列を作る。このとき、列毎に3行目の値(型名)を確認して、型が文字列(charを含む)なら''で値を括る。 ４．１，２，３で作った文字列を結合。 ５．空行になるまで３，４を繰り返す。
直接の回答ではありません。 「オラクルがどのようなものかもわかりません」というのになぜオラクルシルバーなんだろうと訝しく思ったのですが，この回答の影響ですか？ http://okwave.jp/qa4267343.html ANo.2の回答者の場合は，その会社がOracle技術者を即戦力として必要とするから，入社時研修がOracleだったわけです。 それに対して質問者は就職活動中なのですよね。データベースは確かにほとんどの企業でニーズがある技術分野ですけれど，Oracle Silver取得者だからといってそれで採用されるわけではありませんよ。Oracle資格をそれほど重視しない企業，それよりもプログラマ経験者を欲する企業というのは別に珍しくないと思います。 質問者は在学中の方でしょうか。在学中であり来春の新卒採用を目指しているのであれば，SEやプログラマ(PG)経験がなくても，一般常識テストやプログラマ適性検査などであなたの潜在能力を量り，あなたの将来性を期待して採用してくれるIT企業はあると思います。 在学中ではなく来春を待たずすぐにでも就職したいのであれば，大手の派遣会社に登録するのはどうでしょう。未経験者の場合はたいてい，無料（もしくは格安）でIT研修を受講させた上での派遣となるのではないでしょうか。もしかするとそれがOracleデータベース研修かも知れないし，Javaプログラミング研修かも知れないし，Linuxサーバ研修かも知れない。いずれにしろそれが取引先からニーズがある技術分野だということです。 先に勉強してIT知識をつけたけれどそれが採用の決定打になるとは限らない。 であるなら，まず職に就いて仕事を通じてIT知識を身につけて，勤務条件に不満があるようなら転職でステップアップを目指すというのはいかがでしょう。
請負の場合だと相当数の下請け階層となるケースは考えられますが、派遣で１０次、１１次なんてありえないと思いますが...。派遣法は労働基準法も絡んで結構厳しいですから...。請負だと単に下請けへの外注を繰り返すだけですからありえるかもしれません。建○省（現国○交○省）の６～７次ぐらいの下請け案件を受注したことあります。このときは作業の半分を更に外注しました。元請・一次で３０～５０％のマージンをとり、それ以降は１０～１５％ぐらいのマージンで外注して行きますから、１億→５千万→３．５千万→３千万→２．５千万→．．．、元請がそこそこの金額で受注して「うちならその金額でできる！」って会社があれば、どんどん下に流れていくことよくあります。金額が減るだけでなく工期も減っていきますから大変です！受注した時点で既に納期間際だったことがあります。
こんにちわ。 自分もいわゆるその道に転職で入ったものです。 自分の実体験ですがこの業界に入ったのは27歳で当時はPCの電源入れることくらいしか できない素人でした＾＾ 当時、＃１のがるさんがいう 「基本情報技術者試験」及び「ソフトウェア開発技術者試験」 の資格はありませんでした。(今でもどういった試験なのか知りません＾＾；) その代わり入社時研修としてORACLEの勉強をして Oracle Master Silverの資格を取りました。 どこの現場へ行っても大概はデータベースを使用するので そのデータベースを操作する言語を覚えたほうがよいとのことでした。 以上参考になったでしょうか？ (基本情報技術者試験とかソフトウェア開発技術者試験うけてみようかしら・・・・)
消去の仕方によって、救われる事があります。 普通は自身のパソコンで該当するファイルを削除ですが、これは「ゴミ箱」に移動させたにすぎませんから、戻してやれば良い事になります。 他のパソコンから共有フォルダのファイルを消去した場合は」ゴミ箱」に入らずに消えてしまいます。 「ゴミ箱」を整理してしまったりした場合は、普通の方法では対処できません。 ショートカットは、元々（削る前）のファイルに関係付けをしているだけですから本体が削除されてしまっては意味をなしません。 実はパソコンのファイルの削除と云うのは全くデータを消し去るのではなく、ファイルの一覧表（インデックスのようのもの）から削除し、ファイルのデータの入っていた領域そのものには、頭に削除マークをつけるだけなのです、それによってその領域は使っていない謂わば「空地」扱になる訳です。次にパソコンがディスクに書き込みをする時にそのようの「空地」の中から適当のものを択んで使います。従って、削除して直ぐならば、その削除マークを通常のマークに変え、インデックスにものせてやれば復活する事になります。これがデータ復活ソフトの仕組みです。従ってパソコンをいじれば弄るほどデータ復活の見込みはなくなる訳です。又復活できても必ずしも完全に復活できる訳ではありません。
工数あたりの出来高と、目標達成度、そんなことしか評価の目安はないでしょう。 以上
「ビジネス＆キャリア」カテゴリよりは「技術者向」が適しているでしょう。 　 この場合、ファイルサーバとして使用しているのでしょうから、 サーバ上にAccessをインストールされている必要はありません。 フォルダやファイルのアクセス権を確認するのが第一でしょう。 次に、他のユーザがファイルをロックしている可能性、 それからMDBファイルの破損 を疑います。 Accessのバージョンはいくつでしょう？ 参考URLの内容も理解＆確認が必要です。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/303528/ja
おそらく社員に対して源泉徴収のみで、厚生年金、社会保険、雇用保険等の負担をしていないと思われます。ＩＴ業界ではよくある雇用形態で、後々トラブルになるケースが多いです。実際は請負業務であるにも関わらず派遣されている「偽装請負」の可能性もあります。もしかしたら「給与」ではなく「外注費」として源泉すらしていないかもしれません。いずれにせよ、社員は確定申告が必要となり、実際の手取りは相当低くなる（４０万－住民税、国保、国民年金、．．．）と思われます。会社が儲かるのか疑問とのことですが、中小企業だと給与（人件費）をおよそ売上の１／３で維持できれば適正経営（儲けがでる）といえますので、会社としてはいつ破綻してもおかしくない状況のように思われますが...、もし前記のような雇用形態であれば、３０％超のマージンを取っていますので会社としては「大儲け」です。
基本情報技術者は大抵２年目か３年目の人が取得する資格と言われます。情報学部出身であれば、在学中に取得する方もいます。それほど難しくはありませんが、慣れに慣れです。 午前問題は意地でがんばれば、なんとかなりますが。午後の問題はプログラミングで経験を問われます。２ヵ月であれば無理はいいませんが、かなりの努力が必要か思います。 体を壊したのであれば、資格のためさらに体を壊します。ＳＥは３Ｋの仕事ですので、さらにさらに体を壊しますよ。やめたほうがいいと思います。
ANo.1さんの回答も正解ではありますが、一般家庭用の場合です。 ３相の場合、主幹ブレーカ選定は単純計算では出来ません。 通常は内線規定かメーカの早見表から選定します。 主幹が225Aという事は、動力の全体容量が45KW程度 一番大きい負荷が、22KWから30KWあるということです。 早見表はメーカによって若干違いがありますが、ほとんど同じと考えて問題ありません。 コツとしては、選定した値より１つ大きめを主幹とします。 あくまで全体の容量と、一番大きい負荷（電動機など）から選定します。
> その単価でホームページ作成を見積もると、簡単なすぐに１０、２０万は超えますね。 システムが絡めば、どんなに簡単なものでも50万や100万はかかって当然だと思いますけど。 > 作成者側がしないといけないことは値段は高いがしっかりしたものを作るということでしょうか。 これは当然ですね。仮に値段が安くても、しっかりしたものを作るのは当然です。
程度にもよりますが、基礎知識(中学生程度)は必須です。 必要ないと答えられている方もいらっしゃいますが、私は１６進数を知らない一人前のエンジニアは見たことがありません。多分居ないでしょう。 又、配列等も知らないとコーディングが出来ません。 学校で勉強するか仕事で勉強するかは人それぞれなのですが、簡単な「基礎知識」は必須だと思います。
No.4です。 徳島の企業は昔は儲かってました。その時ためた資本使っている状態ではありますが いつ復活しても不思議ではありません。その為にその企業も努力しているでしょうしね 都会の企業でも赤字企業は山のようにあります。 こういうのは決して都会とか田舎とかは関係ないと思います。 どうせ３年もたてばまた変わりますよ この業界、浮き沈み激しいですから、、、、 都会ではIT企業次々とつぶれてますがかわりに次々と新しい会社ができてます。 田舎はそのスピードは遅いです。 (雇われている者にとっては潰れないのはいい事だが、、、) それにそこそこ大きくなった企業の中には田舎へ移転を進めているようなところもあります。 それだけ田舎には魅力もあるわけです。(田舎にいれば気が付かない事も多いが) 都会でも若い頃自分を磨く努力をせずに年取って給料も上がらず転職する勇気もなく 困っている(いつクビ切られてもおかしくない)エンジニアはたくさんいます。 これらは会社に頼るだけで何もしてこなかった自分の責任です。 会社はあまり責任はないと思います。 つまり都会であろうが田舎であろうが行動しなかった貴方が全て悪いわけです。 IT需要が少ないと思うなら掘り出す営業を貴方がすればいいだけです。 営業は歳とかあまり関係ありません。この行動なら今でもすぐにできるはずです。 厳しいことを言う割には技術について３流、でもその３流の言う事を 厳しいと感じているという事は貴方はそれ以下ですよ もっと厳しい現場を今からでもチャレンジしてみればどうでしょう。 (エンジニア兼営業になってみるとか独立するとか) たぶん厳しさの感じ方が変わりますよ ITは田舎では営業の仕方次第だと私は思います。 だってまだまだ未整備な企業あふれてますからね 営業の仕方次第でなんとでもなると思います。(都会は競争激しいですしね) きついコメントになりますがぬるま湯につかりながら愚痴っても説得力ありません。 もっと前向きに考えた方がいいと思います。
＞たとえば言語はどこから攻めるのが得策でしょうか？ＶＢが多少できますとか、Ｃは苦手ですとか言ってるレベルですが、Ｃ＋＋？ＪＡＶＡ？ＰＨＰ？ 理解度にもよりますが、得策として手続き型のＣとオブジェクト型のＪＡＶＡがいいんではないでしょうか。雑種型としてＶＢもありますが、基礎があればどんな言語でも行けます。 ＞こういうことは、面接時に確認できるものですかね？ 実質は派遣、紙上では請負というのはどの企業も一生懸命隠しますので、面接時に確認は難しいだろうと思います。メーカー系子会社や、パッケージソフトを販売しているや、自社勤務と宣誓している企業など、ご自身で判別するしかないと思います。経験です。
他の方も書いてますが、年商一億程度ということであれば、独自開発は無理ですね。 パッケージを買って、そのパッケージに合わせた業務形態に、業務のやり方を合わせるのがいいと思います(現場の軋轢はあるでしょうけど)。現在の業務フローに合うようにパッケージをカスタマイズするのは高く付き不満も残るのでやめた方が良いと思います。 業種に合わせたパッケージが多分あるかと。 とりあえず「パッケージソフト」で検索して情報を集めましょう。
端的にWeb化とそうでないものの相違点を言うと ○Webシステム ・サーバーはWebサーバーが導入されている。 ・PC側に特別なソフトを入れることなく(IEのような最初から入っているソフトを使って)システムを使用できる。 ○そうでないシステム ・サーバーは専用システム、もしくはWebサーバー ・PC側に専用ソフトのインストールが必要。 ・W(ebシステムに比べて)きめ細かい操作性が実現出来る。 どちらにもメリットデメリットがあります。 Webシステムでは最近ですとFlashを使ったシステムなんかもありますね。 サーバーにWebサーバーを導入しているシステムは、 PC側に専用ソフトが必要であってもWebシステムと呼ぶ方が多いです。
スタッフの数が多いければ多いほど速くできるという 訳ではありません。 ＃1人で100日かかる作業を100人ですれば1日で完成!! ＃という事はまず無理です。 また、個人が趣味で作成するサイトと違い、業務目的 のサイトの場合、障害時の対処をどれだけ考慮するか により開発期間が大幅に変わります。 ＃何を「中規模」とするかの判断も人それぞれの主観 ＃によるので、これだけでは見積りは無理です。
んー、理由は知らんけど， どうやら setNamedItem 実行後にはそのNodeのNodeValueは変更できないみたいなので 変更してからsetNamedItemを実行することになりそう。 で、追加後に変更したくなったら removeNamedItemすれば 変更できるようになるようなので もう一回setNamedItem でセットするような感じになりそうだ。 ======================================= ところで… Dim node(3) As IXMLDOMNode '要素 であって Dim node(3) As MSXML.IXMLDOMElement じゃないのは何か理由があるのかなあ… #ま、IXMLDOMElementにあるsetAttribute使っても 結局変更する時にはremoveAttributeしないといけないみたいなんですけどね ========================= ##それにしてもNamespaceResolverみたいのがなくてxmlns:hoge属性で代用したり，XML宣言が書けないからって，処理命令で代用しなきゃいけないってのはかなり辛いね。
＞使用者の気持ちになって・・・は建前？ 　⇒●その通りです..としか言えません。 ＞日本のソフトウェア業界の常識なのでしょうか？ 　⇒●このような状況が日常茶飯事になったのは、10-15年位前でしょうか？ 　　(1)：システム開発契約形態が下請化、孫請化、ひ孫請化した 　　(2)：外国人（中国、韓国..）開発担当者が急激に増加した ＞プログラム実装経験者の方、貴方の場合、どんな感じでテスト... 　⇒●ソフトウエア開発関係者に、「社会人である前に最低限の社会の道徳観念を学んでこの職業としてほしい」と言いたい！！ 　　★理由：全てに言葉（ＩＴ用語）だけが優先する。 　『ユーザーとしてテストして欲しい』と言葉の意味が理解できない 　「SI」などの意味が、具体的には理解、出来ない. 　「オブジェクト指向」、「ＤＯＡ」を調べてみても... 　「具体的にどんなUIや操作感を持つ製品なんでしょう・・・？」 最後に.. (1)：男、年齢：62歳（18歳から55歳まで開発に関わってきた） (2)：肉体的、精神的に病んでいる業界です、将来ある質問者の方にアドバイスとしては 　　　■1；先輩諸氏を見習う。 　　　■2；一日も早く「Ｅ－ジャパン」ともてはやされているこの業界から撤退する。　　　　　　　以上
単価は業務委託の方が高いと思うのですが・・・ システム開発では、その企業の機密に関わることも多く、 資料の持ち出しを嫌う企業も多いです。 発注側としては、社内で開発していただく方が 進捗度合いも目の前で見れるし、何かあってもすぐに言える。 開発側としては業務に関して疑問点が発生した場合、お客様が目の前に居るのですぐに解消できるなどのメリットも多いです。 例えば個人情報に関するシステム開発などは社外に持ち出しして開発するのもされるのも、お互いにデメリットの方が大きいですね。
SEをやっているものです。 基本的には出来ること(対応可能)はできる、出来ないことは出来ないと判断することです。 と言ってもそれが大変なんですが・・・。 (1)優先順位(実現したい機能、要望) 最近はスケジュール、金額的に無茶な要望が多いので、最低限必要な要望、後からでも構わないものの判断が必要です。 もちろんお客さんが納得できる説明、資料も必要ですよ。 (2)コスト面 予算が限られている場合には慎重に吟味しないと苦労します。 (3)打合せ お客さんにある程度のイメージを持ってもらうためにこまめにシステムイメージの意識あわせをしておいた方がいいです。 あとでリスケや機能追加などの問題が発生しますよ。 (4)技術面 新しい物好きなお客さんだと、技術者がいなくて人の管理が大変になるので注意です。 まあ色々ありますが、構築前、構築中、構築後とそれぞれにやることを一つ一つクリアすればいいと思いますが。 それでも失敗するシステムもあるぐらいですからね。
こんにちは。 技術調査の心構えという意味では、OKWave の下記ドキュメントも役立つかもしれません。 ネチケット http://help.okwave.jp/okwave/beginner/netiquette … 禁止事項 http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio … FAQ > 削除投稿の例 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&event=CE0002&c …
大手派遣会社に登録することをお薦めします。 個人事業主と称する偽装請負の摘発が多発しておりますので、中小のシステム業か派遣業かわからないところは、いつなにがあってもおかしくありません。給料不払いは日常茶飯事で、持っている案件も数十件と少ないです。 偽装請負に加担するのは、行うほうも、加担したほうも両方罰せられます。
社内の情報システム部門みたいなところに異動になり、 ＡＳ４００を扱うことになったということでしょうか？ まあ、どちらにせよ最初から分る人なんていません。 ＡＳ４００研修受講／有識者に教えてもらう／ひたすらさわる。 地味ですが、上記をしていくしかありません。 大体、コンピュータは昔からinput/process/outputだけです。 JCL/シェル/プログラムと言う手続き（process）に対して、 SUBMIT（実行）すると結果（output）が出る。全てこれだけです。 私が入社した２０年くらい前は大型汎用機全盛の時代だったのですが IBMのマニュアルは英語で、しかも分りづらく、先輩から技を盗むの が早道でしたが、最近は、どこの会社もマニュアル、研修が充実して いるので、知識を得るのは楽だと思います。
Resize を使うことで、取り込み範囲を設定できます。 http://www.moug.net/tech/exvba/0050058.htm http://www.relief.jp/itnote/archives/001724.php
apacheにどのような設定をしているかで変わります。 なーんも設定していないのであれば、 http://opencage.info/pics/files/400_1600.jpg こんな感じの画面になる。 ブラウザは関係ない。
アメリカ留学後に帰国して、現在SE(PM兼)をやっています。 プログラム自体は英語なんで、できるに越したことはありません。 またSE以上になると、導入検討、またはこちらから推奨する立場になるので、海外の方が最新の情報があるので役にたちます。 早くに現場に入るのは経験を積むのにはいいですが、バリエーションのある仕事の場合のみです。 同じようなサイクルで年月を重ねても、手順が理解できるだけで、その枠を超えてしまった場合や、知らない人が多い場合などには意味をなしません。 フリーや独立を目指すなら、様々な経験をしておいた方は懐は深くなりますね。 私も20後半でこの業界に入ったので、問題ないとは思いますが、現在の技術進歩は速いですからね。 ご参考に。
予算がわかりませんが、富士ゼロックスの複合機で可能です。 >>> ファクス受信文書を特定のパソコンやサーバーに、DocuWorks文書やAdobe® PDFなどにして直接保存できます。特別なサーバーシステムがなくても、本体を接続するだけでシンプルなペーパーレス環境を構築できます。また、NTTダイヤルインサービスなどを利用すれば、電話番号ごとにファクス受信文書を別々のパソコン・サーバーに振り分けたり、ファクス回線を複数導入している場合、回線ごとに振り分けたりすることが可能です。 参考URL：http://www.fujixerox.co.jp/product/ap2_4000/fax. …
この書き方はCOBOLのデータ宣言の影響が大きいですね。もちろんほかの言語の書き方の影響もありますけど。会社によっても結構変わってきますし、これだというのはないですけど、簡単に言えば以下になります。 X: 数字以外の文字１字 9: 数字１字 Z: 9と同じだが，Zero Supress(0なら空白の置き換わる)される。 #,##0: 12,345
設定などは無かったと思います。 複数起動は滅多にしないのですが、 今、試してみたら３つまで起動しました。 それ以上は「メモリ足らねぇ～」とメッセージが出ます(^^;; XP Por SP3 GX Developer　Ver8.00A メモリ：1.5GB 多分、搭載メモリが少ないからだと思います。 この手のアプリはメモリ食らいです。
>>データ移行と言いましても、テーブルの構成が変わるため必要な項目と不必要な項目があります。 データ移行は通常、こういうことが多いですよね。単に移行するだけでなく、ゴミデータの削除とか、新たにコード化する項目があったり、追加入力するデータが発生したりすると思います。いわゆる「データのクリーニング」ってやつですね。 たぶん、Accessだけでなく、エクセルデータも使うことになると思われますので、手軽さを考えると、さしあたってAccessでデータを整理したほうが楽だと思います。必要に応じて、データの整合性確認をＳＱＬで行ったり、簡単なＶＢＡでチェックしたりすると良いと思います。 それなりに整理できたところで、SQLServerに持って行けばいいでしょうね。 ただ、データ量がmdbで扱うにはちょっと多いとか、データ追加・修正を人海戦術で行いたい、なんて要望があるなら、ある程度整理ができたところでSQLServeに移行して、残りの作業を継続するのがよいかと思います。
調べてみたところ、ヘッダーやフッターに図を挿入するのは 2002からの機能のようで、2000ではできないようです。 面倒くさいですが、印鑑欄を作っておき、 各ページ毎に印鑑欄をコピペするのが一番確実な方法かな、と思います。
関数で使わない方法として、データメニューのフィルタを利用すると、スペース抜きで表示できます。 一番上に行を挿入して、列に名前をつけます。その名前からデータの最後まで範囲を１列指定して、フィルタを押すと、名前のところに、下矢印のボタンが付きますので、それをクリックして、「空白のセル」のチェックをはずして、ＯＫボタンを押すと、スペース抜きの表示になります。名前から全データ範囲を範囲指定して、データを隣の列にはりつけます。このままでは表示がおかしいですが、データメニューのフィルタをクリックして、フィルタを解除すると、適切な表示になります。 計算式の場合は、Ａの左に１列挿入します。（行は挿入する必要はありません） Ａ１に　=IF(B1=0,"",COUNT($B$1:B1))　と入力し、データの最後の行まで、このセルをコピーします。　 次にＣ１に =IF(COUNT($A$1:A1)+COUNTBLANK($A$1:A1)>COUNT($B$1:$B$7)　,"",　VLOOKUP(COUNT($A$1:A1)+COUNTBLANK($A$1:A1),$A$1:$B$7,2,FALSE)) と入力し、このセルを最後の行までコピーすると、計算できると思います。　１列挿入しなくても、計算できるかもしれませんが、こちらのほうがわかりやすいと思います。 　
在庫点数が多くなれば　ＡＣＣＥＳＳでは処理効率が悪くなります。 ちなみに　他の回答者のパッケージソフトは、ＳＱＬ系のデータベースを使用しています。 店舗管理を行いたいのなら　ＰＯＳレジと連動型の販売管理ソフト、または、ＰＣレジで業種別の販売管理ソフトを搭載したものになります。 楽天等のオンラインショップを　主に管理したいのなら、オンラインショップ用の業種別の販売管理ソフトがあります。 最終的に予算との関係と思いますが、一般の販売管理ソフトにオーブションで　レジのデータ管理とかの付加機能追加は、使いづらいです。
実務経験ゼロなら、正社員で3年くらいは仕事されるといいのでは。 派遣は即戦力になってナンボです。 新しい経験をさせて、キャリアを作ってあげよう♪なんて優しい会社はあまりありません。 経験がなく、ずーーっとテスターだけをしている30代男性を見たことがありますが、哀れでした。
営業さんが言ってましたが、金融系の求人がまったくないです。 サブプライムの影響は少ないと思いますが、やはり建築業とシステムは我慢すればなんとかなるものですので、真っ先に景気の影響を受けます。 私の勤務先も死活問題の案件以外は、全部ストップして、人員を半分削減することになりました。他社も今人員整理を行っていて、かなり人が余っています。 10～15年サイクルで変わる金融業界のシステムもちょうどその終焉を迎えてますし。しばらくバブル崩壊後の街頭みたいにCOBOL技術者が転がるじゃないんですかね。と、その時期ホームレスをやっていた先輩が言います。
こんにちは。 ＞英語圏で仕事がしたいと考えている ぜひ、きっかけを OKWave のコミュニティーに共有いただけませんか。仕事帰りに、シンガポールのダウンタウンのフードコートでまったり食事するのが大好きな回答者は興味津々なのです :) あぁ、また仕事でシンガポールに行きたいなぁ。
基本的には、No4さんと同意見です。 一括請負で発注したなら相手方に責任があり賠償金も とれるだろうけど、委託なら責任はあなたの会社側ですね。 ただ、１つだけ「善管注意義務」というのがあります。 あまり法的な権力はないですが、通常の技術力に劣るほどの 劣悪な状態なシステムが納品されたのであれば、 これを、相手方にちらつかせることは可能です。 ス○○銀行とI○Mほど、こじれなければいいですね。
メーカーも機種も、OSの種類も、ネットワーク環境もドメインの有無も書かれていませんが、OSが不安定のような気がします。 セーフモードで起動するか、試してください。 スキャンディスク・チェックディスクを実行してHDDをメンテナンスしてください。 safeMODEはF8キーを起動時に押してください。 CDKは、ドライブを選択して、右クリックプロパティでメニューが出ます。
クランプメータには平均値整流実効値換算型と真の実効値型とがあります。 平均値整流実効値換算型は安価です。 平均電流を測定したあと、係数を掛けて実効値に換算して表示しています。 この係数は正確な正弦波の係数です。 測定する電流が正弦波なら正確に表示されますが、乱れていると誤差が大きくなります。 特に多様な負荷がつながっている動力ラインは、通常の正弦波とは全然違う波形になりますから、 誤差が数十パーセントにもなることもあります。 相対値が分かれば良いのであれば一般的なクランプメータでも使えますが、 値を正確に測定する必要がある場合は、高価ですが、真の実効値形を使うしか方法はありません。 電流指示計も誤差があります。 単純な電流指示計（可動鉄心型など）の値は、あくまで目安程度のものです。 また、計器用変成器を経由していると、誤差はさらに大きくなります。 インバータなどであれば尚更。 電源の品質によって値は変わってしまいます。
＞２年目です。それなりの経験つんでますので 人月６０ください」って言うのはしっくりこない 相手会社はこっちの人事に関与してきます。こっちは２年目と張ったりで、何か文句あったら訴えますよみたいな。そこはお互いの駆け引きですね。バレてるとは思いますけど。お互い違法なことをやって、お互いこの野郎と思ってるんじゃないんですかね。 秋葉原通り魔で思い出しましたが、「ダガーナイフを規制しても何の意味もない、派遣法を廃止しないと、マネするやつは出てくる」と活動していた弁護士さんがいました。 さらに派遣法改正と動いてる政治家もたくさんいて、しばらくは違法派遣の取締りは厳しくされると思います。 今のうち勉強して、貯金して、そういう三流業者にメス入れられた時に備えたほうがいいと思います。
> ぐるぐる回っているという解釈でよいでしょうか。 そうですね。 > リレーのａ接点は自分のコイルと照明の両方に繋がっているのでしょうか。 １接点の回路に両方ぶら下がるよりは、１個のリレーに２個以上のａ接点 が付いているものを使うことが多いです。 工業用だとコイルの回路は直流２４Ｖ、１２Ｖ、５Ｖとかが主流ですね。 １個のリレーの接点回路に交流と直流の回路が同居するのは（直流側が 誘導されて動作が不安定になるから）まずいので、もう１個リレーで 中継して交流の動力回路を直流の制御回路と切り離します。
こんにちは。 > ある程度開発経験を積んで、見切りをつけて とのことですが、もしお時間があるようでしたら、この二年間で質問者はどのくらいのソースコードを書き上げたか、その行数を数え上げてみてはいかがでしょうか。 この二年間で自分は何をやってきたか眺めてみるのはよいことかもしれません。プロジェクト数、プログラム言語数、モジュール数、ファイル数、行数、クラス数、メソッド数、単体試験項目数、結合試験項目数、総合試験項目数、インシデント数、期間なども整理するよい項目です。 回答者も時間が出来たら数える癖をつけていますが、けっこう数から分ることがあります、おすすめです。
今環境がなくて、うる覚えですが、「Tab Control」の「TabChange」のイベントがあったと思いますが、そこでForm2を立ち上げればいいんじゃないんでしょうか。認証失敗の場合は０番目のTabをアクティブにするとか。
trac
ググってみたらこんなの出てきましたけど、いかがでしょう？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/technet/windowsse …
300名も利用者がいるのでしたらサーバを立ててきちんと管理することをお薦めします。 もし社内ネットワークがドメイン管理されていないのでしたらこれを機会に導入してみてはどうでしょうか？ 期待されている回答とは違うかと思いますがご紹介させていただきます。 http://www.fmmc.or.jp/~fm/nwts/w2003s/ch1/1_2_2. …
SE暦20年でもデザイナー暦はどうなんですか? 畑違いですから派遣希望でほかにデザイン経験者がいれば まずはそっちに仕事がいきますよね。
一般には.htaccessまたはCGIでパスワード制限をかけますが、フリーのCGIがたくさん出回っています。 「CGI アクセス制限 ログ」で検索して探してみましょう。「ログ機能付」とあればご希望の物だと思います。 http://www.kent-web.com/pwd/gate.html 例えばこんなのでしょうね。
特定派遣労働者。 常用型派遣社員。 以前は会社員と呼んでたらしいですが、自社は忘年会くらいしか帰らず、トラブルを起こすと派遣先の会社に迷惑がかかるので、派遣社員の一種として扱います。民間ではエンジニアなどとかっこいい名前をつけますが、新聞では単に「○○社所属派遣社員」と書いてありました。
まぁ、インターネットで 「インターフェース仕様書」とキーワードで調べれば アプリケーションプログラムインターフェース仕様書 http://www.justsystems.com/jp/tech/atok/at12api. … インターフェース仕様書 http://www.pref.okayama.jp/file/open/1213681934_ … など見つかると思いますがいかがでしょう。
こちらを利用するのがお手軽。 外字コピー屋さん http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se081 …
やっぱり基本情報の参考書がいいかなーと思います。 ただし、問題集ではなく、あくまでテキストとなる参考書。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B3%E6%88%9020%E5% … これとか立ち読みした時、小さい文字でだらだら大量に 文章が書かれているわけじゃありませんでしたので、あんまり 苦にならず読めると思います。 それで、それ全部を読ませると時間かかっちゃいますから よく使う用語であったり、覚えておいてもらいたいところなどに マークして、そこから勉強してもらうのではどうでしょう？ PPPやOSI参照モデルなどはそれに深く携わってないと気にもしないでしょうし、 ネットワークの接続形態（バス、リング、スター、メッシュ型）も 気にしなければ気にしないでしょう。 開発に関係してこない立場なら、ウォーターフォールとかスパイラル、 ホワイトボックス・ブラックボックステストなどは後回しでも良さそうですしね。 それか、覚えてもらいたいところをネットでいい材料探して 印刷、でもいいかもしれませんねー。
Sub Macro1() Dim i As Long Dim sOrgText As String Dim ltotal As Long With ActiveSheet sOrgText = Mid(.Cells(3, 1), 7, 4) ltotal = .Cells(65536, 2).End(xlUp).Row For i = 5 To ltotal If Mid(.Cells(i, 2), 1, 4) <> sOrgText And _ Replace(.Cells(i, 2), " ") <> "" And _ Replace(.Cells(i, 2), "　") <> "" Then MsgBox i & "行目" End If Next i End With End Sub これでどうでしょうか。
キーワード「トレーサビリティ・マトリクス」(traceability matrix) でGoogle検索。 Googleイメージ検索でマトリクス図の例を検索してもよいでしょう。
社員さんや在宅だと・・・ 英語で仕様書やメールを書く能力。 英語で会議に参加する能力。 私が所属する派遣元は、phpやjavaが出来る方が売れっ子らしいですけど・・・webと組込と色んなテストツールが作れる方の評価が高いらしい。 総務部の社員男性、開発部の社員男性や特定派遣を見てますと、 ・サーバーを組む＆トラブルの自己解決力 ・随時、求められた業務ツールを作る＆そのためのヒアリング力 ・ツールを動かすための道具を、ネットで探して、活用法を独学してという、検索＆分析力 ・翻訳者の方をサポートするための、翻訳センスも大事 という感じです。 プログラマで本気で食って行きたい方は、国際会計基準と株の知識です。工程表を見て、ボスに対して「何日までにこの情報を提供しろ。」と、メールで指示出し出来るプログラマさんが、一番使えると思いました。 SEの方ですと、八方美人なおしゃべり力かなあ・・嫌な感じを与える八方美人のSEは、大成できないと思いました。 アラビア語でokwebに参加する能力とか、欧州英語でokwebに参加する能力とか、敬語＋何か、突出したものがあると、どこに転職しても大丈夫だと思います。オランダ語とか。オランダ語で経理できます、保険屋の営業トークできます、みたいな。そういう知識を持った上で、仕様が書ける方は、どこでも生きて行けると思います。
がると申します。 もっぱら中小に行く事が多いのですが。 中小の場合「本人の実力次第」なので。学歴はなんの影響も及ぼしません。
プログラマになって残業が多いかどうかですが、きちんと仕事の計画を立てて行っていけば、そんなに多くはならないものです。もし必要となる知識が不足しているなら、それを勉強する時間も含めてスケジューリングすればいいわけです。 いーかんげんな計画、無理な受注・契約、根性で頑張れ！なんていう、デタラメさが残業の多い要因になっていることが多いと思われます。早い話が「ソフト開発の素人さん」が仕事をしているためにそうなるのです。もちろん、本人に落ち度はないけど、他人（営業等）のやったデタラメな仕事の尻ぬぐいってこともありますが・・。派遣メインの会社は、経営陣や上司は単なる斡旋屋であって、ソフト開発に対しては、ど素人ってことも多いですからね。 ちなみに、平成２１年度春期から、情報処理技術者試験が変わります。新しく「ＩＴパスポート」という区分が作られます。これは「広く職業人一般に求められる基礎的な知識を問う」という試験で、３時間弱の多枝選択四季のみの試験です。（参考ＵＲＬです） http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20071225_shi … 早い話が、「プログラマでない人でも、これくらいは知っておいてね」っていう試験です。たぶん今後は、多くの会社で「エクセルくらいはできるよね？」と言うかわりに「ＩＴパスポートは持っているよね？」って問いかけるようになるのでは？と思っています。 もし最初の話と違って、残業が多くてプライベートの時間がとれないとか体力的に無理ってことなら、転職すればいいだけです。上記のことを考慮しても、やってみればいいと思いますよ。
＞誤ってウイルスバスターのポップアップが出てきた際にポップアップの選択肢の「はい」を選択してしまった為に ＞リモートが勝手に閉じられてしまいました。 ＞このせいで、リモートで接続しているアプリケーションの設定が保存されてしまったのでしょうか？ 勝手に閉じられた後、何かあったのでしょうか？ 質問の意図が不明瞭です。 単にリモート接続断になった場合の動作を聞いているのであれば、 お使いの環境がどのような設定になっているかで、設定が残る、残らないが決まるかと。
お礼ありがとうございます。 今後の参考になれば・・・ リクルートスタッフィング辺りで、元IBMのSE社員で、子育て中だから残業出来ないって言う、40歳前後の女性が向いてる仕事かな・・と思います。 コボルもデバッグも知らない人間で構わないなら、 社内ヘルプデスク、IT企業の開発室や推進室内でのPC操作経験者を紹介されると思います。 つたないマニュアルで構わないなら、私が質問者様の下で働きたいです。現派遣先はハズレで辛い毎日なので。 でも、こういう派遣さんは少ないみたいです。 まず、 開発の人間を嫌う（営業の方と気が合うから） 静かなオフィスを嫌う 暇を嫌う 方が圧倒的に多いので、ネットに案件が載っても、気が付かない可能性も・・ ちなみに、私の知人のSEは、 「（そ）んな派遣要らん！うちの会社は要らん！」 っていつも言ってるので、自分でなさるほうが早いかもしれません。
ガサ入れの入った会社か・・・一時ちょう有名でしたが、まだ存在してるとは思わなかったですね。 基本的に派遣元は面接の時にいくくらいでしょう、良くも悪くも派遣先しだいです。違法な派遣労働者を売りさばいてるような会社はどこも同じです。 ま、ここはそこそこお金を持ってて、規模もデカいので、倒産・給与不払いも少ないでしょう。そこらへんのザコ会社よりはマシでしょう。個人的にどうしても、法律的にグレーゾーンのフリーエンジニア（ほぼ黒）になりたいのであれば、この会社はお薦めかな
>忙しい月で残業が毎日５時間など続いても >給料は２０万と決まっていたら２０万しか出ないのでしょうか 給料は基本給（＋その他手当）＋みなし残業代　になっているはずです。 正しく運用されているのであれば、 みなし労働時間を超過する分や、 深夜労働および休日労働に対する手当は支給されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%81%E9%87%8F% … が、実際には、「請求すると評価が下がる」「請求しづらい雰囲気がある」等、 サービス残業へ誘導するような仕組みが多かれ少なかれ存在するようです。 逆に、 暇で残業なし、出退勤時間は自由でも、 みなし残業代を含めた「２０万」が支払われますので、 割にあうかどうかは、状況次第かもしれません。 おそらく単なる例で「２０万」となっているだけでしょうが、 実際、年俸制で月に「２０万」では少々割にあわないかもしれません。 ところで、 貴方の業務は、 「業務の性質上、業務遂行の手段や方法、 時間配分等を大幅に労働者の裁量にゆだねる必要がある業務」で、 専門業務型裁量労働制 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/roudou/senmo … の(2)情報処理システムの分析又は設計の業務 に該当し、たとえば、 >プログラムの設計又は作成を行うプログラマーは含まれないものであること。 等の要件を満たしていることになっているのでしょうか？ 業務内容が上記要件を外れていたり、 プロジェクトの一員としての業務で時間的に拘束があったり、 上司から具体的な作業指示と時間管理を受けている等、 自身の裁量で働く状況でなければ、 単に残業代カットの口実でしかないということになるかもしれません。 http://it.nikkei.co.jp/business/column/ochi_comp … http://www.jcp.or.jp/akahata/aik4/2005-02-19/05_ … がんばってください。
メーカーによっては、質問者さまと同じ国籍のSEが非常に多いです。 証券系SEはどうでしょう？ 米国会計基準の知識が活かせます。 質問者さまの世代の方が、日本の会計基準だけを学ぶのは無駄に思います。日本と米国を行き来する企業を選んではどうでしょう？ 同じ日本人SEでも、外資気質で相手の国民性も考慮して動くSEと、 相手の国民性に神経がいってない日資気質のSEがいるので、 なるたけ洗練された企業を選ぶのがポイントかなと思います。 そして、最後にどこの国に住む気でいるのか？ これも頭の隅に入れておいたほうが良いかも。
> どなたかバウンドパスフィルタのプログラムが分かる人いないでしょうか？ バンドパスフィルタなら分かりますが... > プログラムが全くといっていいほど分からないのですが、 という方に簡単に解説できるわけがありません。 仕事として受注することなら可能ですが、いずれにせよこのサイトではどうすることもできません。
海外製のプロジェクト管理webツール（ダウンロードは無料）ですが、 ・現時点で必要な事項 ・二週間後に必要な事項 ・毎週の議事録 ・プロジェクトの概要 ・バグ ・進捗率etc 全てを箇条書きに表形式で表示→クリックしたらCADの画面みたく無限に広がります。 webサイトなので、県外に住む下請会社の方も見れますし、現地テストの方も見れますし、箇条書き入力が確定された時点で、関係するメンバーのメインPCにメールも飛びます。もちろん、メールチェックは不要です。 webサイトの自分の画面を見れば、自分の現作業や今後の作業候補が箇条書きの一覧で把握できます。 忘れっぽい方がいるなら、その方の画面に対して、箇条書きで突っ込みを入れておき、その画面のリンク先に、用件を丁寧に書いておく。 一番多いのが、ファイルの同期化の失敗です。 プロジェクトが始まる前に、フリーツール（なぜか海外製を採用するリーダーが多いです）をいくつか試して、同期の失敗発生率が少ない製品を選ぶべし。庶務さんに試してもらうと、効果的だと思います。 エクセルでルールの記述を増やす女性リーダーがいましたが、 「あいつは自分だけにしか読めないルール表を作る。」 と、社員＆派遣から言われてました。 エクセルに更新履歴シートを作成し、元のセルを修正するよりも、 webツールを採用し、更新履歴をクリック→更新された画面名をクリック→追加されたルールを読めるほうが、文句が出ません。確認を怠った側の自己責任でカタがつくみたいです。
基礎的C言語文法のまとめ http://wwwst.sc.musashi-tech.ac.jp/~bulletin/c_l … C 標準関数逆引き辞典 http://always-pg.com/c/runtime_rd/ 参考まで。関数（宣言文やポインタや配列など）色々ありますが、頑張って下さい。
こんにちは。 ちょうど六月から同じような役割で仕事を一緒にする方がいます。タイムリーですね。 はじめての分野でご不安かもしれません。ぜひ、実際に仕事をお願いする人（仮に作業指示者）に、作業指示者を補佐するのに、どういうことを少しでも出来るようにしておくとよいか、たずねてみてください。なぜなら、作業指示者のイメージによって補佐といっても随分期待/依頼する内容が異なる場合がありますので！ (回答者からのコメント) 作業を切りだして依頼することが不得手の作業指示者のもとで成果を出すことを期待されるかもしれません。そうした場合は、（作業指示者の仕事で）自分で切り取れるかな? と思うものを自ら切り取って作業指示者に自分がやりますと持ちかけるとよいでしょう。 負担が軽くなるのは嬉しい、でも、負担を軽くするために何をすればよいかまで気が回らない。そんなゆとりがない人と仕事をする場合の処方箋です。ご参考まで。
残業代も地方で出せる会社はそう何社もないかなとと思います。地方で１４万とかザラですので、１８万は十分ではないでしょうか。ただその通勤手当が出ないというのはちょっと納得行かないですね。 ＳＥという職業は極端な一極集中ですので、仕事の７割は東京・大阪に集中し、地方では仕事があるだけ感謝しなければいけません。知人は就職して３年も持たずに会社が倒産して、結局東京に行かざる得なかったです。地方でＳＥになる意味はあまり見当たりません。 九州であれば、福岡という手段もありますが、相変わらず福岡もあまり仕事ないですね。大阪ならギリギリ食っていけるかなと。東京は人手不足で超特需です。入れ食い状態です。私も東京に出ることをお薦めします。 ちなみにベンチャーは「危険」という意味ですので・・・
一般的な日本の企業であれば、 4年制大学卒の志望者の研究内容は問われません。 大学3～4年でやる内容は基礎中の基礎であり、研究内容と関係なく ・研究の進め方 ・論文の書き方 ・科学的、論理的な思考アプローチ の練習であると認識されています。 貴方の場合は、転科してもおそらく就職に影響はありません。 就職のため等の余計な打算は置いておいて、 ご自身のやりたいことを精一杯研究してください。 それから、 ぜひ、企業をよく研究してみてください。 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/~lepton/program/p1/pr … http://d.hatena.ne.jp/yomotsu-hirasaka/20080428/ … のようなことをいう経営者もいますし、 IT業界自体不人気なのは、そういうところも影響しているかと。 http://www.atmarkit.co.jp/news/200710/31/ipa.html http://d.hatena.ne.jp/itoyosuke/20071101/1193932 … http://japan.cnet.com/blog/0040/today/2007/11/02 … http://www.atmarkit.co.jp/news/200712/26/it.html 依然として、こんなこと言っていますし。 http://www.atmarkit.co.jp/news/200805/28/ipa.html 日本ではなく、多国籍企業や他国も検討に入れてもよいでしょう。 がんばってください。
マクロですか？ 該当行が２つあった場合は、 何行目と何行目とメッセージ出力するということでしょうか？ ちなみに関数であれば =IF(RIGHT($C1,2)<>"林檎","",IF(ISNUMBER(FIND("林檎",$G1,1))=TRUE,"",CONCATENATE(ROW($C1),"行目"))) でいいかと。 カテをオフィスのところで聞いた方が いい回答を得られると思います。
こんにちは。 プログラマー歴３年とのことですが、それよりも前はどんなことをされていらっしゃったのでしょうか。差し支えなければ、質問者のこれまでのキャリアについてお話いただくことは可能ですか?? というのは、回答者は、その内容によっては、ＩＴコンサルタントの他にも質問者に紹介できる職種（含：役割）、業種を発掘できるかもしれないと思ったからです。
こんにちは。 > 本当に、このままこの仕事を続けていて良いのか不安です。 > 自分にコンサル能力があれば、上流工程をやってるわけなので、非常に良い環境だと思うのですが、自分にはその能力がない気がします・・。 もし、その能力を身につけるために今できることがあるとすればそれはなんでしょう。(*) ぜひその能力を身につけたいと感じているのであれば、ちょっと空いた時間に紙に書き出してみてください。こちらへの公開が可能であれば、もしかしたら、有識者による能力開発を促進するための助言が期待できるかもしれません。 (注釈) アイディア出しの例として類似の QNo をご紹介します。(ANo.4) QNo.4002116『プログラミング経験のないSEのキャリアアップについて』 http://okwave.jp/qa4002116.html 参考URL：http://okwave.jp/qa4002116.html
メーカーに派遣された時の、若手社員さんの印象ですが、 未経験な分（というか基礎がない分）、大事にというか、甘やかされてるというか、ほったらかしにされており、自由に仕事してるなあ・・という感じで、指示を受ける側としては、以下のやり辛い点がありました。 ・言葉使いが悪い。（まともに他人と話せない、声が聞こえないを含む） ・「報・連・相」の連絡スキルが全くない。特に、連。 入社前に接客業のバイトで言葉使い（発声法含む）と事務処理と受電の基礎を身に付けておくと、ご自身が楽だと思います。 20代社員さんが指示を出す相手は、40代と30代の派遣なので、相手が特定派遣の場合、見下し態度を隠さない方もいたので、最低限のマナーだけは、入社前に身に付けておくのが無難です。隙を作るな、という参考まで。 30代の特定派遣の技術者に可愛がられる、育ててもらえる、愛される若手社員になって下さい。そういう若手の方は、伸びます。 40代になった頃、上司からも部下からも、愛される社員に成長するコツです。 SDカードと携帯電話の関連性を頭に入れておくのはどうでしょう。 最近の若手社員さんは、 採用前に数年間、その会社の開発部のアルバイトをしてた方、 採用決定直後より、その会社のアルバイトの話を素直に受けて、 実質の新人研修を夏から受けてる、 という習わしがあるように思います。 外国語が出来ると、便利だと思います。 英語は皆が出来るので、ご自身が得意な言語で可。 しゃべる時間が長い仕事なので、昼食後に絶対、歯磨きをする習慣を身に付けてから入社する事。 そしてやはり、人の近くでしゃべる時間が長い仕事なので、毛穴が開いてる方は、鼻の毛穴パックを絶対するべし。爪の手入れも忘れずに。 実際に私の場合ですが、文系のサブリーダー（24、5のお姉ちゃん達）に質問する際、どんな言葉で質問して良いのか、かなり困りました。 情報処理検定に出てきた言葉を使って、通じるのか通じないのか、判断できなかったのです。仕様書を理解しておらず、「報・連・相」の対象として、もはや成立しておられない有様でした。 これが苦痛なので、理系の方が多い派遣先を選ぶようになりました。 学生時代に授業やバイトで、ある程度の下積みを積んでる方が多いみたいで、質問する際の言葉遣いが楽で良いので。 私がお世話になった職場では、サーバーが組めるバイトさんが、 就職や国家試験に受かって退職なさると、30代のリーダーが泣いてました・・・ サーバーが組める若手さんは、会社から大事に扱われてる部署に配属されてるなあ・・・という感じです。 入社前からサーバーが組めると、どうも良いらしいです。 でも、最終的には人間性みたいです。 エクセルのマクロ。
次の方法は如何でしょうか。 =FLOOR(金額セル,5000)
三相200V【3φ3w 200V】は、どのケーブル間で電圧測定しても200Vです。 単相100V/200V【1φ3w 100V/200V】は、中心線＆外側で接続すると100V。外側＆外側で接続すると200Vとなります。 今回の場合、トランスにはAC200Vが入力されていますので、誤作動しているのでしょう。
電源回路の構造がわかりませんが、単相100Vの電源は対地電圧100Vですが、三相200Vの1相の電圧は200Vですので、そもそも電圧が違います。 AC120V入力の電源回路ということですので、100Vであっても200Vであっても誤動作や焼損などの可能性はありますよ。
DDLとは？ ネイティブコードを併用する場合は、当然実行環境に関する情報も必須です。
メーカ聞いて下さい 通常 単独で設置の時の推奨が取説や設置要領書に書いてます ので そこに突入電流や最低MCCBの大きさ、ケーブルの太さなど書いてます また距離が長くなると・・電圧効果の関係で太いのを使う可能性もあります
次の方法は如何でしょうか。 Ａシートをsheet1とします。 =IF(sheet1!A1<>"",sheet1!A1,"")又は、=IF(sheet1!A1<>"",sheet1!A1,"-")
情報が少ないのである程度勝手に推測して話を進めます。 まず2つのテーブルを用意します。 項目の基準値を登録するテーブル（基準値テーブル）と入力データを入れるテーブル（入力テーブル）です。 項目基準値 110 220 330 440 550 660 人項目値 taro120 taro210 taro315 taro420 taro530 taro610 jiro115 jiro225 jiro310 jiro410 jiro520 jiro610 上記のようなテーブル構成にすれば下記のようなSQLで基準値を超える項目が2つ以上の人名が得られます。 SELECT T.人 FROM 基準値テーブル M, 入力テーブル T WHERE M.項目 = T.項目 AND M.基準値 < T.値 GROUP BY T.人 HAVING COUNT(*) > 1 話を勝手に補完してますので、全然見当違いでしたらごめんなさい。
>別に自分がしている勉強と就職先はそんなに関係ないとおしゃっていますが、 大学関係者がそう言っているということですか？　だとするなら失礼な話ですよね。 就職先に関係ないのなら，興味が薄れた現分野の勉強を続けるよりも，転科して興味深い分野の勉強をした方がよいのは当然でしょう。そして質問者のおっしゃるとおり，その分野の方が就職の道も広いでしょう。 私が質問者の立場なら，転科を申し出ると思います。
一例です。 仮にA1に購入日としてB1に支払い期日を表示します。 =IF(A1<>"",DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)+1,15),"") B1はセルの書式設定→表示形式→ユーザ定義でgggge"年"m"月"d"日" aaa"曜日"
>外国人が情報処理技術者の資格や他の資格(オラクルマスタ)などをとるのは可能ですか。(日本内）可能です。 >そしてITコンサルタントになったりして、普通のIT系の会社で働くのはどうですか。 勿論です。 可能かどうか、上手かどうかは別モンです。 >あとSEって誰でもできるらしくて、たとえば、文系の人で新卒の女性がすぐIT系の会社から内定をもらったそうです。 内定はもらえますよ。 新人は可能性にかけてもらえるだけですから。 >僕は４年制の情報系の大学で懸命に勉強してますが、 誰でもできて、給料も安く、しかもきついのだったら、そんなに良い職業でもないのじゃないでしょか。 人によりけりですね。 >ちゃんとした情報系の大学で良い成績、多彩な資格を持ち、データの構築の経験ありで、文系の人と同じ待遇で働くのはおかしいじゃないでしょか。 給料が同じなら、それはおかしいです。 しかし新卒という意味ではどっちも同じです。 問題は仕事ができるか、できないかではないでしょうか。 >情報系の大学でSE希望の誰よりも一歩進みたいのです。 もっと高待遇や素晴らしいと思うほどの大手の会社で職に就くのがほしいのです。本気です。 丁寧な回答お願いします。 給料というのは学歴に差し上げるものではありません。 学生であるなら、皆さん同じで可能性にかけるけです。 一歩進みたいのであれば資格や、学校の出勤率をあげるくらしかありません。 結局は、会社に入りどう結果を残すか、です。 うちの会社では情報系の大学院卒の方がそれはそれは将来衆望候補として可愛がられています。（親が帰化してますが中国人です） 十分、分があるのでは？ 頑張ってください。
No2です。 なんかとんちんかんな回答をしてしまったようですね。^^; お話を聞く限り、後はコストと納期だけの問題のように思えます。 もちろん他システム等との拡張性などを吟味しなくてはOS、DBの選択は難しいと思います。 ですが、XmlWebService等で構築してしまえば他システムがなんであれ、インタフェースのやりとりさえできてしまえばクリアになる問題だと思います。 Linux、Java、OracleとWin、.net、MSSQL間のやり取りも簡単です。 臨時の代替システムということならば、SharePointServicesで構築してみても良いかもしれません。 簡単な社内システムなんかはおもちゃ感覚で対応できます。 WindowsServerのアドオンでついてくるソフトですが、VSTO等と組み合わせればかなり強力になるんじゃないかなと個人的には思っています。 こっち系の技術者は少なそうですから、tachin様が組むことになると思いますが。。 どちらにせよ複数人数が同時アクセスできるようにしたいのならクライアントはWebになりますね。 リッチかシンかは置いといて。
>地頭の良い方 コンサル適正のある方 というのは、 著しく客観性・具体性に欠けるにせよ、面白い表現ですね。 #「適正」は「適性」の誤植と思いますが、 #　日本語的に疑問なので内容は推して知るべしでしょう。 >未経験限定で募集してるのが気になるのですが >この点について、どう推測しますか？ >経験者を採用した方が業務の効率がいいと思うのですが、 ・業界経験者なら明らかに「怪しい」と判るので絶対に引っ掛からない 　極論ですが「人月いくら」でヒトを売るのが業務なので、 　業務効率＝騙されやすいヒトを何人集めるか　になる。 ・地頭／適性勝負を謳って、現場投入後のフォローアップは無い 　相談すると「知らん。地頭で何とかしろ」かな？ 　いずれにせよ相当苦労されるものと思います。 >本来のコンサルタントへのキャリアアッップは可能でしょうか？ 「ありえません。」としたいところですが、 お会いしたこともない貴方の可能性を否定する根拠はありませんので、 「適性次第」ということで。 （以下、私見） 猫も杓子も未経験者も「コンサル」になりたいようですが、 「技術を学んでコンサルにキャリアアップ」なんて言っている人は一生なれません。 技術の先に「コンサル」は無いです。むしろ「営業」の先にあります。 SEさんであれば、たとえば、この辺から自己点検してみてはと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Watcher/2006 …
負荷分散(ロードバランサー)を安価に構築したい場合 Linux系のフリーを利用するといいと思います。 http://discypus.jp/wiki/?Linux%2F%C9%E9%B2%D9%CA … ただ、負荷分散を利用するようなシステムの場合、 専用機器を利用するの方が運用しやすいと思います。 例えば：F5社　BIGIP　http://www.f5networks.co.jp/ 機能の違ですが、スループットの差異であったり、分散方式の 種類(数)の違い、SSL対応の有無。ではないでしょうか。 システム規模で選択することになります。 複数サーバへ分散させるという意味では、どれも違いはないと思います。
深い意味ないのではないですか？ ＳＥの仕事自体よくわからない人が思い描くイメージだとおもいます。（ほかの職業については、ある程度イメージできますから。） ＳＥの仕事＝苦労の多い難しい仕事をしているイメージだけで答えているのではないですか？
私にはお菓子や玩具を買ってもらえない幼児が駄々を こねている様にしか見えません。 会社が社員の希望の全てを満たす目的で存在している訳 では無い事ぐらいは理解していても良いはずですが？ 自分の意見を通したいのであれば、管理者として発言力 の有る役職につくか、他の誰にも負けない実力を上司や 周囲の人間に認めさせるかしかないのでは？ 管理系の仕事として『外注さんの金額管理や、進捗管理』 をあげておられますが、それだけしかしないのは典型的な 駄目管理者であって、管理者はこういった仕事だからやり たくないとするには根拠が乏しすぎる気がします。 それに、将来的にはテクニカル・コンサルを目指して日々 新技術を勉強して来られた様ですが、そこから得られた 知識は誰に対してコンサルタントをしようとしているので しょうか？ 自社内の他の人に伝えていますか？ submarin_さんが得た技術が周囲の人に伝えられ全体的な レベルアップといった形で成果が上がっているのであれば ともかく、自分の中だけで止まっているのであれば、会社 に対してほとんど貢献もしていない事になり、上司から 「技術はもう十分でしょ？」と言われてもしょうがない と思います。 コンサルタントの仕事は成果が出た事を相手が納得する事 で成立します。 ＃周囲の人間に自分の仕事を認めさせる事も仕事のうち 将来的に独立するとしても、現在の会社内でsubmarin_さん の力によって結果が出たという実績がないのであれば耳を 傾ける人はほとんどいないでしょう。
フォームをエクスポートして新しいブックにインポートすればOKです。 下はユーザーフォームのMyFormをC:\myform.frmにエクスポーとして新しいブックにインポートする例です。 Dim newBook As Workbook ThisWorkbook.VBProject.VBComponents.Item("MyForm").Export "C:\myform.frm" Set newBook = Workbooks.Add newBook.VBProject.Import "C:\myform.frm"
箇条書きで簡潔にお願いしますとか５Ｗ２Ｈで簡潔に書いて下さいとか、と、お願いすればいいと思います。 おそらく、お願いするような間柄でないと思いますので、暗に示めせばよいと思います。 箇条書きにして要点を聞き返すか、○○は○○ですよね？と、確認したい点を"執拗"にこちらが返信する。 それでダメなら、電話で「詳しく聞きたいのですが…」と、逐一、確認するようにすること。割り切って行動するしか、解決方法はありません。
こんにちは。 『考えなくてもできる仕事』にコンピュータ作業が関係していますか?? もしそうなのであれば、Windows 自動化ソフトなどのような道具によってそうした作業に伴う心の重みを少し軽くできるかもしれません。
日本の官僚クラスに対してオーダーメイドを提供する立場のメーカーに所属してる人は、定年まで逃げ切れると思います。 CM放映してる中小企業クラスの方は、残業で倒れる若い内に、営業などを経験して、広く潰しの利く、ユーザー側を色んな立場から導く立場へ転向なされば、大丈夫じゃないかなと思います。 とりあえず、今の35～40歳のSE（役職者）を見た感想です。 英会話が出来る方が有利だと思います。 特殊分野の開発SEになる事が無難かと思います。
A1. ある人もいればない人もいました。(回答者は経験者) A2. 回答者は Yes と考えます。(プログラミング活動を通じて得られる見識は Must Have) A3. A, B どちらでも可と考えます。(プログラミングを経験する時間と場所は、職場だけではない) (コメント) プログラミング活動を通じて得られる見識（プログラムの動作原理、コーディング技法、デバッギング技法などなど）を、会社の業務の中で得るために今のポジションで出来ることがあるとすればそれは何だろうか?? という問いかけとして受け止めて考えてみました。 まず、『ユーザーに近い立場でのテスト』ですと確かにソースコードに直接ふれないで、ビジネスロジックの正しさの確認に費やされることが多いので、開発現場から隔たりがあるように感じるのでは? と思います。 であれば、開発側にテスト担当として歩み寄ればいい。歩み寄るアプローチとしてどんなものがあるか、ということで３点あげました。 (1)『ユーザーに近い立場でのテスト』から前工程（単体、結合、総合）のテストに携わってみる (2)テストの実施からテスト仕様（テスト項目）をデザインしてみる (3)テスト結果からソースコードに内在する課題や問題を分析、解析してみる (1)は、開発したものに直接触れる工程がそのあたりだからです。その行程で達成する品質基準もソースコードと直結しています。開発者の考えに触れるのはよいと思います。 (2)は、工程の Exit Criteria となる品質基準を達成するために必要なテスト内容とは何かを見極める作業です。単体テスト行程のデザインは、開発者の考えに触れるよい機会だと思います。 (3)は、(1)、(2)を行った後の作業になります。これを行うと、どのようにコーディングを進めるとこういう結果になる（ソースコードが出来上がるのか）のかを予想することも可能になってきます。 もちろん、会社の業務から距離を置いて、自分の時間が作れる時には、インターネット上に公開されている素晴らしいソフトウェアのソースコードをじっくり読みこんで欲しいと思います。(私の最近の Code Reading の対象は JavaScript で書きあげられたフレームワークです。)
実際にはやらないといけないことですけど http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/itpropower/admi … なオチになりますよね。 (投稿された実体験を元に作られているようです。)
ACCESSは個人利用あるいは、ＬＡＮを使って、少人数でひっそりと使うものです。きちんとした知識の無い方がプログラムを作ると、質問者さんのような実用に耐えないものになりがちです。 対策としては、 ・データベースにACCESSではなく、SQLServerとかOracleなどを使う。 ・プログラムを複数ユーザ処理を意識した処理＆データベースの仕様にあわせて作り直す。 ・上記のことができないなら、できる方に依頼するか、勉強する。 となると思います。
英文タイプをしたいなら、鍵盤をNEC系か富士通系か、自分が使い易いのに買い替えるべしでしょう・・・ 右手の左指でシフトキーを抑えて、左手で「ASD」と打つ様、習った記憶が有ります。 ちなみに私の自宅PCは富士通→NECなのですが、 富士通のファルコン？＆英文タイプライター機＆東芝かどっかのワープロ専用機→富士通のSCAD（オラクル？）→Win（IBMのthinkpad）の順番で習ったので、 バリュースターの鍵盤を触った時、一週間は泣きはしないけれどかなり辛かったような・・・OKwebにせっせと回答して、なんとか慣らしましたけど。 外国人が使う英語版の鍵盤が無難なのかなあ・・・ DELLとかHPの売り子のお兄さんに聞いて、鍵盤を探してみてはどうでしょう？
　皆様のご回答を見てみると、殆どが、コンピューター関係の事ばかりにかぎっつて記載してありますが、システムエンジニアとは、幅広いもので、ひとつの例として、自動車生産ラインの、開発企画から基本設計、詳細設計、予算計画、官庁申請、各機械メーカーや電気機械メーカー、各工事メーカーへの発注、各仕様書の作成、契約仕様書の確認作成、工事の監督、試運転調整などを、すべて統括するような技術者を、システムエンジニアと呼んでいます。 システムエンジニアになりたいと言っておられますが、非常に幅の広いもので、コンピューター関係だけとっても非常に幅の広いものです。 　ある分野で専門知識を十分に研鑽し、これを基礎にシステムエンジニアートはどんなものかがわかってきます。　
SEに転向するチャンスが掴めないなら、テストリーダーの社員の道もあるのでは？と思います。 就職系サイトでスカウトメールを設定しておけば良いし、 OKwebさんの通報ボタンに就職相談を書いて飛ばしても良いと思います。 私が実際に同じフロアにいたテスト専門の年輩のエンジニアの方は、体臭・頭臭・香水の香りが猛烈に強くて、とてもじゃないけどSEとして外出というか営業活動は無理と会社に判断されての進路だろうなあ・・・と思いました。 私自身も、こんな外に出せない年輩のいる職場でテストしてるなんて、コードを読めない年下の微妙なテストリーダーの下でテストしてるなんて、給料良いけどいいのかなあ・・・と、思って働いてました。 年上のコードも仕様書も読めないキレるリーダーもいましたし・・・ スカウトメールが多い業界＆仕事なんだなあ・・・とは思います。 ただ、新卒時代にSE・プログラマー・社内SEを経験してる方にとっては、潰しが利く仕事なのかなあ・・・とは思いました。 私は派遣テスターなので、メーカーの上流工程のSEさんと会話する機会がありますが、これだけ「担当以外は出来なくて当然・知らなくて当然。恥ではない。」が通用する世界も珍しいなあ・・・と思います。 自社で全工程を賄うことができないって、金・時間・能力がないって事？ そういう業界にずっといて、よく不安じゃないなあ・・・と思います。 接客マナーとか知らないで、よく不安じゃないなあ・・・と思います。 派遣の方だと、 営業→テスト→関連の講師ってバラバラな道を渡り歩く方もおられるようですが・・・ 経理→テスト→上流工程って方もいました。 MS講師→テスト→サーバーの心得があるせいか、web制作に進んだ方もいますし、逆にデザインからテストに移行する方もおられるし。 エンジニアの方は残業が多い場合、求人や転職研究を全くしないで潰しが利かないと思っているのか、給料が下がる事を恐れているのか、判断が付かない30代が多いんですかね？ 証券系システムのプログラマだけは、とっても活き活き、していました。7時過ぎに出勤が当たり前の世界なのですが、株が好きな人間の集まりのせいか、これほど頭が良い・回転も良い・活き活きしてる集まりも珍しかったです。体がだるそうにしてる人を見なかった。 質問者様は好きな分野がないのでしょうかね？
メーカーSE（財閥系）の場合、外注派遣３人分の人件費が、35歳前後の正社員の一ヶ月の給与総額に該当するそうです。介護中は一ヶ月程度、給与をもらいながら、実家への帰省が可能な福利厚生を受けています。 その他、グループ会社の住宅ローンを利用しやすいなど、生命保険も個人で入るより、会社の皆で大勢で入れる分、割引率が良い場合もあるかもしれません。 １．株おたくの証券系SEならば、可能かもしれません。フリーの方になると、手取80万の方もいたりするそうです。 ２．正社員SEと特定派遣SEは、独身でも住宅が買える手取は出ると思います。住宅買わずに、田舎の親を養う事が可能。 ３．私がSEになる事は無理ですが、以前の会社のリーダーや周囲の社員SEさんを見てると、入社してからずっと、担当成果物に変化がないので、派遣が無難かなと思いました。 会社の合併や売却や倒産が好きくないので、使えない上司を拒否る権利が発生する派遣のほうが自分の性格に合っているので。 客先に出向く社員SEさんに向いてる方は、「担当したい製品や分野が特にない、ある意味受身だけれどサービス精神を持つ性格をしたSEさん」だと思います。 ４．中小で働くなら、仲間と独立しても良いのでは？ 金銭的にも精神的にも同じ苦労をするなら・・・ 中小でも経営者がしっかりちゃっかりしてる性格ならば、何かしら福利厚生があるでしょうし、所属してる意義はあると思います。 退職金積立・賞与・交通費支給のない会社は、所属しても無意味です。
＞法的に返金する義務は発生するのでしょうか？ 契約の不完全履行であって、弁済義務はありますが、一度納品して使っているので、不履行ではないので、返却義務はないです。 ＞「運用後にバグが発生したので信頼できず・・・」だから半額返して・・ 信用できない程度ではまったく根拠のない話です。もっと客観的な証拠がないと。
キーワード「MPa・sとは　接着剤」でgoogleすると次のような概要文がヒットします。 >25℃における5質量％トルエン溶液の粘度η（mPa・s）とは、 >測定温度は20℃。「粘度（mPa・s）」とは、アスファルトの流動性を意味している。B型粘度計により、
Q1 最低限の必要知識やソフトを書きます。 ・概念：Webの仕組み(Webサーバとブラウザ間をHTTPというプロトコルで非同期通信されていること） ・習得すべき言語：HTML,JavaScript,CSS ・画像知識：jpgファイルとgifファイルの違いと特性 ・必要ソフト：WebサーバであるApache,ホームページ作成ソフト(ホームページビルダーなど）,デザイン編集ソフト(フォトショップなど） ・その他必要知識：FTPでクライアント-サーバ間をファイル転送する。 これくらいが最低限で、さらに美容院予約システムなども手がけるのであれば、データベースのソフトおよび知識になりますが、これはかなり高度です。 ここで問題となるのが、Q2とも関係するのですが、webデザイナーとして綺麗な画面を作成するのは主な業務とするなら、デザイン編集ソフトで綺麗な画面を作成することに注力すれば良いでしょう。 ただし、質問者の方は「webホームページの作成を手がけられるように」とのことですので、上記全般を勉強する必要があります。 Q2,Q3は割愛 Q4 最初からすべて必要だと思われるソフトを購入する必要はありません。段階的に購入すれば良いと思います。パソコンはXPであれば２Ｇメモリを搭載。Vistaなら３Ｇメモリを搭載すればよろしいかと思います。ソフトはホームページ作成ソフトも画像編集ソフトもフリーソフトがいっぱいあります。Apacheも無料です。そこから自分のPC上でWebを動かすようにされれば良いと思います。 最後に、この世界は独学で学ぶことが多いので、大変でしょうが、自力で知識を習得する癖をつける必要があります。頑張ってくださいね。
組込みは、合う合わないが大きくて、まるでギャンブルのようです。 独立した同級生は、組込みは選んだことがないご様子。それ以外は何でもやってるご様子。 転職するなら絶対、金融システムが作れる実力が必要かなと思います。 稼ぎたいなら証券システム。ただし、早起きが嫌いな方には無理な業界です。
ダミーデータの作成ツールがあります。定義が面倒ですが、しっかり作り込めばかなり精度の高いデータが出せますよ。わたしは事前に許可を取って、自分が所属している組織の職員名簿をベースにして定義を作っています。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se17 … http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/04/ … ホームページで作成するサービスもありますね。 http://kazina.com/dummy/
補足とお礼をありがとうございます。 >メーカー研究所のSEとシンクタンクの研究員の違いが分からない そうですねえ　大差ないと思いますよ。 そもそもシンクタンクの定義そのものが日本では曖昧なので質問者さんが思うようにどこが差なのかを明確にしてないですから疑問はご尤もです。 ですからシンクタンクと民間メーカーの研究所との違いは明確な大きな差はなく研究員によって違うのだと思います。 あえて言うならば私はより利益を与えるのが民間のメーカーSEであると考えます。 シンクタンクは母体が企業であってもその辺りが薄そうです。 >私の派遣元選びが場違いなのかなあ・・・ それは、派遣会社のコーディネーターさんとよく話したほうがいいと思います。 過去の派遣先を吟味するとこういった職場を探しているというイメージが定着しているのではないでしょうか。 それで同じような職場を紹介されたり、ご自分でも職場選びがなにか固定されている概念に囚われているのかもしれません。 >最近、文筆業も行うSEと文筆業も行うコンサルの境目が分からなくて気持ち悪いのです・・・ 前者のSEは、設計もプログラミングもサーバー設定も出来るそうですが、 後者の研究員は、設計もプログラミングも出来るのでしょうか？ ドキュメント能力はどんなSEでもコンサルでも必要ですからね。 一言付け加えるならば最近はSEはSEだけの業務をこなしているだけじゃいけません。一昔なら仕事だけ出来てれば良かったのでしょうが専門性だけじゃだめってことですよね。 勿論、元がSEならば設計、プログラミングも出来るのが前提でしょう。 最近はプログラムすら書けないSEも増えていますがあくまでも設計、そのソリューションの提案であるのでプログラムは書けなくてもよいというのが最近の風潮です。 設計に関してはある程度パッケージ化されていますので、それこそ根本からの設計は必要ではなく、多少のアレンジだけでいい場合が殆どです。 文章は子供のころから口にし、書いているわけですからそれを客先にあわせて「修正」するくらいは簡単です。 ですがPGやサーバー設定はあくまでも日常ではやりませんし、結局は場数をこなさないと出来ないと思います。 >一研究員で有っても、アクセスデータベースを活用しての分析業務以上の事が出来るのでしょうか？サーバーも組めるのでしょうか？ 研究員にそこまで求められてないのではないでしょうか。 マルチな人もいるし、そうじゃない人もいます。 質問者さんは誰かモデルケースがあってそのように思われますか？ 私も仕事で出来ない部分というのは必ずあります、その先の部分はどうしても出来る人にお願いしていますが、それぞれ出来る部分だけでよいのでは？。 まあ、サーバーなんかは趣味で構築されている方もいるでしょうが個人差と業務に必要な力をごっちゃにされていませんか？ >カテ違いならば、回答が入りそうな人間がいるカテをご存知でしょうか？ 人事カテでしょうか？特許カテでしょうか？ そうですねえ、研究系SEならばここでいいと思いますが、補足をみてもごっちゃだと思いますが。 その1つ1つをわけて考えるならば、質問者さんの派遣元については「派遣」や「就職」などのカテがいいと思いますし、総研については「マーケティング」や「コンサルティング 」のカテゴリもいいと思います。なんでもシステムエンジニアリングではないですし、ここ1つで解決できるとは思えません。 又、この質問には詰め込みすぎの感がありますのでシンプルにわけて投稿なさっては如何でしょうか？ >最近、PMなSEが出世すると、コンサルになるのかなあ・・・と、思ったんですが ここまでは。確かにそうだと思います。 作るだけじゃなく、売り上げに貢献してこそですからね。 質問カテもここでいいと思います。 >勇気を出して聞けそうなSEが、同じフロア内にはいないのが悩みです。 これは「社会・職場 」あたりで。 ただし、回答に職種的な専門性をからませると回答がつきにくいと思います。 >私にはとても好きな製品（ハード）が有るのですが、どうもそのテストを実行するためには、 ・ある程度の英語力 ・どう見ても高校生にしか見えない＆思えない今時の20代理系院卒に質問をする力量 が必要だと気付いてきたのです。 ・・・、まあ英語力はわかります。 どうしてもデバイスやなんかは1byteの世界なので英語力は必要。 高校生にしかみえない云々は別の問題ということでおねがいします。 彼らは専門性がうりですから、ヒューマンスキルまではまだ難しいかもしれませんね。 >なんで私は、SEアシ（メーカー）かコンサルアシ（私は知らないけど有名な総研らしい・・・）の仕事を紹介されるんでしょうか？ 高卒の私が院卒のぼっちゃん達と、上手く接する事って、難しいと思うのですが・・・ そうですねえ、失礼になったらすみませんがアシということで、企業もソコまで高学歴なスキルをもった人を必要としないのでしょう。 アシスタントなら質問者さんはどちらかといえばスキルよりもヒューマンスキルを買われているのではいでしょうか。 私自身も飯田橋にある総研でお仕事をしてましたが正直「へんな奴ら」と思いました。 わざとわかり難く言っているのか、難しくしているのか、態々なんで意味のない変更や改造をするのかわけわからん、そう思ったことがありその横でお仕事さているアシさんをみて「ヒューマンスキル高いなあ」と思ったことがあります。 私なら無理ですから。 きっと質問者さんは他人からみたときにその力がものすごいのだと思います。 >英語が出来る短大卒か４大卒の派遣が入ったほうが、先方も無難じゃないの？と思うんですが・・ 英語ができる短大/4大卒では派遣の賃金も設定が違いますし、きっとそういう方は偏屈な総研などでは働きたがらないのではないでしょうか。 結局英語学を使うというレベルではないし、英語学力的スキルにもならない。 言語は使わないと寂れますから。 >この気持ちを吐露できそうなリーマンが、身近にはいないのです・・・ 親類には「メーカー」「半民営」「ヤンキー」「自営」しかいないので、ビジネスモデラ～が皆無。 それは英語のカテでも留学のカテでも相談してみては？ ビジネスモデラーかどうかはわかりませんが、多分質問者さんは小さな勘違いをしていると思います。英語が話せるから仕事があるわけじゃないです。 何かの専門性の上に、英語が話せるがオプションです。 明治時代じゃあるまいし英語くらいかなりの人が話せます。話せるだけで仕事になった明治とは違います。私自身も留学してましたが、英語を使う仕事を探したときに、英語が武器にならないことを知っています。 ちょっと考えてみてください。 ある外国人が仕事の面談にきて何ができますか？と問うた時に「ニゴンゴできます」で仕事ありますか？出来て当たり前なものは考慮されないといことです。 >恥を忍んで、歴代の理系リーダーに聞いてみる事にします・・・ 回答ありがとうございました。 そうですか。聞ける人がいるなら現実のお知り合いに聞いたほうがスムーズにお話できると思いますよ。詰まっていると気持ち悪いですらか気持ちよく納得できるといいですね。 長いお礼と補足をありがとうございました。 楽しいG.Wをお過ごしください！ヽ(^o^)
FC剤、別に入れなくても何とかなるものですが・・・ 各社からたくさんの商品が出ていて、値段のばらつきもあり、なんとも言えません。 海水とか荒塩を入れるという手法も聞いたことがあります。。。品質に保証はできませんが・・・
ざっと思い付くだけで、以下のような感じかなと。 ・システムエンジニア[System Engineer]→システム設計を行い、プログラマを取りまとめる。 ・ソフトウェアエンジニア[Software Engineer]→上級プログラマ。 ・ソルーションエンジニア[Solution Engineer]→コンサルタント系。 ・セールスエンジニア[Sales Engineer]→システム営業。 ・セキュリティエンジニア[Security Engineer]→情報セキュリティ関連。 ・サービスエンジニア[Service Engineer]→別名、フィールドエンジニア。ネットワークシステム構築の下流工程。 ・サポートエンジニア[Support Engineer]→別名、カスタマエンジニア。トラブル対応（電話対応だけでなく、現地に出張など）。 私が就職活動をしていた時に、とある企業の人事担当者さんがおっしゃっていたことですが、本来「SE」という言葉は海外には無く、日本独自の言葉らしいです。もっとも、企業側としては募集職種を「SE」としておけば、何かといろいろと好都合なわけですが、それだと実際には入社した方とのミスマッチを起こしやすかった為、逆にどういうSEなのかを明確にして、それぞれのSEごとに採用していく、といったような変更も多々あるらしいです。 #1さんと同じく、実際には同じ「SE」でも、企業ごとにどのような仕事内容なのかがかなり違ってきますので、そのような事も参考にされたらと。 ちなみに、ここのカテの日本語表記は強いて言えば、「システム工学」です。たまに、ハード系の質問をされる方々もいらっしゃいますが、そっち方面は疎いため質問・回答共によく分からず、といった感じです。
あのですねぇ… はっきりいって学生のときの少々のPCの知識なんて、仕事をしていく分にはたいした違いはありません。スタート位置としては数万キロの道のりのうちのほんの数メートルていどの違いです。 むしろ貴方のようにまっさらな状態の方が、変な思いこみや自己流の技が染みついてない分、会社にとってはいいくらいです。 しかもまだ一月もたってないじゃないですか。それでわかった気になられる方がよっぽど怖い（笑）。 今のうちはまず努力を続けることです。自習もしましょう。少なくとも半年は続けましょう。 俺にはわからんとあきらめる、安易に人に押しつける、ろくに物事を考えない、という悪い体育系の考え方は先輩エンジニアが一番嫌うものです。
９月まで働けば良いのではないでしょうか? 個人事業主として仕事をしている以上契約を守る事前提で履行すればよいだけです。客先が幾ら損害を出そうが質問者様には全く関係はありません。 多分他の方が書かれている様な手段を取れば、業界から抹殺される可能性が有るかも知れません。 仕事が欲しいからと言ってホイホイ適当な条件の適当な会社とグレーゾーンな事を知って契約した質問者様の勉強不足(能力不足か？)と思って我慢してください。 それが、全ての人が丸く収まる手段です。
素人ですが、使うだけなら、「２Ａ対応で３Ａを入れている」、極論でボルトでも１０円玉でも、入るならなんら問題ありません。しかし過電流が流れてもヒューズが切れないので、ヒューズの意味がなく、危なくありませんか？ マニュアルに書かれている指定アンペアのものを使いましょう。
多分、定年まで働くと思います。 集中力が異様なので、他の仕事は無理だと思うので。代理でレス。 うちの場合、父親の精神力と霊感が強いのを、そのまま受け継いでるのかなあ・・・という感じです。 神がかりの集中力を持っているので、電車で立ち寝も出来るみたいだし、一般職に都落ちするガッツは持ってないと思われます。 プライドが高いから、定年まで続けるんじゃないかなあ・・・プライド高いから、掲示板に書き込みするタマでもないと思います。 男性は失踪する方が珍しくないらしいですが、女性の失踪者は聞いた事ないです。
システム部新設までの経験は無いですが、全国に散らばる事務所の事務の手作業の合理化をやった経験から。 一般に、事務系の仕事で、「ＩＴ化推進」ってなると、目的は、業務改善・合理化であり、会社の目的が、社員の利益に反する場合もあります。（昔、見た大手自動車会社の企画書には、「人員削減数の項目は公表しないこと」なんて書かれていました） でも、製造業の場合、現場仕事が中心でしょうから、ＩＴ化が進んでも、人員削減とか配置転換などと直接連動することは少ないでしょうし、質問の事例なら、「俺の仕事・権限を奪うな！！」って言う人は少ないように思えます。 なので、質問者さんが思われているように、 >>理想としては情報システム部を新設し、ワークフローを明確化した上で、 >>サーバー類を1箇所で全て集中管理したいと思っています。 という方向でいいのではないでしょうか？サーバー系は、最近は仮想化技術が熱いようです。単に仮想化すればメリットが得られるってものではないですが、十分に検討すれば、運用の手間が大幅に減って仕事が「泥臭い」から「スマート」なものに変わる可能性も大きいです。 （雑誌には、大手製薬企業の「ファイザー」で、１２０台のサーバを１２台に集約した事例が掲載されていました） 自分で調査・検討は必要ですが、やはり経験豊富なＳＩ業者の力を借りたほうが楽で、良い案が出ると思えますので、「こんなことしたい」っていうＲＦＰを作って、いくつかの会社に企画・提案書を求めてみればいいのでは？営業担当者は、喜んで飛んでくると思います。良い企画・スケジュール案ができたら、トップの説得ですね。がんばってください。
補足 ＞総じて、やはり２流？ 金持でもなく貧乏人でもない「中流」というのと同じ様な 意味で２流と位置づけたいのでしょうが、日本に追い付き 追い越していく国の数はこれからも増えていくのでちゃん と現実の姿を見直して自覚しましょう。
CCNAに関しては、まだ大型書店で数多くの受験対策本を立ち読みしたレベルでしかないですが、一応今の所は以下のような過去ログがあったりします。 「CCNA取得の為に必要な環境を教えてください。」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3900936.html
ネームブランド代です。 ちなみにOracleなんかは人月200万以上です
製造業の派遣ＰＧをやってます。 一人で気分をリセットするのは個人仕事の効率を上げるには いい策ですが、全体を見通すには大して効率が悪いのでは。 私の場合は、近所の部署に油売りに回ってます。 特に自分の業務の上流、下流で関連の深いところを念入りに。 コミュニケーション不足で困っているのはどこも同じで、次 の仕事の計画とか、販売後に発生した問題のフィードバック とか、調整員からの改良要望とか、開発側の意図を使用者側 に伝える啓蒙教育とか、話すネタはいくらでもあります。 雑談がてら聞き出して、欲しがっている部署にそれを持って いってまた話すという一見無駄話の梯子が実はかなり重要で、 最近はそれがないと仕事が回らない感じです。 三人寄れば文殊の知恵と申しますが、黙々と働くのは他から 学ぶものがなくなったレベルの方か、学ぶ必要がない業務か、 学ぶ必要がないと判断された雇用者で、納得ずくの環境でな ければ改善したほうがよろしいかと。 ともかく会話は必要で、ハンコをついた書類やアルコールの 力を借りなくても駆使できるほうがいいと思います。
(1)池田敏雄　の本　　←幾つかあります。ネットで検索してみて下さい。 プロジェクトxでも照会されましたが、日本（世界）のコンピュータ業界の生みの親とも言われる人です。 当時から大きかったIBM社を唸らせたほどの人で、富士通で汎用機を作った人です。 天才といわれていましたが、IT技術に対する情熱と努力は見習うことが多く、こうなりたいと思わせるような人の本です。昔があって今があるので、１度読んでみてもいいと思います。 (2)プログラムはなぜ動くのか ITの世界ではベストセラーに値するのではないでしょうか？ 初心者には難しい箇所も多数ありますが、前半部分はわかると思う。 実際は、年を経て何回か読むことで理解が増す本だと思います。 CPUやメモリの意味がかかれていて、別に読まなくてもプログラムなんて書けるけど、読んでおくと技術屋としてのスキルは向上する本だと思います。 ただ、SEやPGになってから読んだ方が、興味持てるかな？ (3)@IT(サイト) 技術的な内容もあるけど、SEとしての心構えであれば @IT情報マネジメントや、@IT自分戦略あたりかな？ 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/
・下流SE,プログラマの場合 　全く業務知識がない人向けの設計書を書く・説明するのは手間がかかるので、同じ値段なら業務知識のある人が喜ばれるでしょう。逆に言うと業務知識があると単価を上げてもらう理由になる ・上流SE、コンサルタントの場合 　言われたことをやるのであれば、お書きのように業務知識無し＆必要な点について質問することでやっていけるでしょう。 　そうじゃなくて、システム化提案をする等であれば、顧客と同レベルの業務知識が必要です。 　つまり、上の場合と同じで、業務知識があるとよりたくさんのお金を取れます。
別に「最新の更新日付の仕入区分のみ見る」でなくても，「仕入区分はどの更新日付でも同じJANコードなら同じ値」であるなら distinct で重複値をまとめればいいんじゃないでしょうか。 お使いのデータベース製品が distinct や サブクエリ に対応しているならこんなコードでしょうか。私も机上で書いてみただけで実行環境で試していませんが。 select A.JANコード, sum(売上金額) from A where 売上日 between 20080101 and 20081231 　and A.JANコード in ( 　　　　select distinct B.JANコード 　　　　from B 　　　　where 仕入区分 = 1 　　　) group by A.JANコード;
まず、簿記は企業で働く人間であれば知っておくべき知識が吸収できます。ですので、おっしゃるとおりにこれから社会人になろうという方であれば、プラスになる勉強だと思います。ただ、SEだからということはないと思います。 目的のない資格取得だって有意義だと思います。勉強するうちに興味をもつこともあります。仕事ができるできないには関係ないと思いますが、資格はとってなんぼです。逆に、シスアドや基本情報の方が教養としてはあまり意味のない資格かもしれません。 なんでもいいので時間のあるうちに資格の勉強をするべきです。働きながら資格の勉強もするのは厳しいですよ。
Windowsのプロダクトキーを表示するフリーソフトを使ってみてください。URLは↓参照。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0706/25/ …
アメリカ在住です、 No.1さん、No.7さんを始めほかの方もおっしゃっているように。技術の進歩にあわせて、自分の持つ技術力を高められれば使い捨ての技術者にはなりません。そのためには新しく生まれる技術を追いかけると同時に、学生時代に勉強した、数学その他の基礎的な学問の理解を深めることが大事です。 例えば。数学的な意味合いが実際の現実をどう説明しているかは、現実社会で仕事をして見ないと分かりません。 ソフトウエアのプログラミングや保守のような体力勝負のような仕事をしていれば、３０代半ばには本人も限界を感じてしまうと思います。 しかし実際の仕事は、未知の新しい問題が次々起こるし、技術が進歩するにつれ状況もどんどん複雑化します。これに対処したり、問題点を予知したりできるのは、十分な知識と経験を持ったベテラン技術者だけです。若いうちは体力勝負の仕事になりがちですが、経験を積めばそれに伴い、貴方だけにしか出来ない仕事が生まれてきます。 将来管理職の道を選ぶか、一技術者の道を選ぶかは貴方の判断だと思います。 アメリカでは、５０代の現役ソフトウエア技術者はたくさんいます。また５０－６０代の管理職でも現場作業に驚くほど精通しています。 年功序列廃止、実力主義、の社会になると日本も将来そうなると思います。技術者として是非生き残ってください。 私の住んでる地区の合言葉は、「技術で世界を変える。」、「ネバーギブアップ」、です。２０代から７０代までの技術者がバリバリの現役で頑張っています。
同僚の派遣男性が、 「セキュリティーがかかってないとこは、遠慮せず見て良い。でないと仕事にならんだろう！！」 と、背中を後押ししてくれてからは、イントラで開くとこは、空いた時間に見てます。 フロア内で「こいつは使えるSEだな・・・」 と思ったら、その人が作ってる資料は観察してますね。 あとは単発派遣先でマニュアルチェックしたり・・・ 集計と仕様書の罫線・色・関数を見てます。 仕事中は上司の作ったマクロとか。 カラーコーディネーターの勉強がしたいとは思ってます。 日本人のPGさんは、カラーのセンスが良過ぎるので、バグを閉じる時に、これで良いかと聞かれて、焦る事が常です。 この一件から、広告業界のデザインブックを見るようにしてます。 派遣先で博士がいたら、その人のエクセルとパワポは必ず見てます。 というか、教えてくれるので。最初にエクセル作表自体を教えてくれた上司も、開発メーカー系の管理職でした。 頭の良いに加えて、決断力の優れた上司の資料は見てます。
私の高校の先輩は、ベーッシックやコボルを学んだせいか、官公庁向のシステムを作るメーカー系に入れた方が多いのですが、まさしく、 「でもそれだとCOBOLの世界になってしまいそうなので、それは危惧しています。転職が難しそうなので…。」 この問題があって、転職は20代の頃から諦めてます。 ただ、予算の一部だけで数百億だそうです。でも、転職は無理だと思ってます。ちなみに、部署異動は定年まで事実上無理みたいです。 組織がでか過ぎて、選択肢の自由は存在しないみたい。 特殊開発過ぎなのか、開発言語がネックなのか不明ですが、中途希望者が入って来ないそうです。だから自分も、出れないのです。 デカイメーカーに所属してるけど、 「NRIなんて、とてもじゃないけど入れない場所だよ・・・」 と言います。 どうせメーカーSEなんて、組織がでか過ぎて、各種希望が通らないと思います。だったらもう、皆が噂の最高峰？「NRI」か、各メーカーの研究所勤務を目指すのが無難なんかなあ・・・と、院卒新米SEを見てて、思いました。どうせ入ってから苦労するのは同じなので、そこそこのメーカーを受けるより、建設的だと思います。 簿記より英語、です。 英語で論文を書く人間達の中で働く訳なので、英語で議論できたりしたら、楽かもしれません。 工業科から東芝に入った方にも聞いてみたのですが、 「国の仕事の時は燃える。。」 と言ってました。 証券系大手のPGさんが、「オレは○立を潰してやる！！」 と、何回も口にしていたので、とりあえず、お金系がしたい願望が有るなら、○立は却下、しましょう。 私も実際、このメーカーさんだけは、なんかご縁が有りません。 セクハラ社風が嫌なせいも有るけれど、結局、開発物に興味が持てなかったんでしょうね・・・エレベーターとか作ってる会社だしね・・・ 極端に言うと、貴方がどこの都市銀の通帳を作りたいか、で選んでも、良いかもしれません・・・ソフトウェアがやりたいって事だけはっきりしてるなら、あとはもう、色んな業界に住む国民のために働くのがメーカーSEさんの天命なんじゃないかなあ・・・と思います。 どのメーカーSEさんも、「どこも一緒だろ。。？」と言います。 確かにどなたさんも結局は、海外出張するだけに思います。 その際、どっかの大手商社のおじさんに、お世話になるだけ、みたいな感じに思います。結局日本って、そういう仕組なだけなのね・・・みたいな。どっかの大きな団体に対して、現地テストに行くだけに思います。
簡単に書くと、視点としては、 ・ユーザーごとのアクセス権限をどのようにするのか ・バックアップはどのようにするのか ですね。 一番簡単な状態を仮定すると、 ・どのユーザーでもどのファイルも読めて変更できて良い。誰がどのファイルを何時更新したのかなど分からなくて良い ・地震や事故でオフィスが壊れるような状態になったらデータが失われてもしょうがない であれば、ディスクを二重化したネットワーク対応外付けディスク(NASの安いもの)で十分です。二重化してあればディスクが１台壊れたときに交換すればデータは失われません。 RAID対応の2GBくらいのものを10万円くらいで買って、RAID1で二重化して1GBとして使います。(RAID5というのもありますが)
できれば30分か1時間位でも出れるといいんですけどね． 幹事の方にタバコアレルギーなので出るのが辛いと相談されたら如何でしょう．
どのようなシステム構成ですか？ ”Apache・PHP環境で作成されたページから、IIS・ASP.NETで作成されたページへセッション情報を” のところがよくわかりませんが。
No.1です。異動の話が出ましたので。 IBMは業界でも異例なほど異動の多い会社です。 その分、上司もコロコロ変わります。 仕事のストレスの最大の原因は人間関係。 IBMの良さは3年我慢すれば、上司は絶対に替わる事。 富士通は、例の間違った目標管理制度でおかしくなりましたね。 名門企業が一人の愚かな経営者（秋草社長：当時）によって傾いた希な例です。 その後を次いだ黒川社長の改革で随分リカバーしてきましたが、次期経営者の腕が問われますね。 なお、IBMは社内の情報を絶対に外に漏らさないことで有名です。 これは全社員で徹底しており、会社から一歩外に出たら、同僚同士飲みに行っても、仕事の話は一切しません。 年に一回、念書にサインさせられます。 なので、２ｃｈでも富士通やＮＥＣの内情はボロボロ出てきますが、IBMの情報は一切出ません。 これはこれでスマートで良いかと。 富士通社員の頃は、飲みに行ったら仕事先の悪口とか上司の悪口で大盛り上がりでした。 これはこれで日本的で良いかと。
2002LTと2008LTではだいぶ変更点があります。 まず、過去にmnsやmnuを保存場所にコピーすればよかったんですが、 たしか、2006LTから mus・mnu自体がなくなりました。 mus・mnu→culに役割が変更になりました。 ・ユーザーインターフェイスをカスタマイズで対応 くわしくは、2008LTのヘルプ欄をご確認ください。 但し、 １．３ヴァージョンを超えてできたかわかりませんが・・・ ２．テキストを使っている場合うまく反映されない場合あり。
参考ＵＲＬのビジネスインテリジェンスを見れば分かると思います。 話しの前後が分からないので、システムコンサルを目指す方向性の話しなのか、システムに限定しないコンサルなのかは分かりませんけど、概念や分析手法などの部分を読めば理解できると思います。 参考URL：http://www.weblio.jp/content/BI
こんばんわ。 話し方って難しいですよね。特にＳＥの場合、専門用語も「技術用語」「業界用語」「職場用語」と色々ありますからね。これについては勉強したり、経験を積まないと中々身につかないと思います。 さて、他の方も少し触れていますが、「わかんねーよ」と言われてしまう原因は、相手に話したい事が伝わっていないのでしょう。 それでは、どうすれば伝わるのか？？？コツが幾つかあるんです。 コツ(1)　結論を先に言う 理由や経緯から話しはじめてしまうと、話の構成が崩れてしまいがちで、自分でも何を言っているのか解らなくなってしまう事さえあります。 コツ(2)　会話は短めに 会話はキャッチボールです。だから、情報量は少なくて良いので一息で言える位に纏めて話す良いでしょう。説明不足でも聞き手が解らない事があれば追加で聞いてきます。相手の質問に対しては「聞かれた事だけ答える」ように心がけましょう。 コツ(3)　接続詞を適切に使う ２センテンス以上話す時は、「なぜならば」、「第一に」、「第二に」、「まとめると」といった、繋ぎの言葉で補う。 コツ(4)　情熱を持って話す 自信を持って、相手の目を見て、身振り手振りを交えて話す。相手に解って貰おうとする姿勢は肝要です。（これ一番重要かも） これだけやれば、話し方は十分で、「わからない」といわれる事は格段に減ると思いますよ。（説明内容を本質的に理解していなかったり、相手の言っている事が理解できなかったり・・・は、別の問題なので、勉強しかないですね。。。） 最後に付け加えると、理系ＳＥだから／文系ＳＥだからというのは、余り関係ないように感じました。（基本的にはコミュニケーションの問題ですので） では、ご健闘をお祈りしております。
質問者さんのソフトウェアのキャリア形成歴が分からないので、本当に参考までなんですが・・・ 同窓サイトに登録すると、同じ中学や特に高校の先輩or同級生に、同じ商売を展開なさってる方が、お一人はいると思うのですが・・・ 母校や同級生に相談したほうが、早い場合もあるので。 （信用出来ないという事であれば、ダメ元で是非！）
自分のチームに仕事を割り振るのと同じようにすればいかがですか？ とはいえ、ウチにもＡチームのリーダと同じような人がいます。 ・履歴や仕様、指示内容を文書にしない→伝達ミス（出戻り）が多くなる→忙しくなる→履歴や仕様、指示内容を文書にしない ・履歴や仕様を文書にしない→人に頼めない→自分で抱え込む→忙しくなる→履歴や仕様、指示内容を文書にしない ということで、まずは文書に残すようにさせました。 忙しくてドキュメントを作る暇がないという人に多い例ですよね。
ぶっきらぼうですがNo.1の方の回答が正しいです。 ”そろそろPGからSEへとスキルアップをしたい”という表現は間違っていますよ。 それを踏まえてあえて言えば、自分はフリーのSEだ、何でも自分でやるんだ、と念じて仕事に取り組めば、あなたは成長しますよ。 成功を祈ってます。
一般事務職と比べると、給料は優遇されています。 専門職ということを考慮すると、「技術手当」程度はイロがついて当然だと思います。 業務内容も一般事務より忙しいし、より高度な判断を求められます。 社内SEといわれている人たちは、会社の全業務を当該業務従事者程度（能力の高い人は「以上」）に把握し、開発や管理を行い、業者と折衝し、ヘルプデスクみたいなこともやるわけです。 業種や会社の規模・成熟度によっては楽な環境もあるかもしれませんが、中小企業以上できちんとしたシステム部門を持っている会社の社内SEは、他部門同様、楽、というイメージからはほど遠いです。 ただ、業者側プログラマ/SEのように、人月単位で使い捨てされるわけではないので、その点では「楽」かもしれませんね。 個人の能力差があるので一概に言えませんが、社内SEは、総合力で業者SE以上の能力がないとやっていけませんよ。 最近では、コンピュータが好きなだけの一般事務職員に、「社内SE」の称号を与えるユーザー企業があるので、社内SEの質もピンキリですけどね。 参考URL：http://www.sysana.com/
私はとりあえず、組むPGさんに工程表を見せて頂いて、PMから得るべき情報項目を、PGさんから箇条書きで教えてもらいます。 そして、そういうPMさんは、エンジニアではなく、ただのコンサルみたいです。本人がエンジニアって嘘付いてるだけって事が有りました。 結局、金がない＆国の認可が下りないため（国は認可する気がないに等しい）、計画自体が3ヶ月、そのまま延期になったみたいです。 そのプロジェクトが実質死んでるかどうか、確かめたほうが良いかも。 というか、私は派遣なので、部署から実質干されている「完成しても未完成でもどっちでもいい仕事」を任されてるSEさん補助の仕事の紹介がたまに入るので・・・参考まで。
汎用機で一番メジャーなIBMのｚシリーズは、最下位クラスでも64ビット http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/zseries … ＃システム370の24ビットアドレッシングを知る人間には、64ビットで十分か・・？ http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/zseries …
レジストリやINIファイルを用いることになると思います。 下記のサイトが参考になるでしょう。 http://okwave.jp/qa1540074.html http://q.hatena.ne.jp/1164460214 http://tmz.skr.jp/mini/registry.html
こんばんは。 私も、写真屋さんで撮影した画像データ自体が既にJPEGではないかと思うのですが。。。 （CDで渡している時点で、あまり特殊な形式にするはずがないですし。） 今、CDに入っている画像データがJPEGかどうかを確認できないでしょうか？ もしJPEGなら、変換せずにそのままコピペで使えば大丈夫ですが、 他の形式ならば、このあたりのソフトで変換できるかと。 (bmp・jpg・png・eri・ico・mag・gifの形式に対応しています。) 　　　　　　　　　　↓ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se242146. … もし、JPEGでもなく、上の変換ソフトにも対応していない形式でしたら・・・。 「画像変換　フリーソフト」で検索してください(^^;。 ご参考までに。
確かに金融業界はシステム投資が大きい業界ではあると思うけど 金融も銀行・証券・保険・カード等、色々あるし カードと銀行なんか必要な業務知識も全然違うし ＳＥとして自分がどうなりたいかを考える方が先だと思うよ。 活躍って何をもって活躍なのかも判らないよね。
こんばんわ。 >　ネットワークエンジニアとシステムプログラマ、両方からSEになれるらしいですが、どんな違いがあるのでしょうか？？ >　ネットワーク系SEとプログラマ系SEってあるのでしょうか？ システムを作る上での役割は、大きく方式系と業務系に分ける事ができます。簡単に言うとその違いです。 【方式系】 ネットワークエンジニアに近く、ルータの設定、暗号化装置・セキュリティ系装置、ロードバランサ（負荷分散装置）などの設計を行います。技術寄りの専門性の高い知識が必要とされますが、スキルが高ければ、どこへ行っても重宝されます。 【業務系】 プログラマに近く、お客が要求する業務を実現するためのプログラムを作ったり、その試験を実施したりします。（例えばお客が銀行であればATMにお金が入金されたらそれを記録するとか、通帳に記入するといった事を業務と言います） 専門性の高い技術はさほど必要ない上に、仕事もたくさんあります。 >　また待遇や扱い、評価なども出身によって違ってくるものなのでしょうか？ 基本的には分野（役割）の違いなので、「お父さんとお母さんどちらが好きですか？」に近い質問と思います（笑） 一般に単金が高いのは専門性の強いネットワークエンジニアですが、そこまでのレベルになれる人はほんの一握りだと思いますし、相応の実力がないと厳しいと思います。情報処理（IPA）の資格などがあるとハクがつくと思いますよ。
そーだねえ。僕もそういう人の相談を受けますが目標をたてることです。 資格が一番いい。 それにまっしぐらですよ。 スキルアップ研修というのは、学んで終わりです。 あー、ナルホドネと。 それを実践に活かせない。 じゃあ資格は？と思うだろう。 資格なんてとらんでもいいの。技術がありゃ。 だけど不安でしょ？ だからとる。 資格を取れば次の転職も、会社が潰れたときに便利だし、褒賞もでるしね。 先ずは目標設定なんだよね。 あとはすごいな！と思う先輩を見てごらん。 何を見ている？ 新聞だったり技術情報だったり目を外に向けているはずです。 目指すべき理想の上司がそばにいるのなら位付いてごらん。 外部研修は会社が出してくれるというのを待つ、待つだけじゃだめだ。 わかるだろ？がんばれ
現在ネットワーク技術者兼ＳＥを生業としています。 当然最初の頃はＰＧで８年くらいやっておりました。 その後、転職をし、ＳＥ主体にネットワーク技術者やその他営業から保守、何でもやって今に至ります。 ＳＥ／ＰＧだけで今後の人生の設計（生涯賃金に重点を置いて）は出来ません。なぜならずーっとこの職種だけやっていても賃金は据え置きだと思います。それはどの会社に行ってもあまり差はないと思います。 年功序列も終身雇用も無くなりつつあります。 その中で、結婚して子供を育てて・・・。 必要となるのはその将来設計を立てたある時期に必要な賃金を得られる様になっているか？だと思います。 人をまとめ、商談をまとめ、管理能力を有して行かなければそれなりの賃金のポジションには行かれませんので、ＰＧ・ＳＥを通じて１０年後の自分がどうなりたいか？ そこが大きなポイントではないでしょうか。。 目先の部分だけで比較してしまうと他の御回答者様の方々がおっしゃる通りだと思います。
イコールが全角な気がします。
エクセルVBAなら簡単です。 ファイルのある場所を「C:\Documents and Settings\User\デスクトップ」とすると下記のとおり、適当にファイルのある場所を変更して下さい。最後に「\」を忘れずに。実行すれば、ファイルは２秒位でできます。 ' Sub xxx() fil = "C:\Documents and Settings\User\デスクトップ\" For j = 1 To 10 For i = 1 To 16 If i = 1 And j = 1 Then GoTo s1 FileCopy fil & "A-1.xls", fil & Chr(64 + i) & "-" & j & ".xls" s1: Next i Next j End Sub
Grはグループ（Group）の略ではないでしょうか。
そうですね、僕は1か3をオススメします。 1の理由は、目的が年収アップだからです。 先ず30歳の女性が一般事務から運用にいくということが難しいです。 運用はどちらかと言えばkaerynyaさんの目的の仕事じゃないからです。 今から運用にいけば、何もかもどっちつかずになります。 体力だけ活用され、だめになったらお仕舞いでは困るよね。 基本情報の勉強はプログラマーの領域です。DBもです。 運用というのは運用なのでそういうものじゃないから。 きっとkaerynyaさんはとても器用貧乏なんでしょう。 だからこそ、仕事を1つに絞ることが大事だと思うからです。 >勉強（1年間、給料支給） これも言葉だけです。よくありますよ、こういう釣りって。 最初の一ヶ月くらいはそうなんですが結局、現場に入って実践練習という形で、できる人についていく形で勿論、仕事があります。 それで、伸びないと（将来ないなー）と思えば激務に付けて、ご辞退してもらうんですよ、自ら。 これ会社のよくやる手です。 逆にですね、経理って実は人手不足なのを知っていましたか？ ちゃんとできる人が少ないです。 メリットとして大きなポイントは、プログラマーなどのIT関連は常に新しい勉強をし続けなければならない。常にです、将来結婚しても子供ができても、子育てで忙しくても。 よく考えてみてください、10年前のパソコンを会社で使っていますか？ 技術革新が早すぎるんです。 一方、経理は長く日本の商業の中で変わりません。 結婚、出産などでブランクがあっても戻ることが可能です。 だからオススメするんですよ。 私はkaerynyaさんが3に該当するとしたらSEとして、です。 先ずは経理を学びますよね、すると経理の仕組みがわかる。税金の仕組みがわかる。 例えば簿記のプログラムを書くときに何が必要ですか？ プログラムを書く能力じゃないんです、簿記を理解しているかの能力です。 簿記が計算式がわからないと、書けない。 だからそのプログラムを書く元を学ぶ。それをSEとして活かすことです。 プログラムなんて若い人や外注にだせばいい。運用は体力仕事。 でもSEは設計能力なんですよ。 僕の会社にもプログラムが書けなくても、SEはいます。 それは若い頃に他の業界で活躍した方も多いのです。 如何でしょうか？ あとは、一般事務でやられたようにAccessができれば多少は時給が高い仕事につけるでしょう。 DBを極めて、PGでもない、データベース管理者になってプログラムの一端を賄うことも可能ですが、DBだけというのは将来的に減るでしょう。 僕の所も中国人がやっています。 人件費が安いからです。（漢字読めるし） 将来的に地方というなら経理のほうがいいと思いますよ。 今は地方のシステム会社なんて少ないですから。 結局、都市圏の会社で提供し、運用は地元の人ってことです。 マクドナルドもマニュアルで添って仕事をします。 店長もアルバイトも同じマニュアルで。 企業はこれから何も出来ない安い人材を使えるようなシステム作りをしてきます。 よく考えていい結果を残してください。応援しています！＼(^o^)／
パソコン出張修理をやっておりました。 yahooで「パソコン　出張修理」で検索すれば、大抵出てくるとは思いますが、選び放題です。 ＳＥにあきれ、パソコン出張修理に出向いたプロフェショナルがたくさんいます、まれ使えない人もいますが、個人でパソコン出張修理を営んでる以上かなり技術はあると思います。 パソコンなんか壊れることなんかめったにないですし、万が一壊れてもメーカーの損害賠償責任です。だからこそ、そこらへんの対応が大変なんですね。一回6000円、銭をドブに捨てただと思った、5人くらい頼んではどうですか、一人くらいは当たりつくと思います。 ピンキリの世界ですので、60万でも安いと思います。 ちなみにうちのネットワーク構築、2000万くらい・・・
PC選びは貴方のレベルに合わせた方がいいと思います。 貴殿の場合ですとNECや富士通などある意味、初心者向けの方が向いていると思います。 よってOFFICEなど必要なソフト入っているもの選ぶ方がいいと思います。 尚、DELLやHPとかでもいいですがマニュアルは殆どありません。 OFFICEも標準ではついていない場合が多いです。 購入にはこういった仕様面を理解している必要があります。 よって素人には向いてません。でもその代わり安いです。 >>仕事の勉強用であればOSにこだわる必要はないと思います。 いえかなり大事です。 使用する目的のソフトがちゃんと動かないと意味ありませんからね MEや98時代のパソコンだと古すぎて使い物にならないでしょうし VISTAですと動かないソフトに気をつける必要性がありますね XPを選べばOSの面では失敗は少ないでしょうね ただ、新品でXP入っている家庭向けのパソコンはもう少ないでしょうね >>PCは新品でも値段相応の物ではない気がします。 いえ値段相応というよりも安物パソコンは性能だけ考えると激安です。 サポートがついていればそれなりの値段もします。 サポートや質が悪ければそれなりの値段です。 >>量販店も量販店で価格的にぼったくってる気がします。 いいえ店にもよるでしょうが殆どがぼったくってません。 少し高めの店はそれなりのサービスが提供されていますしね (競争が激しいのでぼったくれません。２．３万程度の中古はぼったくっているかも？) 業界やものの原価、知らない人は高いと思うかもしれませんがこの業界かなり薄利です。 新品パソコンって一台売って５％利益あればいいという業界です。 だから儲けだすためにプロバイダの取次ぎしたりするのです。 そういった取次ぎした方が儲かるからです。 だから量販店はパソコン以外のこういうものまでセットにしようとするのです。 だから少しでも利益が多い中古販売するわけです。 貴殿がどのような営業されているかわかりませんが自分の売っているものの 粗利益を把握して営業しているなら理解できると思います。 まぁー価値観の違いですし値段重視するのは理解できます。 安物買いの銭失いにならないようにご自分の考えで購入すれば 失敗しても納得できるのでは？と思います。 ３～４万の中古パソコンでもよっぽど変なもの選ばないとそれなりに 使えると思いますし失敗しても経験と思えば納得できるのではと思います。 いい中古が手に入ればいいですね
想像の範囲ですが、本来はベルトで駆動したいのでしょう。 音量やコストを考えるとベルトであると思われますが、アルファードになるとドアが大きく引っ張る力が必要に成ってきますので、ワイヤーではないかと想像します。
似たようなvbsがいくつか見つかりましたので、中身を見て参考にしてください。 http://www.moongift.jp/2007/08/windows_janitor_c … http://lifehacker.com/software/lifehacker-code/c … ３８行目のnumberOfDaysで、日時の指定ができます。 http://lifehacker.com/assets/resources/lhcode/ja … 引数で設定ができるものもあります。 http://www.kawabata.com/delold.asp
＞（１）これらの考えで、中堅企業を選んだことは果たして正解だったのか？（自分が学びたいことは学べるだろうか？） ⇒自分が学びたい事を学べるかは、企業の規模ではありません。　大手、中小、零細関係なく、どうシステム開発に携わるかです。 　あなたの考えからすると一次請けで保守までやっている会社を選ぶと良いでしょう。 （２）500人程度の中堅企業では、院生出身者の比率はどの程度だろうか？ ⇒会社を受けた人によって変わるので考えるだけ無駄です。 　現場からすれば、院卒も普通の大卒も同じ新卒なので変わりません。 （３）会社で働くまでに約1年。どのようなことに力を入れるべきか ⇒会社に入ると時間が制約されるので、学生時代しかできないような時間の使い方をしましょう。 　システム開発の勉強なんて会社に入れば嫌でも出来ます。
今もなお、仕事をしつつ（このようなサイトで時間を潰したりもしながら）、次々と国家試験やベンダー資格を取得している者です。 大学受験のセンター試験の時には、多い人で５教科７科目ほどの勉強をされていても全然、普通でしたよね？要は、バランスだと思います。 きちんと、「年間計画」、「月間計画」、「週間計画」を個別に立てて、メリハリをしつつ個別に勉強していくべきだと思います。（それに案外、どちらからも必要とされる知識があったりしますよね。） まず、最優先すべきは４月のjitec春期試験と、１０月のjitec秋期試験です。もちろん、この一月前（３月と９月）も、公開模試や総復習の為に出来うる限り、国家試験対策に専念すべきです。なんせ、どんなに優秀なIT技術者でも、年に（未だに？）２回しか受験できませんし、併願も不可ですから。 それが過ぎれば、すぐに個別の勉強に取り掛かるべきです。合否が分かるまでの５月と１１月については、実際には結果を待つしかないわけですから、すぐさまSJC-Pなり、Strutsなりと必要な勉強をすべきです。 それ以外の６、７、８月と、１２、１、２月については、初めのうちは午前対策とJavaを、午前対策が終わるや否やすぐにでも午後対策とJavaに切り替えていきましょう。 最後に、時間の有効な使い方としては、出来るだけ細かく区切っていくことです。確かに、理解を用する事柄に関しては、何時間か掛ることもあるかもしれませんが、数十分で出来る勉強をどれだけ多くこなしていけれるかが、上手な自己管理のテクニックだったりします。
何十年もＳＥ業界に居ました。 ちょっと焼餅焼いてませんか？ ＳＥって大変なんですよ。 お客さんの要望を聞いて設計してプログラマーに渡してプログラミングさせて、うまく行かなかったら全責任をしょって。 下手してシステムが失敗すると何億円単位の損失を出すかも知れないし。 景気がよければ仕事は多いし、不景気なら逆にコスト削減の為のみみっちい仕事が多いし。 年中残業、残業。システムの立ち上げ時には徹夜の連続。 正直言って家族には構っていられないと言うのが本音ですね。 まー、何につけ仕事としては因果な商売ですよ。
ここを利用してみて https://www.biz.kotaete-net.net/Default.aspx
#1です。 おっしゃることは納得です。 そういうことが起きないように、ドキュメントの作り方については、サンプルを提示して了解を取りますよ。 工数削減も当然納得です。その後も保守しなくてよいという条件であれば。
#→*→C→*と間を空けずに入力して下さい。サービスモードになりますので、14と入力してコピーボタンを押してExecuteを押してC（クリア）キーを押して下さい。再起動すればエラーは解除されると思います。AR-172FPはかなり前の機種なので詳細は覚えていませんが、定着部での不具合なので修理が必要な場合もあります。
情報処理会社を経営しています。 他の回答者さんと重複しますが、以下ご参考まで。 １．学業に専念すること。 ２．交友関係を広くすること ３．アルバイトをたくさんすること ４．業界研究、企業研究をすること さまざまな社会活動と人間交流を通して、世の中を知ることが大事です。 そうすれば自ずと何がしたいかが見えてきますよ。 技術は学業プラス自分の趣味程度で十分です。 採用する側は、技術より人間性を重視しています。
>66.249.89.99 だと正の数値 1123637603 この値を16進変換して全部繋げてそれを10進数に戻してごらん。 正負の違いは2進変換したときの最上位桁が0か1か。その辺りは2進数での正負の表現で調べてね。
1 雑学が物凄いと思います。本棚見てると頭痛が・・・地震が来たらどうすんだ？でも多分、本人が一人で片付けるのでは？ 買い物のセンスは、昔から妙です。 でもまあ、私がフォローしてるから問題ない。出張のみやげとか。 残業が多くても、周りから愛されてる性格だし、要領も良いそうなので、クレームは聞いた事ないです。来たら私が変わりに謝罪しましょう。どうせ残業か出張で不在だろうし。 3 会社が金を出してくれないので、良い協力会社さんに恵まれないみたいで、苦労してるようです。なので、自分が出世して、人事権獲得しに行くと思います。 6 我が家のSEさんは、頭が良いかは不明ですが、口の堅さは合格点だと思います。でも、数年前から天狗発言が目立つので、会社で後輩はどう思ってんだろう・・・という感じ。
2007年版 DODA職種別平均年収ランキング，組込みソフトエンジニア http://doda.jp/guide/heikin/003_02.html
１ 「汎用機」とは、企業の基幹業務などに利用される大規模なコンピュータを指す用語です。 元々コンピュータは、商用計算用・科学技術計算用などと、 目的別に製作されたため、機種ごとに仕様が異なっていました。 同じメーカーでも互換性は無いのが常識でしたが、IBM社が開発した System/360というマシンが多目的に利用できるようになったことから、 「汎用機」と呼ばれるようになりました。 とはいえ、互換性を持つのは自社製品のみですから、質問者さんの仰るとおり、 ○○社独自のハード/ソフト仕様のコンピュータと言ってよいと思います。 UNIX・Windowsなどのように融通は利きません。 ２． 「運用」とは、「物の機能をうまく生かして用いること」です。 「運用業務」とは、情報システムを実行させ、活用することです。 日々利用している情報システムの安全性を確保し、信頼性を維持して、 効率的で安定した動作を実現することです。これを「保守運用業務」といいます。 それでも不測の事態が発生することがあります。 最悪はコンピュータが停止し、サービスが提供できず深刻な影響を与えることもあります。 その際は、一刻も早く原因を特定し、システムの復旧に努める必要があります。これを「障害対応業務」といいます。 保守運用では例えば、コンピュータに故障が発生していないか、 不正使用された形跡がないか、障害の兆候があらわれていないか、 などといった事を定期的に確認・監査する稼動評価、 メーカーが提供する障害対策パッチ情報などを確認してシステムへ適用する定例保守作業、 日々蓄積される業務データなどを有事の際に復旧させる事ができるよう バックアップの取得・保管を行うバックアップ作業などあります。 障害対応には、障害が発生した際にいち早くそれを検知する為の仕組みを組み込んで日々確認作業を行う監視運用、 障害箇所を調査・特定しサービス復旧に向けて作業を行う障害対策などがあります。 ３. これは運用ではなく、情報システムを開発する場合に用いる用語です。 特にアプリケーションを開発する際、「ウォーターフローモデル」という業務モデルを使用するのが一般的で、 これは、開発工程をいくつかの段階に分け、滝が上流から下流に向かって流れ落ちるように、 上から下に向かって順番に作業をすするめる方法のことです。 システム要件定義 　→外部設計 　　→内部設計 　　　→プログラム設計 　　　　→プログラミング 　　　　　→各種テスト 　　　　　　→納品 　　　　　　　→システムの運用と保守 上流工程とは、システムを開発する最初の段階です。 主に要件定義から基本（外部）設計の工程を指すことが一般的です。 ちなみに、未経験者がIT技術者としてキャリアアップするのに、システム運用業務から入る方法があります。 それは作業が簡単で覚えやすいからです。採用側も、手っ取り早く即戦力になるからです。 一番最初は汎用機のマシン操作（オペレーション業務）から覚えます。 その後のキャリアパスとしては、 １開発（プログラマ・SE)業務に転籍する ２運用の管理業務に就く ３O/S・ミドルウェア等の導入・セットアップ・構築業務を経験する のが一般的です。 「上流工程を目指せる」というのは、普通１を指します。 ただし、３の業務も上流工程ということがありますので、 その会社がどんな業務を主体にしているかで意味が変わってくるかと思います。 以上、長文失礼しました。
見極められるケースと無理なケースがあります。 他の方も回答していますが、言語やＤＢには、搭載可能なＯＳが決まっている場合があります。具体的には、マイクロソフトのＤＢＭＳ（SQL-Server）や言語（VB）は、Windows系でしか動きません。 但し、ＤＢサーバをLinux系（Oracle）にしておき、端末はWindowsにしてVBからＤＢサーバにアクセスする事も十分に有り得ますので、VBを使っているから必ずLinux系を使っていないとは言い切れないでしょう。 ＤＢなどのソフトウェアはWindows対応版とかの記載があるのが普通ですので、細かい情報が入手可能であれば、そちらを調査するのも１つだと思います。
補足欄の事情も察しがついての発言です。男性だと勘違いはしてましたけど、貴女が出世すると、「言い訳だ。しっかり比喩なさい。」となると思います。 プログラムやサーバーの知識をもたない自称エンジニアを相手にプレゼンを実行出来ないといけませんよ、でないと通用しませんよと、私はお伝えしたかったのです。 別に貴女が転職する気があるならもう、じいさんに通じる言語スタイルに変えなくても良し。玄人相手のエリアに転職すればok。 ただ、今の会社で定年まで勝負する気なら、二番さんの言う事は最低限こなせないと、社内で仕事ないと思います。 瞬時に例え話が出来るよう、練習が必要だと思います。 ヘルプマニュアル文は専門用語に走り過ぎると、バグと見なされます。 それと同等に、プレゼン時にいくらでも、簡易説明が出来ないと・・・ レビューも同じ事だと思います・・・下手な回答ですみません。
男なら誰だって惚れられるのはあまり悪い気しないと思いますよ (ストーカーは困るけど、これってSEとか関係ないと思うけど) SEが皆酒飲みっていうイメージには笑いました。 確かにまだつきあいのある同期飲めない奴いないな、、、、 その時代の方は皆そういう目にあってますから強い人多いです。 でも普通飲めない彼女に飲むことは強制しないと思いますよ 飲めなくても一緒に居酒屋などに来てくれる事はうれしいかも SEっていろいろですよ 私がSEやっていたときは毎週末、先輩や同僚の誰かがどこかでコンパしてましたし、、、 SEって言っても人ですからまずはさりげなく聞いて近寄っていったら？ 彼女がいるかどうかは自然とわかると思います。 人それぞれだと思いますよ
私の会社では http://www.mew.co.jp/product/search/search?c=sea … とラジオ体操を鳴らすのに目覚まし機能が付いた安いCDラジカセをアンプに繋いで放送しています。 ラジオ体操だけでなく音楽も再生したいとのことなのでビクターのCDラジカセ http://www.jvc-victor.co.jp/audio_w/home/rd-m1/s … が4プログラムのタイマーに対応していますので対応できると思います。 説明書 http://www12.victor-service.co.jp/pdfs/LVT1750-0 … 型が古いのを探せば安いのがあるかもしれません。 この方法が一番安くできると思います。
iif()などで対応できないら、コードモジュール内に作成した自作関数(Public関数)を呼び出すのはどうでしょう？ SQLやクエリから呼び出す祭に引数も受け取れるし、もちろん値も返せます スピードや他のDBシステムに切り替える事を考えるとチョット悩みますが、そういう方法もあるって事で
型の概念を覚えましょう 整数型や小数、文字列などがあります。 VB.NETだと、 整数系short,integerなど、小数系single,double などがあります。 適正な型を選択して下さい。
OSのインストール時には、その機種のハードウェア構成にふさわしいソフトウェアを選別して導入します。インストールした時に認識していないハードウェアは、利用するための情報が無いので使えない可能性が高いですね。OSがあらかじめ持っている汎用ドライバで動くこともあるでしょうが、本来の性能を発揮できない場合もあります。 出張先のパソコンでプレゼンをする際に、事前にWindows XPだと聞いていたら、わたしたちはそのための準備をするでしょう。しかし、現地について確認してみると、Windows 98SEだったりMac OSXだったりしたら困るのと同じようなものでしょうか。 使用許諾についてはマイクロソフトのライセンス関連資料を読んでみてください。わたしたちは商用ソフトウェアを購入して使っていますが、ソフトウェアそのものを買っているわけではなく、そのソフトを利用する権利を購入しているに過ぎません。 http://www.microsoft.com/japan/piracy/how_licens … http://www.microsoft.com/japan/piracy/activation …
具体的にやることであれば、それだけできていれば十分でしょう。 それ以前のこととして、 ・健康でいること ・機嫌よくしていること は必須ですけどね。
紫外線に当たらないからでは？
職種に関してはSierと言うのが適切でしょうか。 他企業では、大企業になりますが、富士通やIBM、日立、NECなどもSI事業は手がけていますのでかなり近いと思います（但しこれらの企業はHWメーカでもある）。NTTデータの特色は、Si事業専門であることであり、システムを作るうえでの総合力は日本企業では群を抜いています。 上流工程（コンサル等）専門に行う企業（野村総研とかアクセンチュア等）、下流工程を中心に行う企業（いわゆるソフトハウスといわれる、具体的には富士ソフト等）はたくさんありますが、１企業が最初から最後までシステムの面倒を見れる所は相応の事業規模が必要で、中小企業ではなかなか無いでしょうね。
>>強いて心当たりがあるといえば、環境変数の設定を変えたのですが、そこも既にチェック済で、他にどのような原因があるか分からず煮詰まっています。 通常は、何もしないのに使えていたソフトが全く使えなくなることは無いですね。環境変数をいじる必要が出たなら、「ちょっとした変更」じゃあない変更をシステムに加えたのだと思いますので、接続できなくなることは、ありうると思えます。 Oracleって、この手の接続障害って、なかなか原因判明しずらいことが多かったように思います。使用しているソフトのアンインストール＆再インストールがいいのではないでしょうか？
病むSE、病まないSEさん、両方職場で観察してみました。 皆さん揃って、「リーダー業務は苦手・・・指を動かすほうが好き。」 とおっしゃいます。 指を動かす：プログラムを作るの意 ある程度頭の良い方の場合、睡眠よりも、プログラミング作業が好きみたいです。そして、暗記じゃなくて、構造を理解してるのです。 コンサルしか出来ない人は辞めるべし。プログラマーからバカにされて、働き辛いと思います。 べしゃりや資料作成しか得意でない方は、見切りをつけたほうが良い時期が、多分、ご自身で分かると思います。 貴殿の場合、SE相手の営業とか、幅広く転職出来ると思うのですが・・・ SEさんって不思議ですが、自分は潰しが利かないと思い込んでる人が多い気がします。多分、残業で外の世界を知らないだけかなと思います。 体質としては、 ・集中力がある人（飛行機・新幹線・バス・電車で立ち寝をこまめに実行できる方） ・じっとして頭を使う事が心地良い人 ・精神力が強い人（目の前で殺人がおきても冷静orおっとりな性格） サラリーを落としたくない人は、続けたほうが良いのかなあ・・・とも思います。
初心者のドライバーがハンドルにしがみついて前方の 狭い範囲のみにしか目がいかないのに対し、ベテラン になると視線も広がり回りの状況にも注意がいく様に なり事故の回避も容易になる様なものです。 経験を積むことによって、多くの情報を短時間に処理 できる様になると共に多角的な見方ができる様になり ます。 また失敗の積み重ねから事故の起こり易い所や注意を 要する点、及びエラーの症状等から原因が何かという 見当も付き易くなります。
正社員は定年までの契約で、派遣社員は３ヶ月契約で、その範囲内なら何でもありですけど。 三ヶ月契約なら一日でも働いたなら三ヶ月分の給料ををもらえますし、三ヶ月満たしたらいつでも切ることができる。それが派遣ですが、社員教育、定年までなど一切考慮してもらえません。３ヶ月の話であって、３０年の話ではないので、仕方ありません。
顔文字辞書 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?PT=goo_oshiete&f …
簡単に汚れを落とせてツヤが出て錆を防ぎ更に汚れを付きにくくする 自動車用液体ワックス 古くて油まみれのの制御盤もピッカピカになります 但し、揮発成分が残るのでクリーンルーム用には向きませんが
ツール？データ？階層から、 「この禁則事項を打ったら、メッセージダイアログボックスを表示する」みたいなしかけは出来ると思いますけんど・・・ エクセルがしゃべってくれたら、会計ソフトなんか要らないよね・・・ 全部エクセルがやってくれたら、うれしいなあ・・・夢
パソコンと毎日睨めっこをして適切に運用できるよう考える。
>Catalyst3750で、ポート単位にそれぞれ帯域を制限したい 3550での経験しかありませんが、そのときに参考にしたサイトを紹介します。 帯域制限QoSをCatalyst等のスイッチで行う場合はポリシングを使用します。 ポリシングについては下記のサイトをご覧ください。 ttp://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/service/tac/105/policevsshape-j.shtml ポリシングの設定例が参考URLに記載されていますのでこちらをどうぞ。 もし音声等を扱われる場合はポリシングはパケット廃棄がありますので 注意が必要となります。 ルーターで行われるシェーピングとの違いを上記解説サイトで理解されたうえ検討されるのが良いでしょう。 ご健闘　お祈りしています。 参考URL：http://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/s …
関数では画像は扱えませんよ。セルに合わせたところで意味がないです。 VBAですね。 お勉強して頂くしかないです。
既に回答が出ていますように、１６進数で’ＦＦ’です。 古い富士通のオフコンでは、レコードの先頭が’ＦＦ’のものは削除レコードされました。当時のコンパイラでＤＥＬＥＴＥ命令がなく、止むを得ず、ＭＯＶＥ　ＨＩＧＨ－ＶＡＬＵＥ　ＴＯ　レコード名.などとしていた事を思い出します。若しかすると古いコンパイラと互換性をもたせるために、いまだにHIGI-VALEや’ＦＦ’をレコードに送りＲＥＷＲＩＴＥしてしまうと当該レコードを削除するようになっているのかもしれません。その場合には注意が必要でしょう。 当該コンパイラの仕様書又はマニュアルなどのどこかに明記してあるはずだとは思いますが・・・。
次の方法は如何でしょうか。 =SUMPRODUCT((A1:A5<>"")*(B1:B5<>"")*(ABS(A1:A5-B1:B5)<=1))
日本語版は難しいようです。 アマゾンにあります。 http://www.amazon.co.jp/certified-Technician-Lin …
