国民年金の免除申請は当年7月から翌年6月までを1年度とし、年度ごとに申請します。 申請時に年度を指定し、年度ごとに用紙を記入する必要がありますが、申請月の2年1ヶ月前の分まで免除申請は可能です。 残っているのが26年の何月分かがわかりませんが、月によっては今から免除申請することは可能です。 ただし、その年度の前年の所得で審査されますので必ずしも免除になるかどうかはわかりません。 （26年6月までの月なら24年の所得、26年7月から12月の月なら25年の所得で審査） >結果待ち中の現在でも27年度未納分については借りてでも支払っていたのですが、それだと逆に支払い能力があると思われて申請が却下される事もありえるのでしょうか。 審査はあくまでもその年度の前年の所得で判断します。今支払っているからと言って免除が通らないなどはありません。
免除申請は30歳からとか年齢制限はありません。 認可の基準に世帯主収入が審査されるだけです。 今年から猶予は50歳までに拡大されています。 猶予には世帯主収入は加味されず、本人及び配偶者だけが審査対象となります。 市役所または年金事務所でご相談ください。
No.3 Moryouyouです。 任意加入制度の件ですが、誤解がありました。 すみません。 基本は加入期間(免除期間含む)を満たしていると 40年(480ヶ月)を超えて、任意加入はできない ということだそうです。 ですので、あなたが20歳より未納期間がなく、 60歳までに480ヶ月加入期間が満たされると 任意加入はできません。 そうすると、今のうちに後納か、厚生年金の 加入を増やしていくしかなさそうです。 あるいは、他の公的年金を増やしていく 例えば確定拠出年金等、ということだと 思います。 真面目に考えられていて、感服いたしました。
下記の （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … によると、 ４分の３納付と言われているのは、 ４分の１免除のことですよね？ 引用～ 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 ～引用 となっています。ポイントとしては、 ・専従者控除は『扶養親族等控除額』ではないと 　みなされています。 ・あとは社会保険料控除額がどれだけあったか？ です。 参考にされたのはこちらのHPですかね？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12016/2/ これは給与をもらっている家庭の例ですね。 給与収入　　376万だと 給与所得控除130万で 給与所得　　246万★ そこから、　 配偶者控除　　38万 社会保険料控除50万(以上) が控除されると158万と なるわけです。 上記の引用の式に当てはめると、 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 158+38+50=246 となり、免除の条件を満たす額となるわけです。 あなたの家庭の場合、 配偶者控除の38万がなく、 社会保険料控除が50万もない。 ということだと考えられます。 いかがでしょう？
＞すごくひどく書いてあって等級が１級・・・ 実際はそこまでひどくないとお思いでしょうか。 でも、医師の診断書ですから、間違いは無いでしょう。 又、僅かな表現の違いで１級と２級とに判断が分かれる場合もあるでしょう。 勿論、１級の方が２級よりも年金額が多くなります。 障害の程度については「精神障害年金」で検索してみて下さい。 凄く多岐にわたりますので、ここでは書けません。
以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 … 引用～ ［国民年金第1号被保険者の方］ お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ［国民年金第3号被保険者の方］ 勤務する配偶者の事業主（事務担当者）へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ～引用 役所で転居、転入届出時に連動して やってくれると思います。
年金には公的年金等控除というのが、 65歳未満で70万 65歳以上で120万 があり、それ以下の年金額なら 年金の所得は0であり、非課税です。 ですので、年金収入を考慮せずに 一般の給与所得者と同様に考えれば よいことになります。 ①所得税 　年間給料が103万以下なら、 　所得税は非課税です。 　給与収入103万 　-給与所得控除65万 　-基礎控除38万 　≦0(課税所得) 　となるからです。 その他所得控除があれば、さらに 収入を上げても非課税になります。 例えば、 配偶者控除 扶養控除 社会保険料控除(国保等) です。 ②住民税 　年間給料が100万以下なら、 　住民税は非課税です。 　地域により93万以下の所があります。 　ご確認ください。 　給与収入100万 　-給与所得控除65万 　≦35万 　なら非課税なのです。 東京の場合 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 配偶者がいる場合、非課税条件が あがります。 ①と同様所得控除があれば、 課税があっても節税となります。 税金が引かれるからといって、 収入によって逆ザヤになる わけではありませんが、 福祉や支援金を意識されるなら、 100万が目安といった感じです。
65才未満のかたで、長期特例該当されるとのこと、 報酬比例部分と定額部分が支給されます。さらに加給対象の配偶者がおられる場合は加算があります。 定額部分は、これは、国民年金とは違います。 老齢厚生年金の定額部分です、 雇用保険の失業給付をもらうと、両方ともが停止します。 つまり、長期特例受給金額が多いのか、失業給付が高いのかにより、どちらをうけるか考えてください。
個人情報とのことで、詳細が不明のため、質問内容から、推測し、関連すると思われることを書いておきます。 必ずしも当てはまらない点もあるかもしれませんが、参考にしていただければさいわいです。 まず、年金記録回復のことですが、なんでもかんでも回復すると行ったものではありません。 記録回復の申し立てをされたものを総務省年金記録第三者委員会が一定ルールのもとに可否を決定する仕組みです。現在は既に第三者委員会はなく、年金機構での記録の訂正といったしくみがあります。 質問者さんがいっておられるのは、国民年金を納付したということではなく、夫の扶養つまり3号被保険者であったとの申し立てかと思われます。 そうであれば、これは、国民年金の未納期間が1年以内だけならといった事項にはあてはまりません。 あなたの期間がいつなのかお尋ねしたのは、時期により制度が移り変わっているためです、61年4月前は当然ですが、この制度はありませんでした。質問者さんのいう 期間は61年4月以降で未納となっている期間が3号被保険者であったはずと言う設定であれば、以下の通りです。 3号被保険者の届けは、夫の扶養であったことの証明が必要です、そもそも3号被保険者の制度は昭和61年に発足し、当時は、夫の健保扶養の届けは会社へ行い、3号被保険者の届けは年金事務所などへ本人が届けるやり方となっていました、が、届け忘れが、多く発生したため、平成14年からは、健保扶養の届けの時に同時に届けるしくみとなりました。届け出の期限は当初2年以内となっていましたが、これより以前からの届け出忘れが多くあり、救済するため、2年よりも過去に遡り届け出が行えることとなりました。これを、3号特例といいます。 あなたの場合も記録の回復といったことではなく、質問を読む限りでは、この届け出忘れと思われます。届けていた記録が消えたのではなく、あなたの届け忘れだと言うことになります。そうであれば、記録の回復とは別物の話となります。 よって、今からでも届けてくださいということです。 届け出には、当時の事業所の証明印などが、原則は必要です、ただし、これも、どうしてももらえない場合は救済方法もありますが、あなたの詳細も不明なので、この点については、年金事務所にて、事情を説明し、指示を受けてください。
他の方の回答にもあるかとも思いますので、重複でしたらごめんなさい。 先ず、２点ほどお伺いします。 ・３年前入社した時に会社に「年金手帳」を提出しましたか。 ・毎月の給料明細に「厚生年金保険料」の項目に金額が書いてありますか。 以上２つの質問が共に「Ｙｅｓ」の場合は、厚生年金保険に加入していますので 国民年金の保険料は払う必要はありません。 と云うか本来は払う事が出来ません。同時に二つの公的年金には加入できません。 上２つの質問に答えが共に「Ｎｏ」の場合は、多分会社の事務のミスであると思います。 健康保険と厚生年金とはセットで扱われる筈ですから。 会社の事務に確かめて下さい。 その時あなたが国民年金の保険料も払っている事を伝えて下さい。 会社から自治体へ通知が行き、自治体からに請求は来なくなる筈です。 ダブって払った国民年金の保険料は後日自治体より返却される筈です。 （ひょっとしたら、何か手続きが必要かもしれません。） （加入がダブった場合は、厚生年金の方を優先する事になっていますので。）
2年の時効は催告書が送付されている段階では進行はとまりませんが、督促状を送付された時点で中断されそこからさらに2年間時効が延びます。 差押予告通知書が来ているという事はその前に督促状が来ているはずです。 国民年金保険料はご自身が将来もらわないから、とか金額が少なくなってもいいからという理由で支払わなくていいものではありません。 支払いが可能であれば速やかに納付してください。
追加です。 今せっかく厚生年金に加入されてる 年金は老齢年金だけではなく、障害年金というものもあります。 これは、万一の障害にそなえるものですが、万一初診日の前々月以前1年以内に未納があると、(全体の1/3以上の未納がある場合も同様)障害年金の申請権利がないという心配もあります。 せっかくおさめているのですから、未納は残さないようにしましょう。
＞改めて変更後の住所に届くなら待ちたいと思っていたのですが…。 ＞納付期限が8月末になっていると親が言っていたので、 ＞もう少し待ってみようかと思います それはあなたの認識が違います。 通常、引っ越す場合、日本郵便に住所変更の届出をします。 それにより、郵便物は1年間は現在の住まいに転送されます。 実家だからと高を括っていたのでしょうか？ それは逆効果となっています。 つまり、あなたの元に納付書は届いていてしまったのです。 あなたが引っ越した後、ポストもなく、表札も抜かれている 状態であれば、あて先不明で年金機構に返送されます。 そこで初めて、あなたの住所が変更されたことが認識 されるのです。 このあたり意外と重要な話しなのですが、郵便って 最近ではあまり有難さを感じなくなりましたよね。 国や自治体の通知は必ず郵便で送られるのです。 そして、住所が変われば、そこまで責任をもって 転送してくれるのです。 それが郵便の役割であり、国の元機関の役割なのです。 ですから、ご不満もおありでしょうが、 下手すれば、納付が遅れたり、納付しなかったら、 『あなたの落ち度』になります。 そのあたり、国は甘い方なので、督促時に 納付すれば、それで済みます。 つまり納付書が普通に送られてくることは 連絡しない限り、ありません。 他の郵便物にも気をつけてください。 今からでも遅くはないので、郵便の住所変更 転送願いを出しておくことをお薦めします。
退職後は、市町村役場あるいは年金事務所で国民年金への切り替え手続きが必要になります。 そのうえで、夫の扶養(国民年金第3号被保険者、国保ではありません)の手続きをします。 退職後国民年金第１号被保険者になり、あとは、いつから3号になるかだけです。 同日の場合は3号となります。
28/7月から、納付猶予の制度が50才未満にまで拡大されています。 全額免除とは違い、年金額に反映はありません。でも、どうしても払えないなら選択肢のひとつです。 市役所でも当然説明すべきことです。聞いていないなら、聞いてみてください。 1 離職票の有効期限は2年度以内です、 2 一口に年金収入といってもピンからきりまであります、多い人なら当然それなりの所得として審査されます。 3 国保に扶養はありません 4 なので、扶養からはずれるといったこともありません。
分けて考えてはダメです。 国民年金(1号、3号） 厚生年金 共済組合 全部が対象です。 下記は一昨年の資料です。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … 5兆円、5兆円とバカの一つ覚えしか 言わない、マスコミは少し自重して 欲しいです。 たった数%の含み損をヒステリックに 騒ぎ立てるから、投資の感覚が身に つかない国民、投資をバクチとかいう オンチな国民を増やしてしまうのです。 この5兆円は例えて言うなら、 NISAで株と債券を限度額いっぱい買ったら、 5万円の含み損が出ちゃったって感じです。 それで損した損したと騒ぐ人ばかりが いるといった国民意識の低さを反省 しないと、国民による国内の経済活性化が いつまでも進まない、嘆かわしい状況 になるといわざるをえません。
国民年金の事でしたら、まずは日本年金機構の以下のページにある項目の中で、ご自身の状況にあう項目の内容を確認ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/ 　なお、電話相談は午後7時までやってる日もありますので、土日しか休めない場合はそういった日に電話相談されるのも方法です、 参考まで。
もうすでに60歳近い方ということでしょうか。 60歳から65歳までは国民年金が任意加入できます。また、昭和40年4月1日以前にお生まれなら65歳を過ぎても70歳までの間、受給資格を得るまで引き続き任意加入することができます。足りないのは8年ですから68歳からは老齢基礎年金を受給できることになります。 また、過去の未納については5年以内の分は後納することができます。 加入期間が10年に短縮案はありますが、消費税が10%になってからですから伸び伸びになってますしね。
回答になりませんが・・・。 免除や猶予の制度は利用できなかったのでしょうか？ 利用ができていれば、古いものから順に払っていくことで、いつかは追いつこうという形ができたかもしれませんね。 改めて、納付の相談をされてはいかがですかね。 差し押さえがどのような条件で出たかはわかりませんよね。今回の納付が原因ではないかもしれませんよ。 しっかりと相談した結果の計画通りに払えずに払えるだけ持っていったというのであれば、党全体の海納なわけですから受け取ることは受け取りますが、約束に足りないわけですから、約束に反したとして督促が出てもおかしくないことでしょう。 頭を下げるのはつらいことですが、しっかりと文章を取り交わして計画的に納付する。無理な計画にはしないことです。払えないかもしれないと分かった時点で、払う期限よりもできるだけ早く相談して計画の見直しをしてもらうのです。 免除や猶予の期間については、差し押さえなどをされることはありません。 私は、免除を受けたうえで、古いものから納付し、少しずつ追いつかせたことがあります。社会保険完備の会社に勤務して、厚生年金の保険料を天引きされつつ、過去の国民年金保険料をはらって未納をなくしたこともあります。事前に相談お願いをし、その約束を必ず守る。守れなくなる特別な事情が生じた時点ですぐに見直しの相談をする。ぎりぎりやあとからですと、当然厳しくなるものです。
下記をしっかり読んでください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 特に下記を 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ～引用 まず『所得の基準』を求めてください。 昨年1～12月のアルバイトの年収(額面) はいくらでしたか？ 月10万×12ヶ月=120万ならば、 給与収入120万 -給与所得控除65万 =55万(給与所得) これが所得の基準です。 あなたの場合、まず5です。 申請すれば『猶予』されます。 あなたが扶養する家族はいませんから、 （扶養親族等の数0+1） ×35万円+22万円 =57万円 が基準となります。 これでいくと、猶予はされそうです。 同様に計算すれば、2の免除は受けられそう ですが、20代の人で免除は難しいでしょう。 しかし、お母さんは社会保険に加入されて いるんですよね？ なぜ、国保に加入しているのですか？ 社会保険の扶養申請をすれば、収入条件を 満たしています。 親に国保の保険料を払わせるぐらいなら、 扶養申請をしてください。 一番は年金事務所にすぐ行くこと。 そしてあなたがしっかり稼ぐことです。 まず地道にがんばりなさい。
未納でも、3年前までなら払うことはできます。でも、国保も催促されるかもしれません。
遡及請求が認められれば、障害認定日の月の翌月分、すなわち、平成２４年８月分からの支給になります。 障害基礎年金２級の額は次のとおりです。 ◯　平成２４年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円） ◯　平成２５年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円）［但し、４月分から９月分まで］ ◯　平成２５年度　年　７７８，５００円（月　６４，８７５円） ◯　平成２６年度　年　７７２，８００円（月　６４，４００円） ◯　平成２７年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） ◯　平成２８年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） したがって、平成２８年度分を除いて考えてみても 平成２４年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ８か月 ＝ ５２４，３２８円 平成２５年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ６か月 ＋ ６４，８７５円 Ｘ ６か月 ＝ ７８２，４９６円 平成２６年度‥‥７７２，８００円 平成２７年度‥‥７８０，１００円 の合計額 　約　２８５万９，７００円余以上が遡及受給できる（これが初回振込額になる）ことになります。 初回振込の直前（年金決定通知書の到着後、おおむね４０日から５０日後）に、正式な金額が記された「初回支払額のお知らせ」という通知が届くはずです。 遡及請求の結果は年金決定通知書でわかりますが、確かに認められたのですよね？ 支給開始年月が平成２４年８月になっていれば認められており、上述したような金額も記されているはずですから、本来ならばご自分で計算できるはずなのですが。 通知書すら届いていない場合、決して、皮算用ではダメですよ（遡及請求を行なっても必ず認められるとは限らず、事後重症請求にしかならないときもあるため［請求した月の翌月分からしか支給されない］。） 皮算用では「思ったとおりの結果にならなかった」ということすらあり得るわけですから。
障害の等級、あなたの年齢、既婚の場合は子供の有無とその年齢等により変わります。 それらが解れば、ネットから自分で調べられます。 （キーワードは「障害基礎年金」）
国民年金と厚生年金は、資格取得月（加入月）は保険料が発生します。資格喪失月（脱退月）は保険料がかからないとなります。あくまでも原則で例外もあるようです。 ですので、前職の会社では4月分までの保険料で計算します。再就職先は、当然6月分からの計算となります。結果、5月分だけ国民年金を納めることとなります。 ただこれは保険料の計算だけであり、5/7までは厚生年金加入者であることになります。 念のため、年金事務所や年金相談の電話窓口などに確認しましょう。あなたが退職と思った人異なる手続きを前職の会社が行ってしまうこともありますし、再就職先も同様ですからね。ただ、再就職先で社会保険の健康保険証が発行され、その資格取得日が正しければ、年金もまず問題ないとは思いますがね。 確認して払う必要がない部分は、破棄して構いません。ただ、あなたの個人情報の記載がありますので、破棄する際には注意しましょう。以前社会保険庁が解体されたように、あなたが払った年金の記録がなくなる恐れもあります。また、年末調整や確定申告で、その1か月分などの国民年金保険料も社会保険料控除の対象となるはずです。納付した際の領収証書（小さい紙）はしっかりと保管しましょう。 1か月分だけであれば、将来の年金受給に大きな影響はないかもしれません。しかし将来はわかりません。あなたが老齢年金をもらうまえに障害年金をもらう必要が出るかもしれません。不利益などがあってもいけないことでしょう。 健康保険も同様の計算となりますが、健康保険証は退職日まで、国保手続き後再就職日の前日までなどとその保険証の保険料を払わない付も問題なく健康保険給付（医療費給付7割）が受けられます。 注意点としては、厚生年金の加入による場合、国民年金の資格喪失（脱退）の手続きは不要だったはずです。しかし、国民健康保険は、社会保険の健康保険の加入による自動での脱退はされません。未手続きですと催促督促差押えなどを受けかねません。市役所等でしっかりと手続きをする必要があります。
No.4の方の回答が当たっていると思いますので再回答してみたくなりました。アリとキリギリスのお話を御存じでしょうか、貴方はキリギリス状態なのではないでしょうか、今後何歳まで生きられると思いますか。６５歳で人生が終わるのであれば国民年金は払わない方が良いのかも知れませんが、もし長生きするようであれば国が潰れない限り生活費を補てんしてくれる制度なのです、社会保険庁を軽視してはいけませんよ。
補足コメントへの回答です。 以下のとおりです。 Ｑ． ３０歳以上で免除（全額、４分の３、半額、４分の１）されている場合、新しく申請はできますか？ Ａ． はい。可能です。 継続申請（ある年度に免除等を受けたとき、その次年度も同じ免除等を受けられるようにしてもらう申請）として申請書を出し、それによって多段階免除（部分免除ともいい、４分の３免除・半額免除・４分の１免除のいずれか。）が認められているときは可能です。 国民年金法施行規則第７７条の８第３項による定めです。 継続申請として認められている年度内に全額免除や若年者納付猶予の申請を新たに行なうと、上述の部分免除の申請が取り消されたものと見なされてます。 その上で、国民年金法第９０条の２第４項の定めを適用して、若年者納付猶予の申請日のある月の前月分以降について、若年者納付猶予を認めるか否かが審査されます。 （言い替えると、既に免除等を受けているときは、過去に向かってさかのぼって若年者納付猶予に変えることはできない。） しかし、全額免除については、保険料全額の納付を必要としない点は若年者納付猶予と同じではあるものの、これを若年者納付猶予に切り替えてしまうと、本人にとって不利になることから、上記のようなことは認めていません。 全額免除ならば老齢基礎年金の額の計算に算入される（２分の１として算入される）ものの、若年者納付猶予では全く算入されなくなってしまうためです。 要は、既に免除等を受けている場合（継続申請の場合）には、全額免除の場合を除いて、再申請（若年者納付猶予の申請）ができることになります。 申請書を記入する際に、特に若年者納付猶予だけを希望する旨を明らかにし、他の免除区分をすべてバツ付けで抹消して下さい。 このとき、既に記したとおり、若年者納付猶予の申請月の前月分から切り替わるため、その前前月までは継続申請での免除区分が適用されます。 継続申請ではなかった場合（年度毎に毎年７月に申請を繰り返す場合）は、年金保険料でいう年度が変わった直後、すなわち毎年７月に新たな申請を行なうだけで足り、希望する免除区分（若年者納付猶予等）を選んで申請して下さい。 前述したバツ付けなどで特に指定しなかった場合には、全額免除⇒若年者納付猶予⇒４分の３免除⇒半額免除⇒４分の１免除の順で審査され、該当する先順位のものが適用されます。
はい、対象となります。 「保険料の納付期限から2年を経過していない期間」 というのは、変わらないため、問題ありません。
可能な受給パターンは3番さまがお書きになられている3パターンです。 そして、どのパターンで受給するのかは受給権者本人の自由選択となりますが、大抵の方は受給額の大きなものを選ぶと思われます。 さて、ご質問者様の年金加入履歴が不明なので的外れなことを書くかもしれませんがお許しください。 1　公的年金からの障害給付（障害基礎年金、障害厚生年金）を受給していると言う事ですが、受給開始した時から今日この時点までの間、ずっと厚生年金に加入していますか？［まず考えにくいケースですがね］ 　ｙｅｓ 　　⇒65歳以降に支給される老齢厚生年金の方が、現在受給なされている障害厚生年金より額は多くなる可能性が有ります。 　ｎｏ 　　⇒現在受給している障害厚生年金の方が、65歳以降に支給される老齢厚生年金より額は多いです。 　　⇒なお、一時期は厚生年金に加入していた場合も、ほぼ同様の結果になると思われます。 2　障害基礎年金を受給しているほどの障害の程度ですから、厚生年金に加入していないケースの方が通常と考えられますが、国民年金の保険料が免除されることから、受給開始月以降は全期間に亙って保険料免除を受けていたのであれば、老齢基礎年金は満額受給できません。 　65歳以降も障害基礎年金を選択することになります。 3　と言う事で、3パターン用意されておりますが、結局のところ、現在の受給組み合わせである「障害基礎年金+障害厚生年金」しか選べないというのが実状ではないでしょうか？
払う意思があれば早くそういう相談を入れ（放っておいてはいけません）、あわせて申請してください。申請が通るかどうか分かりませんし、通っても先の話になるでしょうから、とりあえず納付することですね。申請が通れば納付した分は還付の請求をすることです。
＞5月分まで支払えば良いと思いますが はい。それで大丈夫です。 国民年金は役所での手続きは必要ありません。 自動的に切り替わります。 但し、国民健康保険は違います。 社会保険の健康保険証がもらえたら、 役所へ脱退手続きに行きましょう。 こちらは、時期が微妙です。 地域にもよりますが、 ４～５月分の国保保険料の請求が 後から(忘れた頃）来ると思われます。 このあたり確認しておいてください。 いかがでしょうか？
任意加入に過去の未納や免除は関係ありませんよ。 むしろ、そういう方の為の制度でしょう。
＞国民年金・市府民税・市税 ＞以上でしょうか？ それだけでは足りません。 一応全部上げておきます。 ①所得税（国税） 　年間所得38万(給与収入103万)を 　超えている場合、課税されます。 　103万は親御さんがあなたを扶養 　家族として税金の控除を申告する 　収入の目安でもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shotoku.htm ②住民税(市府民税) 　大阪では所得35万を超える場合 　課税されます。(給与収入で100万) 　所得税と同じ条件で親御さんは 　税金の扶養控除が受けられます。 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000288 … ③国民健康保険料 『親の保険に入って』いてもあなた分の 　保険料は親御さんが払っているのです。 　世帯主の親御さんに請求がまとめて 　きているだけです。 　国民健康保険は扶養という制度は 　なく、世帯の加入人数と所得で保険料が 　加算されます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000161 … 　親御さんが会社員、公務員で社会保険 　の健保に加入している場合、保険料は 　扶養家族が増えても変わらないのです・ ④国民年金保険料 　所得条件により保険料の免除申請が 　できますが、通常は若年者納付猶予 　を申請することになります。 　収入増えたら払えという制度です。 　将来のためには満額納めることを 　お薦めします。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … いかがでしょうか？
年金番号は、永久に変わりません。なので、このまま定年まで働けるとして、年金額はどのくらいになるかを知りたければ、年金事務所に行けば教えてくれます。年金事務所はどこでもいい。番号さえわかれば。ほかのかたが説明されているように登録すれば、ネットでも調べることはできます。 それと、結婚前に加入していたというのであれば、統一したほうがいいので、短期間でも構いません。当時の年金手帳とか、なければ会社名、住所等も持参。基本的には、厚生年金は、７０才まで加入できます。今からでも節約して貯蓄しておいた方がよいでしょ。
以下の添付のようになります。 年金額納付期間10年 ＋法定免除期間30年 の場合、 月16,252円 年金額納付期間10年＋23年 ＋法定免除期間　7年 （今後払っていく）場合、 月53,632円 年金額納付期間10年＋2年＋23年 ＋法定免除期間　5年 （2年分追納し今後払っていく）場合、 月56,882円 治った時の生活保障という、 不思議なパターンですが、 国民年金には保険の要素も あるわけです。 払っていくのがよろしいかと 私は思うのですが。 いかがでしょう？
＞確か二十歳になった年の4月くらいに親と一緒に年金の免除の申請に行きました 　・この時に、免除・猶予申請をしたわけです・・・結果は猶予になっているはずです（免除では無い） ＞それ以降、申請などはしていないと思います 　・前述の書類を提出するときに、継続審査ありにして出しているはず（次年度も自動的に審査しますの意味） 　・＞（期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』・・・自動的に継続審査がされ承認されたわけです（納付猶予で） ・1年目は申請して、納付猶予が認められた、2年目は継続審査の申請をしてあったので自動的に審査され、納付猶予が認められた・・と言うこと ＞平成28年6月というのは、来月ですよね？　6月を過ぎたらどうなるのでしょうか？ 　・前年同様、継続審査がされ・・条件をクリアしていれば、前年同様、納付猶予がされ、その旨の連絡が届く ・現状、保険料に関しては（全額）免除にはなっていません、（若年者）納付猶予（今は保険料を払わなくとも良いです、払えるようになったら10年以内に払って下さい）になっています
> ふと思ったのですが、2月から国民年金を払っていない形になっているのは > 大丈夫なんですか？将来の年金の受取金額に影響などないのでしょうか？ 公的年金[国民年金、厚生年金など]からの年金給付には「老齢」「障害」「遺族」の3つが有ります。 何れの年金給付においても、受給権を判断する時点で平成28年2月(分)以降の保険料を納期限(納期限は翌月の月末。納付書の使用期限とは異なる。)までに納めておけば『問題なし』 では、未納分が有る状態で受給権の判断が行われたらどうなるのか? 1　老齢給付 　・支給される「老齢基礎年金」の金額が減額される。 　・『厚生年金の被保険者であった月数(20歳以降60歳未満の間)』+『国民年金の保険料納付済み月数』が規定月数に達していないと、老齢基礎年金(国民年金)も老齢厚生年金(厚生年金)も支給されない。 ◇参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 2　障害給付 　・初診日に於いて次の何れかを満たしていないと、「障害基礎年金」が支給されない 　　A【原則】 　　『厚生年金の被保険者であった月数(20歳以降60歳未満の間)』+『国民年金の保険料納付済み月数』が、『(20歳以降)初診日の有る月の前々月までの月数÷3』の値と同じかそれより大きい。 　　B【特例】 　　初診日に於いて65歳未満であり、且つ、初診日の有る月の前々月までの1年間に保険料の未納となっている月が存在しない。 　　※特例措置の適用は期限が定められていますが、何回も延長されてきました。だからと言って、今後も無限に延長される保証はございません。 ◇参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine … 3　遺族給付 　そもそも、ご質問者様が死亡した時点で「18歳未満の子供」が居なければ支給されない。 　子供がいた場合には、障害給付の所で書いたのと同じ保険料納付要件が要求される。
ろろろさん、こんばんは。成人おめでとうございます。 http://xn--vcsq7oy8lry0b.xyz/72/ こちらのサイトにも書いてありますが、「20歳になると国民年金被保険者資格取得届書が自宅に届く」ようです。基本的に役所の人が自宅に来ることはないでしょうから、詐欺かもしれませんね。 心配であれば市の消費者コーナーか警察に相談してみるのもいいかもしれません。
私の場合、2月に就職し、社会保険加入。 ２～３月分が過誤納付と2/24に決定。 3月初めに 『国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書』 が来て、すぐに振込口座を記入して、 返信しました。 振込まれたのは4/17でした。 基本的には、 ＞通知書を提出した日から2ヶ月 かかるということでしょうが、 最大といった意味があるでしょうね。 あなたの場合、おそらく5月半ばには 振り込まれることでしょう。
問い合わせてみればいいじゃん
＞この「総所得」が免除の対象になる所得ということで合っていますか？ お見込みのとおりです。 ＞所得のほかに「収入の目安」というのも判断材料になるのでしょうか？ いいえ。 なりません。 あくまで「所得」です。 厚生労働省のＨＰでは、給与所得者の場合は収入のほうが分かりやすいので、そのように書かれているものと思われます。
№２です。 ＞1/4免除になるために夫、妻それぞれいくらまでの年収（所得）ならいいのでしょう？ 夫　所得（年収ではありません）　１５８万円＋１年間に払った国保の保険料の額　 妻　年収　　　　　　　　　　　　２５０万円 です。 ＊給与年収２５０万円が「所得」では、約１５８万円です。 ＞夫も妻も122万以下なら一定の所得以下で一部免除受けられますか？ もちろんです。 前に書いたとおりです。
あなたの受給が、20才前に初診のある障害基礎年金であるならば、制限はいくつかあります。 それは、20才前はまだ年金加入はしていない、無拠出（しはらいなしで）でもらってる年金だからです。 その中のひとつに 「日本国内に住所を有していない時はその間支給停止」 となっています。 ＞調べたところ現住所が日本国内にあれば支給を受けることが出来るという旨の書き込みもありました。 しかし現住所を日本に残して海外にいき生活をするということが違法なのではないかと危惧しています。 それは、不正といいます。 してはいけないことです。 20才前に初診のある障害基礎年金でないなら、こういった制限はありません。
海外移住ではなく、一時的に留学する程度であれば、問題はありません。 7月の更新までには帰国するんですよね。もし、海外で更新するとしたら、出発前に手続きが必要になります。
失業すると、国民年金の全額免除が受けられます。「離職票のコピー」もしくは「雇用保険受給資格者証」を役所の国民年金課に持っていけば、免除申請ができます。申請は一度すれば、以前は自動継続されたのですが、最近は、毎年申請が必要です。 就活が成功し、厚生年金になった後、免除されていた国民年金は過去10年分までを納めることもできますし、免除がうけられなかった場合でも、過去5年分を追納することができます。 私も、就活中、免除を受けていない時期がありましたが、就職後、すぐに追納したことがあります。ですから、今は免除を受けようが受けまいが払わずに、就職後、払うということが可能です。
補足を拝見しました。 提出したのは、結局「障害状態確認届」だったのですね。正直、とんだお騒がせですよ(^^;)。 更新のときに提出する「障害状態確認届」じたいは、認定されるかされないかがギリギリのラインにあるから提出するわけではありません。 言い替えると、ギリギリのラインだから用紙が届いたわけでもありません。 回答Ｎｏ．１ですでに書いているので、もう１度回答Ｎｏ．１を読んでみてください。 一方、「日常生活及び就労に関する状況について（照会）」というものが届いたのですね？ おそらく、下記のＵＲＬのＰＤＦファイルのような様式になっているはずです。 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12501000 … これは「障害状態確認届」だけでは障害の状態を詳しく把握することができなかった、というときに、別途に送られてきます。 要は、「障害状態確認届の内容が不十分だ」という理由で送られてきます。 障害者本人や医師が書いてしまってはダメな書類です。 両親や兄弟姉妹、作業所の職員など、あなたのそばにいつもいて、あなたの日頃の暮らしをよくわかっている人に書いてもらってください。 そのほか、障害年金の精神の障害の認定にあたっては、新しく「等級判定ガイドライン」というものが始まることになっています。 （ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000111491.html ） 予定では今年４月から始まることになっていましたが、少し遅れます（今年夏ぐらいから始まる見込み）。 たいへんむずかしい内容なのですが、早い話が「等級の決め方をいままでよりもきっちり＆厳しくする」ものなので、いままで年金を受けられていた人が受けられなくなってしまう、という可能性も大です。 （障害者団体などで「年金を受けられなくなってしまう」ことが問題になっています。） ということで、「ギリギリの状態なのか？」ということじたいは、心配する必要はありません。 しかし、「障害状態確認届」や「日常生活及び就労に関する状況について（照会）」がきちんと書かれていなければ、あなたのしんどい状態が伝わらなくなってしまうので、その結果として「障害が軽い」と誤解されてしまい、等級が下がってしまったり、あるいは不支給になってしまうこともあります。 要は、いろいろな届書の書類をきっちりと書くことに尽きます。 そして、きっちり書いているのなら、余計な心配はもうやめること。正直、なるようにしかなりません。 障害年金というのはそういうものです。
平成27年度の3月分が平成28年5月2日に 引き落としとなります。 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/kurash … 地域による変更は... 九州、特に熊本はありそうですね。
社会保険の保険料支払いの原則は月末に 加入していた機関に払うのは原則です。 月単位が原則なので、間に合うと思い ますけどね。 例えば、下記の http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 『国民年金第3号被保険者（資格取得）届』 において、資格取得日を2016年4月20日等 4月中にしたのなら、4月からになるでしょう。 会社の総務や健保組合がモタモタしないなら、 そのまま4月でとおると思います。 年度末の3月で退職したからとか、ありがちな 話だし、こうした手続きは4月に集中しますから、 多少処理の遅延があっても4月で切替で問題は ないと思います。 但し収入条件など満たしていないなどイチャモン をつけられると、その限りではないですけどね。 いかがでしょう？
＞60歳から国民年金もらえるようにならならですか？ 　・可能です 　・全額繰上、一部繰上、で支給を受ける事が出来ます 　　注：全額繰上で60歳から支給を受けた場合、年金の金額は65歳に支給される金額の70％になります 　　　　上記の金額は65歳になっても変わりません・・そのまま生涯70％の金額のままです https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/saitei2. …
竜一さん、こんにちは。 国民年金は60歳まで（59歳11カ月）まで払わなければいけません。 ですが、手続きをすれば 条件によって年金の支払いを免除してもらうこともできますよ。 一応リンクを張っておきますね。 http://xn--vcsq7oy8lry0b.xyz/49/
>特別催促状が届きました 特別催告状ですね。 お書きの通りこのままでは差し押さえに発展することもあります。 収入が少ないのでしたら、まずは免除申請をされることです。 >年収400万どころか100万すら越えておらず(この時点で対象外のはずですが) 20歳以上なら国民年金に対象外はありません。強いて言うなら障害年金（1・2級）の受給資格を持たれる方が法定免除になるくらいでしょうか。 どんなに収入が少なくても国民年金はきちんと支払うという方もいらっしゃるでしょう。 苦しくて納付できないならご自身で申請するしかありません。役所が気を利かせて「収入が少ないようですので納付は免除ですよ」なんて言ってくることはあり得ないのです。 免除は2年1ヶ月まで遡及して申請できます。年収100万ということでしたらまだ20代ですのでご自身の所得で審査されおそらく若年者納付猶予制度が適用になるでしょう。 これは、保険料の納付を10年猶予してくれる制度で10年の間に納付しなくても加入年数には計算してくれます。 ただし、年金の金額には反映されません。 とにかく、すぐにお住まいの役所か年金事務所へ相談に行って下さい。
＞65歳までに消費税が10％を超えたら年金は支給されるのでしょうか？ 支給されます。 ・年齢には関係なく、 ・国民年金（老齢基礎年金）加入期間が10年以上 ・消費税増税10%の実施を機に の条件で年金受給要件が緩和されます。 ですから、既に65歳以降の人でも過去に 加入期間が10年以上、25年未満の無年金 の方でも、受給できるようになります。 http://www.jili.or.jp/lifeplan/lifesecurity/olda … 合わせて以下の支援給付金も給付される予定です。 ・老齢年金生活者支援給付金 ・障害年金生活者支援給付金 ・遺族年金生活者支援給付金 2017年4月に予定されている消費税増税が 実施されるかどうかは、かなり不透明には なってきました。A^^;) いかがでしょうか？
>特別催促状 特別催告状？ 免除申請は、申請月から2年1ヶ月遡って申請できます。 ですが、年度は7月から翌6月ですので未納期間がそれにまたがっている場合は今年度と前年度で申請する必要があります。 若年者納付猶予制度は30歳未満の低所得者（学生を除く）が対象で、所得審査に関しては本人と配偶者で判断します。 納付猶予ですので、保険料支払いを猶予（先送り）してくれます。10年経過しても支払われない場合はその期間は年金の金額計算には加算されませんが加入年数としては計算されます。 免除申請は保険料を一部もしくは全額免除とします。老齢基礎年金は半分税金が投入されていますので全額免除でもこの期間にかかる老齢基礎年金は1/2支給されます。 全額免除の他に1/4・1/2・3/4免除があります。 所得審査については、本人・配偶者・生計をともにする世帯主が対象です。 免除された分の保険料は、10年以内なら申請することで追納が可能です。 30歳未満の方が申請した場合は若年者納付猶予制度が優先して適用になります。 単なる未納の場合は不慮の事故で障害を負ったり、死亡して遺族がいたりした場合に障害基礎年金や遺族基礎年金の受給ができなくなる可能性が高くなりますので、免除でも猶予でも申請しておくことが重要です。 ただし、通るかどうかは別問題ですが。
既にご存知かもしれませんが。。。 制度いついて http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/treaty1 … http://www.us.emb-japan.go.jp/j/ryoji/shakaihosh … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B1%B3 … 申請書類について https://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/sha … 参考まで。
1.障害年金受給権者は、繰り下げ制度を利用することはできません。 　２．また、制度の説明ですが、繰り下げについては、必ず得になる制度ではありません。 仮に６６才で繰り下げ請求するとして、もらえなかった６５才の１年分を、繰り下げ増額で取り戻すのには約１２年かかります。 つまり、７８才以降が初めて得になる制度です。 寿命は誰にもわかりませんので、６５才時点で苦しい生活をして、１２年かかって取り戻すほうがいいとお考えの方は余程長生きに自信があるか、どうか・・よく考えられたらよいでしょう。
国民年金（老齢基礎年金）だけの受給 老齢厚生年金や国民年金基金など 他の年金収入がないのであれば、 あまり意識されなくても大丈夫です。 お歳にもよりますが、65歳以上の方 と考えて、国民年金を満額の78万 受給している方でも、それだけなら、 公的年金等控除120万の控除があり、 非課税となります。 そのうえで、青色事業専従者として 普通に給与収入を得ていると考えて いただき、 給与所得控除　　　65万と 所得控除の基礎控除38万が 最低の控除で合計　103万 他に所得控除がなければ、これ以上の 給与収入から所得税が5%課税され、 住民税は給与所得控除65万を引いて 28万あるいは35万以上の給与所得 ならば、課税されます。 （地域によります。） 以下は東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … まとめますと、 ①給与収入103万以下なら所得税は非課税。 ②給与収入93万あるいは100万以下なら 　住民税は非課税。 となります。 青色専従者がお住まいの地域のサイトで ②はご確認ください。 いかがでしょうか？
それでよいと思います。 ただ、あくまでも口座振替は今後の話であり、今後厚生年金（社会保険）へ４月に加入した場合を想定した場合に限ります。 会社によっては、合法か違法かは別問題とし、試用期間などについては社会保険加入させないというところがあります。社会保険完備を勘違いしてはいけないのは、あくまでも社会保険加入要件を満たした従業員すべてを加入させているということです。 ですので、社会保険の加入要件を満たさないような試用期間の雇用契約を結んだりすれば、加入要件を満たさないようなこともあるかもしれません。また、法律に反して、一定期間加入させていない会社であっても、社会保険完備という場合もあります。 国保や国民年金というものは、社会保険の健康保険や厚生年金における会社の手続きと連動しません。社会保険加入後に国保や国民年金の手続きを行う必要があります。ご注意ください。 口座振替については以上ですが、社会保険の加入月しだいで、あなたが負担すべき国民年金の月も変わってきます。未納などがあれば、社会保険加入後も納付義務があります。ご注意ください。
下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ～引用 あなたの所得は推定で 給与収入180万-給与所得控除72万4 =108万といったところです。 社会保険料がまともに払えていないなら、 半額免除ぐらいの申請はできるかも しれません。 でも年齢が若そうですから、５の猶予制度を 利用しろとなるかもしれません。 最寄りの年金事務所か年金相談センターに ご相談ください。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html
①年金ダイヤルでお聞きになったのであれば、そうなのでしょう。 ②保険料納付要件には、 「初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」 とあります。「いずれかの要件を満たしていることが必要」なので、（２）によって、初診日の１年間前までに未納がなければ、OKというように解釈しました。
https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 現在は16,260円です。 会社勤めする場合は、国民年金ではなく、厚生年金を会社と折半して半額を支払うことになります。 厚生年金の場合、収入に応じて支払額が変動します。 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … 大人、つまり20歳になった瞬間から強制的に国民年金を支払うことになりますが、20歳未満でも、十分な収入があって親の扶養から外れる場合は支払うことになります。 20歳の時、就職しておらず学生の身分であり、収入がない時、学生納付特例制度というものを利用して申請することで、支払時期を遅らせることができます。 （遅らせることができるだけで、免除にはならない） 専門学校や大学へ行ってる人、早生まれの人はやっておいた方が無難です。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ざっくりした存在意義は、一定の年齢になると年金を国から受給するわけですが、今現在ジジババの年金を国が支払うためにあなたが払っているとでも思っておけばいいです。 金の流れはこんなもんです。 年金を支払ってる若い人 → 国 → 年金を貰うジジババ よって、ジジババがいる家庭は、施設に入ろうが病気になろうが、年金が得られるため、ジジババに死んでもらっては困るという図式も成り立ちます。 あなたの世代がジジババになった時、その時の20歳などの人々が、あなたの生活を支えることになります。 しかし、もはや、基本的には支払額の方が大きいので、払い損です。 http://www.minnanokaigo.com/news/N92462447/
母国で、被用者（会社員）などで年金に加入していながら日本へ派遣されているなどのケースでは韓国とは社会保障協定を締結していて二重の保険料負担防止のため派遣期間が5年以内なら日本での年金加入をしなくていいことになっていますが、今回は日本で現地採用ということですから当てはまりません。 厚生年金の適用事業所で雇用されるなら、日本人でも外国人でも加入年数に関係なく厚生年金に加入することになります。おそらく免除は難しいでしょう。既回答にもあるように脱退一時金なら36ヶ月以上加入していれば対象になるかと思います。 また、マイナンバーは関係ありません。 年金関係はまだマイナンバーを使用できませんので。
ご就職おめでとうございます。 ＞職場には年金の未納が知られてしまう ＞のでしょうか？ いいえ。知られることはありません。 但し、社会保険に加入されたことで、 就職して払えるようになったろうと みなし、督促状が自宅に郵送されて くるかもしれません。 ＞これから今までの未納の分を払うには ＞どうすれば良いのでしょうか？ 下記の若年者納付猶予制度を申請して 後から払うようにしてください。 現状であれば、後納制度でほとんどの 期間を払うことができるでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 全然遅くないですから、下記の最寄りの 年金事務所や相談センターへ行って、 ご相談してください。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html がんばってください！
皆さんの、言う通り、満額に近くなるまで、色々な方法で支払いを済ませた方が、後に悔しい思いをしないと思いますね。（経験者）
回答Ｎｏ．５に対するお礼をありがとうございます。 そちらのお礼での疑問点に係る、追加回答をさせていただきます。 ＞今年４月に免除申請をして、１０月に初診日があった場合 今年１月から今年６月までに免除の申請を行なったときには、免除が承認されるかどうかの対象となるのは、少なくとも、昨年７月分から今年６月分までです。 一方、今年７月以降来年６月までに免除の申請を行なったときには、同じく、今年７月分から来年６月分までとなります。 （いつからいつまでが承認対象なのか、という認識に欠けているため、それが質問者さんの混乱の最大の原因になっておられると思います。） ということは、今年４月に免除の申請を行なったときは、承認されても今年６月分までです。 承認されなければ、当然、その期間に係る保険料を納付しないかぎりは未納になってしまいます。 もしも今年７月以降にあらためて免除の申請を行なわず、また、今年７月以降に保険料を納付することがなければ、こちらも当然、その期間に係る保険料を納付しないかぎりは未納です。 要は、免除の申請が通るかどうかは別です。 承認される・されないにかかわらず、どこまでが承認の対象となる期間なのかを見ます。 そして、その上で、もしも承認されなかったとしたときに未納となってしまう可能性のある月が、想定される初診月の２か月前よりも過去に存在してしまうかどうか、ということを見るのです。 文字で書くと複雑に思われるかもしれませんが、ご自分で図示してみていただけますか？ 以上により、「今年４月に免除申請をして、１０月に初診日があった場合」に関しては、「今年９月分までについて、未納となってしまう可能性のある月」があるかないかを考えます。 すると、免除の申請が通るか通らないかは別として、今年６月分までしか承認されないのですから、少なくとも「今年７月分以降」については未納が発生してしまう可能性がある、ということになります。 つまり、「承認される・されない」とか「カウントされる・されない」ではなく、最初から「今後でなければ結果がわからないものについては、頭から省いて考える」ということを徹底しなければいけません。 質問者さんの場合にはここの点を大きく勘違いされているので、話がややこしくなってしまっているのです。 こうなってくると、今年１０月に初診月があった場合には、最低限「初診日の前日において、昨年９月分から今年８月分までの保険料の未納がない」ということが要件になりますから、この期間内に１か月分でも未納があるとすると、もしも「３分の２要件」（回答Ｎｏ．５の後半部分）も満たされていないとすると、障害年金の請求がアウトになってしまいます。 早い話が、要は「【今後】の免除がなかったものとして考える」ということです。それに尽きます。 ところが、どういうわけかそうしようとなさっていないので、頭の中がごっちゃになっておられます。 「【初診日よりも前】に免除されていたか、のほうが大事」というのはそういう意味です。 言うならば、【免除の申請日が初診日の前日よりも前にある】ということを前提に、【初診日の前日の時点】において、「【申請日の時点】で、既に【前回までの免除の申請が承認されているもの＜今回の申請の分は含めない、という意味＞】をピックアップし、それを保険料納付要件と照らし合わせます。 おわかりになるでしょうか？ 承認されるかどうかわからないものを含めて考えてしまっては、意味がないのです。 なお、申請の時点からさかのぼって２年１か月前までの期間について申請を行なうことができます。 したがって、平成２７年度分（平成２７年７月分から平成２８年６月分）についての免除を申請するときは、平成２７年７月１日以降、平成２９年８月３１日までに行なう必要があります。
成人すると、国民年金の納付が義務づけられています。 将来老いて、職に付けなくなり収入が得られなくなった時や、不慮の事故等でまともな職に付けなくなった時のために。 貴方が、まだ、学生で収入を得られていないのなら、「学生納付特例」で、納付を先延ばしに出来たり、減額してもらったり出来ます。 詳細は納付書を持って、市区町村役場の窓口へ行き、相談しましょう。 親切に相談に応じて下さいます。 将来の、自分のためのことです。
1980年代に学生だったということは沖縄特例とは関係ない訳ですね。 平成3年までは学生は任意加入だったということですから、該当する人は特に何か申請する訳ではなく入らない人は入らない、という状況でした。 学生期間を合算対象期間にする必要があるのは、老齢基礎年金の加入年数が足りない人です。 例えば60歳時点で加入年数が25年あれば合算対象期間を加える必要はありません。 また、60歳で年数が足りなくても65歳までは任意加入で年数を増やす事ができます。さらに昭和40年4月1日以前に生まれた方は25年に達するまで70歳まで任意加入することもできます。 それでも25年に少し足りないという方は、任意加入だった学生期間(20歳以上)を合算対象期間として届け出ます。 具体的には、老齢基礎年金の請求時に該当期間の在籍証明書を添付することとなります。 今おいくつかわかりませんが、厚生年金にずっと加入しているなら特に心配はないと思いますけど。
（夫）は67歳で厚生年金受給者であるなら、仮にお勤めであったとしても妻は夫の３号被保険者にはなれません。 妻は58歳で国民年金に加入していますとのことから、妻は１号被保険者ですので、付加保険料希望すれば申込できます。 手続きは　市区町村役場　または　年金事務所で申し込んでください。
④のカルテ（診療録といいます）は、障害年金において、確固たる証拠として取り扱われます。 このため、②の受診先が現存していない（移転・廃院など）としても、④における診療録に②での受診の事実が記載されている場合（本人からの申告によって記載された場合を含む）ときは、証拠として取り扱います。 その上で、②の受診先が現存しておらず初診証明を取ることができない、という旨の申し立てをあなた自身が行なわなければならない、という決まりがあります。 つまり、この２点をもっていずれにしても初診日を推認し得る、というしくみになっています。 上記の申し立てに必要な書類を「受診状況等証明書が添付できない申立書」といいます。 受診状況等証明書というのは、初診医療機関での診療録の現存を前提条件とした上でその当時の初診医療機関において初診証明として書いてもらわなければならない、非常に重要な書類です。 この証明書を取ることができない場合（当時の医療機関が現存しない、当時の診療録が廃棄などのために現存しない‥‥などのとき）には、その初診証明に代わるものとして申立書を用意し、かつ、初診医療機関を除く受診機関のうちで最も過去に受診した医療機関から、補助的・代替的な性質を持つ受診状況等証明書を発行してもらわなければなりません。 様式：受診状況等証明書が添付できない申立書（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … この申立書には参考資料を添付する必要がありますが、あなたの場合には、④の診療録に記されている「②を受診した旨」の記載部分の写しを添えます。 ④の医療機関にお願いし、診療録の写しを発行してもらう必要があります。 いずれにしても、あなたが思っているほど甘くはありません。 何らかの形で初診日を確定せざるを得ないので、少しでも証拠になり得るものが残されていれば、とにかく、それをきちんと集めるなり申し立てるなりしないかぎり、先には進みません。 保険料納付要件の件もあるため、受給は非常に困難ではなかろうか、と思わざるを得ないものがあります。
NO.3です。 ２５年かけてるので、払わなくても大丈夫だとおもいます。 かけ続けることが出来るだけだと思います。 黙ってると、自動的に請求してくるのだとおもいますので、 連絡して意志を伝えればいいと思います。
私も滞納していて督促状が来ました。年金事務所に相談してその時に払うのは負担が大きく免除申請をしました。 初めは現在の年金と過去未払い分の両方の免除を申請しようとしましたが、 いずれは払わないといけないので過去の分だけ免除申請をして現在は過去の分の支払いは終わりました。 でもおかしいですね！払う意思を事務所で相談という形で示しているのに差し押さえ予告通知書が 来るのが！実は私も相談の後に差し押さえ予告通告書が来たので激怒して電話しました。（苦笑） 年金事務所の人が言っていたのですが、記録上どうしても送られるものだと言っていました。 私が相談した年金事務所の人は親切だったので色々と相談しましたが、 過去の分だけでも免除申請をすれば支払う期日が伸びるはずです。 申請を行って書類上の手続きをするとあなたの収入を審査する時間ができます。 あなたの昨年の収入により全額免除、４分の3免除、２分の１免除、４分の１免除、免除ナシと わかれます。審査する時間差を上手く使えれば支払いは楽になるはずです。 現在の年金分と過去の未払い分と両方の金額を満額払えれば問題はないと思いますが、 私もそうだったように苦しいですよね。 過去の分だけでも免除申請をして一年分ですから免除を受けれれば分割で３回くらいで払える金額の納付書が来ます。 免除した金額で支払いをすれば払ったと記録に残り、督促されることはないはずです。 しかも後から数年後まで足りない分を支払うこともできるはずです。 例え免除を受けられなくても審査で時間が伸びるはず。延命にはなるかと思います。 参考になるかはわかりませんが、もし気になるようでしたら年金事務所で相談して下さい。 お互いに苦労すると思いますが、これで年金もらえなかったら怒りますよね！ お役に立てばいいのですが・・・・・
学生納付特例制度を申請すればよいと思います。 ただこれはその分はあとで支払うことになるのですが 実際問題未納のままと支払った場合の金額はそれほど変わらないそうです。 その為に未納のままにする人結構いますよ。 ひとまず役場や年金事務所に行って特例を申請してあとで支払う分に関して 払うのと未納のままの状態での将来の年金の金額を聞いてみるとよいですよ。 ほとんどの場合「ほとんど差額はありません」と言われますから。
＞１．母は健康保険の扶養に… 健康保険はなんですか。 国保ならもともと扶養の概念はありません。 ＞２．母は所得控除の対象になりますか… 所得控除？ 扶養控除のことですか。 扶養控除なら、「合計所得金額」が38万以下であることと、「生計が一」である必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞別居している母（68歳… 「生計が一」ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞・遺族厚生年金　390,600円/年… これは無視して結構。 ＞・老齢基礎年金　741,000円/年… ＞・国民年金基金　126,600円/年… 合計 86万ほどなので「所得」は 0。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞積立保険の受け取りが80万円/年… その年中に支払を受けた年金の額から、その金額に対応する払込保険料又は掛金の額がわからないと、「所得」は求まりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm よってお書きの情報だけでは 38万以内かどうか判断できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
これまで、 ・健康保険は国保に加入。 ・年金は国民年金を60で終えて 　年金を受給されている状態 　ですね。 アルバイトの勤務時間が 正社員並みということで 社会保険に加入すべきと 結構シビアなことを言われたと。 健康保険は、 健保組合か協会けんぽの 社会保険に加入 年金は 厚生年金にも加入 すべきだから、遡って2年分加入して 保険料を支払えってことですね。 つまり、 国民健康保険は2年間なかったことにし、 ●保険料を還付してもらう。 そのかわり会社の健康保険に入って 保険料を（会社と折半で）払う。 厚生年金は2年分保険料を払い、 ●70歳で年金額に反映され、 年金額微増。 といった形になるんだと思います。 この2年間に病気や怪我で医療費を 払っていたら、保険負担の8割？ あるいは9割？をいったん払い 会社の健保組合から返してもらう ことになります。 結構ごちゃごちゃ面倒臭いでしょうが がんばってください。A^^;)
26/2月に一旦失業してるなら、失業による特例免除が申請できます。離職票などが必要です。 前年所得をゼロとみなして審査してくれます。 奥さまについても夫所得ゼロで審査してもらえますので、離職票持参の上、区役所または年金事務所にて再度免除申請してください。 また、前年度の1/1 以降引っ越しなどされてないなら、所得証明など準備は不要です。 審査の結果出るまでは、今後の分についてのみ支払い方法検討されたらよいでしょう。
> 猶予期間は付加保険料を納めることはできないので > 将来的にはその分は大分損ですよね。 仮に猶予期間が２年間[24月]だとすると、納めなかったことにより毎年約５千円が貰えなくなることになりますね。 　２００円×２４月＝４，８００円/年 ６５歳到達月から(平均寿命付近の)８５歳到達までの２０年間で見れば、１０万円弱。 　4,800円×20＝９６，０００円 でも、この約１０万円[２０年間分]を貰うため、「本来の年金保険料+４００円」を無理して納めると経済的に苦しいのですよね。 経済的に苦しいと言われるときに大抵の方は食費を減らすのではないでしょうか? その結果、健康を損なってしまっては本末転倒と考えます。 と言う事から、私は『選択肢３』を勧めます。次点は『選択肢1』ですね。
市役所に行って年金窓口で相談して下さい。 良い結果が出ます。
＞『老齢年金を繰り上げ受給した場合、 ＞国民年金保険料の後納制度による ＞保険料納付ができません。』 国民年金を払っておらず、未納となっている 保険料を払って老齢基礎年金額を満額に 近づけられる制度を後納制度と言います。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 繰上げ受給をすると、この制度は使えず、 現状の老齢基礎年金額を基準として、 繰上げ受給することになります。 伯母様は若い頃加入されていなかった という話だったと思うので、いずれに しても●後納制度は使えません。 確か32年の加入期間で老齢基礎年金で 繰上げ受給されることになるということです。 ＞『繰り上げ請求した場合、特別支給の ＞老齢厚生年金のうち基礎年金相当額の ＞支給が停止されます。』 以下の注意事項だと思いますが... https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 昭和29年4月1日以前の女性は、 老齢基礎年金を受給できる方が います。 （添付の青い矢印部分） この部分は受給できなくなりますよ。 という意味です。 伯母様の場合は昭和29年11月生まれ なので関係ないと思われます。 現在、報酬比例部分は受給していると 思われますが、その部分は注意書きの とおり支給されます。 その注意書きにあるように、 減額となることや障害基礎年金が受給 できなくなるなど、考慮のうえで、 申請してください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … いかがでしょうか？
日本年金機構によれば、 個人情報保護の観点から、お客様個人の方に関するお問い合わせ・ご相談には対応しておりません。お客様個人に関するお問い合わせ・ご相談は、「電話での年金相談窓口」、「年金事務所」、または「街角の年金相談センター」へお願いいたします。 とのことです。 市役所、区役所の国民年金課のページには、電子メールアドレスが掲載されていることが多いので、お住まいの市役所、区役所の国民年金課もしくは係のホームページを調べてみてはどうでしょうか。
老齢基礎年金の繰り上げは請求を受け付けた日の属する月から受給権が発生しますので、過去に遡って繰り上げはできません。 年金は受給権が発生した翌月分から支給されます。
安易な回答が混ざっていますので、最終的には日本年金機構の年金事務所に確認されることをおすすめします。 健康保険や年金保険は、国民皆保険と言い、強制加入とされるものです。保険料の納付義務については、税金に限りなく近い義務がありますので、当然差し押さえなどの規定が含まれているのです。 国民年金の制度では、今まであまり厳しい徴収（差し押さえを含む）をしてこなかったという部分もありますが、ニュースなどで取り上げられているように国民年金の財源が弱い部分があります。徐々に厳しい徴収となっていっているとも聞きます。 私の周りだけかもしれませんが、差し押さえまでなったという話は、聞いたことがありませんね。 無職で払えないのであれば、正規の手続きに基づいて、一部または全部の免除や猶予を受ければよかったのです。免除となれば納付義務が一部または全部が免除となるわけですから、そのような通知も来ないのです。 未手続きというのは、悪質滞納者と同様に取り扱われるのですよ。 ご質問が国民年金なのにもかかわらず、国民健康保険としての回答も混ざっているようです。国民健康保険も滞納されているような事実があるようでしたら、併せて注意が必要です。国民健康保険は、市町村の条例により運営されていたりし、各市町村によっても取り扱いが異なる場合も多いようです。
Ｎｏ．３の方と同意見です。
障害認定日が遡及されて認められたのですね。 証書はその認定日時点で作成されたという書式となっています。 実際には、初回振込日には平成26年9月から支給されるはずだった分から初回振込日直近の分までがまとめて支給されます。
却下は、全額免除でしょうか、他の免除区分は申請されなかったのでしょうか、 免除には全額免除と一部免除(1/4～3/4)があります。また、30才までの方なら、若年猶予もあります。 役所に出向いて、どの申請区分がだめだったのか、通りそうなものはないのか聞いてみてください。 なお、2年1ヶ月前までの分なら今からでも申請は可能です。 継続免除といって、毎年申請する扱いにされてる場合がありますが、この場合は全額免除あるいは猶予のみの審査がされますので、却下の場合は一部免除でもしてほしいなら、再度、申請する必要があります。また、継続でなくても、申請時に、全額免除のみ希望されていて、却下の場合も同じです。
収入の制限はないです。 しかしながら、周囲の人たちの例だと、ある程度収入が増えるほど、働けるようになったと医師に判断されてしまうと更新時の診断書にそう書かれてしまい、2級の人が3級になり、つまり、障害基礎年金が打ち切りになる人が最近、多発しているようです。 障害厚生年金を受けている方は、障害厚生年金だけになります。
国民年金を払っていないことについて、会社は関係ありません。国民年金を払っていないと、将来（たぶん６５歳以上）退職したときに年金が入って来ず、無収入になって生きていくのに困ることになります。そんな先のことは今は実感がないでしょうし、問題意識も薄いかも知れませんが、そのときになると困り果て、後悔します（でも過去に遡れません）。いまから分割してでも払うようにすることです。
＞12月分の国民年金は支払う必要があるのでしょうか？ あります。 国保の保険料も支払う必要があります。 月末に加入していた保険に支払う必要があります。 年明けに外れればよかったですね。A^^;)
障害年金も遺族年金も受給できないのでしょうか？ それは残念ですね。 申請しなければ、受給できませんよ。 しかし、社会保障という一歩引いた観点から言えば、 闘病に際し、健康保険は有効だったのでしょう？ 自分の都合に合わせて、結果論として保険料は無駄だと 言うのも欺瞞だと思います。 お気持ち分からなくはありませんが、 未来への一歩をふみだされて、 お元気になられることをお祈りいたします。
世代間格差が大きいので、学生納付特例制度を利用して払わないのがいちばん得です。特例制度は国民年金免除ではありませんからね。免除だと払わなくても一部を払ったことになるので。 ここにあるグラフを見ればわかるように55歳以下は年金の納め損です。 厚生労働省は年利3%、賃金上昇率2%くらいで試算しているのでもっときびしい結果になるはずです。年金はマイナス金利ですから払わず定期預金にでも入れて置くほうがよほどましです。 http://www.minnanokaigo.com/news/N92462447/
国民年金は20歳からで2年間払ってないことになります。 平成26年4月～平成28年3月。 355.280円　口座振替　平成28年2月29日まで口座振替手続きが必要。 給料が少なくて支払い困難の場合は。 「国民年金保険料免除・納付結猶予制度」をお住まいの年金事務所で 手続きします、年金には反映されませんので、余裕があるときに支払います。
管轄の区役所で失業したので年金減免手続きをして下さい。 納付免除が有ります。 ただ、年金加入期間がその分少なくなりますが…
障害年金を受けようとする障害の原因となっている傷病等の初診日が「20歳到達前で、かつ、何１つ公的年金制度に加入していない日」にあるときは、「20歳前初診による障害基礎年金」しか受けられません。 このとき、障害認定日の扱いは、以下のとおりとなっています。 １）初診日から１年６か月経っても、まだ20歳に達していないとき 　障害認定日は１年６か月経ったときではなく、20歳に達した日（20歳の誕生日の前日）です。 ２）初診日から１年６か月経ったときに、既に20歳を過ぎているとき 　障害認定日は、そのまま１年６か月が経ったときです。 質問者さんの場合、遡及請求（障害認定日請求［本来請求］の遡及）を考えることはできません。 現在20歳10か月であるため、障害認定日からまだ１年が経過していないからです（上記１のとおり）。 障害認定日から１年以上経ったあとで障害認定日請求を行なうことを遡及請求といい、併せて事後重症請求も行なえます（障害認定日請求用と事後重症請求用と、合わせて２通の年金用診断書を提出する）。 要は、質問者さんがいま行なえるのは、障害認定日請求（本来請求）だけです。 そもそも、わざわざ事後重症請求にする必要はまだなく、まずは障害認定日請求をすることです。 何やら、質問者さんはそのあたりを勘違いされているのかもしれませんけれど、早い話が、さっさと障害認定日請求を済ませればそれだけで足ります。 20歳前初診ですから、障害認定日を挟んで前後３か月ずつ（特例的な取り扱い。通常は障害認定日の後３か月だけ。）の期間内に実際の受診日があれば、その際の障害状態が示された年金用診断書を用意することで障害認定日請求ができ、その請求が認められれば、障害認定日のある月の翌月分から支給されます（事後重症請求のように「請求した月の翌月分から」とはならないため、遡及請求と同じ結果になる）。 言い替えれば、だからこそ、わざわざ遡及請求を考える必要もまだありません。
> １月に入り全額免除の却下のハガキと > 申請用紙が届きました。 > ですが、私の収入は一人暮らしなので > 一人で暮らすだけで給料が全て無くなり > 手元には５万以下しか残りません。 全額免除は前年所得(収入ではありません)が以下の計算式で計算した金額の範囲内であることが通常の条件です。 　『(扶養親族等の数+1)×35万円+22万円』 ですから、一人で生活しているのであれば、所得が５７万円以下でなければ認められないと言う事になります。 　１×３５万円+２２万円＝５７万円 尚、次のいずれかに該当するのであれば、その旨を申請することで保険料は全額免除[法定免除]となります。 1　生活保護の生活扶助を受けている方 　　⇒生活保護を受け始めた日の含む月の前月の保険料から免除となります。 2　障害基礎年金ならびに被用者年金の障害年金（2級以上）を受けている方 　　⇒認定された日を含む月の前月の保険料から免除となります。 3　国立および国立以外のハンセン病療養所などで療養している方 　　⇒療養が始まった日を属する月の前月の保険料から免除となります。 > また封筒に他の免除区分には > 該当しているとかいてあったのですが > 半額などになるのでしょうか？ どのように書かれていたのかが不明なので、自動的に他の免除・猶予が適用されたのかはお答えできませんが・・・・免除・猶予には次のようなものがございます。 1　全額免除 2　3/4免除 3　半額免除 4　1/4免除 5　学生納付特例 6　若年者[３０歳未満]納付猶予 7　失業等による免除または猶予 ◎日本年金機構hpの中で該当する説明ページ 　保険料の免除・猶予 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … 　学生納付特例 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … > この状況でもやはり払わなくては > ならないのでしょうか？ > それとも、消費者金融から > 借りてでも払わなくてはいけない > ものなのでしょうか？ 保険料を納めることで国民年金からの保険給付が受けられますので、納めないと言う事は、被保険者ご本人が権利を放棄している事となります。 ですので、現在の生活方法では保険料を支払うだけのお金が無いというのであれば、どうすべきかはご自身で判断する事であり、国は借金してまでも支払えなんて言いません。
同じく20歳になった娘がいます。 学生なので同じ手続きをしましたが　今月納付書かきて 電話確認したら　学生納付特例制度の決定まで1~2ヶ月かかるので その納付書は破棄して良いですよといわれました。 それいらい　まだ何もきてませんが　手続き完了までもう少しかかるのだと思います。
・国民年金（老齢基礎年金）：40年保険料の支払いがある場合・・満額支給（780100円：2016年4月より・参考値） ・厚生年金（老齢厚生年金）：加入年数と標準報酬月額で計算するので個々人で金額は違う ＞年金受給のとき48万の月収がある場合は、基礎年金約８万しかもらえないと聞きました 　・在職厚生年金の場合の話で、厚生年金に加入して（働いていて）老齢厚生年金を貰う場合の話なので・・自営業の場合は関係ない 　　（自営業なら、老齢基礎年金：満額、老齢厚生年金：加入期間に応じた金額、の二つの年金が支給されます） 　　（基礎年金は8万も無いです、今年の4月からは6.5万相当）
障害年金は、その障害状態が変化しない限り需給は可能です。 ・知的障害など20歳前からの障害のため、年金を受給している方は、年収４００万くらいから半額になり、６００万を超えると停止になります。 逆に、社会人になって年金保険料を納めていた方の場合、収入に関係なく年金はもらえます。 なので、Ａ型事業所の給料ならほぼ該当しません。
国民年金の話ですよね～A^^;) 経緯を整理しましょう。 ①平成21年まで、第3号被保険者 ②平成22年から、第3号被保険者脱退 　組合健保には加入 　A社B社でパート ③平成27年4月から、 　B社C社でパート 　A社は 退職 ④平成27年10月から、 　C社でフルタイム→12月正社員予定 　B社は退職 つまり、 ②～④まで国民年金（第１号被保険者） 未加入の状況。 ⑤第3号被保険者期間 　昭和62年(1987年) ～平成21年(2009年) 　約23年×12ヶ月≒272ヶ月 ⑥それ以前は厚生年金(第2号被保険者) 　5年半(66ヶ月)に加入。 ⑦合計338ヶ月の加入期間 ⑧平成27年までの約6年間未納 国民年金保険料の督促が来ていないのが 不思議です。 『ねんきん定期便』も来ていないのですね？ マイナンバーを職場に提示しても状況は 変わりません。それ以前に正社員となり、 社会保険の加入となる時にどうなるか です。 ⑧の状態は、 　平成22年～平成25年　未納で 　既に時効で督促も来ない状況。 　平成26年～平成27年　未納で 　督促がきてもおかしくない状況 といった感じです。 現在、国民年金保険料の後納制度が施行 されており、過去5年まで遡って納付 できます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 以上の状況から、今後想定されるのは ⑩C社の社会保険の加入により、 　過去の未納状況が明確となり、 　過去2年分の督促が来る可能性 　はある。 ⑪⑤~⑦の状況から年金の受給条件 　は満たしている状況。 　未納の状況は基礎年金を減らす 　こととなり、もったいない状況。 ⑫可能であれば、未納の年金保険料は 　払った方がよい。 　年金約58000円分(年額)ロスしている 　状態。 といったところです。 あとは年金事務所でご相談ください。 いかがでしょうか？
支払った方が、その分受給されます。期限は2年、可能であればそれまでに 払える生活をめざせばいいと思います。
国民年金の保険料は、2年時効で納めることができません。が、事前に申請すれば5年以内の未納保険料を納付することができます。後納保険料。　　後納保険料は、27年10月から3年間に限り納付できます。当時の保険料に一定加算されます。が先に経過した月分から納付されます。30年9月までの特例。ほんのちょっとまえだったら相当遡れたのですが、特例で。60歳以後の任意加入そして小規模および、ＴＰＰの関係から個人年金など海外の情報も気を付けてください。個人事業主ですからその強みを生かしてほしいものです。
診断書に「適応障害」しか病名がなく備考欄に「うつ症の病態を有している。」等の記載がない場合は、神経症と分類され認定の対象とされていません。 うつ症と診断された場合、またはうつ症の病態を示していると記載がある場合は対象となりますが、主に日常生活能力等の判定により等級が決定される傾向が強い為医師の診断書が大きな鍵となります。主治医に適切な日常生活能力を伝えられるかどうかがポイントとなります。 その他の重要なポイントとしては、 ①初診日・その病気等で最初に医師の診断を受けた日 ②初診日における年金の納付用件・初診日が厚生年金加入中であれば障害厚生年金、国民年金（3号を含む）の場合は障害基礎年金の対象となり、初診日の2か月前から1年2か月前までに未納がないか20歳以降で1/3以上の未納がないことが必要です。初診日が20歳より前の場合は、納付用件は問われません。 ③認定日（初診日から1年6か月経過した日）から3か月以内の診断書が取れるかどうかとなります。 認定日から3か月以内の診断書が取れれば5年を限度に遡って受給できる可能性も出てきます。ない場合は申請した翌月から対象となります。また、精神障害は有期認定の為数年毎に診断書を提出して更新することとなります。 　精神系の障害は、医師により判断が異なる場合や薬や治療法も多岐に渡る為主治医とよく相談されることをお勧めします。 　納得がいかない場合はセカンドオピニオンとして別の医師の診断を受けるケースも多くみられます。
＞今年4月10日退職しました 　・4/11から、厚生年金→国民年金に変更になります：4月は国民年金の保険料を支払う 　　（本来は退職後、市役所で国民年金の加入手続きを行う必要があります） ＞7月に転職し8月の給料から厚生年金が引かれていますが 　・7月に国民年金→厚生年金に変更になりました：7月から厚生年金保険料が発生しています→8月の給与から徴収 ・で、4月、5月、6月、の3ヶ月は国民年金加入で、保険料を払う必要があるのですが 　4月に手続きをしていないので、今回厚生年金加入により、過去の国民年金の保険料に関して支払うようにとのことです 　納付用紙が届きましたら、4月、5月、6月、の分をお支払い下さい
>「今年、カード会社に請求をされた金額」なのか >「今年、実際に支払った金額」なのかよくわかりません。 どちらでもありません。 カード会社が支払った額です。各月の末日(休日ならば翌銀行営業日)の引き落とし額、前年の１２月分から１１月分までです。 つまり「控除証明書」の支払額と支払い見込額の合計です。
質問内容の確認ですが、４月からは免除になってるということでしょうか、免除申請は遡って２年１ヶ月申請できるので、おそらく １ヶ月の未払いは過去のことですね？ この１ヶ月は５年以内のぶんですか・・そうなら申し込みにより後納することができます。 それ以上まえの分なら支払いは無理です。 年金は過去に未納があっても、受給資格さえ満たしていれば老齢の年金受給はできます。 支払った分に応じてしかもらえないので、勿論未納分は計算にはいりません。
①学生は若年者納付猶予や免除制度は使えません。 また、学生納付特例について認識誤りのかたがいますが、猶予というように勝手な解釈されてますが違います、学生納付特例は認可された場合納付することを要しない期間となります。 また、出世払いも要求されていません、10年以内なら追納できるだけです。するしないは本人の自由です。 ②仮に卒業後、就職できなかった場合は、若年者納付猶予や免除制度が使えます。 回答の中に誤った回答がありますが、３０さいまでは、必ず猶予を使うとはなっていません。 希望により一部免除などになりそうであれば、そちらを申請することもできます。勿論支払いは伴いますが、国庫負担分が付与されることや、将来を見据えた場合、猶予より一部免除のほうがいいでしょうね。 また、全額免除になるのであれば、支払い無しで国庫負担分が付与されるので、同じ支払いなしでも、猶予より有利です。 若年者猶予制度は、本人所得のみで審査。免除などは本人以外に配偶者いる場合は配偶者、また世帯主の所得も加味されます。 つまり、世帯主および本人に収入無い場合や本人に収入無い一人世帯なら、若くても全額免除は受けられます。
現在の国民年金満額支給額は７８０１００円です。 勿論これだけで老後余裕をもってくらしていけるものではありません。 ２０～６０さいは強制加入ですので必ず払う（あるいは免除）ことが必要です。 ですので、延滞すれば当然督促はあります。 老後、遺族、障害に備える最低限の年金のしくみです。 払わなかったらどうなる？もとがとれるか？運用したほうがいい？ などは、全く論外です。 そんなことが、安心できるでしょうか。 義務を果たしつつ、最低限の年金確保してあとは、預金や個人年金などあるいはそれ以外の余裕資金で運用というのが健全な方法ではないでしょうか 老後資金がいくらいるかは、どの程度の生活をしていくのかによって変わってくるものとは思われます。 月夫婦ふたりで２０万あればまあまあではないでしょうか、 このうち国民年金満額支給×２なら１２～３万は確保できたことになります。あとはあなたしだいですね。
①未納分の支払いは、過去2年1ヶ月分以降5年以内分後納の制度があります。 申込制です。 ②過去2年1ヶ月以内分については通常納付できます、お持ちの納付書にてコンビニなどでお支払いください。 納付書ない場合は年金事務所にて再交付してもらってください。 ③免除申請は2年1ヶ月前までなら、遡及で申請は可能です。認可されるかどうかは世帯収入状況によります。 ④猶予申請10年遡りが交渉できるように回答されてるものがありますが、そういったことは無理です。 上記のように法令で決められた範囲しかできません。
私も同様の経験をしていまして、 確定申告をしました。 結論から言うと ①国民年金保険料の1年の前納分は その年の社会保険料として控除する。 下記Q2 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa. … 『差支えない』という表現が気になります が….A^^;) ②10月脱退で返還となる場合、月額払い とみなされるか？ ですが、そうはなりませんでした。 前納の加入月数分の按分となりました。 10月までの7ヶ月分ですから、 返還分は12分の5となります。 但しその返還分を見越して、国民年金の 社会保険料控除の申告は 前納分×7/12でないといけません。 後日、年金事務所の方から 『国民年金保険料過誤納額還付 ・充当通知書』 という書類が郵送されてきて、 銀行口座の振込先などを返信すれば、 1ヶ月ぐらいで還付されますが、 それを待っていると年末調整が できなくなりますので、既に郵送されて きている控除証明書に返還予定の金額の 説明を添えて、申告するのがよいと 思います。 私は当時、確定申告でその説明資料を 付けて申告し、特に支障なく、税金の 還付を受けました。 確定申告の方が、時期的に 還付金額が明確になり、 確実かもしれません。 いかがでしょうか？
＞催促は来るのですか？ 来ますよ。 一定の所得のある人なら、さし押さえとなります。 宝くじの場合、所得として分かるかどうかですが 宝くじが非課税であることと 自治体の管轄下にあることで みえてしまうのかどうかは、マイナンバー次第 といったところでしょうか。
最初に 精神障害年金は支給されるかどうかは申請してみないとわからない事を覚えておいて下さい。 それと手帳があるなしは殆ど関係ありません。 手帳が無くても年金の申請は出来ますしその逆もありです。 手帳が2級だから年金も2級が支給される訳ではありません。 手帳と年金は全く別の機関で全く別の審査を行います。 なので年金は3級・手帳は2級といった人もいる訳です。 手帳と年金の申請は同時に出来ますが手帳は多分とれると思いますが 年金に関しては先ほど言ったように申請してみないとわかりません。 それから、初診が16歳の時なので年金の請求は 20歳前傷病による障害年金は、初診日に国民年金に加入していたとみなされ障害基礎年金が請求できます。 なので厚生年金での請求は出来ませんので3級はありません。 国民年金なので1,2級のみになります。 1級はまず無理なので2級を支給されるよう申請します。 (2級の年金額は年780,100円(月額 約65,008円))です。 年金の支給日は偶数月の15日(金融機関が休日の場合は直前の平日)で、 前々月と前月の2か月分が振込まれます。 念のためにお住いの市区役所の国民年金課もしくはお近くの年金機構で 障害基礎年金で間違いないか問い合わせをして下さい。 障害基礎年金で間違いないなら申請書類を取りに行くのはお住いの市区役所の国民年金課になります。 尚、市区役所によっては国民年金グループとか名前が違う場合があるので気をつけて下さい。 国民年金を扱う部署で問い合わせればいいと思います。 等級を決定するのは質問者様でも医師でもありません。 審査する機関の認定医です。 質問者様が年金を申請して2級相当に該当するなら2級の支給が決定します。 2級は大変厳しい審査になりますので相当難しい事を覚えておいて下さい。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為、すべての申請書類は保管されます。 不支給の場合異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは難しいです。 先に申請した書類よりも数段重症になっていないといけませんので。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 ざっくりですが精神障害年金の申請は以下の様になります。 先に市区役所の国民年金課に行って書類を貰ってきても構いませんが 国民年金課で初診日の確認・通院履歴・カルテの有無を聞かれる場合があるので 初診日・カルテの確認を先に持ってきました。 1.医師に精神障害年金の診断書を書いて貰えるか確認。 2.初診日が非常に重要になってきますので初診日を確認します。 　現在通っている病院が初めての心療内科(精神科)の受診であれば今通っている病院に 　初めて行った日が初診日になるので"受診状況等証明書"を書いて貰って下さい。 　転院しているのであれば前に通っていた病院にカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　 　複数の病院を転院している場合は一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っていない場合は次に通った病院に 　同じことを問い合わせ確認。 　 　複数転院している場合は 　例えば、4つの病院を転院してたとして 　１番目と２番目の病院にカルテが無く３番目の病院にカルテがあった場合3番目の病院が初診日になり 　3番目の病院で"受診状況等証明書"を書いて貰う事になります。 3.複数の病院を転院していてカルテが見つからない場合は 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"という書類がありますのでこれを提出します。 　添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 　紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 　全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 　上記2.の例でいくと 　１番目と２番目の病院にカルテが無いので 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"は2枚必要になります。 　　 　但し、"受診状況等証明書が添付できない申立書"は非常に危険な書類で 　この書類がついているだけで不支給になる場合があるので 　なんとしても最初の病院でカルテを見つけて貰って下さい。　 　 4.市区役所の国民年金課に行って上記で記載した書類を含めた申請書類一式を取りに行きます。 　この時に年金の納付状態を調べられます。 　又、5年の遡及請求の権利があるなら 　5年の遡及請求をするかしないか決めます。 　年金の未納がある場合は請求出来ませんので注意してください。 　(初診日時点の保険料納付状況によって決まります。 具体的には、初診日の前日の時点において 初診日の属する月の前々月までの公的年金制度に加入すべき全期間のうち その３分の２以上の期間が保険料納付済か保険料免除済で満たされていれば請求可能です) 5."病歴・就労状況等申立書"を質問者様(あるいは代理人の方)が記載します。 　上記書類は複数枚にわたる可能性があるので貰えるのなら数枚貰って下さい。　 6.医師に"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で診断書を書いて貰います。 　診断書は必ず"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で書かれているかその場で確認して 　おかしい所・納得がいかない所があれば書き直しをお願いしてみて下さい。 　診断書が封印された封筒で渡されてもその場で開封して確認して下さい。　 7.申請書類一式を持って市区役所の国民年金課に提出します。 　市区役所で書類のチェックがありますので約20分～位待ちます。 　申請書類に問題が無ければ精神障害者年金の説明があります。 　申請書類に不備があれば教えてくれるので書類を整えて再度市区役所に提出します。 8.最後に市区役所の国民年金課から審査機関の目安、国民年金なので約3か月位かかりますと説明があり 　期限がきても年金機構から連絡が無い場合の問い合わせ先を教えて貰って終了です。 後は支給か不支給か審査の結果を待つだけですが 最低でも半年～10ヶ月位はみておいた方が良いです。 過去に1年以上待たされたケースもありました。 後、年金機構によっては質問者様や親御さんが問い合わせても個人情報がと言って 取り合ってくれない所が多いのでその場合は病院から問い合わせ出来ないか相談して下さい。 問題なのが国が定めた基準はありますが 不支給になった場合何故不支給になったかの説明が全くないうえ (問い合わせても絶対に教えてくれません。 社会労務士が間に入っているのでその人が物凄くベテランで 年金機構にコネがあれば内緒で教えてくれる場合は運がよければ教えてくれるらしいですが真相は不明) 申請する都道府県によって国が定めた基準が変わってくるという事です。 同じ病状でもA県では支給されてB県では支給されない 又、同じ都道府県でも認定医のさじ加減で同じような病状でも支給されたり不支給だったりします。 特別・Ａ・Ｂ・Ｃといった具合に病院を振り分け毎月ランダムでローテーションして 特別は絶対に支給。 今月はAの病院は支給・Bの病院は不支給・Cの病院は翌月に持ち越しとかで決定していたりします。 障害年金の予算は国ではなく申請した自治体から予算が出るので 申請のタイミングによっては予算不足で不支給というのもあります。 もっと酷いのは申請書類をくじ引きのように引いて支給・不支給を決定。 この病院は気に入らない、ここは喧嘩売るとヤバいといった認定医の感情で 支給・不支給が決定する場合も多数あります。 上記にも記載しましたが申請する自治体の懐事情によっては5年の遡及請求をすると 問答無用で不支給になる所もあるそうです。 この辺りは厚生省が調査に乗り出すと言ったきりどうなってるのかわからない状態です。 社会労務士に頼むというのもありなのですが 障害年金のど素人がいかにも知ってますな感じで看板をだしてますので 頼む場合は絶対に無料相談に行ってみてご自身で判断して下さい。 本当にピンキリなのでハズレを引くと大変ですので 障害年金一筋20年とか証拠を言葉だけでなくきちんと見せてくれる人を選んで下さい。 依頼料は成功報酬が殆どですが凄く高いので良く考えて下さい。 以下、参考にして下さい。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki … http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/000 …
＞誕生月からしばらく経ってからでも、申請はできるのでしょうか？ できますよ。下記を読んで役所か年金事務所で 手続きしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20 … 国民年金保険料 学生納付特例 の申請について http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20 … ● 申請できる期間 ・過去期間は申請書が受理された⽉から 　2年1カ⽉前（すでに保険料が納付済の⽉を除く） 　まで、将来期間は年度末まで申請できます。 ・ただし、１枚の申請書で申請できるのは、 　４⽉から次の年の３⽉までの12カ月間となりますので、 　必要に応じて複数の申請書を提出してください。 （１年度＝４⽉〜翌年３⽉） 例：平成27年5月に、平成25年4月から 平成28年３⽉までの期間を申請する場合、 ①平成25年度分（平成25年4⽉〜26年3月） ②平成26年度分（平成26年4⽉〜27年3月） ③平成27年度分（平成27年4⽉〜28年3月） の３枚の申請書が必要となります。 なお、この例の場合は、平成25年3月以前は 時効により申請できません。 ※ 過去期間は2年1カ⽉前まで申請できますが、 申請が遅れると障害年⾦を受け取れないなどの 不利益が⽣じる場合が ありますので、すみやかに申請をしてください。 ● 添付書類 ・年⾦⼿帳（⽒名記載ページ）のコピーと 学⽣証（裏⾯に有効期限、学年、⼊学年⽉⽇ の記載がある場合は裏⾯も含む）のコピー または在学期間がわかる在学証明書（原本） を添付してください。 ・失業等の理由により申請を⾏う場合は、 失業した事実が確認できる書類を添付してください。 所得の目安は118万円ですが、収入換算で195万円です。 条件としては緩いですね。 ●この申請書の提出先は、住所地の市区役所 ・町村役場の国⺠年⾦担当窓⼝、 または年⾦事務所（郵送による提出も可能）です。 直接行って早く手続きした方がよいと思います。 がんばってください！
「今までは全額免除だったようですが」とありますが、 過去に免除申請をしたのでしょうか？申請をしていなければただ未納になっていたということになります。 免除のほかに保険料納付猶予制度があります。 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の前年所得（1月から6月までに申請される場合は前々年所得）が一定額以下の場合には、ご本人から申請書を提出いただき、申請後に承認されると保険料の納付が猶予されます。これを若年者納付猶予制度といいます。 免除・納付猶予制度、どちらにしても住んでいる市区町村の国民年金窓口で相談することをお勧めします。 参考までに https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … また、社会保険の手続きですが、親御さんの扶養から外れる手続きと旦那さんの扶養になる手続きが必要になります。それぞれの会社で手続きが必要になるので注意してください。また旦那さんの扶養家族となるとそれ以降の社会保険料をあなた自身が払う必要がなくなります。
＞サラリーマンの社保料、健康保険料（本人負担分）は、所得控除… わが国の憲法は、すべての国民は法の下に平等であることを宣言しています。 職業によって税金の算定方法が異なることはないのです。 ＞その分を見越して、一律に給与所得者控除の中に… 含まれてなどいません。
>なぜ駄目になった原因 収入や家族環境などが影響しますので、書かれている内容だけでは何とも。 ただ、 >納付猶予申請書の審査の結果 とあるので、若年者納付猶予制度を申請されていたのなら、30歳未満までが対象となります。 30歳以上になると納付猶予制度ではなく免除として審査になりますが、もしご実家にお住まいとかなら納付猶予制度は本人と配偶者の所得で審査しますが、免除は本人・配偶者・世帯主の所得で判断されます。 親御さんの所得がある程度あれば免除申請は通らないことになります。
気になるなら、 特別勧告状に記載の連絡先に 問い合わせて、 送付した旨の話をしましょう。
今は、事前にまとめ払いする仕組みはありますよ。「前納割引制度」と言います。まとめて前払いするほど割引かれる優遇があるそうです。 ただ長くてもせいぜい2年先分までで、40年分という長い期間のものは無いと思います。2年先ですら社会情勢や法律がどうなるかなんて誰にもわかりませんから、当然と言えば当然かもしれませんが。
教師ということは、国家公務員または私学共済ですが、共済記録はすべてが、年金機構に情報提供されているわけでじゃありません。 いま、定期便で気がついたということですが、とくべつ便の時に気がつかれてるはずですが。 記録の確認は直接共済組合かあるいは年金事務所つうじて確認してもらうのかどちらかです。 中には こういう期間、一時金で清算 されている場合もあります、共済に確認が早いでしょうね。 ついでに、加入期間通知書をもらっておくと、手続きの時に簡単です。
＞4ヶ月経ちますが、手続きなど ＞まだ大丈夫なのでしょうか。 全然大丈夫です。 ＞30万の請求が一気に来るなど聞いて デマです。 下記にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 国民年金第1号被保険者････ の1か月当たりの保険料は 15,590円です（平成27年度） 4ヶ月分なら、62,360円です。 ●経済的に難しいということであれば、 下記のURLにあるように、納付猶予制度 があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 一部抜粋 イ)保険料納付猶予制度とは 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の 前年所得（1月から6月までに申請される 場合は前々年所得）が一定額以下の場合には、 ご本人から申請書を提出いただき、申請後に 承認されると保険料の納付が猶予されます。 これを若年者納付猶予制度といいます。 　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 若いうちは『免除』はできず、『猶予』 となります。 要は出世払いしてね。ということです。 下記をよくお読みになり、 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/seido-shikumi. … おすまいの役所へ行って申請書を提出して ください。 収入からするとまず問題なく承認されます。 これにより、年金の保険料は未納では なくなるため、加入期間に算入されます。 万が一のことがあった場合に障害年金など 受給できるようにもなりますので、 怖がらずに早急に手続きしてください。
愛の手帳というのは、知的障害児・者の障害の程度をあらわす障害者手帳です。 全国的には療育手帳といいます。 ですが、法律で統一されたしくみではありません。 そのため、障害の重さの分け方も呼び方も、はては認定基準も、都道府県でバラバラです。 愛の手帳という呼び方は、東京都だけです。 重いほうから順に、１度から４度まであり、それぞれ最重度・重度・中度・軽度をあらわします。 しかし、国の療育手帳制度そのものは、重度とそれ以外しか決めていません。早い話、最重度やら軽度やらという級は、都道府県ごとに勝手に決められています。 ちなみに、おとなり埼玉県では、みどりの手帳と呼びます。 重いほうから順に、マルＡ・Ａ・Ｂ・Ｃと呼びます。 ４つに分かれている点は東京都と同じですが、だからといって、東京都の２度と埼玉県の重度とが同じ障害の重さになる、というわけではないのです。 ということで、実は、療育手帳を持っていることやその手帳の等級は、障害年金とは連動しません。 障害年金を受けようとするときは、障害年金独自の基準に基づいて審査を受けなければいけません。 そもそも根拠になる法律が全く別々なのですから、当然と言えば当然のことです。 なお、２０歳前に特別児童扶養手当の対象である重度心身障害児の場合は、直近の手当用診断書をそのまま用いて障害年金の請求ができるようになっています（このしくみはほとんど知られていないと思います）。 ２０歳になったとき、何もしないでも障害年金がもらえる、ということはありません。 診断書を出したりするなど、所定の手続きをしなければもらえません。 また、障害年金をもらえる権利（基本権［きほんけん］）は、いったんもらったら死ぬまでなくなりません。 けれども、もう１つ、障害年金を実際に払ってもらえる権利（支分権［しぶんけん］）というものがあり、たとえば、「１年間の所得がたくさんある場合、２０歳前から障害を持っている人の障害基礎年金の半分か全部がある一定期間だけ止まる」ということがあります。支分権が停止されるためです。 基本権は死ぬまでなくなりませんが、支分権は停止されることもあるわけです。障害年金以外のほかの年金を選んだ場合も、支分権は止まります。 要は、手帳をもっているからといって障害年金も受けられる、とは限りません。 障害年金のほうで必要とされる手続きができなかったり、あるいは、障害年金の基準を満たさなかったら、知的障害に限らず、どんな障害であっても、障害者手帳を持っていても障害年金は受けられません。 ですから、はっきり言って、障害者手帳とは関係がないのです。ごっちゃにしてはいけません。
通常納付で、2年以内の分を納めることができます。 後納はこの納付期限が切れた古いものをおさめることをいいます。 今は5年以内の分が申し込みにより納められます。 ただし、加算金といって、利息みたいなものがつき、少したかいものを納めなければなりません。 また、あなたのような場合、ご質問にあるような方法をとることはある意味リスクがありますので、おすすめはできません。 万一の時に障害年金というものがありますが、これには納付要件という条件がありまして、未納が多いと申請すら出来ない場合があります。 海外におられて、折角、任意加入していて、支払いはできるのに、わざわざ、未納にすることはよくありません。 手続きがめんどうであっても、きちんとされたほうがよいでしょう。
保険料を純粋に年金の財源に充ててくれたら良いのですが、他のことにも使っちゃうのが問題かなと思います。 なので個人的には年金制度を廃止するに1票です。
現状で計算してみますね。 国民年金の今年度の保険料は 15,590円（平成27年度）です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 40年満額で 780,100円 です。 厚生年金の同等の保険料は 今年10月からの最新の料額表より、 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 標準報酬月額でぴったりのものは ありませんが、 10等級17万円の15,153円 としましょう。 この月額と現状の料率が維持されるとして 老齢基礎年金は上記と同額で 780,100円 これに老齢厚生年金部分をプラスします。 標準報酬月額17万×5.481/1000 ×480ヶ月 で求まります。 17万×5.481/1000×480 = 447,249円 合計 780,100+447,249 = 1,227,349 となりました。 国民年金の約1.57倍 となりました。 厚生年金は得と言えば得です。 配偶者を第3号被保険者とすれば、 保険料を払わずに配偶者の老齢基礎年金 が受給できます。 事業主との折半があるから、得と言えない というのは分からなくもないです。A^^;) その分給料でもらう方がよいと言う人も いるかもしれませんが、実は万が一の時 障害厚生年金 遺族厚生年金 が受給できます。 国民年金では、 子がいないと遺族基礎年金は受給できない んですよ。 また、障害基礎年金は障害厚生年金より 受給条件が厳しいです。 厚生年金は『保険』といった意味合いでの お得さはあります。 いかがでしょう？
支給・不支給にかかわらず、 下記の通知と書類が送付されてきます。 決定通知・支払 ①証書 ②不支給の場合は不支給決定通知書または却下通知書 ③振り込み通知書（支払通知書） http://www1.odn.ne.jp/~acs71700/handbookqa.html
No.5です。一部訂正です。 夫生前　　　　　夫　　妻 老齢基礎年金　　○　　○ 老齢厚生年金　　○　　×厚生年金未加入 夫死後　　　　　夫　　妻 老齢基礎年金　　×　　○【訂正】④ 遺族基礎年金　　×　　×子の条件なし 遺族厚生年金　　×　　○ ④訂正は夫の死後、夫の老齢基礎年金を 妻が受給することはできません。 但し、以下の条件によっては 経過的寡婦加算という妻の老齢基礎年金を 補充する加算が受給できます。 説明は下記にありますが、一部抜粋します。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … 抜粋～ 経過的寡婦加算について 次のいずれかに該当する場合に遺族厚生年金に加算されます。 昭和31年4月1日以前生まれの妻に65歳以上で 遺族厚生年金の受給権が発生したとき （厚生年金の被保険者期間が20年以上 （または40歳以降に15年以上）ある場合 に限ります） 中高齢の加算がされていた昭和31年4月1日以前 生まれの遺族厚生年金の受給権者である 昭和31年4月1日以前生まれの妻が65歳に達したとき 経過的寡婦加算の額は、昭和61年4月1日から 60歳に達するまで国民年金に加入した場合の 老齢基礎年金の額と合わせると、中高齢の加算の額と 同額になるよう決められています。 ～抜粋 要は妻が満額の老齢基礎年金をもらっていない場合、 それを補充し、満額にして支給します。
mio393 さん、こんにちは。 ご自身が平成27年２月末をもって職場を退職されたのですよね。 ということは、３月からは国民年金第２号被保険者（厚生年金保険の被保険者）ではない、ということ。 つまり、自ら国民年金保険料を納めるべき国民年金第１号被保険者か、あるいは、国民年金第３号被保険者のどちらかになる手続きをしなければなりませんでした。 ３月に、ご主人の会社の健康保険への、被扶養者となる手続きが済んだことと思います。 このとき、ご主人の会社の健康保険が協会けんぽだったのなら、健康保険の被扶養者の手続きと同時に、国民年金第３号被保険者となる手続きも同時に完了していました。 なぜなら、年金事務所が協会けんぽの事務も一緒に代行していて、１度で処理が済むからです。 しかし、ご主人の会社の健康保険が組合健保（健康保険組合）だったときには、健康保険の被扶養者の手続きがその組合健保で済んだら、別途、国民年金第３号被保険者となる手続きを管轄の年金事務所へ回送して、別途に年金事務所で処理してもらわないといけないのです。組合のほうでは国民年金の手続きはできません。 ですから、組合が回送を忘れてしまっていたりしたときや、もともと収入条件などのために国民年金第３号被保険者にはなれなかったとき（このところは要確認だと思います）は、そもそも、３月からは第３号被保険者になっていません。 ご主人が７月に再就職したのちは、おそらく、再び第３号被保険者として認められているはずです。 そうでなければ、そもそも３月から６月までの納付通知書が届くとは考えられないからです。 日本年金機構は、７月の時点で、第３号被保険者加入記録不適合を調べたと思います。 これは、第３号被保険者として認めてもらうための手続きが行なわれたときに、それ以前の記録に漏れやミスなどがなかったかどうかを確認する事務です。 併せて、第２号被保険者だったあなたが２月に退職したあとで第１号か第２号となる手続きがされていたのかどうか、ということも確認したはずです。 ３月以降、あなたが第２号（あなた自身の再就職）でも第３号でもなければ、当然のことですが、結局は第１号になるしかないわけで、日本年金機構は職権で内容をあらためます。 結局、３月から６月までは第１号被保険者でなければなりませんでした。 だからこそ、このような通知や納付書が送られてきたのだと思います。 ちなみに、国民年金保険料の未払いは税金の未払いと同じような取り扱いにする、ということも国税徴収法に準じて決められています。 何らかの漏れやミスがあっても、職権で被保険者種別を変更し、まずは納付を勧奨してきます。さかのぼって第３号被保険者として認めてもらうこともできません（そのようなことを無条件に認めてしまうと、あと出しじゃんけんのような形になり、かえって不公平だからです。）。 要は、ご主人の会社で３月にミス（回送忘れ）があっても、そこを責めることはできないのです。 （ミスなどによる影響を回避するために、わざわざご丁寧に日本年金機構が職権で訂正しているからです。） ご主人の会社の扶養手当うんぬんというのは、健康保険の被扶養者になれるかどうかや国民年金第３号被保険者になれるかどうかとは、まったく別の問題です。 したがって、ここははっきりと切り離して考えて下さい。 年収１３０万円を超えるときには、健康保険の被扶養者にも国民年金第３号被保険者にもなれませんが、この制限も、ご主人の会社の扶養手当うんぬんや、税金の配偶者控除うんぬんとは全く別の問題です。 扶養手当うんぬんとごちゃごちゃにしてしまうと非常にわかりにくくなります。 このご質問では、あくまでも国民年金の種別変更の問題だけを考えて下さい。 （私見ですが、こちらも、ミスがあったからといって、ご主人の会社の扶養手当の規定が国民年金の種別変更と連動するのであれば、さかのぼることはできないと思います。）
請求書(納付書）が来ればわかる
１について 当然可能です。 ２について どこからそのような話が出たのでしょうか？ そもそも、あなたの会社であなたの扶養として奥様を手続きした時点で、奥様がお持ちの保険証は利用できなくなります。（利用資格が無くなるだけであり、医療機関では受付可能なため、あとでいろいろと面倒な手続きが必要となります） 医療機関によっては、現在手続き中ということで、仮清算を行い、保険証提示で清算をしてもらえます。 会社の手続きの際に、一つ書類を増やして申請を行えば、保険証ンお交付までの仮の保険証が割の証明書類を発行してもらえます。これで健康保険診療を受けることも可能なのです。 そもそも、いろいろと問題（知識不足）があるように思います。 奥様の保険証ではなく、奥様の年金手帳が必要なのではありませんか？ 年金保険と健康保険で混乱していませんか？ 会社として行う手続きと個人で行う手続きを一緒に考えてはいませんか？ 会社で行った手続きすべてが連動するわけではありません。 社会保険の健康保険へ加入すれば、国民健康保険の脱退手続きが必要です。保険証の返納は当然ですし、重複期間があってもいけません。新たな保険加入となり以前の保険の資格を失ったとされる日以降の利用は、認められません。３割負担で治療を受ければ、７割の請求を後日されることとなります。逆に社会保険が認められる可能性がありますので、そちらに請求して７割の支給をしてもらう手続きをしなければならないかもしれませんね。連動しませんし、健康保険団体ごとにお財布が違いますからね。 最後に、事業所としての新規適用の届け出においては、いろいろな添付書類があったと思います。法人であれば登記簿謄本、法人の本店所在地以外などの場合には、事業実態の確認できる書類などいろいろ求められますよ。不足があれば、手続きがその分遅れることとなります。記載の誤り一つであっても、郵送などであれば、訂正のたびに遅くなります。窓口での手続きであれば、間違いがあれば訂正も可能ですし、可能な限りに資料を持参していれば、不足も補えることでしょう。その日のうちにいったりきたりすればその日のうちに手続きも終わることでしょう。 年金機構などのホームページだけを信じて進めると、不足が出る場合もあります。 あくまでも代表的な例に基づく書き方ですからね。それに掲載していない必要な様式があったりもする可能性もありますよ。
結論から言うと『もったいない』です。 ５～６年は国民年金未納状態だと思われます。 海外留学などの理由があるのですから、 保険料免除や納付猶予を申請しておくべきです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 未納だと年金受給の条件の25年以上の加入期間に 算入されませんが、申請しておけば、保険料を 払わなくても加入期間とみなされ、かつ国庫負担に より通常の1/2ですが、年金額が増えていきます。 海外留学していたことによる未納は問題となる わけでなく、正当な理由があるのに手続きを していない分、損をしている状況です。 役所では手続きは難しそうです。役所で相談後、 年金事務所へ行って手続きすることになると 思われます。 是非手続きをされて、将来に備えていただければ と思います。
１番さまがご説明を為されています通りですね。 今回は「納付済み月数」として年金履歴には記録されます。 その結果【ご質問者様に長期間の保険料滞納が無い限り】 (1)老齢基礎年金の受給権を判断する月数となる。受給権がある場合には、年金額計算を計算する際の月数としてカウントされる。 (2)運悪く病気やケガを負い、障害基礎年金の支給対象となる障害が残った場合に、受給権を判断するための月数にカウントされる。 (3)更に不幸にもご質問者様が死亡し、保険料納付要件以外の条件では遺族基礎年金を受給できる「子」又は「子のある妻」が居た場合、受給権(保険料納付要件)を判断するための月数にカウントされる。 このように多大なメリット[保険という面で]が発生いたします。
>6月までは私の父親の扶養に入っていたのですが。。それでも払わないとダメなんでしょうか？？ 3号被保険者は2号被保険者の「配偶者」しかなれません。 結婚前はお父様の扶養になっていても健康保険は保険料を支払わなくてもいいですが、年金に関しては1号被保険者として保険料を支払う必要があります。
・２年以内分は支払いの督促は行きます。 つまりは結婚後も督促されるってことです。 差し押さえもやっています。 未納のままが一番いけません。 未納の状態軽く見てる人もいますが、まちがいです。 色んな意味で一番よくありません。 ・払えるなら払うのがいいです・・２０～６０歳は強制支払いの義務があります。自分の年金支払い月が増えます。 ・払いにくい場合、２年１ヶ月前までは免除申請することも可能。審査あり。 なおかつ、失業理由の特例免除申請なら、あなたが３０歳未満なら世帯主に収入があっても、猶予はもらえる可能性はあります。雇用保険受給資格者証などが必要。 ・夫の扶養（3号）になることには、前の記録（未納）などは知られること影響はありません。 ・しかし、上記のとおりですので、後悔しないためにも、悪くても免除するか、支払いするかしてください。
後納と追納の制度を再度、説明しておきます。 質問者さんは、一部免除が払えなかったままになってる、すなわち、一部免除された支払うべき部分も払えてなかったという意味です。一部免除の有効期限は、通常の納付期限と同じ二年間です、 それ以上経過して払えなくなった期間は免除期間ではなく、未納になりますので、これを払うのは後納といいます。 全額免除、猶予とは異なります、 一部免除の場合、一部納付している状態であれば、納めた残りに当たる部分をあとから納めるのを、追納といいます。 後納はあくまでも、10年以内の未納分支払うことをいいます。 このかたの場合は未納分を払いたいなので、後納です。
前回申請が、失業による特例免除であったならば、継続免除はできません、今回分までは、失業による特例免除の申請ができ、希望する場合、申請手続きが必要です。 仮に7月分納付後でも以降のぶんの申請は可能です、 またさかのぼって7月からの申請も可能。 特例免除とは、失業によるための特別な措置で前年収入をゼロとみなすもの。すなわち若年猶予なら通ります。 特例免除の申請には雇用保険受給資格者証などが必要です。
心配ない,戻ってきます。手続きは不要
う～む。A^^;) 今がチャンスといった感じですね～。 今年の9月末まで年金保険料後納制度が 実施されています。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 10年前まで遡って納めることできるように なっています。 通常は2年前までなのですが、あなたの場合 20歳からの全期間、加入期間とできる 可能性があります。 また日本年金機構は現状では、個人情報漏洩 の不祥事があったため、『上から目線』は 幾分和らいでいるとは思われます。A^^;) あとはご自分の事実関係をおさえておいた 方がいいですね。 親御さんが保険料を払っていたり、 免除申請を出していた時期はなかったの でしょうか？ また、現状どうやって生計を立てて いらっしゃるのでしょうか？ 収入の証明になるものや、生活の状況や 境遇など説明できるものをもって、 お近くの年金事務所へ行ってみましょう。 あるいは国民健康保険の方もあるので、 おすまいの役所の福祉課などに、まず 相談されてもよいかもしれません。 あなたの生活で住民税の納税通知が きていない状況だとすれば、現状だけなら 国保は最低、年金は免除となると思います。 但し、将来の年金も望み薄となって しまいます。 因みに40年全期間免除で国民年金は 現状では年間39万となります。 まずは恐れず、役所なりに相談してみては いかがでしょう？
年金機構のHPでも説明されています。詳しいことはそちらを見てください。 簡単にいえば、厚生年金は、２本立て（基礎年金となる国民年金と厚生年金で企業が半分払っている）、国民年金の人は、それだけ（基礎年金）だから、同じ年数でも受給額が少ない。ほかには共済年金（公務員）や議員年金などがあります。
以下を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … イ)保険料納付猶予制度とは 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の 前年所得（1月から6月までに申請される場合 は前々年所得）が一定額以下の場合には、 ご本人から申請書を提出いただき、申請後に 承認されると保険料の納付が猶予されます。 これを若年者納付猶予制度といいます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ●手続きをするメリット ・保険料を免除された期間は、老後年金を 受け取る際に1/2(税金分)受け取れます。 　（手続きをしていただけず、未納と なった場合1/2(税金分)は受け取れません。） ・保険料免除・納付猶予を受けた期間中に、 ケガや病気で障害や死亡といった不慮の事態が 発生した場合、障害年金や遺族年金を 受け取ることができます。 基本的には10年以内に後から払った方が 将来の年金額が増えるのでよいかと 思います。
№2です。 書き忘れていたので追加します。 > でもどちらにしても年金を支払う義務は生じますよね？ 会社を法人化すると『夫は「厚生年金の被保険者」になり、妻は「国民年金第3号被保険者」となる』と書きましたよね。 この場合、 　・妻は国民年金の保険料を収める義務および権利はなくなる。 　　　⇒3号であった月は「保険料納付を行った月」したとして取り扱われる。 　・妻が3号になったからと言って夫が支払厚生年金保険料は増えないし、夫に対して『妻の国民年金保険料を払ってください』請求は生じない。 序に余計なことを・・・ 厚生年金に加入している夫と国民年金第3号被保険者であった妻が離婚した場合、法律の定めにより、夫の年金記録(厚生年金)の50%が妻の年金記録に移転します。 　⇒厚生年金に加入していなかった妻に厚生年金に加入していたという年金記録が発生。 　⇒その結果、老齢基礎年金を受給する際に老齢厚生年金も貰える[金額はケースバイケース]
放置でよろし そのままほんとに厚生年金加入となればよろし　それに自動的になるしみたいな もしもならなければ　放置したままの方の国年が生きたままになるし どちらも大丈夫
国民年金は単体で加入が出来ますが、 厚生年金は国民年金とのセット加入になります。 国民年金分に厚生年金分を上積みして「厚生年金」として加入しています。
まだ、証書が届いただけなんですよね。 おそらく、受給権を取得したのが平成3年になるのでは？ 確か当時の障害基礎年金が702000円のはずです。 実際には障害基礎年金は毎年金額が変わりますので、振込は直近5年分の金額でされると思います。
60歳以降に国民年金の未納分を補完できる、 任意加入制度という制度があります。 未納や免除期間がある方のための制度ですから、 活用されればよいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13525/
任意加入制度を利用されるとよいかと思います。 日本年金機構のサイトがやっと再開されたので、 以下に引用します。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　60歳までに老齢基礎年金の受給資格期間（25年）を 満たしていない場合や、40年の納付済期間がないため 老齢基礎年金を満額受給できない場合であって、 厚生年金・共済組合に加入していないときは、60歳以降 （申出された月以降）でも任意加入することができます。 ただし、さかのぼって加入することはできません。
国民年金の保険料ならば、未納でも後から ごめんなさいで2年ぐらい先でも払うことが できます。 将来の年金のためにも後々でも払った方が いいです。 最悪未納でも、60歳以降任意加入制度で 払い込むことで年金を増やすことができます。 ということで深刻ならば後からでごめんでも よいと思います。
障害状態不該当を示しています。 11は障害厚生年金受給権者の３級非該当を、12は障害基礎年金(のみの)受給権者の障害状態不該当をあらわします。 参考：http://goo.gl/n53f0F の PDFファイルの17ページ目（コード使用一覧表） ※ 年金コード番号などもわかります。
Moryouyouです。 すみません。後納制度のことを忘れて おりました。今年の10月までは、 10年遡って納付することができる 特例がありますが、10年以上前なので 条件には当てはまりませんね。 さらに未納期間ですが、27歳まで となると、最高96ヶ月となるので 年金額は最高15.6万円まで減ります。 前にも書きましたが、 任意加入制度というのがあり、 基礎年金の満期である60歳以降も 保険料を払い未納期間分を補てん できる制度があります。 65歳までなので満額とはなりませんが。 www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp?id=5181 www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/0000000011_0000004091.pdf
若年者納付猶予制度は7月～6月が区切りですから、今申請したらやはり今年の6月までになりますね。 過去には遡れる訳ですから、7月になってから申請した方がいいのでは？ というか、役所に聞くのならわざわざここで聞かなくてもいいとは思いますが…
追伸4 厚生労働省のHPにも ４.　 精神障害・知的障害の年金支給状況を、診断書の記載項目の一つである「日常生活能力の程度」で見ると、不支給割合が低い10県においては、「日常生活能力の程度」が（２）相当であることが障害基礎年金を支給する目安（障害等級２級相当）となっている一方、不支給割合が高い10県においては、「日常生活能力の程度」が概ね（３）相当であることが、障害基礎年金を支給する目安となっていた。 キツイ県でも3で支給の目安になっている。娘さんは、それより上の4でしょう。又、処方されてる薬の量も半端なく多いですね。個人的意見で申し訳無いですが、いけそうな気がします。 ここからは、本当に個人的意見です。無視するなり、参考にされるなりお任せします。 私の場合は、病歴、就労状況等申立書を書いてから、そのコピーを渡して、診断書を書いてもらいました。多くの患者さんを抱えている先生は自分の事をどの程度理解してくれてるか疑問だったので。主様とは反対ですね。 もし、最悪却下された場合でも、諦めずに再審申請しましょう。 私なら、もし却下された場合、書類のコピーを、厚生労働省担当部門を調べ、そこに送りつけ兵庫県では駄目だったけど、他府県ではどうなのでしょう？って質問します。 答えてくれるかどうかわかりませんが、、、多分自分が納得出来る迄色々試してみます。 と言う私も、今は、Q&Aに答えられる位安定してますが、いつ又酷くなるか心配です。 調子が良くなったり、酷くなったりの繰り返しです。 調子が良いと言っても、風呂は、今年に入って1回しか入っていません。通院も嫁の送り迎えが無いと、怖くて一人ではいけません。家からは殆ど出ません。オーバードースもやりました。今は薬は嫁が管理しています。
月末加入していたものに支払うのが原則です。 4/30には国民年金保険第１号に加入していましたから、 国民年金保険を納付書で払う必要があります。 4月分まで払うということです。 万が一払い過ぎても、過誤請求という形で還付の 手続きの通知が年金事務所から来るので心配ありません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 私も当時全く意識おらず、父親も無頓着でしたので、 学生時代はずっと未納です。 計算や条件は以下のURLに書いてありますが、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 現在の40年（480ヶ月）払い込んだ満額から、 未納の5ヶ月分を引くだけです。 国民年金年額 772,800（満額）÷480ヶ月×5ヶ月＝8,050円/年 引かれることになります。 誕生日前にねんきん定期便は送られてきていませんか？ そこに現在の状況で60歳まで保険料を払い込んでいると いくらの年金がもらえるかが、書かれています。 また、ねんきんネットでIDを取得すれば、自分の払い込んだ 保険料を元にシミュレーションができるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 但し、巷で言われているように今後の年金額には変動が （どちらかというと悲観的）ありますので、確定金額 とはいえません。 また未納がある場合に、60歳以降に保険料を払い、 老齢基礎年金を満額にする任意加入制度があります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … さらに付加保険料を払うことで年金額を増やすことが できます。月額400円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いかがでしょう？
①前年の所得とはH26.1～H26.12となります。 　定常的にアルバイトをやっていると給与明細や源泉徴収票を 　もらったりしていると思いますが、どうでしょう？ 　というのは、所得118万というのは、通帳に記入されている 　手取りでもなく、給与明細額面の合計でもないからです。 　分かりにくいですよね～。A^^;) 　おおまかに言うとバイトなどで給料をもらっている人なら 　源泉徴収票の給与支払額から給与所得控除を引いた額が 　118万以下ということです。 　逆算すると195万円ぐらいもらっているとダメって話です。 　おそらくですが、よほど本格的に働いて家族を支えているような 　人でなければ、心配要りません。 　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001816 … ②国民年金第1号被保険者及び任意加入被保険者の1か月当たりの保険料は 　15,590円です（平成27年度） 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　前払いで安くなったりします。 　毎年、少しずつ金額は変わります。 学生さんはぜひ活用されればよいと思います。
今、可能性が限られているということをそんなに悩んでいるのなら、学生納付特例制度を利用すればいいだけのことです。 この申請をしないで未納にするのだけはダメですよ。せっかく加入してるのにもったいない。 未納と、特例制度の大きな違いは、障害年金を受けられるかどうかなのです。 障害年金は、その病気やケガに遭った初診日に、どの年金制度に加入していたか？納付要件を満たしていたか？が問われます。 とりあえず学生納付特例を受けている間に初診日があれば、受給権が得られるのです。 たとえばちょっと咳が出るからと病院で胸のX線を撮って、少し気になる影があるけど問題ないでしょう、風邪ですという診断だったとして、一年くらい経ってやはり咳が気になるということで病院に行ったら肺がんでした。なんてことがあったとしたら、この場合、初診日は誤診であった最初の病院の診察日となるのです。 何がいいたいかというと、それほど障害年金の受給の分かれ目になるチャンス（？）は、自分の意識しないところでおきている。 だから何も考えずに国民年金保険料を未納したまま、風邪かなーと病院にかかってしまったら、あとで障害年金を受けたくても受けられないなんてことが、おきてしまうのです。これはザラにある話です。 ですから、学生の間に特に病気もせずに卒業できたのなら、その後の保険料の追納はしたければすればいいし、しなくてもいいと思います。 そのころはそのころの台所事情があるでしょうから、将来の老齢年金受給額と現行の生活を天秤にかければいいだけのことです。 今現在はほかにやりたい趣味や旅行があって、学特という制度もあるのですから、迷うこともないと思いますよ。
年金受給者となるためには、「原則25年間（300月）以上」の加入期間が必要です。 27＋25＝52　で　52歳で達成できるので、60歳までの加入を行えば受給できるはずです。 ただし、最初から払っている人の年金額よりは減りますが。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>障害基礎年金より通常の老齢基礎年金の方が若干多いからです 基本的には障害基礎年金（2級）は老齢基礎年金の満額と同じ金額です。（計算根拠が同じなので） 障害基礎年金は20歳前の傷病による障害で受給する場合は所得制限があり半額や全額停止になることはありますが満額で受給される方がほとんどだと思います。 老齢基礎年金は480月満額以上の金額になることは付加年金を受給する以外はちょっと考えにくいので障害基礎年金の方が少なくなるケースがあまり思いつかないのですが、どういった根拠なのでしょうか？
障害基礎年金１・２級を受給する国民年金第１号被保険者（厚生年金保険に入っていない人）は、【「認定された日（受給権取得日。年金証書でわかります。）を含む月」の前月分の保険料】以降、その全額の納付を免除されます（法定免除）。 市区町村役場に自ら「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」を提出して下さい。 なお、免除を受けた分だけ将来の老齢基礎年金が２分の１で計算されてしまうので、それを避けたければ、任意でいままでどおり保険料の納付を続けることができます。 保険料の納付を続ける場合は、併せて「国民年金保険料免除期間納付申出書」も提出して下さい。 様式は、次のようなものです。 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/8/19/2 …
厚生年金と国民年金は始まりは全く別の年金でした。それを統合したから無理が出ているとも言えます。 でも厚生年金の加入者にも国民年金と同じ定額の老齢基礎年金が含まれ、その部分は国民年金の人と同じで、国民年金が3割減になったら基礎年金部分も3割減になります。 それに加えて国民年金には無い報酬比例がどうであるかという事ですが、この部分は国民年金とは全く違う仕組みなので国民年金と比べることはできません。 逆に言うと国民年金に厚生年金の報酬比例と同じ仕組みが含まれていたら厚生年金と同じことになったでしょう。でも、国民年金の加入者は税金の問題があって報酬を低く申告する傾向がありますし（つまり報酬額が把握できない）年金額が増えるにしても保険料が上がるのには抵抗しますから、自ら厚生年金と同じになることを放棄しているとも言えます。 厚生年金の保険料には会社負担があるのですが、もともとは従業員に還元する部分をそれに当てているとも言えますから、保険料の出し方の違いでしかないとみることもできます。 しかし、制度の発足時には想定していなかった非正規雇用が増えてきた現状で、今の制度が良いかどうかはあるのですが、自民政権は制度の大きな変更には乗り気ではないです。
＞任意継続被保険者となり 　国民年金は納付したことになるのでしょうか？ 　・会社在籍時は、健康保険と厚生年金に加入して加入されていました 　　退職時に、健康保険は任意継続されたのしょう（保険料は以前の倍位でしょう） 　・厚生年金には任意継続はありませんから、 　　本来は退職後に市の窓口に行かれて、国民年金に加入する必要があります 　　ですから、今は国民年金には未加入の状態で未納状態になります 　　速やかに、市の国民年金課にいかれて加入手続きをして下さい（その際、年金手帳をお持ち下さい） 　　後日、年金機構の方から納付書が送られてきますから、その納付書で保険料をお支払い下さい 　　（国民年金の保険料は15250円（1ヶ月）です） 　
因みに外国人に生活保護が支給されていますが、その内訳はわかりませんが外国人に生活保護を適応しないと騒ぎ出す組織があるみたいです。 色々あるみたいです。 外国人の件の書き込みが合ったのでコメントしました。
妻が60歳から65歳の間「寡婦年金」が受給出来る可能性があります。 死亡した夫が老齢基礎年金の受給権を獲得してる事。 婚姻期間が継続して10年以上ある事。 などの条件があります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 保険料免除・納付猶予（一部免除を除く）を承認された方が、申請時に翌年度以降も申請を行うことをあらかじめ希望（申請書の申請者記入欄の「はい」に○を付けてください）された場合は、翌年度以降は、あらためて申請を行わなくても、継続して申請があったものとして審査を行います。 継続申請の希望を出していましたか？そうであるなら，申請されたとして審査結果が送られてきたはずです。 希望していないのであれば，未納になっていますね。この場合には当然支払い義務があります。 しかし，平成26年4月から国民年金保険料の免除を申請できる期間が拡大されました。今なら，さかのぼって免除等を申請できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
> ２口目の確定年金　I型～V型までというのは任意なのでしょうか？ > 保障期間の必要がなければ、選ばなくてもできるのですか？ 完全に任意ですから必要がなければ選ばなければよいです。 > 私は独身なので、途中で死亡した時の保障とかいらないと思うのですがどうでしょうか？ 遺族に年金の残額を残す気がなければ不要です。貯金が０と言うこともないでしょうから葬式代は出せるでしょう。 > それで、８０歳以降は誰でも減額されるのかなと思ったんですが。確定年金の部分がなくなってしまうって事ですかね。 そういうことですね。33歳であれば1口目が2万円、2口目以降が1口当たり1万円が給付額です。 > 長生きした場合は、少しでも多い方がいいですよね。 終身年金で、生活に必要なだけあれば良いでしょう。 > だいたいの相場のような額が知りたいのですが・・・。 > 平均的にみなさんはどれぐらいの額のに加入されているのでしょうかね？ 職能型で加入している人だと、 掛け金が1口目10,460円、2口目以降19,481円、合計29,941円で平均6.5口加入しています。 地域型で加入している人だと、 掛け金が1口目10,890円、2口目以降10,702円、合計21,592円で平均4.1口加入しています。
年金は免除になりますが払わなかった分、将来貰える年金の額は減りますよ。 将来、払う場合は利子をプラスして払わなければなりません。
ほぼ解決をみているようですが、 １月３０日までの病院通いは、いまお持ちの健康保険証で通院可能です。３１日からは、あたらしく発行してもらう国民健康保険での療養となります。通院することがあれば、月末に保険証切り替わることを会計の方に、一言いっておくといいでしょう。なお、これは保険料をどちらに払うかは関係ありません。 健康保険組合ではないですが、労災保険特別加入（一人親方・個人タクシー）にはいられることをお勧めしておきます。詳細は労基署から労働保険事務組合等を紹介してもらってください。
基本的には住民票(住基ネット記載の職権確認)で生存確認し、行方不明による住民登録職権消除には年金給付の一時差し止めを行います。この職権確認が出来る場合には生存確認を年金機構側が直接行います。また、かつては民生委員や自治会長により証明を受けていた現況届を本人自筆サインによる届に変更されていたのですがこの規定も廃止され「特別支給の老齢厚生年金受給者」について「65歳の現況届兼老齢基礎年金・厚生年金裁定請求書」(65歳の誕生月から年金の種類が変わる為新年金を即請求するか繰下受給かを受給者に問うための現況届)や障害年金現況届(年金指定医師の診断書付)以外は提出不要になりました。 参考迄に年金受給権者死亡届や未支給年金保険給付裁定請求書を年金機構に提出する場合、死亡届の受理証明を提出された市区町村役場より取り付けて除籍抄本と共に提出する必要があります。未支給年金保険給付の請求は5年で時効に掛かる(財政法:未支給が発生する都度毎月発生する)ので注意が必要です。
大丈夫ですよ　
まず失業中でも減免は無理だと思いまし 結局収入が安定したら払い込みするようです。
控除対象になるのは実際に今年支払った額です。 今年に入ってから１回で支払っていれば今頃は控除証明が郵送されているはずです。 届いていなければ社会保険事務所に請求するか年金の領収書でも控除を受けられます。 支払っていないのならば控除額がありませんから控除証明も糞も有りません。 >それと控除証明がない場合、年末調整では控除が受けられないということでしょうか？ 支払っていないのならば控除は当然ありません。
これはどちらかです。 受給資格者証(失業給付金の保険証券的なものと考えて下さい)があれば離職票は要らないのです。 離職票の本票(機械打ちと手書きの両方)は年金事務所でコピーして返却してくれます(次回の再就職先と通算して失業給付金を裁定するのに使うから)。 離職した事実を証明さえすれば離職者本人の年収は世帯年収から除外して免除可否を判断します(国民年金の免除は世帯単位が原則で、支払える資力がある人が納付書で払った保険料はその人が社会保険料控除を取る決まりです)。 この本則は世帯主である夫が世帯全員分の公租公課を全て負担し、一方で全員分の社会保険料控除を世帯主が取るのが明治以来政府が考えている世帯の在り方だからです。要は大家族主義のまま現代に来ているのです(この考え方は生活保護に引き継がれており「同一箇所で生活している以上、生計を二以上に分割して片方が生計維持出来ないのは可笑しい。生計を一に纏めて扶養すべきである」としています)。
全額免除期間含み支払い義務期間も分割も可能です。 収入が安定してからでも 払い込み出来ますね
・国民年金保険料の徴収事務は民間に委託されています http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　実際に電話等が有った場合は、若年者納付猶予制度の申請中と答えれば良いです ・9月の頭頃に若年者納付猶予制度の申請書を郵送で提出しました・・この回答をお待ち下さい 　（ダメな場合でも回答は送られてきますから）
No.1さんの回答でほぼ合っていますが補足です。 厚生年金（公務員共済などを含む）は国民年金を含んでいるので 年金の加入期間の計算は国民年金＋厚生年金になります。 いくらいぐらいもらえるかについては国民年金は支払額は一定ですが 厚生年金は給与の約8.5％なので給与額が多い人は 厚生年金の受け取り額も多くなります。 なので給与が分からない以上いくらという回答は出来ません。 平均は下記を参考ください http://allabout.co.jp/gm/gc/12085/ 今は、最低加入期間が25年なので 国民年金＋厚生年金＝25年以上なら年金受け取り可能です。 なので国民年金24年＋厚生年金1年でもOKです。 しかし受給最低期間の25年が10年に短縮される法律が既に公布されるので 施行されれば加入10年から受給可能になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ですが年金を多く受け取りたければ加入年数が長く、支払い年金額も多いに越したことはありません。 一般に国民年金と厚生年金を比較した場合、厚生年金の方が受け取り金額も多くなり また、頑張って給与も多くなれば年金の支払いも比例して増えるので受け取りも多くなります。 http://money-lifehack.com/insurance/2354
１１月分保険料の納期は１２月末。銀行休業日なので、実際は１月第１営業日。納付書が届くのを待とう。今あるやつで払い込むと、後から届いたのでもう１度払い込みせねばならない。そうやってさきに払いこんだのは返金待ちになる。 まさか手もとにある１１月末納期書は１０月分保険料だから、これを払ってないならわすれずに払うこと。
＞クレジット登録した場合過去の国民年金ついても自動的に引き落としされてしまうのでしょうか 　・過去の分は、クレジット払い出来ません 　・これからの分が、クレジット払いが出来ます http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ・過去の分をクレジット払いにする方法は 　・セブンイレブンのnanacoを利用します 　　nanacoで国民年金保険料の支払が可能です 　　nanacoへのチャージをクレジットカードで行います 　　（後日、クレジットカードの支払い請求が来ます：結果的にクレジット払いになります） 　・nanacoにチャージできるカード（全てのカードが対応しているわけではありません） https://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.h … 　　基本クレジットチャージにはカードのポイントは付きませんが、 　　一部のカードではポイントが付与されるカードもあります 　・nanaco1枚で5万までチャージ可能です 　・上記で支払う場合は、納付書は月単位で発行して貰って下さい
＞納付書・領収証書しかなく… それだけではだめです。 日本年金機構から送られてくる「控除証明書」の提出または提示が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm どうしても年末調整で処理してほしいなら、1月末日までに控除証明書を提出することを確約するしか道はありません。 【年末調整のしかた】31ページ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ただ、日本年金機構から控除証明書が送られて来るのは 11月上旬または 2月上旬とありますので、1月末日には間に合わない可能性もあります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … やはり、最初から年末調整での処理はあきらめて、自分で確定申告をするのが確実です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞3月26日から新しい会社に就職いたしましたが、4月11日で都合により退職いたしました 　・こちらの会社で、厚生年金保険料を支払っていますか・・3月分 　　・厚生年金に加入していた場合 　　　　4月分、5月分、の国民年金保険料をお支払い下さい 　　・厚生年金に加入していなかった場合 　　　　3月分、4月分、5月分、の国民年金保険料をお支払い下さい 　・国民年金保険料は、15250円（1ヶ月）です ＞6月の入社の際に年金手帳のコピーを提出したのですが、6月からは自動的に厚生年金になり、年金を支払っているということでよろしいのでしょうか 　・国民年金と厚生年金の二つの年金に加入して、保険料を支払っている状態です 　・厚生年金加入者は、国民年金第二号被保険者になります ＞第１号の場合の年金の額はいくらなのでしょうか。厚生年金とは金額が違うのでしょうか 　・厚生年金の加入者は、国民年金と厚生年金の二つに加入しています 　　将来の年金は、国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが受給できます 　・第一号（国民年金第一号被保険者）の場合は、国民年金のみ加入ですから、将来の年金は国民年金（老齢基礎年金）のみ受給できます・・ずーと国民年金しか加入していなかった場合 　　（第二号の期間がある場合は、国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが受給できます） 　・国民年金（老齢基礎年金）の支給額は、（今年の場合：年間で778500円） 　　厚生年金（老齢厚生年金）の支給額は、報酬月額（簡単に言えば給与の金額）と加入期間で決まります（個人により金額は違います）
あなたの場合20歳になってから就職するまでの期間は任意加入の期間なので未納ではありません。その期間分はカラ期間とはなりますが（受給資格を得る期間には算入されるが年金には反映されない）保険料納付期間にはならないので480ヶ月加入の満額を得ることはできません。 その分を60歳以降の任意加入で埋めていって満額にするかどうかはその時のあなたの生活の余裕ということになるでしょう。 得か損かも人それぞれの考えです。老齢基礎年金の半分は税金からの補填で支払われるので、年金を貰うということは税を取り戻すことでもあります。少しでも取り戻す税を税を増やしたいのなら任意加入して貰う年金額を増やす、という考えもあるでしょう。これは額という事の他に気持ちという面もあるかと思いますけど。
＞　国民年金は、６０歳まで所定の料金を払って、６５才から支給が始まると思っていますが、それは正しいですか。 ○　19974461 さんは、国民基礎年金（１号被保険者）だけで、まだ、６０歳前ならば、６０歳まで掛金納付して、６５歳から国民基礎年金（もらう時は老齢基礎年金の名称になる）が、支給開始になります。。 ●　19974461 さんは、もし、厚生年金（２号被保険者）ならば、６０～６５歳の間に、厚生年金の特別支給が出ますが、生年月日によってだんだん６５歳支給開始に上がっていきます。 ６５歳からは、老齢厚生年金が支給開始されます。 年金支給開始のイメージ図 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 厚生年金／国民基礎年金の支給開始年齢 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html ○　もし、６０～６５歳の間に給与所得があると（つまり、厚生年金を掛けると）、その給与所得金額によって、厚生年金の特別支給が゛減額支給されます。これを、「在職老齢年金」といいます。 http://nenkin.ok-style.net/money/mp23.html 退職すると、厚生年金が再計算されて、厚生年金の特別支給が増額されます。 ○　また、厚生年金の期間が一定以上有り、６０～６５歳の間の厚生年金の特別支給や、６５歳からの老齢厚生年金支給なら、配偶者の条件によって「加給年金」が支給されます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
話し合えば、幾らでも支払いの都合は併せてくれますよ。 請求書を無視していたのが悪いんですよ。　　長期間（何年も）無視しなければ差し押さえは来ません。 それと差し押さえの場合は、来る日は言いません。　忘れた頃に「いきなり来ます」 ただ・・・家族の物や他人の物は持って行けません。 対象者だけの物を持って行きます。　　（服、ブローチ、テレビ、ＰＣ何でも有りです） 「差し押さえ命令書」が有るので　押し入れやタンス・・・全然関係ないです。 拒否してもどんどん開けてどんどん運び出します。 それとトラブル防止の為に「警察官」が来る場合が多いですよ。 因みにドアを中から閉めたら・・・ドアを壊す事も許可されています。 家じゅうの荒探しをしますので　部屋の中は泥棒に会った状態になり・・そのまま放置されます。 要は、貴女個人の財産が無ければ持って行くものは無いのですけどね。。。。。 その代わり家の中の掃除が非常に大変になります。 その後・・・更に請求を放置すると「逮捕」されます。 （駐車違反の罰金未納でも逮捕され連れて行かれるニュースは見た事ありませんか？） １日・・確か・・５千円位（だったと思う）ですから　未納金５０万なら・・・１００日間拘留されます。 あと・・罰金と利息もありますから・・１２０日位の拘留となります。 割り切ってしまえば、警察署の拘留も楽です。 朝は、ご飯と昆布の佃煮と簡単なおかず・昼は食パン２枚（ジャム・マーガリン付き）夕飯は朝より多少良い物です。 さすがに昼寝は出来ませんが、マンガ本程度なら読めます。 ついでに・・刑務所ではないので「昼飯」だけは自分のお金で注文出来ます（ラーメン等の汁物は不可） それとお金が有れば、週１で甘食が注文出来ます。（まんじゅう・１口羊羹等）
年金の掛け金が足りなくて、お年寄りに年金を払えない場合、税金から補填することになり、公務員の給与は税金から払われるので、みんながちゃんと年金を納めることによって、税金から補填される分は減り、公務員の給与がしわ寄せを受けなくなる、 ということはあると思います。 少なくともこれだけ年寄りが多いので、年金が余る状態にはなりそうもないですから、余った年金を税金の赤字部分に補填することは起こらないかと。
・家族全員の通帳や財産を調べられるのですかね？ すいませんが、年金機構もヒマじゃないんで＼(^^;)... 　公務職権で、年金機構が居住地の市区役所町村役場に、住民税算定時に使った、夫婦の収入・固定資産データを 照会します。普通は、それだけです。 　もしくは、あなたが役所から所得納税証明もらい、年金機構に送ります。 一々、通帳見たり、家財道具の評価には、来ません( ^^) _旦~~
定年まであと何年かにもよりますが、１０年以上だと、また制度が変わると思います。確実なことは今以上に年金が減額されていることです。年収が高いほど年金も多くなります。少ない人はそれなりで、年金額を知って唖然としたなんてことになりかねません。 仕事は、年金受給してでもできます。ただし、受給年金もプラスした年収だと場合によっては、減額されます。また、年金をもらっておきながら、一方では年金を払うことになります。定年後の労働は定年前に比べて還付比率は低くなります。つまり本来の年金の趣旨に反しているってことじゃあないかな。なお、これはあくまで厚生年金の場合です。
＞　2 週間も経ち電話もしなかったため、もう滞納処分されるでしょうか,,,。 差出人は「日本年金機構」からということですね。 国民基礎年金（自営・学生・無職等）が未納者に対する対応は、次の順序です。（最後のページの、略図を参照） http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001681 … （１）　電話，戸別訪問，文書で納付督励 （２）　特別催告状 （３）　最終催告状 （４）　督促状 （５）　電話，戸別訪問，文書で納付督励 （６）　差し押さえ の順にやってきます。 現在（２）の対応です。 相談に行かなければ、次は（３）が来て、最終的には（６）ですね。 また、こんなサイトもありましたので、読んでみてください。 http://www.nenkinbox.com/minou 「特別催告状」と言う聞きなれない怖いイメージの文言ですが、まだ初期の段階の手順です。 国民年金機構も、段々と手順を踏んでいきますから、次の段階になればなるほど、相談にも行きづらくなります。 最後の「差押さえ」にならないうちに、相談に行きましょう。
質問内容だけでは　不明点が多くありますので　断定はできませんが おおよそ　次の通りです 裏技といったものはありません 年齢受給状況不明なのですが あなた方には18歳未満の子はいないとして (1)通常受けられるものは「遺族厚生年金」 しかしあなたの加入9年なら金額は期待できません (2)あとは「寡婦年金」 あなたが25年以上国民年金かけていて、もらわずに早く亡くなった場合（65未満） 10年以上婚姻期間のある妻に６０から5年間だけ　3/4がもらえます あるいは　25年もかけていなかったなら　もらわずに早く亡くなった場合（65未満） 死亡一時金・・お見舞金程度
> 借金はもう支払い終わってるので、親に何の借金なのか聞くと無言なのでわからないんです。 それなら、支払う必要はありませんね。 > 保険って20歳からじゃないですか? 未成年でも入れます。 親の同意が必要ですが。 > 解約と言っても保険の人が親と話をして勝手に決めるので、どうにもならないんです。 > そもそも生命保険が何なのか説明されて無いですし。 自分で決めたいと言ってみてはどうでしょうか？ 生命保険が何なのかは、ネットで検索すれば分かると思います。 > 障害者年金は障害者が最低限の生活が出来るように来るものです。 > 家庭に支払う為に年金が来てる訳ではありません。 仰る通りだと思います。 家計を分けて、独立されたらいかがでしょうか？ 生活に必要なお金を自分で払うようにするのです。 食事も親と一緒ではなく、自分で材料を買って自分で作り、 携帯電話も自分で払うのです。 今はおそらく一緒に食事をされているのだと思いますが、 親元を離れて、一人で生活されれば、完全に家計が分けられます。 そうすれば、不明瞭な支払いは発生しません。 スッキリすると思います。 > ビックカメラとかってのは店の名前ですか?岩手県釜石市にはそのようなものはありません。 店の名前です。 近くにないのであれば、仕方ないですね。
納付書の有効期限は申請した年度の４月１日より翌年３月３１日までです。 また古いほうから納付されます。 いずれにしても納付の申請をし許可がでればのことになります。
へ！ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
友人が何歳なのか不明ですが 免除、猶予の申請は2年さかのぼって申請することができるようになりました。 結果は審査があり、3カ月くらいあとにお知らせされます。 未納なら、とりあえず免除申請しておかれるのがいいでしょう。
＞扶養に入ると妻の国民年金？厚生年金？を会社が支払ってくれてくれていると聞きました。 残念ながら、これは誤った情報です。 会社（事業主）が支払っている保険料は、雇っている従業員の分【だけ】です。（ご存知のように従業員と同じ額だけ支払っています。） 奥様は、「国民年金の第3号被保険者」というものに認定されている（資格を取得している）ため、保険料が【かかっていません】。 「第3号被保険者の国民年金保険料」は、【年金制度全体】で負担しています。 （参考） 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>……保険料は、配偶者が加入している厚生年金や共済組合が一括して負担しますので、個別に納める必要はありません。…… --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html
年金機構以外にも国保なんかも回収業務を債権回収会社に委託していますよ。 セディナや日立キャピタルなど何社かあるようです。収納強化ですね。 因みに債権回収会社は、法務省の管轄です。
遡り１０年の国民年金の「後納制度」は直近から１０年迄です、それ以前の納入はできません。（請求・差し押さえはありません）旦那（厚生年金）にへの請求もありません。不安は基礎年金の支給額が満額（４０年）より１９ヶ月分少なくなるだけです。
＞　先月あたりから、委託業者からの電話がきます 日本年金機構から、国民基礎年金が未納となっている方に対しての電話等の委託業者名は、次のサイトで確認して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞　友達は三ヶ月払っていなかったりするのに、どうしてわたしにはこんなに電話がくるのでしょうか。 未納者のデータのピックアップの時期とか、業者に渡す時のタイミング・電話するタイミングの違いかも。 または、日本年金機構に友達の連絡用電話の登録が無いとか、電話番号が変わったとか、電話しても出ないとか。 友達との未納データのどこかが違うのでしょう。（最悪、友達は、登録が無いとか、名前が違うとか・・・・・・将来、年金が貰えなくるケースになるかも？） まあ、wkrniyo　さんのデータは、日本年金機構に「正確」に登録されていると思って、友達は正確なデータでは無いと考えましょう。
簡単にいえば、障害基礎年金が請求できる条件として (1)初診時点での納付要件が満たされてるか (2)認定日あるいは以降の現在の病状が2級以上に該当するか 人工透析なら(2)はあてはまります、 あとは(1)の条件の確認となります 納付要件 (1)初診日の前日において、前前月以前1年に未納がないこと （初診日とはその病気で初めて医師にかかった日をいう） (2)あるいは今までの加入期間のうち納付済みあるいは免除が３ぶんの２以上あること いずれかの条件が満たされてないと いくら透析してても　請求の権利がない場合があります 納付要件については　年金事務所にて確認ください
生年月日などが不明ですので、正確なことは答えられませんが ご主人の年金額（月額）が２０万から１５万に下がったのでしょうか？ 厚生年金ならば、加給年金でしたか？ それから、奥様が年金受給年齢となると、ご主人様の加給年金は支給停止になります。 その分が全額奥様の振替加算になるわけではありません。 奥様ご自身の年金と合わせて５万円なのでは無いかと思います。 詳細は、お二人で年金事務所等にいらっしゃるのが一番正確です。 （夫婦であっても、委任状が無ければ相手の分は教えてもらえないケースがあります） 年金証書、もしくは基礎年金番号と身分証明書を持って、年金事務所または街角年金相談センターへ行ってみてはいかがでしょうか。
不可でしょう。
<これ以上、保険料を納付する意志はありません。 何か勘違いしていますよ、貴方の意志などは関係ないのですよ 収入少なくて餓死しそうだというのなら、免除申請するだけですよね 払うかを決めるのは貴方ではない事に気づいてくださいね。
細かい所は誕生月に来る、年金便りかな？に書いてあると思います。 ＞妻が国民年金を１年以上払い続ければ・・ 問題は25年払ってハイ終わりではなく、60歳まで払い続けないといけないという事ですね。 年金3号に慣れている人には、負担が重いと思います。
年金は「いま現在集められるお金で、いま現在存在する年寄りを助けるための制度」と認識しています。 集められるお金と年寄りの数は年々変動しますから、もらえる金額が変わるのは致し方ないと思います。 将来細々とでも年金が入った方がいいと思う人は払えばいいと思いますし、そんなのは嫌だと思う人は不払いでいいでしょう。 ただし、不払いの人が将来生活に困って生活保護費を受給するのは許せません。
＞未納のままだと公務員でももちろん減額されますよね？(一年あたり480分の○ヶ月分とかいうのはみました)減額は基礎年金？とかいう部分からでしょうか？ はい、おっしゃるとおり「国民年金保険料」の未納によって減額されるのは、「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」です。 なお、現状の制度での年金額の計算も、おっしゃるように以下のようになります。 ・老齢基礎年金額（満額）×（480月－未納月数）÷480月＝支給額 （参考） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞払うに越したことはないのは分かりますが、主人の言うように別にほっといてもなんとかなるのでしょうか？ はい、「国民年金保険料」にも「時効」があります。 国（≒日本年機構）は、時効にかかった保険料を徴収することができなくなります。（つまり納付義務もなくなるということです。） そして、「25年（300月）」の保険料納付済み期間があれば、（支給額は減りますが）老齢年金の受給資格は得られます。（受給資格期間） また、「障害年金」や「遺族年金」【など】も、一定の未納期間があっても決められた受給要件を満たせば（満額）支給されます。 （参考） 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞いまは10年まで遡って納められる特別措置期間だということも知りました。 はい、本来は時効にかかった保険料は納付したくてもできませんが、「受給資格期間が不足して1円も年金が受給できない（なんとかしてくれ）」というような人の救済措置として「後納制度」という時限措置がとられることになりました。 （参考） 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考1.） ◯「国民年金保険料の時効」と「強制徴収（滞納処分、財産の差押え）」について 「国民年金保険料の時効」は「2年」です。 ただし、「督促状」が送付された場合で、なおかつ、納付がなかった場合はそこから改めて「2年」になります。 つまり、最長で「約4年」ということになります。 ですから、「通知もそれ以降きてない」ということですと、時効にかかっている可能性が高いです。（要確認） ※「催告状」に「督促」の効力はありません。 ※「督促状」によって時効が中断されるのは最初の1回だけです。 --- 「強制徴収（滞納処分、財産の差押え）」は、（現状）一部の滞納者にのみ実施されています。 今のところ、以下のような基準で対象者が選定されています。（当然ながら常に同じ基準とは限りませんし、基準から少しでも外れたら強制徴収できないということでもありません。） 『［PDF］「国民年金保険料の強制徴収の取組強化」の結果について｜日本年機構』（平成２６年４月２３日） http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001888 … >>平成26年1月までに督促を行った強制徴収対象者のうち、控除後所得400万円以上かつ未納月数13月以上の方で保険料を未納付の方（9,252 人）に対して、平成26年2月及び3月に集中して財産調査や差押えなどの手続を実施。 ※「財産調査」は市町村などと連携して行われます。 （参考） 『滞納処分について｜福生市』 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/procedure/m1 … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ***** （備考2.） 支払った「社会保険料」は、（後納した保険料であっても）【税法上の】「所得控除」の対象になります。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『国民年金保険料の納付率について（月次）｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 --- 『［PDF］被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律案｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/soumu/houri … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 国民年金と厚生年金は違うもの、途中から切り替わると、 > ２５年未満の納付額は無効、と認識していますが、違いますか？ それは大間違いです。 次の段落でそれを例示いたします > 先月二十歳になり、国民年金の納付書が届きました。 > 高卒から一年程会社勤めをしており、厚生年金を払いましたが、 > 色々あり今は正社員ではなくなりましたので、国民年金を納めます。 仮に19歳誕生月から1年間会社勤したとして、ご質問者様の年金加入履歴は次のようになります。 　ａ　19歳誕生月～：国民年金『第2号』被保険者（厚生年金）として12月 　ｂ　20歳誕生月～：国民年金『第1号』被保険者として12月 更に、21歳誕生月から5年間厚生年金に加入したとすると 　ｃ　21歳誕生月～：国民年金『第2号』被保険者（厚生年金）として60月 そして、26歳誕生月に2歳年上の彼と社内結婚をし、寿退社（専業主婦）をして60歳誕生月［当人］の前月まで（６０－２６＝３４年）過ごしたとすると 　ｄ　26歳誕生月～：国民年金『第3号』被保険者として408月 以上のような年金加入をした場合、ｂ＋ｃ＋ｄが３００月（２５年）以上あれば老齢給付の受給権が発生いたします。 計算するまでもありませんが、１２＋６０＋４０８＝４８０月＝４０年なので、受給権は発生していますね。 なお、後述しますがａの期間は無駄にはなりません。 > 国民年金は ２５年以上納めなければ、年金の受け取りが出来ませんが、 現在は、20歳以降60歳未満までの間の国民年金保険料納付期間が300月［25年］以上となっていますが、法令の改正が通っており、ご質問者様の場合には「10年以上」が適用されると考えます。 また、上記の40年間で25年を充足できていない場合、厚生年金（20歳未満、60歳以降）の加入期間も25年の計算に含みます［合算対象］ > 途中で結婚した場合、厚生年金の扶養となった場合、 > 国民年金の納付額は意味がなくなってしまうのでしょうか？ 20歳未満の間に加入していた厚生年金の記録は、無駄にはなりません。 　1　国民年金の保険料納付済み等月数が不足している場合、上記に書いた合算期間として計算される。 　2　お書きになられている状況から「障害厚生年金」や「遺族厚生年金」を受給する事は無いと考えられますが、これらの年金受給につながる。 　3　「老齢基礎年金（国民年金）」の受給権［現時点では25年以上］を取得した場合、厚生年金の加入実績に応じて「老齢厚生年金」を受給できる。 他の方が詳しく書いているので簡単に書きましたが、ご理解の一助になれば幸いです。
年金は、もし、万が一、貴女が事故等で障害者になったとき、 払ってなかったら障害者年金を貰えなくなりますよ。 私は、主婦ですので3号ですが、主人がきちんと払ってくれてたので 現在、病気で障害者になりましたが、月に8万5千円貰ってます。 わずかな金額ですが、助かってます。病院は、歯医者でも眼科でもなんでも 私に掛かる病院代は全て無料です。 先日、3ヶ月ほど入院しましたが、大部屋でしたし、食事は、 病院の近くに家がありましたので、夫に弁当を作ってきてもらって （おにぎりとかですが）ので食事代もかからず、3ヶ月で1万もかかりませんでした。 年金を払ってたおかげです。 人生は、先々、何があるかわかりません。 年金には加入しておきましょう。 それから、年金は、自分が将来貰うためにはらうものではありません。 総合扶助です。
・基本的なこと 　　nanacoにチャージできる金額は（1枚で）5万まで・・クレジットカードでチャージする場合は2回に分けて行う（1回のチャージ金額の上限が29000円の為）・・1ヶ月にチャージできる金額は20万まで 　　同時に使用できるnanacoの枚数は5枚まで・・つまり25万までなら支払可能 　　（1枚のクレジットカードで、5枚にチャージするのは非常に手間がかかる・・nanacoのHP参照） ＞今のところ2年前納制度はクレジットカード＋nanacoが使えないのでしょうか？ 　・この場合、nanacoで2年分支払可能かと言えば、金額的に無理（25万までしか払えないから） ＞年間１79,160円の1.75％として、年3135円×2年＝6270円お得 　・上記のポイント＋本来の支払額の割引額（3840＋3840＝7680）で合計13950円お得になる 　　で実質、2年前納の場合の14800円に近くなります 　・問題は4枚分のnanacoカード（1枚はモバイルでも可）を用意することでしょうか・・面倒です（クレジットカードでチャージする手続きが）
＞申出書には納付方法が書いてありません 　・＞納付方法が「口座振替（毎月納付・1年前納）」しかありません 　　銀行の口座引落に対応していると言うことです（その申込書には他の選択肢はありません） 　・コンビニ払いが可能かどうか問い合わせて下さい・・可能なら納付書でnanacoで支払いできます
＞…その場合、保険料納付要件が満たされて支給される事がありますか？ いえ、支給されません。 なお、「障害基礎年金」という別立ての制度はなく、「国民年金の被保険者（加入者）」に支給される年金の1つです。 「国民年金の被保険者」に支給される「年金」「その他の給付」については、「日本年金機構」のサイトの（左側の）リンクをご参照ください。 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/ ＞…保険料金３分の２要件は、６か月の加入期間のうち６か月収めていたとしたら３分の２要件も満たされているのではないでしょうか？ いえ、「国民年金」は、「1986年(昭和61年)4月」から強制加入になりました。（学生は1991年4月から） ですから、現在の受給要件は「20歳から加入している」という前提で判断します。 （参考） 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金の概要｜幌延町』 http://www.town.horonobe.hokkaido.jp/www4/sectio … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『学生無年金障害者訴訟｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%AD%A6%E7%94%9F%E7%84 … 『障害・遺族年金の「直近１年要件」の特例延長、国民年金の「若年者納付猶予制度」の延長｜岡田人事労務管理事務所』（2013.08.19） http://www.okada-sr.com/reforms/848/ --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞質問１：ひとつの家で３人の子供をそれぞれ世帯分離することは可能なのでしょうか？ もちろん可能です。 「住民票（住民基本台帳）上の世帯」は、あくまでも「居住と生計をともにしている社会生活上の単位」のことです。 ですから、「生計が別」であれば、「同じ家に住んでいても全員が別世帯」ということもあります。 これは以下の記事をご覧になるとご理解いただけると思います。 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞質問２：世帯分離が可能であれば、収入が著しく少ないため子供が国民年金の猶予を受けられる可能性はありますか？ はい、可能性ではなく、「本人が世帯主」であれば、「国民年金保険料の免除・猶予の審査」ではたとえ親子でも「無関係」です。 これは、【国民年金法】で、「国民年金保険料」の納付義務があるのは「本人・世帯主・配偶者」と決まっているからです。 『国民年金法第88条｜Wikibooks』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… ちなみに、「国民年金保険料の免除・猶予の制度」は、「住民票の制度」と直接の関係はありませんので、審査は【市町村ではなく】「日本年金機構（年金事務所）」が行います。 ***** （備考1.） 「住民登録（住民票の異動・移動）」は、あくまでも「住民の【自主的な】届出」により行われるのが原則です。 ですから、「住民の届け出の通り」登録が行われます。 市町村としても、届出があるたびに住民のもとを訪れて実地調査するわけにもいきません。（というより、そんなことをしていたら「税金の無駄遣い」と言われてしまいます。） とはいえ、「住民基本台帳法」に違反するような登録が疑われる場合は、さすがに「理由」を聞かれたり、待ったがかかることもあるでしょう。 その辺りの「実務を行う上で必要な細かいルール」は、「条例・規則」で決まっているでしょうから、対応も市町村ごとに異なると思います。 いずれにしましても、「住民基本台帳法の趣旨をきちんと理解して、実態通りの登録をすること」は、原則として住民の判断・モラルにまかされていますが、明らかに違反している場合は、市町村の権限で（修正や削除などが）行われること【も】あります。 --- 【個人的には】、市町村の権限で登録（の修正など）が行われるのは、以下の参考記事のような「明らかに違法なケース」であると認識しています。 つまり、「実態の把握が容易で、なおかつ、違法なことが明らかな登録」ということです。 「法律上微妙なグレーゾーンと言える登録」も少なくないはずですが、そのような登録への対応はやはり市町村ごとに異なると思います。（前述のように、調査するにも手間やコストが掛かりますし、警察の犯罪捜査ではありませんので住民がどうお金を使っているかを調べたりはできません。） （参考） 『住民票の抹消｜西野法律事務所』 http://www.nishino-law.com/note/post_720.html 『選挙前の不正な住民票移動の真相に迫る｜日経ビジネスオンライン』（2011/12/19） http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … --- 『住民票の職権消除（削除）について｜北九州市』 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/shimin/15000017 … 『「公正証書原本不実記載罪」で告発されるという事件が発生しています。｜大東市』 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … --- 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** （備考2.） 【税法上の】「所得控除」である「扶養控除」や「社会保険料控除」の要件の一つである【生計を一（いつ）にする】については、「生計をともにする」と重なる部分がありますが、あくまでも「税法上の考え方」です。 つまり、原則として「住民登録（住民票）」は、控除を受ける条件にありません。 （参考） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『社会保険料控除＞Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm --- 【個人的には】、国（≒税務署）や市町村（の課税担当部署）が「住民登録の状況を問題にした」ということは聞いたことがありません。 しかし、（部署は不明ですが）市町村から「扶養控除を受けているのに、世帯分離しているのは矛盾していませんか？」というような突っ込みを入れられたというような話は聞いたことがあります。（あくまでも「聞いた話」で信ぴょう性は不明です。） 【税法上は】、上記のように「住民登録（住民票）」は控除を受けるための判断に影響しませんが、「住民票のデータ」をもとに各種の行政サービスを行っている市町村の職員さんとしては「矛盾している」と感じても無理はありません。 この辺りのことも、適用になる法律が違うことによる「グレーゾーン」ということになります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民基本台帳法｜総務省 法令データ提供システム』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S42/S42HO081.html 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 --- 『行政相談｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ※申告のルールは、市町村ごとに微妙に違います。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞この理解は、正しいでしょうか？ 正しい。 ＞法律の条文の、どこに書かれているのでしょうか？ 国民年金法 （被保険者の資格） 第七条 　次の各号のいずれかに該当する者は、国民年金の被保険者とする。 一 　日本国内に住所を有する二十歳以上六十歳未満の者であつて次号及び第三号のいずれにも該当しないもの（被用者年金各法に基づく老齢又は退職を支給事由とする年金たる給付その他の老齢又は退職を支給事由とする給付であつて政令で定めるもの（以下「被用者年金各法に基づく老齢給付等」という。）を受けることができる者を除く。以下「第一号被保険者」という。） 二 　被用者年金各法の被保険者、組合員又は加入者（以下「第二号被保険者」という。） 三 　第二号被保険者の配偶者であつて主として第二号被保険者の収入により生計を維持するもの（第二号被保険者である者を除く。以下「被扶養配偶者」という。）のうち二十歳以上六十歳未満のもの（以下「第三号被保険者」という。） ２ 　前項第三号の規定の適用上、主として第二号被保険者の収入により生計を維持することの認定に関し必要な事項は、政令で定める。 ３ 　前項の認定については、行政手続法 （平成五年法律第八十八号）第三章 （第十二条及び第十四条を除く。）の規定は、適用しない。
＞…扶養に入ってから払わなくてよくなったということは年金がもらえないということでしょうか？ いえ、ちゃんと年金はもらえます。 --- （詳しい解説） 【公的な年金の制度】で「扶養に入る」と言った場合は、正式には「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）」というものになることを指しています。 「国民年金の第3号被保険者」の保険料は、「公的年金の制度全体で負担する」ことになっているので、本人は払う必要が【ありません】。 そして、「国民年金の被保険者（≒加入者）」には、（3号以外にも）「保険料を払う必要がある第1号被保険者」「厚生年金保に加入している第2号被保険者」もいますが、「1号・2号・3号」みな同じように「老齢【基礎】年金」「障害【基礎】年金」などを受給できます。 --- そうなると、誰でも「（1号ではなく）第3号被保険者の方がいい」と思うかもしれませんが、「第3号被保険者」は、【夫（または妻）に生活の面倒をみてもらっている（≒扶養されている）】ことが条件になっていますので、収入が基準より少なくないとなれません。 また、「第3号被保険者」は、「第2号被保険者」のように「給与額や勤務期間に応じて（基礎年金に）厚生年金が上乗せされる」ということがありません。（「基礎年金のみ」ということです。） （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考） ◯「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の制度について 健康保険には、【国保にはない】「被扶養者の制度」があります。 仕組みは「国民年金の第3号被保険者の制度」と似ていて、「健康保険の被保険者（加入者本人）に生活の面倒をみてもらっている家族（≒扶養されている家族）」は、【保険料を払うことなく】「保険給付が受けられる（≒保険証が持てる）」という制度です。 保険料については、「健康保険の被保険者全体で負担する」ということになっているので、「被保険者本人が代わりに負担する」ということもありません。 また、「国民年金の第3号被保険者の制度」と違って、「夫または妻」【以外の】家族でも、条件を満たすと「被扶養者」として同じ健康保険に加入することができます。 --- ちなみに、「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）になった夫または妻」は、特に審査などを受けなくても「国民年金の第3号被保険者」になれるルールになっています。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 *** 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも、「協会けんぽ」と「大陽日酸健康保険組合」の基準です。「保険者（保険の運営者）」が変われば基準が変わることもあります。 --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
時効は2年です つまり、2年以内未納の場合が督促されます、強制加入なんで、強制徴収も行ってます もれなく　督促あり　聞く聞かないは関係なし。 この分は必ず納めるか免除などしてください。 これとは別に 今だけ　特別に　希望により　2年以上前の分で　10年前まで納められる制度「後納」ができます 強制じゃない、あくまで希望。期間足りなかったり、当時は納められなかったが今なら払えるから納めたいなどの場合、申し込みによるもの。 まだるっこしいこと思わず、遠慮なく未納はどこか、後納できる分があるか聞いて下さい、 聞いたから督促されるとかじゃないんで、大丈夫。 とにかく　今の自分の状況把握することは大切です、誰に遠慮する必要もありません。 定期便さがすとか そういうことする必要なし。 あったところで現在の情報じゃなければ意味ないので　さっさと聞きましょう。
・例：12ヶ月分後納する場合 　　(1)一括　・・・12ヶ月分を1回で　 　　(2)１ヶ月ずつ・・12ヶ月分を12回で　 　　(3)２ヶ月ずつ・・12ヶ月分を6回で（2ヶ月分）×6回で支払う 　　(4）3ヶ月・4ヶ月・6ヶ月・・12ヶ月分を、4回で、3回で、2回で 　納付書の支払金額が1ヶ月分か2ヶ月分かの違いです 　支払は、記載されている納期限までに支払えばよいです 　
後納は過去2年ではなく10年以内の分を申し込みにより納められます。 ＞また、加入期間は電話で問い合わせれば年金事務所ですぐに教えてくれますので、 旦那さんが何かの理由で問い合わせることがあれば、すぐにわかってしまいます。 こんなことはありません 年金記録は、自分以外の者は問い合わせできません あたりまえですが　個人情報保護法というものがあります 夫婦であっても同じです ばれる、ばれない？？ これは　保証のしようがありません 各種お知らせなどはどうしてもいきます それを　たまたｍ　ご主人がみるかどうか 見ても　きがつくかどうかなんて 可能性の問題です ただし、　あなた自身の年金に関する通知はすべてあなたあてにしか届きません
ご主人は厚生年金ではないのですか？ 第3号被保険者の遡及手続きをすれば全期間といかなくても(というか未払い期間はどのくらい？)、少しでも支払い金額を減らせるのでは？
他の回答者の回答で　相談で費用が発生するのは、医師、弁護士だけ・・これは誤った認識と思われます。 社労士も、相談が業務でもありますので、費用をとることができます。 ただ　一般的には　費用を取る場合はきちんと説明します、 電話で費用の説明なかったなら無料の範囲でしょう、必要なら説明しなければいけません。 初回相談は無料としてるところも多いです。 この点は　その社労士さんに　よって異なります。 また　着手する場合は電話などでだけでは動きません、ちゃんと委任状をとります。 心配なら　再度電話して　無料の範囲で電話相談したが依頼はしてない（しない）とはっきりいえばいいのではないでしょうか　 おそらくは　問題ないですよ また　話した個人情報については守秘義務がありますので心配ありません そこで　何か　気にかかることあれば　各都道府県に社労士会がありますので　そちらで相談なさってもいいでしょう
＞市役所や年金事務所にあるパンフレットでは「市町村役場」と書いてあるのですが，年金の実務相談書では「年金事務所」とあり，混乱ています。 実務相談書を信用した人は市役所でワンストップサービスするメリットを受けられませんでしたね。 添付書類の謄本・住民票・所得証明などその場で整います。 ＞例えば，一般の方には馴染みがない「寡婦年金」や「死亡一時金」について，片方で十分な説明がなされず，申請（請求）漏れが出てきてしまうような気がするのですが。 それはないと思います。本来の仕事ですから。 本来年金事務所に行くべき人が市役所に来た場合、二重手間にならないよう謄本・住民票・ケースによっては生計維持証明まで説明しているところがありますよ。 年金保険料の徴収を年金事務所にしてから市役所の存在が薄れたのかな？
国民年金は強制であり、税と同じで滞納には差押することもできます。それは以前からそうですが、事実上滞納を放置していたのです。役人の怠慢と言えますが、年金事務が社会保険庁から民間の日本年金機構に変わってから強制徴収を法の通り執行するという事が増えたのです。そして、未納の請求業務を民間会社に委託もしています。 他の回答の中で下記のようなものがありますが、誤解を生む表現なので訂正しておきます。 「今年は、年収400万円以上あり、13ヶ月以上滞納している14万人 を対象に、強制差し押さえをしようとしています。」という部分。 所得（年収でなく）400万円以上あり13ヶ月以上滞納している人については、他の滞納者以上に徴収が強化されるという事であって、その条件以下の人でも最終的には差押えはあるのです。 通常滞納の取り立ては特別催告状→最終催告状→督促状→差押予告→差押と進みますが、上記の条件の条件の人は最終催告状から始まり（初めは督促状からという案もあったのですが）差押えに至るまでが短いのです（マスコミも正確に報道してません）。 それと公的年金は支給額はその時の物価に応じて調整されます。ですから、物価が上がって行けば将来貰う年金額が支払った保険料を下回るなんてことは誰も言えません。預貯金なら利息は付くけど物価上昇に追いつかない。預貯金が有利なんて考えが甘いです。 また、老齢基礎年金は税からも補填して支給されます。今は支給される年金額の半分は税金です。ですから、年金が貰えないということは税の戻しを受けられないという損があります。そういう損があってそれは本人の責任という事や、保険料を払ってもらわなくても年金がを支給しなければ年金財政も助かるという事で、これまで強制徴収に積極的でなかったという事もあるでしょう（当然こういうことは公言はできませんが）。
＞…これはこのまま放置しておいて後々問題ないのでしょうか。 結論から申し上げますと、「心配ならば日本年金機構に確認しておいたほうが無難」ということになります。 理由は単純で「公的機関だからといって全て完璧に処理されるとは限らない」からです。 これは、いわゆる「消えた年金問題」で国民誰もが認めるところでしょう。 --- ちなみに、「ご主人の会社（事業主）」は、ご主人から申し出を受けて決められた手続きをしただけです。 ですから、「国民年金の第3号被保険者の資格（の認定）」に関することであれば「日本年金機構（年金事務所）」に確認したほうがよいということになりますが、まずは「申請の窓口」である会社に聞いてみてもよいでしょう なお、「健康保険の被扶養者の資格（の認定）」に関することも、「申請の窓口である会社」または「保険者（保険の運営者）の窓口」が確認先ということになります。 （参考） 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>全国健康保険協会管掌健康保険（以下「協会けんぽ」という。）の被保険者に、被扶養者となる配偶者がいる場合や、結婚した配偶者を被扶養者とする場合、【被保険者が】事業主を経由して「被扶養者（異動）届」ならびに「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」を提出します。 （→ここでの「被保険者」はご主人です。） >>4．留意事項 >>…協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください。…また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （補足情報） ＞国民年金と国民健康保険の脱退時期（＝主人の会社での扶養認定の開始時期）が異なっているように感じる… 異なっていること自体は特に問題ありません。 *** （詳しい理由） 「国民健康保険（国保）」の脱退日（資格喪失日）は、（国民健康保険法により）「健康保険の被扶養者に認定された日などの翌日」と決められています。 つまり、「ご主人が加入している健康保険の保険者」が、setu1224さんを被扶養者に認定した日によって、いわば自動的に「国保の資格喪失日」が決まるということです。 『国民健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格喪失の時期） >>第八条 >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…第六条各号…のいずれかに該当するに至つた日の翌日から、その資格を喪失する。… >>第六条 >>…次の各号のいずれかに該当する者は、市町村が行う国民健康保険の被保険者としない。 >>五 　健康保険法 の規定による被扶養者。… なお、「協会けんぽ」は、届出が遅れても事実確認ができれば「被扶養者」に遡及認定してもらえます。 しかし、「健康保険組合」の場合は、遡及認定は条件付きのことが多いです。 --- 「国民年金」については、日本に住んでいる限り脱退はできませんので、「第1号被保険者」から「第3号被保険者」に【種別が変わった】ということになります。 「1号」も「3号」も「国民年金の被保険者（≒加入者）」であることに変わりはないので、「国民年金の脱退手続き」というものは行わなかったはずです。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html なお、「第3号被保険者（被扶養配偶者）」に該当する日（種別が変わる日、認定される日）については、【健康保険法などにおける被扶養者の認定の取扱いを勘案して】日本年金機構が行うことになっています。 つまり、「健康保険の被扶養者の認定日」と「国民年金の第3号被保険者（被扶養配偶者）の認定日」が同じになるとは限らないということです。 『国民年金法施行令』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html >>（被扶養配偶者の認定） >>第四条…主として第二号 被保険者の収入により生計を維持することの認定は、健康保険法…における被扶養者の認定の取扱いを勘案して日本年金機構…が行う。 ちなみに、「健康保険の被扶養者に認定されている配偶者」は、「（もう一方の配偶者の）被扶養配偶者とみなしてよい」という「実務上のルール」があるため、「国民年金の第3号被保険者の認定日」が「健康保険の被扶養者の認定日」よりも先になることはあっても、後になることはありません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞…当方ではpdfが開けませんでした PDFの資料には非常に詳しい説明がなされていますので、見られる環境が別途あれば一読されることをお勧めします。 ＞…継続審査は上記に加え全額免除もしくは若年者猶予に該当すると、前年度よりも上(若年者猶予ならば全額免除)の基準に該当する場合でも前年度と同じ内容で適用されてしまう。という理解で合っていますか？ 普通に考えれば、申請書の「免除等区分」「納付猶予の審査順序の希望」が継続申請でも引き続き考慮されてしかるべきですが、その点について日本年金機構の資料には明確な説明はありません。 たとえば、「前年度と異なる免除等区分に該当する可能性がある場合は本人に再確認する」というような内部ルールがある可能性も否定できませんので、詳しくは日本年金機構に直接ご確認ください。
＞病院に行って診断される前になにか病気を感じて、急いで過去１年（特に２年分のうち１年前からを優先して）納めれば１年要件満たすんじゃないでしょうか？ たしかに、ポイントは「初診日」ですから、「初診日の前に納めていた」ということなら要件を満たします。 ***** （参照したWebページ・参考リンクなど） 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q　初診日の前々月の過去一年間、年金を払っている場合、障害者年金資格あると聞いたのですが、過去二年間さかのぼって国民年金が払えるらしいので間に合う場合払ったらいいのでしょうか？(５０代 男性) ｜ハロー年金サービスセンター』 http://www.sato-nenkin.net/faq.html#06 --- 『障害・遺族年金の「直近１年要件」の特例延長、国民年金の「若年者納付猶予制度」の延長｜岡田人事労務管理事務所』（2013.08.19） http://www.okada-sr.com/reforms/848/ --- 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>いずれの場合も、初診日の前日において、初診日の前々月以前の期間の保険料を納めていただく（又は免除の承認を受けている）必要があるため、初診日の後に、後納制度による保険料を納付（注）したとしても、障害基礎年金の受給資格要件を満たすことはありません。 >>（注）後納制度により保険料を納付した場合の効果は、「納付した日」に発生します。 --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html
＞　国民年金を猶予してもらえる条件と手続きに必要な書類 保険料納付の「若年者納付猶予」ですね。 年齢は、２０歳～３０歳未満の条件です。 条件と手続きに必要な書類のサイトです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 若年者納付猶予／学生納付特例が認められた場合、その期間の保険料納付が先送りされるだけです。 このサイトの、○×表を見て下さい。 ×の場合は、その期間は将来の国民基礎年金の金額は、まったく反映しません。（加入年数には計算されます） つまり、現在の国民基礎年金は、半分が税金が入っています（数年前は、１／３が税金） この表の×の所は、この税金分ももらえないということです。 （全額免除／一部納付の場合は、※１※２※３の説明を参照。少なくとも、税金分は貰える） 若年者納付猶予／学生納付特例が認められると、既定の期限内に保険料納付をすると、×印は解消します。 既定の期限内に保険料納付しない場合は、×印のままであり、また、×印が継続すると日本年金機構から、「おっかない内容」の文書が来ます。
国民年金第３号被保険者になったのですから 来年は申請しなくていいです。 ３号は、２号の被保険者に扶養されている・・・ということ ２号は、公務員や会社員など 扶養前は、１号だったのです。 とにかく３号になったら１号のときとは違い 保険料を自分で納付する必要がなく、保険料納付済 期間として将来の年金に反映されます。 結果全額免除になったのですから 平成２４年６月～平成２６年６月までは 手続きが、完了しています。 ２回も申請する必要は、ないです。 大事なのは、その免除決定をハガキで知らせてきたと 思いますが、そのハガキを保管しておいたほうが良い。 将来未納じゃなか？と突っ込まれた時の証拠とするために。
30万円を超える額は、コンビニでできませんしね・・・ 犯罪収益移転防止法では、納税手続きについては 取引時確認は不要、とされています。 なので、別の紙の登場は、ありません。 本人でなくてもＯＫです。
＞私の場合、130万を気にする必要があるのか、または気にせず働いてもいいのか… はい、気にせず働いて大丈夫です。 詳しい理由は以下のとおりですが、長文になりますので必要であればご覧ください。 ***** ○会社員の家族などが「130万円」を「壁」と呼ぶ理由について 理由1.）健康保険の「被扶養者（ひふようしゃ）」の制度によるもの 「健康保険（や共済組合）」には、（国保にはない）「被扶養者」の制度があります。 「被扶養者」は、（給付内容は限られますが）【保険料無料】で保険給付が受けられます（≒保険証が使えます。）。 「保険料無料」ですから、被扶養者として健康保険に加入するためには色々な条件があり、その1つに「年間の収入130万円未満、かつ、被保険者の2分の1未満」という「収入の目安」があります。 ですから、「保険給付が限られても保険料無料の方がいい」→「130万円にならないようにあえて収入を低く抑えて働く」という人がいるわけです。 「被扶養者の認定基準」は、保険者（保険の運営者）ごとに微妙に異なりますが、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aは「被扶養者の制度とは何か？」がよく分かる内容になっています。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … 「保険給付」の説明も分かりやすいです。 『保険給付とは？｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/01_inf … --- 理由2.）国民年金の「第3号被保険者」の制度によるもの 「国民年金」は、20歳以上60歳未満の人すべてが加入しますが、「第1号被保険者、第2号被保険者、第3号被保険者」と「3つの種別」があります。 「第1号被保険者」と「第3号被保険者」は、原則として保障内容（老齢年金や障害年金の額）は同じですが、「第3号被保険者」は保険料の負担が【ありません】（つまり無料です。） 「第3号被保険者」に該当するのは、「国民年金の第2号被保険者に扶養されている20歳以上60歳未満の配偶者（夫または妻）」ということになっています。 条件の「扶養されているかどうか？」は「日本年金機構」が審査することになっています。 ただし、【実務上は】、「健康保険（や共済組合）の被扶養者は第2号被保険者に扶養されているとみなしてよい」というルールになっているため、「健康保険の被扶養者資格の認定・削除のタイミングに合わせて第3号被保険者資格の認定・削除をする」ことがほとんどです。 ということで、「保障内容は限られるが、保険料無料の方がいい」という人は「健康保険の被扶養者の資格を失わないようにあえて収入を抑えて働く」わけです。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考） ○「103万円」が「壁」と呼ばれている理由 理由1.）「所得税の基礎控除38万円」によるもの 「所得税」には、「税の負担を調整する」目的で「所得控除（しょとくこうじょ）」という制度が設けられています。 「所得控除」にはたくさんの種類がありますが、その中で【納税者全員に】【無条件で】適用になるのが「基礎控除（38万円）」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ そして、【給与所得の金額】が「38万円」になるのは「給与収入の金額が103万円のとき」になります。（「事業による収入」などは人によって所得金額が異なります。） ということで、「収入が給与しかない会社員やパートタイマー」などは「103万円」を「壁」と呼ぶことがあります。 ただし、「給与収入が103万円を超えると税金が突然増える」ということはありませんので、特に気にする必要はありません。 これは、「理屈」よりも実際に計算してみたほうが分かりやすいです。 以下の「簡易計算機」の「給与収入」欄に適当に数字を入れて「所得税」がいくらになるか試してみるとすぐに理解できると思います。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※「基礎控除」は自動入力です。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 理由2.）「配偶者控除・扶養控除の所得の要件」である「合計所得金額38万円」によるもの 「生計を一（いつ）にする親族」の収入が少ない場合に受けられる「所得控除」に「配偶者控除」や「扶養控除」があります。 その「収入の目安」は、【税法上の合計所得金額が38万円以下】となっています。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ですから、【仮に】「合計所得金額が38万円【前後】である親族」がいる納税者の場合は、「少しだけ収入を抑えて38万円を超えないようにしてもらう」ことで「配偶者控除」や「扶養控除」を適用することができる（税金が安くなる）ことになります。 つまり、「親族の収入の減少額よりも自分の税金の減少額の方が多ければお得」ということになるので、「給与収入の金額103万円（＝給与所得の金額38万円）」を「壁」と呼ぶ人がいるわけです。 ただし、「配偶者【特別】控除が使える夫婦」の場合は、「配偶者の合計所得金額」をあえて38万円以下に抑える必要はありません。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※「所得金額の計算方法」や「所得控除の仕組み」については「住民税」も同じです。（所得控除の金額は違うものがあります。） 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 理由3.）「家族手当」などの条件について 会社によっては、「税法上の控除対象配偶者や扶養親族がいる従業員に手当を支給する」というようなことがあります。 ですから、「税金」とは関係はないですが、「103万円を壁と呼ぶ人がいる」ことになります。 なお、賃金の支給条件は会社によってバラバラですから、「健康保険上の被扶養者がいる従業員には手当を支給する」「そもそも家族手当がない」というような会社もあります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>年金の支払いは60才（ここで40年になるなら）で >終わりにしても大丈夫ですか？ もし今後、免除期間の追納をしないまま納付の期限が過ぎ60歳になった場合、年金額が減ってしまいますね？ このような場合は60歳から任意加入することで保険料納付済期間が480月になるまで保険料を納める事ができます。 満額受給したいもしくは少しでも年金額を増やしたいということでしたらそちらもご検討下さい。
＞国民年金は滞納すると本当に差し押さえられたりするのでしょうか 強制徴収（差押え）の実施状況は以下の資料で確認できます。 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 直近の資料では以下のとおりです。 ・25 年4 月～平成26 年3 月分：財産差押１０，４７６件 ・24 年4 月～平成25 年3 月分：財産差押　６，２０８件
？ 430ヶ月ですよね？
法的なことは他の方が回答しているので、端的に回答しますが、 今年度の評価としては、２５年中の所得に対する控除のため 最近生まれた０歳児に対する控除は無いものと思われます。 当然、来年度以降は対応してくることと思われます。ただし、 子に対する加給額は、今年度から加算されるかと思われます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…それ以前の分は払わなくて良いということでしょうか？ はい、正確には「国は、時効にかかってしまった国民年金保険料を徴収することができない」となります。 『国民年金法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html >>（時効）第百二条 >>４　保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収…（す）る権利は、二年を経過したときは、時効によつて消滅する。 --- ちなみに、「督促状」を送付すると（1回だけ）時効が中断（≒リセット）されることになっていますが、送付しなかった場合はそのまま2年で時効にかかります。 ***** （補足1.） 時効にかかることで「未納」が確定するわけですが、「未納期間」に応じて「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」の支給額が変わります。 ・支給額＝老齢基礎年金（満額）×「（480月－未納月数）÷480月」 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「未納月数」が多い場合は、「老齢年金の受給そのものができない」ことになっているため、「任意加入制度」や「後納制度（時限措置）」などの救済制度も用意されています。 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『任意加入制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （補足2.） 「老齢【厚生】年金」は、「老齢基礎年金」が受給できる場合に上乗せされる年金です。 支給額は、「平均標準報酬月額」「加入月数」を元に決まりますので、「国民年金保険料の未納期間」の影響は受けません。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「障害年金」や「遺族年金」は「受給要件そのもの」が異なります。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これは一体、どういうことでしょうか？ 残念ながら、まずは「日本年金機構」の見解を確認してみないと、はっきりしたことが言えません。 ＞A市への転入時期の差異は単なる年金機構の事務的ミスでしょうか？ はい、その【可能性】はゼロではないでしょう。 「役所」や「公的機関」で働いているのも普通の人ですから、「事務処理ミス」や「行き違い」も普通に起こります。 なにより、そういう「人的ミス」が原因で「社会保険庁」が解体されて「日本年金機構」が設立されたわけです。 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ ＞B市に資産照会するというのは、資産状況だけではなく、B市での公的納付（税金、国保料等）の延滞等も合わせて調べるので、ややこしいことになるよという警告の意味も含まれているのでしょうか？ いえ、これは違います。 「日本年金機構」は、「被保険者（加入者）」に対して「収入（≒所得）の申告」を義務付けていませんので、「所得状況に関するデータ」が【ありません】。 そこで、「被保険者などが居住している（住民税を納税している）市町村」に対して、「所得状況に関するデータ」を提供してもらうことで「免除・猶予」の審査を行っています。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>保険料免除・納付猶予の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の【所得状況の証明を求め】、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。 --- >>保険料免除・納付猶予を申請する際には通常、前年（または前々年）所得を証明する書類を添付する必要はありませんが、住所を変更した方は、申請日前の1月1日（※1）に住民票を登録していた市町村が発行した所得を証明する書類を添付（※2）してください。…（以下略） ちなみに、「個人住民税の納税地」は、「1月1日に居住していた市町村」で、原則として、「住民登録している市町村（住民票のある市町村）」と一致します。 しかし、何らかの理由で「住民登録地」と「実際に居住している市町村」が異なる場合は、「実際に居住している市町村」が納税地になります。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>…住民登録地の市町村ではなく、実際に居住している市町村で住民税が課税されることとなります。… *** さらに、「日本年金機構に届け出る住所」は、「住民票（住民基本台帳）」の住所と一致させておくのが原則です。 また、その届出は「被保険者自身」が（事業主、または市町村経由で）行なうことになっています。 『引越したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>健康保険（協会けんぽ）・厚生年金保険に加入中の人：事業主（事務担当者）へ「被保険者住所変更届」を提出する。 --- >>国民年金に加入中の人：［国民年金第1号被保険者の方］お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ「被保険者住所変更届」を提出する。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 触れていない点がありましたので補足です。 ＞国民年金の未納は前までは、国民年金支給年齢になった時に支給金額が未納分減りますよって話で聞いていたのですが違うのでしょうか？ いえ、おっしゃるとおり、以下のような計算で支給額が変わるルールに変更はありません。 ・老齢基礎年金（満額）×「（480月－未納月数）÷480月」＝支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金を受給できる人に上乗せされる年金」ですから、（受給できるのであれば）「国民年金保険料の未納」は影響しません。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ちなみに、「障害年金」や「遺族年金」は、もともと受給要件が異なりますので、「未納月数分減る」ということはありません。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
公的年金の支給額は受給時点の物価に合わせて変動します。ただし、単純に物価だけでなく加入者数の状況などを考慮しますから、加入者が減る状況では物価上昇があってもその上昇率よりは低く抑えらえます。 今から65年前は国民年金の保険料は月額450円でした。今65歳になる人でも20歳の時は1400円とか、2200円でした。そんな額でも物価が上がった今は月額65000円程度の年金が貰えているのです。 国民年金は始まった時から支給は65歳からで変わってはいません。 変わってきているのは厚生年金と共済年金ですが、これは定年との関係もあります。 変わったとしても国民が選んだ国会議員が変えるので、建前上国民が自ら変えたという事になります（何でもそうです）。
概要は http://www.npfa.or.jp/about/system/index.html でわかる。 例えば 32歳2月に、計1口（A型）に加入した男性の場合 掛金月額：11,580円 年金額は（1）240,000円+（2）9,000円＝249,000円(年額) です。保証期間のあるA型は、年金受給前または保証期間中に亡くなられた場合、遺族の方に一時金が支給されます。 一時金の額は http://www.npfa.or.jp/about/system/temp.html 掛金は http://www.npfa.or.jp/about/kakekin/index.html で確認してください。 掛金の上限は、加入口数ではなく金額が決まっていて，月額6万8,000円です。 メリットはこれ。 掛金は、全額が所得控除の対象となり、所得税や住民税が軽減されます。一般の個人年金が最大で年額5万円（平成24年1月以降に契約した個人年金は最大で年額4万円）までしか所得控除されないのに比べても断然お得です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞期限を過ぎたら絶対納付不可の国民年金機構側のメリットって何でしょうか？ 「日本年金機構（旧社会保険庁）」は、（国から委任・委託されて）「国民年金法」という法律に基づいて運営を行っているだけなので、「メリット・デメリット」を考えるのであれば、「法律を作った人（達）がなぜ時効の規定を作ったのか？」という「そもそも論」を考えることになります。 「時効」は、「ある程度の時間が経ったら区切りをつける」目的で、「国民年金法」に限らずいろいろな法律で「それぞれのルール」が定められています。（たとえば「税金を徴収できる時効は原則5年」など） 「国民年金保険料」については、「国が保険料を徴収する権利」と「被保険者（国民）が還付を受ける権利」の時効は「2年」と「国民年金法」によって定められています。 （参考） 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ >>国（厚生労働大臣）から委任・委託を受け、公的年金に係る一連の運営業務…を担う。 『時効とは｜時事用語 Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E6%99%82%E5%8A%B9 『［PDF］国民年金保険料の徴収時効(2年)｜厚生労働省』（第９回社会保障審議会年金部会 資料 平成20年6月19日） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2008/06/dl/s0619-6d … 『国民年金法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html >>（時効） >>第百二条 >>４　保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収し、又はその還付を受ける権利及び死亡一時金を受ける権利は、二年を経過したときは、時効によつて消滅する。 --- ということで、「国が2年以上遡って保険料を徴収できるようにする」には「法律」を改正する必要があります。 ただし、時効を長くする、あるいは撤廃すると、以下のような問題が起こる可能性があります。 ・「なんだ保険料はいつでも納められるんだ、だったら後でまとめて納めても同じことじゃないか」と考える国民が増える→「まじめに期限までに納めている国民」の不公平感が強くなることで滞納者が増える ・「時効が長くなったので、滞納処分（≒財産の差押え）も慌ててする必要がない」と考える職員が増える→職務怠慢につながる ・時効がないので「いつまでたっても過去の保険料の納付義務がなくならない」→未納保険料が累積して、少々のことでは納付できない被保険者（国民）が増える ・時効がないので「いつまでたっても過去の保険料の徴収義務がなくならない」→未納保険料の累積や滞納者の増加によって「日本年金機構」が処理できる事務処理量を大きく超えてしまう ※あくまでも「今思いついた」ものです。他にも問題点を洗い出して「可能性が高いものは前に対策を講じておく」必要があります。 ということで、時効にかかった保険料を納めることができる「後納制度」も、【期間限定】【希望すれば】という条件付きにしたわけです。 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金確保支援法｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ちなみに、「国民年金法施行令」や「国民年金法施行規則」は頻繁に改正されていますし、大きなところでは以下のような改正も予定されていますので、さすがに「時効の完全撤廃」はないでしょうが、「これからも今の制度のまま」というわけではありません。 『年金事業改善法が成立　納付猶予制度の対象を「５０歳未満」に拡大｜msn産経ニュース』（2014.6.4） http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140604/pl … >>…日本年金機構（旧社会保険庁）のミスで納付できなかった保険料に関しては、２年の納付時効を撤廃する。… ＞回答はしませんと記載があるので、こちらに質問しました。 「回答しない」＝「国民の意見は制度に反映しない」という意味ではありませんので「まったく無駄な行為」でもありません。 ＞政党にメールすれば公約に取り入れて頂けるのでしょうか？ 「メールによる提言→即、公約に採用」となることはありませんが、「提言しなくても偶然自分の考えが公約になる」可能性は低いですから、「まったく無駄な行為」とは言えません。 ただし、「メールは手軽で匿名でも送れる」ため、その他多数のメールに埋もれてしまう可能性も高いです。 ですから、昔ながらの「直接議員に提言する」ほうが効果としては高いです。（議員も人間ですから、「メール一通」よりも「有権者から直接聞いた意見」のほうを「票」として意識します。） ＞財源の足しとしては効果が薄いかも知れませんが・・・ 「公的年金」には、保険料だけでなく「税金」がたっぷり使われていますから、「しっかり納税する」ことで「財源の足し」になっています。 『基礎年金国庫負担割合２分の１の実現について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ***** （参考） 『時効＞時効の存在理由｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E5%8A%B9# …
＞何の権限があってそんな事…。 今年の4月に、法律が厳しくなったんです。 「滞納者からは厳しく取り立てろ。差し押さえも行って良し」って言う内容の法律に。 法律で決められて、その法律を作っているのが国会議員で、その国会議員を選挙で選んだのが我々自身なので、誰にも文句は言えません。 文句を言うとしたら「（例え間接的にだろうとも）あんな議員を選んじゃった自分自身」に言うしかありません。
　「障害基礎年金」の受給額は、等級が同じであれば金額は一定です。 　ただ、受給条件のぎりぎりから年金をかけるって、意図的に行うのはかなり難しいと思います。 　既に回答がありますが、受給条件は、「初診日」の前、１年間です。 　調子が悪い・・と思ってから、年金納付しても間に合わないのです。 　例えば、このところ、身体がだるくて・・と受診したら、「糖尿病で、ちょっと腎臓が悪くなっていますね。」と言われた。 　その後、十数年経って、透析が必要になり、障害基礎年金受給の基準に当てはまるようになった。 　この方の初診日は、「ちょっと腎臓が悪くなっていますね～～」と言われた時になります。 　「障害厚生年金」はかけた金額により受給額はかわります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　 　
国民年金は加入者が納めた保険料と同額を国が税金から補填しています。 全額免除の場合、本来の受給額の半分を受給できますが、これは税金で補填した分は支給してやろうという意味です。元々保険料は払っていないので、保険料相当分については受給できません。
格差はありますね。格差をなくすには １　公務員の年金を６万円に下げる。もちろん国会議員年金も６万円です。結果、公務員に優秀な人材がいなくなり日本滅亡は必死ですね。対策として公務員の給与を大幅に引き上げる必要があります。 ２　国民年金を公務員並みに引き上げる。財源として消費税２５％以上に上げる。生活保護と年金で一生働かなくても金がもらえます。
という事で、 あなただけ世帯分離すれば（住所同じで） 免除可能です。 健保は扶養のままで。
Q_A_…です。 ご存知のこともあると思いますが補足情報です。 『離婚時の厚生年金の分割｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第3号被保険者期間の厚生年金の分割｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金Q&A　（離婚時の厚生年金保険の分割制度）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。
あなたにバイト料を払った会社は、それを経費で落とすために少額だろうと申告に入れます。給与支払いの場合は、払った相手の住所氏名を申告しなければならないので、その時点で国税はあなたの収入を把握します。50万なら非課税のレベルだから放置しますけど。 ただ、他の現金収入などがあるかもしれず、当人から申告が無いと宙に浮いたままだと思います。低いなら低いなりに申告しておけば、国保税の減額もされます。
Q_A_…です。補足です。 （世田谷区の案内） 『国民年金保険料　学生納付特例制度』 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … >>結果について >>1.ご提出いただいた申請書は、区役所で受け付けた後、世田谷年金事務所で審査します。 >>2.承認（却下）の結果通知を、2か月～3か月後に世田谷年金事務所より送付します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…所得というのは、収入から何を引いたものなのか… 残念ながら、「所得」は「時と場合」によって意味が違ってきますので、「何を引くのかはケースバイケース」ということになってしまいます。 たいていは、「税法上の所得（金額）」、つまり「税金を計算するときの元になる所得の金額」のことを指すことが多いですが、結局は「その人が何の所得について話しているのか？」が分からないとはっきりしたことは言えません。 しかも、「税法上の所得」と一口に言っても「総所得金額」「合計所得金額」「総所得金額【等】」「課税される所得金額（課税所得）」などいろいろな「所得」があるので、やはり「その人が何の所得について話しているのか？」が分からないと話が食い違ってしまいます。 --- ちなみに、「日本年金機構が行なう保険料の免除・猶予の審査」では、「税法上の所得金額」や「税法上の所得控除（しょとくこうじょ）」などを参照しています。 つまり、「税法上の所得金額そのもの」ではありませんが、「参照しているのは税法上の所得金額【など】」ということになります。 「税法上の所得金額」「税法上の所得控除」については以下のサイトが参考になります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** 以下は、気になった点についての「参考情報」です。 ＞…過去の質問者さんのＱ＆Ａで年収が210万で所得が129万になるという話がございました。 これは、「税法上の所得金額」のことで、しかも、「会社員やパートタイマーなど」の「給与所得者（給与所得がある人）」で、【なおかつ】「給与所得以外に所得がない人」【限定】の場合です。 ＞これで免除申請は可能になるそうです… もともと、「申請」自体は誰でも可能です。 ただし、「市町村の国民年金の窓口」の（ベテランの）職員さんは免除基準についても詳しいですから、「あなたの所得【など】から判断して申請しても却下されると思いますよ（≒日本年金機構の審査を受けるまでもないですよ）」と判断されてしまう可能性はあります。 ＞収入というのは、給料手取り額ではなく、総収入のことで、源泉徴収書に書いている額のこと… 残念ながら、これも「会社員やパートタイマーなど」の「給与所得者」で、【なおかつ】「給与所得以外に所得がない人」【限定】の場合です。 しかも【税金の計算をするときの収入の金額】というだけで、やはり「時と場合」によって「収入の意味するもの」は違ってきます。 たとえば、「雇用保険の基本手当（いわゆる失業給付）」や「障害年金」などもれっきとした「収入」で、「健康保険の被扶養者の認定（審査）」などでは、【全額】収入に含めて審査が行われます。 しかし、【税法上の所得としては0円とみなしてよい】ことになっています。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞…国民年金の免除申請に行って、説明をうけたのですが所得とは、給料から税金などを引いた額と言われました。 たしかに、「可処分所得（かしょぶんしょとく）」という意味では間違いではありませんが、「国民年金の免除申請の説明」としては【間違い】です。 『可処分所得｜マネー用語辞典』 http://m-words.jp/w/E58FAFE587A6E58886E68980E5BE … >>…個人が自由に使用できる所得の総額… ＞…そうなると、年収210万で所得１２９万　ということは税金などで81万が引かれたということでしょうか。 いえ、前述の通り（「税金」ではなく）「給与所得控除（≒必要経費）」を引いた「税法上の所得金額」ということです。 ・給与（支払金額）－給与所得控除＝給与所得の金額 ＞収入がいくらなのか、は年金事務所が市役所等に問い合わせて調べるそうなので、こちらが収入を教える必要はないと言われたので、所得についても、わからなくてもいいのかな　と思いました。 はい、分からなくても大丈夫です。 市町村は「個人住民税」や「国民健康保険料」の計算などに必要になるため「住民一人ひとりの収入（≒所得）の状況」を把握しています。 「年金事務所（日本年金機構）」は、その情報を市町村から提供してもらったうえで、【独自の基準で】「免除・猶予するかどうか？」を審査しています。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…この保険料免除等の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。… --- ちなみに、市町村には以下のような資料が集まってくるため「住民一人ひとりの収入（≒所得）の状況」を把握することができるようになっています。 ・住民自身が提出する「個人住民税の申告書」 ・税務署から提供される「確定申告書のデータ」 ・事業主が提出する『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』 ・年金の支払者が提出する『公的年金等支払報告書』 …など 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- なお、「日本年金機構が行なう免除・猶予の審査」でも「支払った社会保険料」は【全額】「社会保険料控除」として考慮されます。 （参考） 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … 『国民年金保険料免除制度と若年者納付猶予制度（20歳代の方のみ）｜狭山市』 https://www.city.sayama.saitama.jp/kurashi/nenki … >>（A）雑損控除額、医療費控除額、社会保険料控除額、小規模企業共済等掛金控除額、配偶者特別控除額に相当する額… ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
先に回答を記載した者です。 他の可能性として、当時の記録で他の病院で診療を受けていたという記載があれば、初診証明は書かないでしょう。 しかし、詳しい内容なプライバシーにかかわりますから（委任状での委任の範囲をこえますから）理由を言えないのも仕方ありません。 例えば、耳鼻咽喉科で吐き気・めまいの相談をしていたが、良くならず、病院の心療内科に行ったというようなケースでは、心療内科は初診にならず、耳鼻咽喉科が初診になります。 http://www.shogai-nenkin.com/shoshin4.html いずれにしろ　本人または有資格者が資料集めをなさった方が確実かと思います。
年金事務所は違っても厚生労働省の一機関なので可能です。 ただ、手帳の原本なら郵送は可能です。でも、未成年ってわけでもないですよね？ 未成年なら手帳原本を郵送してもらえばいいですが、成人していると国民年金の加入歴が 記載されているため自宅（住所）でしか出来ない可能性があります。
本当に恥ずかしいですね。 ＞旦那の扶養に入るので私の分の厚生年金が旦那の給料から引かれるのでこれからは払っていくのですが 嫁の分の厚生年金が給料から引かれている旦那なんて、日本中に一人もいません。 恥ずかしいから、良く知りもしないことを、さも分かったように書かない方がいいですよ。 ＞今までの払ってこなかった3年分は差し押さえられますか？ そんな事、誰にも分かりません。 あなた、しばらくは障害を負わない様に、注意して生きた方がいいですよ。 年金未納の人には、障害年金は支払われません。 あなたが障害年金の受給要件をみたす前に障害を負っても、障害年金は支払われません。 困るのは残った旦那です。 私だったら、そんな事態になったら、さっさと離婚しますね。 そうすると、困るのは両親かな。 自分の事しか考えていない人には、本当に困りますね。 免除があるのを知らなかったのも、支払えないのを放っておいて、相談すらしなかったからでしょうからね。
＞野田内閣の時問題になっていたと思いますが、何も解決してないような気がしてます。 民主党の政権公約であった「最低保障年金」「所得比例年金」は骨組みをしぶしぶ出しましたが突っ込みどころ満載、あえなく撃沈しました。年金でも政権担当能力がないことがわかりました。（個人的な見解です）
>「未納分を払わないと」と記載されているのですが >どれだけ払わされるのでしょうか？ 時効になっていない分です。今までに請求が無いのなら2年で時効になります。 >今年の4月から、制度が変わって、催告状を通知するようになったとか。 >で、年収400万以上の人が対象と書いてるのですが よく誤解があるのですが、それは徴収がより強化される人です。その人は特別催告状でなくて最終催告状が最初に来るのです。 それに該当しない人ははじめに特別催告状が来ます。それを無視すると最終催告状に変わります。 ですから、年収が少ないからといって見逃されるわけではありません。 >世帯主は今、私になってるので >親の財産の差し押さえはできないと思いますがどうでしょう？ 今ではなく滞納していた時に世帯がどうだったかです。その時に親も連帯納付義務者だったら親も差し押さえの対象になります。 何だかんだ言っても特別催告状が来たなら無視はできません。 特別催告状に納付の期限があると思いますが、その期限のまえに相談に行くことです（よく仕事があるからと理由を挙げる人がいますが最優先で行くことです。期限に遅れると印象は悪くなります）。特別催告状のうちなら分納などの相談にも乗ってもらえますから。 とにかく誠意を見せることが大事です。 特別催告状の後は最終催告状、そして督促状になります。督促状になると延滞金がつくようになりますので、そうなる前に手を打つ方が良いです。 また、病気がちであれば障害年金を貰う事も考えておかないといけません。そのためにも納付は大事です。
既に回答がありますが若年者納付猶予制度は本人か配偶者の所得しか基準になりません。 単身者は所得57万以下で適用されます。 専門職ということですから、給与所得者ではなく個人事業主とかなのでは？収入が給与ではなく報酬とかでしたらきちんと確定申告で必要経費を計上するなどしないと収入=所得みたいになるので月の収入が5万もあれば適用外になりますよ。
今の仕組みだと、今の段階で７５歳で逆転しますが。 少子高齢化が解消しないと悪化します。確実に更に保険料を値上げとか言い出す と思いますよ。そうなれば年金には期待できません。
減免のレベルは3段階ぐらいあったかと思いますが、ほぼ、世帯収入が関係してきます。 前年は同世帯の親に所得があるでしょうから、たぶん、減免は無いと思います。
国民年金保険料は、定められた期間の分がいったん前納で支払われたのなら（ｏｒ 口座から自動で引き落としがされたのなら）、政令（国民年金法施行令第九条）で定められた範囲でしか還付（国民年金保険料還付請求書という様式が年金事務所にあります）を受けられません。 還付を受けられるのは、以下のような場合です。 また、未納分があるときには、還付以前に未納分に充当されます。 ◯ 同じ月の分を二重に納めてしまったとき ◯ 厚生年金保険や共済組合に加入した（＝ 国民年金第２号被保険者になった）ために、国民年金保険料を自ら納める必要がなくなったとき ◯ 国民年金第３号被保険者（いわゆる「サラリーマンの妻・夫である専業主婦・主夫」）になったために、国民年金保険料を自ら納める必要がなくなったとき ◯ 死亡したとき（遺族や相続人が還付を受けられます） ◯ 免除を受けられるとき（障害基礎年金を受給できることになって法定免除となったとき、申請免除が認められたとき）［平成２６年４月施行の法改正以降の分に限ります］ したがって、既に前納として取り扱われた分（あなたの場合は１年前納）は、還付を受けることができません。 前納期間の満了をもって口座引き落としをやめる手続きをする、という方法以外には、納める方法を途中で変えることもできません。 たいへん割り切れない思いがするだろうとは思いますが、法令などで取り扱い方法が上記のように定められてしまっているので、現状では致し方ないと思います。 強いて言えば、保険料納付の免除を申請し（申請免除）、それを認めてもらううことで、認めてもらったとき以降の分と前納保険料として納めた分との重複期間の還付を受ける、という方法を取れます。 ただ、これでは即座に還付されるわけではありません。 そのため、生活苦うんぬんを考えたときには、正直、意味がある方法とは思いません。 誤りがないようにと心がけながら回答させていただいていますが、ＧＷが終わりましたら、必ず年金事務所にご確認下さい。
すぐに免除すればよかったと思います。 延滞もすごいはずです。 年金事務所に電話して事情を話した方がいいです。 私も払えない時期、学生の期間３年間、失業した期間、２年位ありましたが、すぐ、免除申請をしましたよ 専門卒業して学生の期間は２年間の県庁の臨時職員していた時の毎月ためたお金で学生時代はパーフェクトにして、臨時職員満期後次の職に決まるまでの間は、免除してそれも少しずつ払いました。 まだ、１０か月免除分が残っていますのでいづれは払いたいが払える時に払おうと思っています。
男性のほうが多いとかじゃなくて併給できるのは６５歳までということだけです。 男性でも１８歳未満の子供と生計をもってるなら可能ですよ。遺族基礎年金は。 ただし、６５歳未満という条件は絶対ですが。遺族年金か老齢年金のどっちかを選ぶことに なります。選べばいいんです。併給が無理なだけです。
払い終わった分は免除できません。 払えない分は申請が出来ますが。基本は払えなくなりそうになる一歩手前で申請するものです。 生活保護や年収が極端に減っている人は遡って免除申請できますが。 前期はどうなのですか？
免除期間は国庫負担分のみですから追納で免除期間の間の金額を払えばいいのです。 そうすれば金額は満額になります。 更に国民年金基金に入れば上乗せされます。
国民年金基金に加入すれば国民年金分も一緒に払うことが出来ます。 大半は国保ですね。ちなみに国民年金だけの人は国民年金保険となります。義務なので。 だから免除制度があるのですが。保険とあるけど年金の掛け金のみですから。 資金の運営委託は民間ですが、基本どっちも国の機関ですね。たぶん。
損はないでしょうか。・・・ないです。
http://www.toyobo-well.or.jp/kigyou_kouza/pdf/ko … 定額部分の手続きです。上記を参考に。 最後の加入年金が厚生年金の場合は会社の住所を管轄する社会保険事務所で http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 上記が加給年金の手続きです。
正確な金額がわからないので計算方法だけ回答します。 老齢基礎年金の繰り上げ受給額は、年金額に減額率を掛けて算出します。 減額率=0.5%×繰上げ請求月から65歳になる月の前月までの月数 例えば2年繰り上げる場合は24ヶ月×0.5で本来の年金額より12％少ない金額となります。 一度繰り上げ申請するとずっと減額された金額で支払われますのでよくよくご検討ください。 また、現在の老齢基礎年金の満額は平成26年4月分からは772800円となります。
書類はやのぉ～、ケースバイケースやよって あんさんの必要書類は、ここに書かれとる情報だけでは判断でけまへん。 ＞それがトラウマになっておりどうにも怖くてかけるのに躊躇ってしまいます。 トラウマで怖いんやったら「耳揃えて払う」でええことやと思いまっけど・・・ 免除申請で「優しい対応」する職員は、ある意味「国民の敵」でんな！
長いですがよろしければご覧ください。 ＞住民票抹消された町に抹消された時期の所得証明書の発行をしていただけますか？ 「住民票の抹消（職権消除？）」という【原則としてあり得ない状況】なので、市町村の対応もその人の事情により「ケース・バイ・ケース」となります。 『誰も教えてくれない住民票の話＞住所不定と職権消除』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin6. … --- ちなみに、「個人住民税」は、「1月1日に居住している市町村」が賦課・徴収することになっています。 そして、（住所が変わる際には「転居、転出・転入」の届け出が義務付けられているため）「実際の居住地」と「住民登録地（住民票の住所）」が異なることは【ありません】。 ただし、「単身赴任」など【特別な事情】により、「現住所」と「住民登録地」が異なる場合は、【1月1日に実際に居住している（していた）市町村】に「住民税」を課税する権利があります。 ですから、たとえ「住民票」が抹消されていても、「住民税を賦課・徴収した市町村」（つまり、自分が住民税を納めた市町村）に「課税証明書」を交付してもらうことは可能ということになります。（要確認） （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>…この場合は、住民登録地の市町村ではなく、【実際に居住している市町村】で住民税が課税されることとなります。… ※一般的に「所得証明書」と呼ばれているのは、「個人住民税の課税状況の証明書」のことです。 『課税証明書とは｜手続き・届出110』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kazeisyoumei.htm ＞国民年金…免除の申請をしたい…どうしたらいいのか… 「住民票の抹消」という【通常はあり得ない状況】なので、「こうすればよい」というような決まった方法も【ありません】。 ですから、「年金事務所（日本年金機構）」や「市町村の国民年金の窓口」で、「事実をありのままに伝えて」相談する以外にないでしょう。 --- ちなみに、「国民年金の免除・猶予」の審査を行うのは、（市町村ではなく）あくまでも「日本年金機構」です。 しかし、「日本年金機構」には「被保険者（加入者）の所得に関する情報」がありません。 そのため、「住民の所得の情報」が集まってくる「市町村」から「個人住民税の課税データ」の提供を受けて審査を行います。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…この保険料免除等の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。… >>通常、これらの書類を添付する必要はありませんが、1月1日…時点の住所と申請時点の住所が住所変更により異なる場合は、…前住所地の市区町村長から前年（前々年）の所得証明の交付を受けこの申請書に添付するか【または】申請書に【これに相当する記載】を受ける必要があります。… --- なお、「市町村」への所得の情報の提供は、以下のような方法で行われます。 ・「給与の支払者（≒事業者）」から『給与支払報告書』が堤出される ・「税務署」から「所得税の確定申告書のデータ」が提供される ・「住民本人」から「個人住民税の申告書」が堤出される （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>1月1日現在福井市に住所がある人は、前年中の所得を毎年3月15日までに申告していただくことになっています。… ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国民年金の支払った分がなんらかの理由で返金になる場合、本人宛に還付金請求書が届きます。 こちらは、本人名義の金融機関口座への振り込み先を記入することとなっています。 つまり　本人名義の金融機関口座への振り込みになります、サインがあるからといって他の人が受け取れるわけではありません。まさか通帳もはんこも　もとだんなに渡したままってないですよね。 さっさと自分が手続きしましょう。年金事務所へ連絡すれば本人宛に還付金請求書を送ってくれます。
軍人恩給が出るのは戦前から軍人だった職業軍人だけですね。ほとんど生き残っちゃおるまい。 徴兵には出ないですよ。（うちも出てないもん）
脱サラして法人にすれば問題ナッシング。 つうか、そういう観点でするかどうか決めるのはおかしいですし、そういう思考方法なら失敗します。
後納できなかった分については、特に何もペナルティはありませんが、もちろん65歳になった時に年金額の全額はもらえません。 少し少ないだけですのでご安心ください。 詳細な計算は以下を参照して下さい。 https://sites.google.com/site/roureinennkinnjury …
免除を受ければ権利は継続します。ことがあったときに、減額されるわけではありません。 定額ですから。ただ、満額もらいたいとかすこしでも、有利な年金をと考えたら、 その分をあとで払えばよいだけです。学生はお金がないのは当然です。 ２０才以上は親がその子の６５才以降のために払う義務はないというとこだけです。 ただ。ことがあったときに払っていなければ、その損害分は親が払うことになるので、 親の保険でもあるわけですが、払ってもらえそうもないなら、免除でよいのではないですか。
確かに、とっくに破綻してますね。 そのうち、70歳まで75歳までって言い出すかも。
　もちろん、受給可能です。（もっとも、お子様は、亡くなったお母さんの子でないと対象外ですが・・・。） 　ただし、遺族基礎年金を受給するためには、亡くなったお母さんが国民年金の納付要件を満たしていることが条件ですので、お母さんに未納・未加入などがあると受給できない場合があります。 　受け取り方ですが、受給権者は、18歳到達後の最初の年度末までのお子様ですので、今回のケースでは、１６歳と８歳のお子様二人になります。 　２ヶ月に１回（偶数月）、裁定された遺族基礎年金額の半分ずつの金額が、お二人名義でそれぞれ振り込まれることとなります。 （参考） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
無理です。 ところで学生納付特例制度ってちゃんとわかってるの？学生の間は納付することが大変だから，あとで納付すればいいよっていう制度ですよ。納付しないままにすれば，当然ですがその分の年金はもらえません。免除されたのなら年金は半額がもらえますが，学生納付特例制度を使った分は全くもらえなくなるのです。
付加年金は過去の分を納付する事はできません。
私自身日雇労働者当時も全額免除を受けたりしながらも滞納無しで来ました。 さて特別催告については年金事務所に連絡して納付書を再発行すればコンビニで払えます。但し1年分以内に分割して発行したものに限ります。彼の場合月に５万円が限界のようですから、毎月3ヶ月分ずつに割った用紙を貰いコンビニ払いですね。 一応最終期限は納付対象月の2年後ですからまだ何とかなる程度。速めに手配しましょう。 印鑑の要る書類が苦手となると税金の確定申告もされていないと思います。建設業は残念ながら結構税金や社会保険にいい加減な中小・零細会社が多く、何もしていない可能性があります。
＞私の扶養者である妻 これはおそらく逆で、【morinosatouさんが】奥様を扶養されていて（生活の面倒を見ていて）、【morinosatouさんが】税金の優遇措置である「配偶者控除」を申告しているということではないでしょか？ もし、そういうことであれば、奥様が年金を受給するようになると、奥様は「控除対象配偶者」に該当しなくなる【可能性】があります。 詳しくは、以下のリンクなどをご参照下さい。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞来年の確定申告は妻の分も私の申告に入れていいんでしょうか？ いえ、「個人住民税」と同様に、「所得税」も「個人」にかかる税金であるため、「夫婦が所得を合算して申告する」ことはしません。 ただし、「配偶者控除」のように、【生計を一にする配偶者】がいることで受けられる「所得控除」がありますので、それをmorinosatouさん（あるいは奥様）が申告することは問題ありません。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…納税者が自己又は自己と【生計を一にする配偶者】やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合… 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>自己又は自己と【生計を一にする配偶者】やその他の親族のために医療費を支払った場合… ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
未納がどれだけで、支払いはどのようにするつもりなのか、きちんとご相談なさって取りきめておかれた方がいいと思います。 この手のご質問に「差押なんてされません」と無責任に書かれる方がいらっしゃいますが、自治体によるものの、差押できる物を差し押さえないのはなぜかとクレームを付ける人が増えたこともあり、杓子定規に取り扱わざるをえなくなっていると、知人からグチられたことがあります。 差押にかかる事務経費を考えれば割に合わないからと、過去は差押をめったにしなかったのが事実だそうですが、最近ではそうも言えない状況です。 ＞なるべく古いものから 時効が来ますから、古いものが残っていると前述のように差し押さえなどの手続きを取らざるをえないケースもあるのだそうです。 もう少し詳しく、お約束をなさっておいた方がいいと思いますよ。
皆様の回答の通り　夫の老齢厚生年金に付いていた加給年金が打ち切られ　妻の老齢基礎年金に振替加算が付けられます。なお、加給年金が付くにも条件があり　厚生年金の受給者全員に付くわれではありません。 ただし、同額ではありません。例えばですが、加給年金が３０万だったとしても　振替加算は１０万円くらいです。
免除申請はいつでもできます。今申請して通ったら去年の7月まで遡って、今年の6月まで免除となります。 その間にすでに支払っている月がある場合は、その月は納付済みとなります。 (今年の春からは申請すれば還付してくれるらしいですが) 免除申請がどのくらいで下りるかは、状況にもよると思いますので、はっきりとはわかりませんがお役所の仕事なので2～3週間といったところではないでしょうか？ 何ヶ月も審査にかけて結局免除できなかったら未払い期間を増やすだけですからね…
お礼は不要です。診断書料ははらっているのですし。
長いですがよろしければご覧ください。 --- 「国民健康保険」と「国民年金」は、「それぞれ異なる社会保険制度」なので、手続きもそれぞれ異なっています。 結論から言えば、「本人がしなきゃいけない」のは、「国民健康保険の脱退手続き」のみです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ***** （詳しい理由） ○「国民健康保険」について…（「市町村国保」の場合） 「市町村国保」は「各市町村」、「健康保険」は「協会けんぽ、または、各健康保険組合（1,400以上あります。）」が「保険者（保険の運営者）」で、【それぞれ独自に】保険事業を行っています。（互いに連携は取っていません。） そのため、「国民健康保険法」という法律で、 ・健康保険に加入した場合は、 ・住民票の世帯主が、 ・【自主的に】、 ・市町村に届け出る ことが義務付けられています。 つまり、届出があってはじめて脱退手続きが行われるわけです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ***** ○「国民年金」について 「国民年金」を運営しているのは「日本年金機構」で、「厚生年金保険」も「日本年金機構」です。 そのため、「事業主」から、「厚生年金保険の被保険者資格取得届（加入の届）」が堤出されて、その人の加入手続きを行なう際には、同時に「国民年金」に関する手続きも行われます。 具体的には、「国民年金の第1号被保険者」から「国民年金の第2号被保険者」への「種別変更」が行われることになります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- なお、「退職」などにより「厚生年金保険」の資格を失った場合は、「国民年金の第1号被保険者」と「国民年金の第3号被保険者」のどちらになるかは、「人それぞれ」ですから、「自動的に1号になる」ことはありません。 ・「1号」になる場合は、「市町村の国民年金の窓口」経由で、「日本年金機構」に届け出ます。 ・「3号」になる場合は、「配偶者の事業主」経由で、「日本年金機構」に届け出ます。 ただし、「厚生年金保険の資格を失った後、いつまでたっても届けがない人」に関しては、強制的に1号への種別変更が行われるようになっています。 ※「届け出漏れ」により保険料の未納が続くと、「将来の年金額」だけでなく、「障害年金の受給要件」に関わることがあります。 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ***** （その他参考URL） 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
「公的年金制度の財政基盤及び最低保障機能の強化等のための国民年金法等の一部を改正する法律」が平成２４年８月１０日に成立し、平成２６年４月１日（つまり、今年）から、法定免除となったあなたのような人でも、特に希望する場合は国民年金保険料を通常どおり納付することができるようになります。 いままでは、このようなことはできず、法定免除に該当すると保険料を納められず、還付されてきてしまいました。 今年４月以降は、上述の法改正によって法定免除を受けた者であっても保険料を納付することが可能となりますので、将来の老齢基礎年金が少なくなってしまうことを避けられるようになります。 詳しい手続き方法などはまもなく発表されるはずですが、そのあとで最寄りの年金事務所に詳細を問い合わせた上、ぜひ、このしくみを利用すると良いと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk …
本当に無年金かどうか、本人とともに行き、まず、年金事務所にて確かめてください。 無年金と思ってる方の中には、受給可能な場合もあります、また、27/10からは受給資格が10年に短縮される予定です、このあたりも可能性あるのか、確認されてはいかがですか？ また、そのほかのご相談は、仕事、債務整理、生活保護またあなたがたの生活に関連してくると思われます、これだけの内容では、断言できないことが多いです、また現在のお住まいは誰のものか、生活費はどうされてるのかなど不明です。 まずは、お母さん本人がどう思ってるかをよく話し合ってください。あなた側からの意見だけでは決められない点をよく理解されたほうがよいでしょう。
質問内容では、いつの分の支払いなのか不明です。 ましてや、年金事務所に行ったのなら、その場できちんと説明されてるはずです、わかりにくければ、再度聞きに行ってください。 特に支払いに支障ないならば、支払いし、支障あるなら きちんと事情説明し、支払いできる方法を相談しましょう、 そのためにいったのでは？？
＞実はその逆で4～6月が免除になり、7～9月が免除されてません。 　・通常の手続きで免除申請をしたため、 　　4月～6月は免除（前々年の所得から審査） 　　7月～9月は不可（前年の所得から審査） 　　　・・その為、国民年金保険料の納付が必要になるのではがきが来たわけです ＞再度の免除は12月にしました 　・こちらは、退職（失業）特例免除、の申請ですから（通常の場合と審査基準が違う） 　　7月～翌年6月の期間に関してですから、現在審査中と思われますので 　　2月中～3月位まで結果に関してはお待ち下さい
保険料を全く支払う余裕がないのであれば質問者さんの場合、 (1)保険料全額免除 (2)若年者納付猶予制度 のいずれかになります。 このうち(1)の全額免除の場合、連帯納付義務者である世帯主及び配偶者の所得も審査の対象となります。 審査の対象となるのは平成２４年の所得で、相談者さん及び世帯主の所得が、 「(扶養親族等の数+1)×35万円+22万円」以下でなければなりません。 つまり、 仮にお父上が世帯主として、お母上を除く３人が扶養親族であれば、お父上の所得が ３５万円×４＋22万円　＝　１６２万円以下であり、かつ相談者さん未婚で所得が５７万以下であれば全額免除が可能となります。 もし、世帯主の所得が免除対象に該当しなければ、若年者納付猶予制度になります。 この場合の所得の基準は上記の免除制度と同じですが、世帯主の所得については問われることはありません。 したがって質問者さんが未婚で平成２４年の所得額が５７万以下であればよいことになっています。 全額免除であれば全額保険料を支払ったときの２分の１が老齢基礎年金に反映されるのに対し、若年者納付猶予であれば年金額への反映は全くありません。したがって、この２つであれば全額免除の方が好ましいと言えます。 また、未納のまま放置すると最悪、督促を経て強制徴収となり、この場合は世帯主の財産も差押の対象になってしまいます。 保険料の支払いが困難であるならば、必ず免除・猶予の申請をしておいてください。
どこでも対象なのでしょう。 年金事務所に聞くと詳しく教えてくれますよ。 ネット銀行っていっても店舗型の銀行と同じです。 現金をどう扱ってるかの違いです。
厚生労働省の発表資料 　http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-1251 … それを受けて、日本年金機構がＨＰに載せた案内 　https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … この２つの発表資料から、ご質問に対して回答を作る事ができます。 ※今回は、厚生労働省側の資料で確認して行きます。 > 2年でいくら払うのですか？ > 月額がいくらで設定されるのですか？ １　口座振替で２年分を前払いする時に引き落とされる金額は￥３５５，２８０円【月額　約１４，８０３円】。 　　この金額が１４，８００円『お安い』と謳っているのだから、普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は￥３７０，０８０円【月額　１５，４２０円】 ２　「平成２６年度の１年分を前払いした場合」の箇所に載っている『前納の際の金額』及び『お安い』を、「口座振替」と「現金納付」の両方で検算すると、普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は￥１８０，３００円【月額　１５，０２５円】 ３　すると、平成２７年度の保険料を普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は３７０，０８０－１８０，３００＝１８７，０８０円【月額　１５，５９０円】
＞年金を前年に納めていないと、絶対交付… されません。 ごく当たり前の話ですけど。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
あなたの為に振込まれているのです。 お母様の為ではありません。 あなたの為の年金なのです。 あなたがしっかり管理すべきなのです。
> 年金手帳を無くしました。再発行はどこで作って貰えますか？ ２番様がコメントと為されておりますように、加入していた（または現時点で加入している）公的年金の種類によって異なります。 【日本年金機構】 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 【相模原市】 　　https://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/koku … 【年金手帳の再発行する方法】http://nanapi.jp/39307/ > 再発行料は幾らですか？ 無料だと記憶しておりますが・・・ 所属する部署の関係で、年金手帳の再発行手続きを何回か行いましたが、年金事務所（旧名称：社会保険事務所）から一回も費用請求を受けた事がありません。 > やはり青い手帳の年金手帳は必要ですかね・・・ 年金に関する手続きを行う際に必要になる『基礎年金番号』が印字されていますから、再発行を受けてください。 　⇒就職した際に、厚生年金の加入手続きで必要です。 　⇒結婚して『国民年金第三号被保険者』になる際に必要です。 　⇒一般的に、年金の手続きの際には「年金手帳」持参となります。
> ありがとうございました。すごく勉強になりました。 > ちなみに専業主婦は1階部分のみの受給と考えてよいでしょうか？ 勘違いがあるといけないので、少しだけ細かい事を書きます。 国民年金の被保険者は３種類 　・第１号被保険者 　　次に書く第２号や第３号に該当しない「２０歳以上６０歳未満」の日本在住者 　・第２号被保険者 　　『厚生年金保険』又は『公務員等の共済』に加入している者 　　　※条文上は、「健康保険の被保険者」とか「健康保険の被扶養者」という身分は関係ない 　・第３号被保険者 　　第２号被保険者の配偶者で「２０歳以上６０歳未満」の者 では、専業主婦はどこに区分けされるのか？（妻本人の年齢が２０歳以上６０歳未満の期間に限定いたします） 　・夫が厚生年金（又は共済）に加入している間は「第３号被保険者」 　・夫が厚生年金（又は共済）に加入していない間は「第１号被保険者」 更に、厚生年金に加入できる最低年齢は定められておりませんので、「私、２０歳で結婚して、ずっ～と専業主婦でした」と言っても、結婚する前に厚生年金に加入していた可能性が有ります。 　※屁理屈ですが、赤ん坊であっても「株式会社の役員」として厚生年金に加入は可能。 　※公務員の共済は、公務員試験の受験年齢の関係で加入できる最低年齢が発生する。 以上、基本的なことを理解していただいたと思いますので・・・ 新たな質問に対しての回答は、次のようになります。 　・厚生年金（又は共済）に加入したことのない「専業主婦」に対する老齢給付は『１階部分のみ』 　・専業主婦になる前［例えば高校卒業後に就職］に厚生年金に１ヶ月以上加入した実績があり、「２０歳以上６０歳未満」の期間中は「専業主婦」であった者に対する老齢給付は、『１階部分だけではない』
３番様のコメントに賛同いたしますね。 「騙した・騙された」は別にして、５月３０日付で退職すると、資格喪失日は５月３１日になります。 その結果、ご質問者様の場合 　１)公的年金の保険料 　　　・４月までは「厚生年金」に加入していたので、標準報酬月額に応じた『厚生年金保険料』 　　　・５月から再就職した日の属する月の前月までは「国民年金（第１号被保険者）」に加入となるので『国民年金保険料』 　２)公的医療保険 　　　・４月までは「健康保険」の被保険者なので、標準報酬月額に応じた『健康保険料』 　　　・（特に何もしていないのであれば）５月から再就職した日の属する月の前月までは「国民健康保険」の加入者なので、前年の収入に応じた『国民健康保険料』 斯様な形になります。 で、 > この1日の差で支払うべき年金にどのくらいの差が出てしまうのか？ このご質問に対しててですが １)支払う保険料の差額と言う事ですか？ 　国民年金の保険料は、加入義務が生じた月に関係なく定額［年度ごとに変化する］です。 　　　・平成２５年度の保険料は月額１５，０４０円 　　　　http://www.city.shibetsu.lg.jp/www/contents/1265 … 　よって、４月または５月の給料から控除されている４月分の厚生年金保険料との差額と言えます。 ２)６５歳になったら受け取れる老齢厚生年金の受給額のことですか？ 　ご質問者様の年金加入履歴や将来に対する想定条件が不明なので、単純には計算できません。 　しかしそれでは回答にならないので、すごくいい加減な計算式を書くと 　　　標準報酬月額 　　　　＝給料から引かれていた厚生年金の保険料×２０００÷１６７．６６ 　　　老齢厚生年金額の減少額 　　　　＝標準報酬月額×６／１０００ > (2)雇用保険等の手続きをしてしまっているが、退社日の変更は可能なのか？ ホボ無理でしょう。 　⇒辞めた会社側が修正してくれないと思う 　⇒被保険者であるご質問者様の確認ミスでもあるので、相応の過失責任は負うのが法律の考え 　⇒雇用保険だけで考えると、修正する実益が乏しいと考える。
国保には扶養という制度がありませんので、同一世帯なら一括して請求は来ますが加入は1人1人別々で国保税も別にかかります。世帯割りだけは1世帯ごとなので、同じ世帯なら無くなりますが、そもそもいくらでもないので。 で、申告して無収入となっても国保税はかかります。世帯全体で住民税非課税くらいになれば割引もありますが、1人だけだとどうだったかな？
＞小さい会社（国民年金に加入）に再就職を考えています。 　もし申請中に、就職先が決まったら、免除はなくなるのでしょうか 　・問題は、その就職先で厚生年金に加入できるかどうかです 　　厚生年金に加入できた場合・・・厚生年金の保険料には、国民年金の分も含んで徴収されます・・この段階で、全額免除は終了します（入社月の前月で終了：入社月は厚生年金） 　　厚生年金に加入できなかった場合・・・現状のままの国民年金ですから、全額免除は6月まで続きます（7月以降は再申請が必要）
＞　国民年金の支払いを減額してもらった友達がいるのですが、将来貰える年金支給額は、減額してもらっていない私と同じ金額になるのですか？ １階部分の国民基礎年金（１号被保険者）の質問ですね。 すでに、回答が有るとおり、減額機期間は将来の年金支給の時に、減額されます。 ＞　因みに、収入は、私の方が少ないので気になりました。 １階部分の国民基礎年金（１号被保険者）は、収入の多少に関係なく、納付が定額ですし、支給の満額も定額です。 そして、減額が認められて納付が少なければ、年金支給もそれなりに減額されます。 減額が認められない「未納」なら、その「未納期間」は、一切年金の支給がありません。 また、厚生年金（２号被保険者）の期間があれば、厚生年金の支給条件を満たすと、２階部分の年金として支給されます。 この厚生年金（２号被保険者）は、給与所得者（現職時代）の給料に比例して、１階部分の国民基礎年金に上乗せで、支給されます。（正確には、比例報酬月額に比例する） そして、ご主人が厚生年金（２号被保険者）の期間中に、奥様が収入が無ければ、申請によって国民基礎年金を支払わなくても、国民基礎年金として認められます。（つまり、ご主人が厚生年金であり、奥様は無収入なら３号被保険者の申請をすると、国民基礎年金の納付が不要となって、将来、国民基礎年金が支給される）
>本来の納付月の時点では未納扱いになるのでしょうか まぁ、その時は納付してなかったわけですから、その時点で言えば未納ですね。 後々の老齢年金給付の加入履歴を見る場合は納付済みは期限内であろうと期限過ぎてからであろうと扱いは変わりませんが、遺族年金・厚生年金の受給条件として、「死亡日・初診日の前日」や、「死亡日・初診日の属する月の前々月」までの納付履歴を問われたりしますので、その判定日に未納だった場合は後から納付しても駄目でしょうね。 あわてて入金してＯＫとならないように前日などになっている訳ですから。
有効な回答は既に書かれていますが、微妙に間違っているので・・・ > 無職期間2ヶ月間の年金を支払なければなりませんか? １　法律上、日本に居住している日本人（２０歳以上一定年齢まで）は何らかの「公的医療保険」（国民健康保険、健康保険）と「公的年金」（国民年金、厚生年金）に強制加入となっております。 ご質問者様の場合、１０月と１１月は「国民健康保険」「国民年金（第１号被保険者）」と言う身分になっているので、現時点では２か月分の保険料を滞納している状態です。 ２　既にご存知のように、国民年金の保険料を滞納すると「老齢基礎年金」の受給額が減少いたしますし、場合によっては国民年金から支給される全ての年金［注］に対して受給権を失う可能性もありえます。 ［注］国民年金から支給される年金には「老齢基礎年金」「障害基礎年金」「遺族基礎年金」の３つがあります。［細かい事を無視すれば］ 　　夫々、受給権を獲得するために必要な『保険料納付等の実績』が定められているのですが、 　　・老齢基礎年金：現時点での決まりでは３００月以上の月数が必要 　　・障害基礎年金：原則として、被保険者期間に対して滞納した月数が１/３以下 　　・遺族基礎年金：原則として、被保険者期間に対して滞納した月数が１/３以下 ３　滞納した国民年金保険料ですが、「いつでも納付できる」というものではありません。原則として、２年以内に必要な届出を行い納付をしないとだめです。 　　但し、今これを書いている時点では特例法が施行されているので、過去１０年以内の滞納分を納める事が可能です。とはいえ、この特例法は平成２７年９月３０日で失効いたしますから、同日までに納付しなければダメと言う事になります。 　［年金確保支援法］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … > また、私と妻の国民年金被保険者資格取得の届書も送られてきました。 > 再就職したのに届けなければならないでしょうか? 倫理の問題ですね。 『悪法なれど法は法』と言う格言が御座いますが、法律を守るのが人として正しいとお考えであれば、手続きを行ってください。 > ちなみに12月分の給料で厚生年金保険料が控除されてません。 健康保険（介護保険を含む）と厚生年金の保険料徴収は、『前月分の保険料を当月支払いの給料から控除』と言うのが法律に沿った正しい徴収方法です。 　※当月分の保険料を会社が徴収する義務があるのか否かは、月末の状況で判断いたします。 　※その為、資格取得をした月に支給される給料から健康保険料や厚生年金保険料を差し引く事は、本来出来ない行為なのです。預かり金の保有日数云々では御座いません。 　※変な例えですが、「ローンの相談もしていないのに、勝手にメインバンクがローン返済と言って、通帳から１万円を引き出した」としたら、文句を言わない人がいますか？
国民基礎年金を納付しない場合の不利益。（給与所得者以外の学生・自営業・無職等の人たちには大きな不利益になります） 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金がほぼ強制的に天引きとなります。 厚生年金（２号被保険者）は、国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建てとなり、会社が半額負担をします。（厚生年金の会社としての届けをしないのは、違法です） 厚生年金（２号被保険者）になると、無職の配偶者も国民基礎年金（３号被保険者）と認められて、国民基礎年金は納付の義務はありません。 給与所得者で無い人（自営業など）や、無職の人なら、国民基礎年金（１号被保険者）となるので、自分で納付義務があります。 国民基礎年金（１号被保険者）の納付書は、世帯主あてに納付書が届きます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・学生・自営業・無職等の人たちは、その税金や、年金や、障害者になった時の見返りに影響があります。 (1)　国民基礎年金を貰う場合、２００９年から１／２の税金が入っています。（それ以前の税金分は１／３） 国民基礎年金の期間を規定の年数を納付しないと、その全期間の１／２の年金しか貰えませんし、また、規定の期間以上で有っても、未納の期間の年金額は１／２しか貰えません。 （規定の納付年数が有っても、２００９年以前の未納期間については、税金分の１／３が適用されるか、２００９年からの税金分の１／２が適用されるか分かりません。） (2)　今年の平成２６年４月から、消費税も税率が上がることが決まりましたが、政府は、この、消費税でアップ分は国民基礎年金にと考えているようです。 消費税が上がっての支払う分まで、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税の上昇分までも貰えません。 (3)　国民基礎年金を納付していると、年末調整・確定申告の控除の対象なので、所得税が減額します。しかし、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 (4)　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税（都道府県市町村民税）にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます。しかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 (5)　さらに、地方税（都道府県市町村民税）は、国民健康保険（国保）の算出の基礎にもなります。 地方税が減額されれば，国民健康保険（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険（国保）も減額されません。 (6)　成人後に、障碍者になった時は、障碍年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 （障碍者の場合、本来「碍」の文字が正しいのですが、常用外漢字のため、障害者の様に「害」を代用をすることがあります） 国民基礎年金は、障碍保険も兼ねています。 ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、消費税等の各種税金を支払った分の年金としてもらえる分まだ貰えなくなるかもしれないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額も多くなるなどの影響が出ます。 預貯金の利子を考えるよりも、これら確定申告の年金控除による所得税・地方税・国民健康保険等のほうが、安くなることも考えていますか？ 金融機関が、ペイオフ／倒産したら元も子もなくなりますが、安全性では、年金は日本国が存在する限りつぶれません（年金支給が減額になるかもしれませんが・・・・） 次の検索は、一昨年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、ある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうこ とはできなくなるような気がします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…アルバイト先ではおそらく社会保険未加入になると思われます。 勤務先が「適用事業所」の場合は、以下のような条件で加入義務が生じます。（正確には事業主の届出の義務） 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞雇用保険はすでに全額受け取り済みです。 「雇用保険」からの給付金は、「収入」ではありますが、【税法上の所得金額】としては「0円」とみなされます。 ＞このような状況でアルバイトを始めると、国民年金は全額免除のまま、国民健康保険は減額扱いのままで特に手続きをしないで問題ありませんか？ はい、原則として問題ありません。 --- （詳しい理由） ○国民年金保険料の免除・納付猶予について 「国民年金保険料の免除・納付猶予」は、「7月～翌年6月分の保険料」を「1サイクル」として審査が行われます。 現在のサイクルは、「平成25年7月～平成26年6月分」で、審査は、【平成24年】の【税法上の所得金額など】を元に行われています。 よって、【平成26年の税法上の所得金額】は、現在のサイクルの「免除・納付猶予」の結果には影響がありません。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…免除等のサイクル（始期と終期）は、7月から翌年6月までです… 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ○「市町村国保」の保険料の「軽減・減免」について 「市町村国保」の保険料は、【前年の税法上の所得金額など】によって「4月から翌年3月まで」の「年間保険料」が決定します。 年度の途中で加入した場合は、「年間保険料」を「月割り」で納めることになります。 現在の「平成25【年度】保険料」は、【平成24年】の【税法上の所得金額など】を元に決定されています。 よって、【平成26年の税法上の所得金額】は、「平成25【年度】保険料」には影響がありません。 --- なお、「市町村国保」の保険料には、【申請不要】の「法定軽減」という制度があり、【保険料の算定対象となる年】の【税法上の所得金額】に応じて保険料が軽減されます。 さらに、「自発的ではない失業者」に関しては、「給与所得を100分の30として保険料を算定する」という「特例措置」が実施されています。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 市町村によっては、【独自の減免制度】を実施している場合もありますので、その制度の対象になっている場合は、直接市町村に「減免の条件」を確認する必要があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ***** （その他参考URL） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 国民年金、健康保険と共に即日支払いになるのでしょうか。 口座振替にするか納付書を使ってコンビニなどで支払うかを選べます。だいたい一ヶ月以内に払うことになる。 もし収入が少ないのであれば減免の制度もあるので，加入するときに聞いておくこと。 > 仕事が決まり、厚生年金や保険が新しくなった場合、2重で払うかたちになるのでしょうか？ どちらかに払えばそれで良い。 会社の保険に入った場合には給料から天引だから自分で払いに行く必要はないが，区役所の方に国民健康保険の脱退を知らせておかないと納付書が送られてきたりするのでちゃんと忘れずに届けること。もし2重払いになったとしたら，それも返還を求めることができるのでちゃんと手続きをすること。
ほかの方も回答されておられるように、 国民年金は、その人個人にだけ関係する制度ですから、 あなたの未納分について、結婚相手の彼あてに請求が行くことはありません。 それと、督促状は何度か来ていると思いますが、 今の程度で差し押さえが急に来ることはないはずです。 それはさておき、老婆心で申し上げるなら、 働けなくなった老後の生活を考えれば、 しんどくても年金は収めておいたほうがいいですよ。
メリット、デメリットとか十分とかいうことは関係ありません。選択の余地は無いので納めるしかありません。 納めないでいいととか、今までの加入だけで十分というのは違法を勧めることですから、回答としてはありえません。 未納ですと強制徴収になる可能性は大きいです。民間の日本年金機構に変わってから徴収が強化されていますから今までのように未納で何もないという事は今後は無いでしょう。 掛け損といっても老齢基礎年金は今は1/2が税からの補填で支給されています（1/3という回答がありますがそれは平成21年までのことでとっくに1/2になっています）。ですから税を納めている以上は保険料を納めず年金額が減るという事はもっと損なのです。 ただ、あなたが保険料を納めないで貰う年金額が減るという事は、年金財政に苦しむ国にとっても、あなたの税で年金を貰う他人にとってもありがたいことです（メリットはあなたにでなく他にある）。
初診日が１７歳のときなのですね。 この場合、２０歳前障害による障害基礎年金だけを考えることになります。 １７歳のときの初診日から１年６か月が経過してもまだ２０歳前なので、２０歳の誕生日の前日まで待ったうえで、２０歳の誕生日の前日をもって障害の状態を認定することになります。 このとき、２０歳前障害のときは、まず、「２０歳の誕生日の前日」をはさんだ前後３か月以内の実際の受診時の障害の状態が示された障害年金用診断書が必要です。 受診当時の医師が現在はいない、という場合には、当時と同一の医療機関で、後任の医師に当時のカルテの内容を障害年金用診断書に証明していただいて下さい（当時のカルテがいまも現存していることが大前提です。）。 障害年金用診断書は、医師法第２０条による診断書に該当します。 そのため、実際に診療にあたっていない医師が障害年金用診断書を書くことはできません。 そこで、上述したような代替方法によって、「その医療機関が管理し続ける診療録の記載事項証明として、後任の医師に障害年金用診断書を発行してもらう」という方法をとることになります。 障害年金用診断書の「上記のとおり診断します」を二重線で抹消したうえで、その二重線の上に後任の医師の個人印を押印してもらい、「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」と書き直してもらって下さい。 なお、カルテに記されている以上の内容を書き加えたりすることはできません。 したがって、裏面の生活状況欄が白紙であるような場合、それが「カルテに記されていないから、やむをえず白紙となってしまった」という理由によるのなら、後任の医師としても生活状況を書き加えることは認められません。 ただ、人格障害単独では、障害年金は支給されません。 このことは、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に記されています。 境界型人格障害はもちろんのこと、解離性人格障害や適応障害もそうです。 となると、たとえ、上述のように２０歳当時の障害年金用診断書を用意したとしても、その障害名においても対象とはならないわけですから、「遡及請求は認められない（請求しても意味がない）」と言わざるをえないと思われます。 以上のことから、障害年金を受給でき得る可能性としては、現在の障害名において事後重症請求をおこなうしかないように思います。 解離性人格障害という人格障害をもっているものの、双極性障害（そううつ病）とてんかんという「障害年金の対象となっている精神疾患」を持っておられるので、その障害の経過・内容・程度によっては、障害年金を受けられるかもしれません。 ただし、病歴を考えると、「２０歳前障害（２０歳前初診）による障害基礎年金」と考えられ、１級または２級という、より重い障害状態でなければ受給できる可能性がありません。 これについては、医師などとよく相談の上、請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実際の受診時の障害の状態が示された障害年金用診断書を用意して、事後重症請求をなさって下さい。 なお、この事後重症請求における初診証明（受診状況等証明書。診断書とは別物なので、混同しないようになさって下さい。）は、遡及請求と同じく１７歳当時の初診のときのものが必要ですから、十分に注意して下さい。当時のカルテが現存していることが大前提で、もしもカルテが現存していないときは、また別の方法（「受診状況等証明書を用意できない旨の申立書」の添付）を取らざるを得なくなりますので、こちらも踏まえておいて下さい。 その他、障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳）における障害の状態と、障害年金における障害の状態とは、全くの別物です。障害認定基準もそれぞれ別物です。 したがって、相互に関係し合ってはいません。 ただし、障害年金の等級が先に決まっているときに限って、その等級をもとに、精神障害者保健福祉手帳の等級を決めることができる（手帳では、年金の等級と同じ等級になります。年金証書などを手帳用診断書の代わりとして提出する、という方法によります。）という決まりがあります。 言い替えれば、手帳の等級がそのまま年金の等級として通用するわけではない、ということ。年金は年金で別途に認定を受けなければならないのです。 　　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…7年分で126万円程度になることが予想されます。 納めた保険料は、【全額】「社会保険料控除」の対象になりますので、それに応じて「所得税」「個人住民税」も安くなります。 ですから、「実質的な保険料負担」は納付額よりも少なくなります。 どのくらい税金が安くなるかは「人それぞれ」でなんとも言えませんが、「会社員」のように「給与以外に収入がない」という場合は、以下の「簡易計算機」で税額の「試算」が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞仮に自分が全額追納しなかった場合、将来もらえる年金額はどの程度減るでしょうか？ 試算方法は単純なのですが、「年金額」は「物価」などに応じて変わりますので、残念ながら「将来もらえる年金額がいくら減るか？」までは予想できません。 ちなみに、【平成25年度】の「老齢【基礎】年金」で試算すると以下のようになります。 ・平成25年度の老齢基礎年金（満額778,500円）×（12月×7年÷480月）＝【13万6千円くらい】…の減額（年額） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「老齢【厚生】年金」「障害年金」「遺族年金」などは、「受給要件」が異なりますので、「追納」しても「年金額」は変わりません。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞今からでも追納した方が得なのでしょうか？ こればかりは、「年金制度の行方」「その人の人生設計（人生観）」で大きく影響を受けますので、明快な答えはありません。 たとえば、65歳になる前に死んでしまえば、「追納した保険料」はいわば「掛け捨て」になりますが、65歳以降も生きていれば（現在の制度では）死ぬまで同じ額の年金が支給されます。 もっとも、「保険」はそのような「損する人」がいないと成り立たない仕組みになっていますので、「絶対に損したくない」と思えば、どんな保険も加入できなくなってしまいます。 ***** （その他参考URL） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』（2012年5月14日） http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2 --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
現在の年金制度では受給出来る老齢基礎年金は納付保険料の1.8倍程度になる見込みです。 但しこれは老齢年金に限った話。交通事故で車椅子生活になったが国民年金に加入しなかった為に年金を受けられない人もかなり居ます。 障害基礎年金は20歳の誕生月から初診当日現在で2/3以上(端数切り上げ)を納付済みか免除で満たす必要があります。 若年特例や学生特例は老齢年金においては資格期間だが年金無し扱いですが障害基礎年金の判定では免除に含みますから、必ず加入手続きをしましょう。
先ずは年金事務所に出向き全部履歴証明を取ります。これで過去の履歴は全部出ます。 次に免除が通っていない期間について免除の異議申立てをします。 免除の可否を知った日(「通知を受け取っていないから」全部証明を貰った日)から60日以内に異議申立て可能との理由が使えます。 これで一旦督促の効力は止まります。 免除と未納では扱いが全く違います。免除は障害年金の場合納付済みになります(一部免除の場合残りを支払う事が条件です)。 免除が最終的に却下となった場合は改めて毎月ばらばらの納付書を発行し直して貰い、それで支払います(先の督促は止まりますが時効は生きてますから確実に「古い方から」払います)。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…2014年の1月に追納した場合は、2014年2月１６日～2014年3月15日までの確定申告の際に追納の納付書を添付するのではなく、2014年の年末調整の際に会社に提出することになるのでしょうか？ おおむねそういうことになります。 --- （詳しい理由） （法人ではなく）「個人の確定申告」は、「1月1日～12月31日」が一区切り、つまり「12月31日」が決算日になります。 そして、「申告義務がある人」は、【翌年の】「2月16日～3月15日」の間に「前年分の所得」を所轄の税務署に申告＆納税することになっています。 一方、「申告義務のない人」が、「前年に源泉徴収された税金の還付を受ける」ために行なう確定申告（還付申告）は、翌年の「1月1日～5年間」が申告可能期間となります。（簡単に言えば5年で時効にかかるということです。） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『【確定申告・還付申告】＞Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- よって、「平成26年1月（に生じた所得や支出）」は、【平成27年2月16日～3月15日】が申告期間となる【平成26年分 所得税の確定申告】の申告対象になります。（※申告期間は休日により変わります。） また、「申告義務のない人」が、「確定申告」する場合は、【平成27年1月1日～5年間】が申告期間ということになります。 --- なお、「給与所得者（給与所得のある人）」に関しては、『給与所得者の保険料控除申告書』を勤務先に提出することで、勤務先の行なう年末調整で「各種の保険料控除」を適用してもらうことも可能です。 中には、「面倒だから自分で確定申告してくれ」というような事業主もいないわけではありませんが、普通は、事業主から『…保険料控除申告書』の配付があり、申告の有無の確認が行われます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- なお、「平成26年末」に行われる【平成26年分の年末調整】で申告できる保険料は、（当然ながら）【平成26年中に支払った保険料】に限られます。 また、「申告し忘れてしまった」場合でも、翌年の1月中であれば、「年末調整のやり直し」をしてもらえないわけではありませんが、「忘れた（本人の過失）」ならば、「自分で確定申告する」のがビジネスマナーと言えるでしょう。 【ただし】、「間違って多く所得控除を申告してしまった（源泉所得税が不足することになってしまった）」場合は、原則として、「年末調整のやり直し」を会社に依頼することになります。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ※【実務上は】、本人が確定申告していれば（不足額を納めていれば）問題になることはありません。 「本人が間違った（会社は知らなかった）」ということであれば、会社の責任は問われないからです。（もちろん、知っていたなら事情は異なります。） --- （備考） 「年末調整で保険料控除を申告した」場合は、『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』にその内容が記載されますので、（その他に所得がなければ）別途「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 また、「所得税の確定申告」を行った場合は、「確定申告のデータ」が市町村にも回りますので、やはり「個人住民税の申告」は不要です。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ちなみに、「2/16～3/15」は、「納税義務者の申告期間」ですから、「申告義務のない人」は、なるべくその期間を避けた方が「納税者」にとっても「税務署」にとっても「親切」と言えます。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…学生納付特例制度利用期間の年金をまとめて追納した場合、会社にそのことで、何か提出しないといけないものはありますか？… 「提出が義務付けられているもの」ということであれば、「まったくありません」。 ただし、「支払った国民年金保険料」を「『社会保険料控除』に加算して所得税や個人住民税を安くしたい」という場合は、【任意で】、勤務先が行う「年末調整」の際に加算してもらうことが可能です。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…控除できる金額は、【その年に実際に支払った金額】…の全額です。 申告は、『給与所得者の保険料控除申告書』を利用しますが、その際に「日本年金機構」が交付する「控除証明書」の添付が必要になります。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ※当然ながら、別途「所得税の確定申告（還付申告）」で申告してもかまいません。 ＞…一般的には皆さん、学生納付特例制度の期間の追納を行っているのでしょうか？ あいにく、「統計データ」を見たことがないのでよく分かりません。 ＞…損得でいうと、払っても払わなくても、あんまり変わらない印象がある… （現在の制度では）損得は、以下のようになります。 「老齢【基礎】年金（満額）」×（追納した月数÷480月）＝追納により増える（年間の）支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「老齢【厚生】年金」「障害年金」「遺族年金」などは、「受給要件」自体が異なりますので、「追納すると支給額が増える」ということはありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
【税法上の所得金額】は、いわゆる「儲け、利益」に相当するものです。 つまり、 ・収入－必要経費＝所得金額 です。 一方、「基礎控除」などの【所得控除】を差し引いた金額は、【課税所得】と呼んで、「所得金額」とは区別されます。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** 上記の【税法上の考え方】を踏まえまして、 ＞…62万が課税所得となるのですがこれが国民年金の免除の基準となる所得になるのか？ これは違うということになります。 確定申告で申告する所得が、「株式の配当が10万」「株式…売却益が110万」ならば、「120万円」が「所得金額」で、そこから「国民年金法」「国民年金法施行令」で定められた「控除額」を差し引いて審査が行われることになります。 ***** （その他参考URL） 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … 『国民年金保険料免除の所得審査における「扶養親族等控除額」について｜労務ドットコム』（2013/12/05） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/520184 … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は日本年金機構に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金の加入は1ヶ月単位なので、月の中途で退職しても関係ありません。1日でも在籍・加入していれば、厚生年金へ1ヶ月入っています。 会社の事情がどういうものか分かりませんが、例えば出社しない、賃金無しでも1/30退職にすれば、保険料はかかるものの何の面倒もなくなりますが。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…1号と３号って将来的なメリット等何か違いがあるのでしょうか。 「3号」は、簡単に言えば「保険料を負担しなくてよい（払ったのと同じ）1号被保険者」ということです。 ですから、「老齢年金」「障害年金」「遺族年金」など、すべて「受給要件」は同じです。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ちなみに、「付加年金」や「国民年金基金」などは、「3号被保険者」は加入できません。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ ***** ○厚生年金保険（と健康保険）について 「厚生年金保険（と健康保険）」の加入要件は以下のようになっています。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「厚生年金保険」のメリットとしては、「基礎年金（国民年金）」に上乗せされる年金ということですが、「健康保険」についても「健康保険の被扶養者」「国保」と「健康保険の被保険者」では受けられる給付が違います。 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ***** （その他参考URL） 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国民基礎年金納付書の、納付期限は翌月までで、その納付書の使用期限は２年以内です。 つまり、国民基礎年金の納付期限は、２年以内です。 ●　現在、国民基礎年金の納付期限の２年以内を、期限付きで過去１０年以内も納付が可能の制度です。 この制度の期限は、平成27年（2015年）9月30日までです。
> 任意加入制度 既にご存知と思いますが、国民年金に任意加入するのは次のようなケースです。 　ａ　（現時点での法律では）２５年以上の保険料納付等期間を有しないと、老齢基礎年金の受給権が発生しないので、その受給権を得るために加入［この場合、最長７０歳まで加入可能］ 　ｂ　『２５年』と言う受給権は獲得しているが満額受給するための『４０年』に達していない。そこで多少でも受給額を増やす（或いは満額受給にする）ために加入する［この場合、最長で６５歳まで加入可能］ 　ｃ　在外邦人なので国民年金の加入義務はないが、将来帰国した時のために加入［この場合、２０歳以上６０歳未満の間だけ加入］ ［日本年金機構　該当ページ］　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > これは、未納であれば、60-65歳まで掛けることで、 > 納付から9年生きるだけで元が取れるお得な話に思えます。 　お書きになられている数値は正しいのですが、その意味するところを勘違いしております。 　『９年』とは、それまでに納めた『保険料の総額』を受給額（年額）で割る事で、「何年受給すれば、納めた保険料に追いつくか」と言う数値です。【注】 　「受給権を獲得したが満額受給となる４０年に達していない」という者に対して支給される老齢基礎年金は次のような式となります。 　　　満額×認められた月数÷４８０ 　その為、任意加入すれば年金額は増えますが、受給権を獲得しているのであれば任意加入したか否かに係わらず、ご質問者様が書かれている『大凡９年』と言う値となります 　昔から「論より証拠」と申しますから・・・注意書きに書いた理由から誤った数値を使って例示します。 　　（１）保険料 　　　　　年額［平成２５年度］１８万０４８０円＝月額１万５０４０円×１２ 　　　　　　↓ 　　　　　３０年間納めた場合の累計 　　　　　　　５４１万４４００円 　　　　　４０年間納めた場合の累計 　　　　　　　７２１万９２００円 　　　（２）老齢基礎年金　平成２５年度の満額７７万８５００円 　　　　　　よって３０年しか納めていない人の年金額は 　　　　　　　　７７万８５００円×３０÷４０＝５８万３８７５円 　　　（３）年金額が保険料総額に追いつくまでの年数 　　　　　３０年間納付の場合 　　　　　　５４１万４４００円÷５８万３８７５円≒９．２７年［９年と４ヶ月］ 　　　　　４０問間納付の場合 　　　　　　７２１万９２００円÷７７万８５００円≒９．２７年［９年と４ヶ月］　　　　 【注】 １　保険料は毎年増加して行く上に、将来の年金保険料が幾らになるのかは誰にもわからない。そこで、往々にして「今現在の保険料」で簡易的に算出すると言う、ソモソモが間違った数値を使う。 　　　⇒難しい計算が発生しないので判りやすい。 　　　⇒この点を説明せずに煙に巻いている解説者（テレビや雑誌）が多い。　　 ２　ご質問者様は３０歳ですから、現在の法律では３５年後に老齢基礎年金を受給。 　　でも、その時の年金額が幾らになるのかは判らないので、今現在の年金額を使うと言う時系列が間違った数値。 ３　その上、計算を行うためには『現在価値』『利息（運用予定利率）』と言うファクターを設定しなければ無理 ここまでの話しが理解できたとした上で > このとき、一部免除ではなく、未納にしていた方が良かったのでしょうか？ 細かい説明や計算は省きますが、任意加入するかどうかは別にして、一部免除の方が良いですね。 ［主な理由］ 　・３０年後の国民年金保険料は、平成２５年度の保険料より高額なのはホボ確実 　・仮に、一部免除を受けた期間を除いた上での年金額計算対象期間が『３５年』だった（別の言い方をすれば５年間は未納で、３５年間は保険料を全額納めた）といたしましょう。『４０年』となる為に５年間の任意加入を考えたとしても、結果として高額な保険料が納められなかった場合 　　　ａ　一部免除は期間の読み替え計算で、年金額計算対象期間に含まれますから、『３５年』より大きな数値。 　　　ｂ　未納［滞納］だと、３５年のまま 　・だったら、１円でも多く受給でき、１円でも安く納めた方が「お徳」 > また、例えば、30-35歳まで未納を行い、 > 60歳から任意加入制度を利用することは可能なのでしょうか？ 可能ですが・・・ご質問者様は、少なくとも「３０歳～３５歳」「６０歳～６５歳」の期間は、厚生年金被保険者（正社員、まともな会社でのアルバイト等）にもならないし、共済年金被保険者（国家公務員、地方公務員、一部の学校法人）にもならないと言うことになりますが？？
任意加入は飽くまでも480月に満たない部分だけの加入です。また付加保険料は37月に満たないならば余り意味が無いです(付加保険料は確かに2年受け取れば元が取れるのですが、37月以上なら受給前の死亡についても8500円の還付があるので多少でも払っていたなら付加加入の意味が出ます)。 尚任意加入は通常の2年時効に依らず「滞納即脱退」になります。ですから未納が直近10年以内にあるならば、年金事務所で後納(特別納付)をする方をお勧め致します。
＞厚生年金と国民年金が混在した場合、将来受け取る年金はどうなのでしょうか？ 「厚生年金保険」は、「国民年金」に上乗せされる年金なので、それぞれ分けて考えます。 --- 「年金は2階建て、３階建て」とよく言われますが、「国民年金（老齢【基礎】年金）」が1階部分で、「国民全員」に【同じ金額】が支給されます。 「2階部分」に当たるのが「厚生年金保険（老齢【厚生】年金）」で、「どのくらい加入していたか？」と「どのくらい保険料を納めていたか？」によって支給額が変わるので、「人それぞれ支給額が異なる」ということになります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （備考） ＞今現在で厚生年金２２年、国民保険８年… とのことですが、正確には、 ・「国民年金」は、30年加入 ・うち、「厚生年金保険」【にも】加入していたのは22年 ということになります。 ***** （その他参考URL） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 以下は、「公的な」年金増額の制度です。 それぞれメリット・デメリットがあります。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ 『小規模企業共済』 http://www.smrj.go.jp/skyosai/index.html --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
追納は10年以内であれば、65歳まで可能です。 ただし、質問者さまの年金加入記録の詳細が不明のため、必ずしも有利とは限りません。 基礎年金満額でない方の場合、同じ納めるならば、国民年金任意加入６０～65歳をして納付するほうが、有利なこともあります。 やみくもに追納されるのではなく、追納、任意加入は納付額及び受給の効果を考慮してなさるのがよいかと思います、ここだけでの質問ではなく実際に年金事務所に行かれて相談されることをお勧めします。
> あと１つだけ、質問させていただきます。 1つなんて、奥ゆかしい方ですね。 > 過去に国民年金の全額免除を受けていた期間の保険料を追納していますが、 > 経済的な理由で６０歳までに、間に合わなかった場合、 > それ以降も納付できますか？ 次の条件の場合に限って、可能です 　・時効の『１０年』を経過していない。 　　　⇒免除を受けた年度毎に「１０年」を考えます 　・通常、６５歳になると国民年金から支給される「老齢基礎年金」を、繰上げ受給【注】していない。 　・６５歳到達前に納付を完了する。 ［参考］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://blog.blwisdom.com/nakamura/201202/article … 【注】 ご存知とは思いますが、６５歳から支給される「老齢基礎年金」は、申請すれば６５歳前から受給可能です。 この繰上げ受給をしている幾つかのデメリットが発生いたしますが、デメリットの１つとして「追納が出来なくなる」が上げられます。 ですので、「リタイアしたから、生活費が必要」とか「先の事（６５歳以降）は判らないから早くからもらっておく」とお考えでないのであれば、リタイア後（６５歳になるまでの間）の収入源からは外しておいて下さい。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞差し押さえを回避するには、どうすればいいのでしょうか？ ＞私は、うつ病のため２年以上前から無職です。 「世帯主（および配偶者）に差押えるほどの財産がない」場合は、差押えは行なわれず、「保険料が時効にかかり払うことができなくなる」＝「未納確定」となります。 もちろん、「世帯主（あるいは配偶者）に十分な財産があるのに払わない」場合は、実際に「差押え（強制徴収）」が行われることもあります。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人【または】保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 --- ちなみに、今現在は、「差押えるほどの財産がない」のか「十分な財産がある」のかを確認する前ですから、「差押さえが行われるかどうか？」も未確定の状態です。 「日本年金機構（年金事務所）」としても、「払えるのに払わない悪質な滞納者」なのか「何かわけがあって払えない滞納者」なのかがまったく分かりませんから、「注意喚起を行った上で反応を待っている」段階です。 ***** 「国民年金保険料」の「免除・納付猶予」について 「国民年金保険料」は、「免除・納付猶予」の申請をしない限り「納付義務」があります。 つまり、「無職」＝「保険料免除」ではないということです。 また、「病気」についても、「相談に行って説明する」ことをしないと「日本年金機構（の職員さん）」には分かりません。（むしろ、何も言っていないのに分かってしまったらその方が問題です。） --- 「免除・納付猶予」の審査は、「7月分～翌年6月分」の「12ヶ月分」が対象で、今なら「平成25年7月分～平成26年6月分」ということになります。 ですから、「平成25年6月分以前の保険料」は、今から申請しても「免除・納付猶予」の対象にはなりません。 なお、「納付猶予」は「30歳未満の被保険者」のみが対象です。 『日本年金機構｜保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- これ以上は、（家庭の事情がまったくわからない）「第三者」としては判断ができません。 それは、「日本年金機構（年金事務所）」の職員さんも同じでから、何も反応がなければ、「財産調査」→「強制徴収を行なうかどうか決定」→「強制徴収 or（時効にかかり次第）未納確定の処理」というように決められたマニュアル通り仕事をするだけです。 もし、「世帯主（あるいは配偶者）には十分な財産や収入がある」という場合は、「強制徴収」が行なわれる可能性もありますから、「分割納付の交渉」などをしたほうが良いでしょう。 もちろん、「滞納したまま放置していた」という事実は消えませんので、職員さんが納得できるような（業務上問題なく処理できるような）理由の説明が必要になります。 ***** （その他参考URL） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『日本年金機構へのご意見・ご要望』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します
国民年金保険料が納付されているという事はおそらく年金手帳はご実家に届いていると思います。 20歳の誕生月の1ヶ月ほど前に、学生納付特例制度などの申請書が届いて、誕生月から1ヶ月後くらいに年金手帳が届くようです。 学生の間はご実家の方が学生納付特例制度の申し込みをされたのかもしれませんね。 とにかく、一度ご実家にに確認される方がいいと思います。 今は無職との事ですので、20歳から30歳未満を対象にした若年者納付特例制度もありますので保険料の納付が苦しいようでしたら申請される事をお勧めします。 学生納付特例も若年者納付特例も申請した期間は加入履歴にはなりますが将来の年金額の計算には含まれませんのでご注意ください。
診断書は誰に書いてもらったの、精神科なら、精神保健福祉士がいます、pswもいます、その方達がプロですよ。教えてもらってください。
>以前国民年金の支払いを25年間払えば最低額もらえるという説明を受け、払わなくてもいいですよ。 それは間違いですね、25年は受給資格が得られるという事で払わなくてもいいという事ではありません。説明を都合よく解釈したのでは？ 支払わなくていい、という話も勝手な解釈ですから信用していると痛い目にあいます。 確かに以前はそれでも何も請求が無く見逃されていたことはありましたが、最近はそういうことは無く催告や督促が来たとなると逃れようは無いでしょう。 あなたが納付しなければ、連帯納付義務者の口座も差押えになることは十分あります。それも延滞金が上乗せされてです。そういう事例は今増えているようです。 でも、来たのは本当に督促状ですか？催告状じゃなくて？ 督促状ならもう延滞金が発生していますから急がなければ日ごとに延滞金が増えていきます。催告状ならまだ延滞金がつく前ですから催告状のうちに納付するなり支払方法を相談するのがいいです。
＞ 受診状況等証明書は今から取得しても大丈夫でしょうか？ こちらは、いまから取得してしまっても大丈夫です。 Ａ病院（平成２４年６月１４日初診）で、「初診証明」としての発行を受けて下さい。 　
利息分ではなく延滞金でしょう。延滞金は年率14.6％ですから36万で2年経てば9万くらいになっていてもおかしくありません。 あなたが滞納分の36万を払えばお父様の45万ほどの口座の差押えは解除してもらえるでしょう。その時点では延滞金も返還になったように見えますが、延滞したという事実は消えるわけではなくて延滞金が無くなることにはなりませんから、延滞金はあなたに請求されることになると思います。 もし、延滞金が消えるなら差押えまで待った方が良いという事になってしまいますから。
778,500円（満額）×（6÷480）≒9,731円 ですから、5年で「5万円弱」、15年で「14～15万円」受給額が増える計算になります。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「後納した年金保険料」も、全額「（税法上の）社会保険料控除」の対象になります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。
＞私は在住国の年金制度に入っているので日本の年金から除名したいのです。 いいえ。除名も何も、現在日本の居住者ではないのですから国民年金の強制加入はできません。日本国籍があれば任意加入はできますが、強制加入とは別に手続きが必要です。 ＞将来日本の年金を受給するつもりはありません。 いいえ。既にいくらかでも払っているのでしたら、あなたの権利ですからちゃんともらってください。25年に満たなくても金額は払っていた期間相応ですが、まずもらえます。日本国籍のまま海外に居住している期間はカラ期間として、最低加入年数に加えることができます。日本国籍でなくても社会法相協定のある国なら、その外国での年金加入年数をカラ期間として計上できます。この場合は日本と外国両方からもらえます。 ＞海外転出届を本籍地の市役所にいって出さなければならない事までは承知しました。 ＞今までの滞納していたとして罰金という形でいくらか払うのは致し方ないのは承知しておりますが、 いいえ。海外転出届を15年前の出国日に遡って受理されたのなら、そもそも15年間は国民年金の強制加入被保険者の資格がないのですから、別途任意加入の手続きをしていない限り 【払いたくても払うことは出来ません】 ＞将来受給しないのに１５年間分全額払うのもおかしいのではないかなと自問しております。 将来受給はしてください、権利ですから。でも15年間分は一銭も払うことはできません。錯誤により払ってもあなたが日本居住者ではなかったことが判明すれば返金されます。任意加入したくても、過去に遡って任意加入は不可能です。ましてや、保険料免除制度など使えません。もし海外在住期間に免除制度が適用されていたら、免除認定は無効になります。
まだ33歳とお若いのに、なぜそのような最低限度の生活を一生続ける決心をするんですか？ もう一生働く気は無いんですか？ あなたは預貯金1580万円を月額3万6000円ずつ使う、と書いていますが、今後消費税が上がったり、インフレになれば、3万6000円では暮らせなくなるかも知れませんよ？ それに、国民年金や厚生年金の支給額も、少子高齢化が進めば、今よりずっと少なくなるでしょう。 そんな先のことより、今を何とかする努力をした方がよいのではないですか？
社会人と言っても多種多様。 正社員であれば、「大抵」厚生年金に強制加入だ！ ＞将来の年金支給額がどうなるのか？ 無いものとして考えるのが現実的。 今支払っている年金保険料ってのは、今のご老人の年金支給のための保険料らしい。 いつからそうなったのかは知らないが、いつのまにかそう発表されている。 （多分、グリーンピア等の年金積立金不適切使用で、積立金が不足した頃からかな？） ＞義務とはいえ、払っているのが少し嫌になることがあります。 そうですね。 おじさんももう36歳だけど、毎月53,000円程支払っているよ。 会社役員なんで、半分は会社もち。つまり本当は10万円以上毎月支払っている計算だよね？ 何に使われているんだろう…嫌になります…つーかもう嫌です。。 自分で貯金＆運用した方がよっぽどマシだよね＾＾
10年たって治らないのなら新型躁うつ病の双極性障害の可能性があります。 場合によっては主治医を替えて診断してもらうのがよいと思います。 医学的にうつ病は薬で必ず治るという事になっているので今後厳しくなっていくと思います。
そもそも年末調整には貴方自身は計上出来ません。正確には「実際に負担した人」の所得から落とすのが決まりです。 ですから貴方が負担しない保険料を貴方の所得から落とすのはルール違反です。 また、11月度の保険料の納期は翌月末の12/31。実際には官公庁が閉庁な為翌営業日の1/4であり、1/1以降納付分は翌年扱い。つまり全額翌年も有り得るのです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞若年者納付猶予制度は利用できるんでしょうか？ 30歳未満が対象です。 ただし、「はがきには全額免除平成25年7月から平成26年6月までの国民年金保険料の免除または【納付猶予申請】は、基準に該当しないため却下します。とありました。」 となっていますから、「そもそも納付猶予の申請をしていなかった」、あるいは「平成24年（1月～12月）の税法上の所得金額が基準以上だった」のではないでしょうか？ 「第三者」にはそのあたりの事情が分かりませんので、「年金事務所」あるいは、「市町村の年金課」にご確認ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］若年者納付猶予制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日（納税者が年の中途で死亡し又は出国する場合は、その死亡又は出国の時）の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。
>全額免除は年金額が１/2になる。となっていますが、例えば全額免除が1ヶ月だけでも、1年でも1/2なのですか？ 老齢基礎年金額の計算方法は 満額年金額×（納付月数＋免除月数×免除に対する減額率）／４８０で計算されます。 免除に対する減額率については、２１年度以前と以後で違っており、 ２１年３月までの免除減額率は、全額＝1/3(2/6)、3/4免除＝3/6、 半額免除＝1/2(4/6)、1/4免除＝5/6、 ２１年４月以降の免除減額率は、全額＝1/2(4/8)、3/4免除＝5/8、 半額免除＝3/4(6/8)、1/4免除＝7/8となっています。 したがって、平成１６年度の全額免除では、1/3で計算されることになります。
普通は、国保加入とワンセットで国民年金の請求も来ますけどね。どっかでどうにかなったんですかね？ 国保に入れた時点で、転居届に問題は無いはずです。国保に入るという事は社会保険ではないという事ですから、ほぼ自動的に国民年金加入となります。 20年間という事は40才か、それ以上なのか。厚生年金も一度も加入していないのですね。 つまり、65才になっても年金が1円も出ないという事ですが・・・ 運が良いのか悪いのか分かりませんよ。 定年になったらどうするんでしょ？死ぬまで自営業で馬車馬のように働くんですか？ｗ
・昭和36年（1961年）4/2以降に誕生したのなら（男性の場合） 　　（女性の場合は、昭和41年（1966年）4/2以降） 　65歳になってから、国民年金（老齢基礎年金）、厚生年金（老齢厚生年金）が支給されます ・昭和36年（1961年）4/1までに生まれた方は、その誕生年により、厚生年金のみ65歳以前から支給されます・・詳細は下記参照（男性の場合） http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/0000009335aE … 　下記は女性の場合 http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/0000009336ES …
ご立派です。。。 でも、生活保護だと東京の独居老人で、家賃分こみで15万位もらえるそうですよ。 つまり、年金など払わず、勿論働かず、若いころから生活保護を受けていれば 明るい老後が待っています。
現在年金機構は未納解消の為に督促の架電について民間の債権回収会社に委託しています。ですから未納については督促の電話は来ます。尚免除申請が可能であれば７月に遡り免除申請をする事で納付「義務の一部又は全部」を免除します(義務だけ免除だから全額納付するのは自由)。 また２年まるまる滞納していてある程度資産のある(民間の個人年金に加入している)人を中心に滞納処分の差し押さえに着手するケースも増えています。 また国民年金を(概ね1年以上)滞納した場合国保保険証を短期証にして市役所に呼び付けるようにもしています(住民税資料と国保短期証の為に市役所が国民年金の窓口とも言えます)。
そもそも、 年金制度は、昭和19年の戦争末期に 戦費調達のために、始まった制度です。 払うことを目的にしていません。
社会保険料控除は所得控除で上限がありません(もちろん所得を上回る金額だと意味が無いですが)。私自身単独世帯ですが、免除追納の保険料と合わせて30万円余りを一気に落とした経験があります。 例えば世帯４人分を世帯主が落とせば約16万円が4人で64万円。これは充分落とせる金額です。 後銀行引き落としの場合は引き落とした名義人からしか控除出来ません。家族で負担するなら窓口払いがベストです。コンビニで払う場合12/31のスタンプがあれば本年分、1/1のスタンプだと来年分になります(年末調整に間に合わない時は確定申告します)。
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
寧ろ今納付しないでいると障害基礎年金(2級以上)が受給出来ません。 年金が破綻すると良く言われますが、年金制度そのものは破綻しません(なぜなら年金保険料を支払わない人には年金給付をしないから)。そして国に誰ひとり居ないなんて考えられますか？破綻するとすればそういう事態です。 現在の年金制度は給付の1/3-1/2が国庫負担です。過去給付分についてはあくまでも1/3のままです。此処で「給付の」と断ったのは年金保険料と同額を毎年拠出して合同運用する訳では無い事を示しています。公的年金の予定利率はまだ年４％です。国庫負担増額の議決の際にようやく引き下げましたがそれまでは年５％(財政法の法定利率、旧簡易保険の予定利率もこの利率)でした。今時年４なんて回りません。ですから積立金の減少についても国庫負担でカバーします。 掛け捨ての障害年金と考えてもかなり得な設計です。民間の保険会社ではこれだけの内容は出せません。年間80万円の障害年金に加入した場合、終身担保なら保険料は月２万円超えます。
免除申請は、誰でもできます。 結果、認められる場合と認められない場合にわかれます。 詳しいしくみは　こうです。 市町村役場または、年金事務所で、免除申請する。 今なら、25年7月からの一年間の申請が可能。 申請にもとづき「審査」がおこなわれます。 審査は本人及び配偶者、世帯主の前年収入による審査です。 ２～３ヶ月後に審査結果が通知されます。 今、年金を払うのが無理なら、とりあえず免除申請しておきましょう。 免除申請することは、認可されればメリットはあります。 将来の年金受給資格に計算される。また、障害年金などの納付要件にも入るなどのメリットがあります、 ただし、全額免除が通らない場合、部分免除ならば、いくらかの支払いしなければいけない場合もあります。 質問者さんの世帯構成が不明ですので、世帯主に収入があるのかどうかはわかりませんので、どの区分になりそうかは役所できいてください。
>国民年金ですが例えば７０歳で亡くなったら >５年ほどしかもらえないのですが、 >小規模事業共済なら７０歳まで納付した分を >もらえるのでお得なのでは？？と思ってしまいます。 あなたの「お得」の概念がよくわかりませんが、70歳の場合だけしか考えないのではなく、60歳・80歳・90歳で亡くなった場合をそれぞれ考えた方がいいのではないかと思いますけど。 そもそも国民年金と小規模事業共済は2択で考えるものではありません。国民年金も小規模事業共済も【支払額の全額が所得控除】されその分税金が安くなります。ですので、普通に収入のある自営業主だったら、国民年金をきちんと支払い、小規模事業共済も満額かけるのが税制的にもっとも有利な方法です。 また単純に支払額と支給額を考えるとNo.1さんの回答のとおりだと思いますが、税金が安くなる一面もあるので、「元を取る」という意味ではもっと短い期間で回収できます。 支払う余裕があるのならできるだけ沢山支払っておいたほうが得ですよ。
http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 　3号というのは、国民年金（基礎年金）加入方法で、保険料をご主人の厚生年金や共済年金が負担してくれているだけです。 　1号になって年金額を増加させたいということですが、付加年金に加入したいとの意味でしょうか？ 　単純に1号になって保険料を支払っただけでは、厚生年金等が負担してくれていた保険料を自分で負担することにしただけですので年金額は増えません。 　貴方が60歳になって、基礎年金の期間が40年に満たない場合には、任意継続して増やすことはできます。 　
付加は国民年金（1号）の人が申し込みしたうえで、加入できる制度です、申し込み月からしか加入はできません。 あなたは、国民年金（1号）の人で、加入してるのでしょうか？ 加入してる場合、納付期限は翌月末までです。 付加は国民年金にうわずみして400円多く払うことにより、若干多く年金がうけとれる制度です。2年もらえば元がとれるので有利です。
　25年の10月まで未納の通知ということから、お仕事はされているけれども、国民年金ということでしょうか？ 　ねんきんダイヤル　http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … に相談してみましょう。 　将来的に減額というのは、（今は、期間限定で10年ですが）過去にさかのぼって2年しか納められないために、あとから年金額を増やそうとしても無理・・・という注意です。 　個人的な意見としては、貴方の国民年金加入期間は13ヶ月。（21歳と1ヶ月ということから) 　そのうち、三分の２以上納付になる9ヶ月は納付していないと、怪我や病気になって働けなくなっても障害年金の受給ができなくなります。 　ですから、少々無理しても、できるだけ早く納付したほうが良いということになります。 　 　自宅への電話が嫌なのであれば、連絡先を携帯に変更したほうが良いと思います。
（Ｑ）この「年金未納者が増加すれば公的年金の仕組みは崩壊するというのは大ウソ」説に「間違い」「盲点」はないのでしょうか？ （Ａ）一見すると、「崩壊はウソだ」という論調は、もっともに思える。 では、どこが盲点なのか？ それは…… 「自分が支払った年金に税金がプラスされて受け取る仕組み」 という点にある。 表面上は、そういう制度に見えるが、実際は違う。 実際は、今、年金保険料を支払っている人は、自分のためではなく、 今、年金を受け取っている老人のために支払っているのだ。 これが現実。 つまり、今、一生懸命に年金保険料を支払っても、 自分よりも若い世代が、年金保険料を支払ってくれないと、 年金原資がなくなるということ。 具体的な話をしよう。 今、４０歳のＡさんが年間５０万円を年金保険料として、支払っていると しよう。 この５０万円は、ストックされずに、今、６５歳以上のＢ老人のために 使われているのが現実。 さて、２５年後、つまり今、４０歳のＡさんが６５歳になったとき、 今、１５歳のＣさんが４０歳になるが、Ｃさんが、 ５０万円の年金保険料を支払っていないとしたら？ Ａさんが支払った５０万円は、すでにＢ老人に使われて、 ストックされていない。 となれば、年間５０万円の年金保険料の収入が不足することになる。 つまり、年金制度の崩壊です。 年金未納者が増えれば、年金制度は、収入不足になって、 崩壊するのです。
20歳から60歳までは、なんらかの年金制度（厚生年金、共済年金、国民年金）に加入しなければならない強制加入期間です・・40年間・・国民年金だけとは限りません。 厚生年金、共済年金に加入した期間は基礎にあたる国民年金も同時に加入したこととなります。 25年は現在の受給資格期間です。 厚生年金、共済年金、国民年金（納付済み期間＋免除や学生納付特例など）、カラ期間・・すべての合計が25年つまり300カ月以上あれば受給資格はあることになります。 受給資格は、h27/10からは　10年に短縮される予定です。 ご質問の学生納付特例の期間は受給資格期間には算入されますが、納付はしていないので、当然年金額には反映しません。 追納した場合は当然反映することになります。
さっき教えたよね？ どっから出た計算か知らんが４５万円は貰えません あなたの家が全体で非課税なら３万円です あなたが非課税でも世帯の内の誰かが課税対象なら０円です それと年金生活＝非課税じゃないからね？
現在検討されているのは住民税が非課税の世帯を対象としているようです。決まってみなければわかりません。決まればニュース、新聞等で確認出来ます。
可能性はあります。 実際は4ヶ月程度では徴収のコストと見合わないので行わないでしょうが……
> 夫が ２０年国民年金　あとの２０年を厚生年金 > ６０歳までかけたとき > この場合は　ちがいますか？ この場合、国民年金の保険料納付済期間は４０年間となりますが・・・ 下に書いた寡婦年金の１－ｂ「第１号被保険者としての被保険者期間に係る保険料納付済期間と保険料免除期間が２５年以上である夫」には該当致しません。 　⇒厚生年金に加入している期間は「国民年金第２号被保険者」 よって、寡婦年金の支給条件を満たしておりません。 国民年金法第４９条に書かれている寡婦年金の支給要件 １　死亡した被保険者に関する条件 ａ　死亡した被保険者は男性(夫)。 ｂ　(被保険者の)死亡日の前日において、(被保険者の)死亡日の属する月の前月までの(被保険者の)第１号被保険者としての被保険者期間に係る保険料納付済期間と保険料免除期間が２５年以上である。 ｃ　障害基礎年金又は老齢基礎年金[原則６５歳から受給。繰上げの手続きをすると６０歳から受給可能]を受取っていない ２　受給(申請)者に関する条件 ａ　申請者は女性(妻)で、被保険者死亡時点で６５歳未満であること。 ｂ　申請者が６０歳に達している事。 　⇒６０歳に達していないと貰えないので、早めに申請することに意味が無い。 ｃ　夫死亡氏の当時、死亡した夫の収入により生計を維持し、婚姻生活が１０年以上継続していた
>＞共済年金の受給要件として「国民年金の加入期間が２５年以上」とありますが >私は、この４月から北海道のとある都市の市立病院に勤務し始めたのですが >国民年金も共済年金も両方給料から天引きされるということなのでしょうか？ いいえ。 厚生年金又は共済年金の被保険者は、厚生年金保険料又は共済年金保険料のみを支払い、国民年金保険料を改めて支払う事はありません。 よく勘違いされている方がおられるので、余計な事を書きますが １　「厚生年金保険料又は共済年金保険料」のなかに、国民年金分が含まれているのは事実です。 ２　上記の保険料総額から、必要額を国民年金の勘定へ送っているのも事実です。 ３　しかし、各人の負担する保険料の中には国民年金保険料が定額で含まれているのではありません。 　　まず、年金給付の予想額及び国民年金の勘定へ支払う予想額を合算することで、必要な「厚生年金 　保険料又は共済年金保険料」総額（予想）が導かれます。次に被保険者・加入者の標準報酬月額の 　予想総額を算出して、保険料率を決めます。 　　と言う事で、各人が報酬に比例して負担しあっている事となっております。
障害年金の等級によっては、手続きをすることで国民年金の支払いが全額免除になることがあります。 下記ページは日野市のホームページです。 http://www.city.hino.lg.jp/index.cfm/13,1640,33, … また、障害基礎年金3級でも、無職でほかに収入がなければ、全額免除になることがあります。 お近くの市役所に問い合わせてみましょう。
まず、基礎年金番号とは何か、ということを知っておきましょうね。 社会保険庁の説明サイト（下記ＵＲＬ）をよくごらん下さい。 http://www.sia.go.jp/seido/ichidoku/kisonen/kiso … http://www.sia.go.jp/seido/ichidoku/kisonen/kiso … http://www.sia.go.jp/seido/ichidoku/kisonen/kiso … ※ http://www.sia.go.jp/seido/ichidoku/kisonen/kiso … ★ http://www.sia.go.jp/seido/ichidoku/kisonen/kiso … 特に、 ※では、基礎年金番号と年金手帳の番号との関連性が、 ★では、どのような形で基礎年金番号が通知されているのかが、 それぞれ、非常によくわかります。 次に、下記ＵＲＬのＱ＆Ａ（社会保険庁）をごらん下さい。 http://www.sia.go.jp/sodan/nenkin/kisonen_ans01. … 再発行についてはＱ３０７に、番号相違についてはＱ３１３に、 それぞれ対処方法の回答が載っています。 どちらについても、再発行や訂正・確認が可能で、 ぜひ、やっておいたほうが良いと思います。 なお、ねんきん特別便が届いたと思いますが、 質問者さんのも、ご主人のも、 ねんきん特別便に基礎年金番号が記されていませんでしたか？ そちらの基礎年金番号が、今後も通用する最新の番号です。 ご主人については、番号をそちらで把握しておくこともできます。 いずれにしても、今後の老齢年金はもちろんのこと、 いざというときの遺族年金や障害年金を受け取るためにも 非常に重要な番号ですから、別途、しっかり書き留めて下さいね。 　
２０歳から強制適用といっても通常２０歳時点で、国民年金取得届を出すようになってはいます。ただ、通常出されなくても、強制適用され、年金手帳が届き、納付書が届くようにはなっています。 あなたのお友達の場合、なんらかの役所のミスも重なり、適用もれになっていたものと思われます。国民年金の支払いの時効は２年です、上記のようなミスがらみであっても２年以上前の分の納付は認めていないのが実情です。 こういった場合、早急に取得届をし、２年前の分からは支払可能ですので現在分とあわせ、納付を検討することです。（現在分免除などなる可能性あれば申請し、とりあえず、前１年分を払うなど。詳しくは約所にて相談要） そうでないと、結局、支払っていないのは事実ですし、何かあったとき（遺族、障害など）年金を受ける資格なしとなり大変なことになろかねません。 また、お話から想像するに、まだ３０歳くらいの方であれば今からとにかく始めれば、老齢基礎年金の受給資格２５年には結び付けられるのではないでしょうか。 こういったケースは基礎年金番号があるとかないとかではなく、もっと基本的な問題かと思います、役所の不行き届きがあったとしても払わないでよいわけではありません。
こんばんは。(*^。^*) その１について 国民年金は、最低25年間の加入期間が必要ですが、 他の社会保険加入期間とあわせて25年間でも 国民年金は受給できます。 あなたの質問にある国民年金に支払った15年分は 無駄になりませんよ。 その２について 保険料を皆さんが滞納や未納になることなく収めてくだされば、 年金額は減っても年金が受給できなくなることは無いでしょう。 国民年金は65歳から老齢基礎年金として受給できます。 その３について 加入資格があれば、国民年金基金に加入なさるといいのでは ないでしょうか。(*^^)v 下記のサイトをご覧いただくと、参考になるかと思います。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp
>年金手帳の国民年金の記録のところは、何も変化がありません。 「被保険者でなくなった日」の欄は次に国民年金に入った時に記入されるのですか？ →役所では記入は行いません。（私の年金手帳も何も書かれていません） 基礎年金番号の確認のために加入届出時に提示します。
基礎年金番号の制度は、平成９年１月より共済年金、厚生年金、国民年金の番号を一本化するということではじまりました。 基礎年金番号は平成９年１月時点での加入している年金制度の番号にて交付されています。 また、基礎年金番号制度がはじまったときから、それまでのオレンジ色の年金手帳から、青色の年金手帳に変更されました。 お持ちの年金手帳がオレンジ色ということですから、平成９年１月時点ですでに働いていませんでしたか？ この場合は、本来であれば基礎年金番号通知書が自宅に送付されているはずです。 もしなくしてしまっているとしても、平成９年１月時点で加入していた年金制度での番号が、基礎年金番号となっているはずですので、年金手帳に記載されている番号が基礎年金番号ではないかと思われます。
＞国民年金分と厚生年金分がもらえるということでいいのですか？ その通りです。 国民年金は基礎年金と呼ばれます。
#1の追加です。 就職をして４月から社会人になって、会社に就職をして、社会保険に加入した場合、次のようになります。 年金。 国民年金や厚生年金の公的年金は、社会保険庁で一元管理していますから、勤務先に年金手帳を提出して、勤務先が社会保険資格取得届を社会保険事務所に提出すると、社会保険庁で、国民年金から厚生年金に切り替えられます。 従って、本人は、国民年金についての手続きは必要有りません。 健康保険。 健康保険についても、会社から社会保険事務所に手続きをして、健康保険証が交付されます。 就職まで、ご自分で国民健康保険に加入していた場合は、市役所へ、新旧の健康保険と証と印鑑を持参して、国民健康保険の脱退の手続きをします。 これで、以後の国民健康保険料の支払は必要無くなります。 いままで、親の健康保険の扶養になっていた場合は、親が勤務先で、扶養を外す手続きをすることになります。 勤務先で社会保険（健康保険・厚生年金）の保険料は、会社と本人が半額づつ負担します。
