Wikiより抜粋 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9 … 　あらすじ 明治時代の初め、日本を離れアラスカにたどり着き、現地の女性と結婚した男がいた。その男は飢餓に苦しむエスキモーのために新天地を築き、「ジャパニーズ・モーゼ」と呼ばれた。 主人公とアラスカ住民とのふれあい、夢と挑戦の生涯を描く。 　感想（これは自分のオリジナル） 安田…そんな人もいたんだ。
10年近く前の作品ですが、森博嗣の「少し変わった子あります」を 読んだ時に似た感想を持ちました。 　静かでミステリアスという点はおすすめできます。
村上春樹のエッセイのなかに、同じ疑問をもち自分でそれを検証するところがあります。 たしか「やがて哀しき外国語」の中だったとおもいますが、プリンストン大学の日本語学科で自分の著作などを題材にしながら英語で講義を行なっていたときに、日本語と英語で著作を読んだ学生から質問を受けたのがその発端であったと記憶しています。 彼はある作家の英訳と原書である日本語訳、そして学生たちに翻訳してもらったで英語訳の３種類を比較して、日本語の文体と英語に翻訳したときのイメージを比較しています。 ここで分るのは「日本語と英語ではあまりにも違いすぎて、そもそも最初のイメージが伝わらないこと」です。 同じ内容を書いているブログがあったので参考にしてください http://happysimple.hatenadiary.com/entry/2016/07 … 霧と霞、ものすごく日本的な現象であり、日本に住んでいなければ想像すら難しいような違いがそこにあります。村上春樹は作品としてこのような違いを意識的に避けているような気もしますが、必ずしも外国語に翻訳することを念頭に置いたものではないでしょう。 そもそも村上春樹氏自体が「キャッチャー・イン・ザ・ライ」を翻訳しているような翻訳家としての一面もあり、英語での表現と日本語での表現では明らかに異なるし、伝わらない部分がたくさんあることも認識しているわけです。 　ですから、先ほどの文章で言えば霞と書こうが霧と書こうが、日本語で意図する意図は伝わらないときはまったく伝わらない、ということをよくご存知だとおもいます。 ですから、村上春樹氏が日本語で文章を書いたときに外国語になることを意識しているとはおもえません。ましてや彼の著作は３０ヶ国語以上に翻訳されていますので、すべてを意識することなど到底無理です。それなら日本語として完成度の高い文章を書いて、各国の翻訳家に任せるほうがいいでしょう。 英語の世界は分りませんが、外国語の翻訳などについてはこういうものができることがあります http://wikiwiki.jp/harrypotter/：ハリーポッターの翻訳の問題点指摘サイト http://arda.saloon.jp/blog/toda/：映画「ロードオブザリング」誤訳の指摘サイト などです。 調べてみれば、日本語や日本の事情に精通している各国人が村上春樹の訳の問題点を指摘しフォローしているサイトがあるかもしれません。いずれにしてもどのように配慮しても言語翻訳というフィルターを通せば別の作品になってしまいます。そこを踏まえて村上春樹が本を書いているなら、たぶん英語版ぐらいは英語で書く、という作業をしていてもおかしくないとおもいます。
フィクションのように誰も彼もではありませんが、容姿も服装も「やり手の青年実業家」 にしか見えないイケメンの若頭というのもいるにはいます。 特に父親が大組織の幹部クラスだと、容色に優れた女性を奥さんやお妾さんにするので、 息子さんが母親似の美形になる確率も高くなりますからね。 「地域一帯を支配する帝王」というのは、自称している場合でもそれなりに権力や暴力 を持っている訳ですから、「事実の裏付けが全くない」中二病とは、ちょっと違うよう に思いますね。
SCD（＝Spinocerebellar Degeneration）という 難病が存在することを知ることができたのと、 罹病した不運を、お気の毒とは感じたのですが 1リットルの涙を流した理由を知った時点で 読む気が減衰してしまったというのが 正直なところで…感想は有りません。 TVドラマでは、光る演出が有りましたね。 素晴らしい感想が寄せられると いいですね。 Ciao.
物書きをしている高校生です。 やっぱりね、高校の名前と来れば進研ゼミのマンガが参考になります。 星ヶ丘高校（ほしがおか高校） 聖ケ丘高校（ひじりがおか高校） なんかは県立高で頭の良いイメージ。 ちなみに県立中間から下位高校は基本的にその物語の舞台となる土地の地名プラス高校で作ればほぼ行けるはずです。 聖マリア学苑（せいマリアがくえん） 聖なんとか学院（学園）はお嬢様高のイメージ。（なお女子校に限定） 私立男子校ならば、 清光高校（せいこう高校） 立桐高校（りっとう高校） などの清、桐などの漢字が入っているものはいいですね。 私がこれまで高校名として用いたものを参考までに載せておきます。 北海道立北幌高校（きたほろ高校） あずさ山の家高校（あずさやまのいえ高校）フリースクールのお話に使いました。 有明館高校（ゆうめいかん高校） 秀英大学付属名花高校（しゅうえいだいがくふぞくめいか高校） 愛知県立梓川高校（あずさがわ高校） 聖テレジア学院（せいテレジア学院） 楠音楽学校（くすのきおんがくがっこう） ちなみに大学付属ならば、東大京大なんかは付属校が実在しないからあえて作ってウケを狙うのも可。 あともしも公式に発表するのなら、念のため自分の作った高校名を検索入れて「公式のサイトとかが出てこないか」をチェックしてください。さもないといろいろ意匠権とかで面倒なことになる恐れがありますから。個人で楽しむ分にはそこまで要らないんですけどね。
SFでは普遍的なテーマになってますね。 純文学信奉者は「SFなんて子ども騙し」とバカにするかもしれませんが、実は非常に哲学的な作品、予言的な作品がたくさんあります。（物理学者や数学者などが筆名を使って書いている作品も多く、事実に基づいた“空想”も多い） なかでもオススメはアイザック・アシモフのロボットシリーズ。「我はロボット」などです。W・スミスが最低の映画にしてくれましたけども（ホントはもっと罵りたいが、我慢しますｗ）、これはAIを描きながら、人間とはいったい何かを問う作品群です。ホンダが自社の誇るロボットを「アシモ」と名づけたことに、素直に頷けると思います。泣かせて、笑わせて、とても面白いのに実は深い哲学的な考察に満ちています。 一例を挙げれば、彼は「バイセンテニアルマン」で人間と認められたいがために自殺を選ぶ人造人間を描き、また「心にかけられたる者」で人間がロボットに勝る点などないという結論をロボットにいわせています。この短編の発表当時、アシモフのもとには衝撃を受けたファンから「もうロボットものは書かないのか。この短編で最後なのか？」という問い合わせが殺到したそうです。もちろん彼は笑い飛ばし、これからも書き続けると宣言しましたが。 ほかにSFでオススメは下記です。 「死者の代弁者」オースン・スコット・カード（映画になった「エンダーのゲーム」の作者） 「月は無慈悲な夜の女王」ロバート・A・ハインライン 「幼年期の終わり」アーサー・C・クラーク
この作品は、分類的にはデストピアです。 ウェルズの時代、産業革命の成功によりイギリスでは資本家と労働者との初期の格差社会が起こりつつありました。地下鉄などの普及の始まりや、炭鉱の労働者などと、地上で優雅に過ごす人。 主人公の行ったユートピアのような未来世界では、働く必要のなった地上の人類が子供ようなひ弱な姿になり、一方で同じく地下の労働者の末裔は地下に適応し、地上の人類を食料とする。 逆転した社会ですが、どちらの人類の子孫も不幸になっている。 格差社会の先に有る、人類間の断絶。それの到る所の提示。それが本作といったところでしょう。 もちろん、物語の展開や演出はエンタメとして非常に面白い古典SFとして完成しています。 エンタメとして楽しんで頂いても良いのですが、まあ、SFの楽しみにはこんな見方もあるということで……。
拙い日本語で申し訳ありません。これは僕の意見です。 重複している表現が多いと、読者側も筆者側も気になってしまうと思います。 そして、繰り返す言葉はその作品のキーワードや、筆者の、つまりあなたのその作品の中で言いたいことだけに絞ってはどうでしょうか。 あと、文脈に沿った内容でないと、やはりどちらも気になってしまいます。そこは接続詞を使う、指示語を使う、一人称を統一する等々で自然な流れにするべきです。 これらを意識しながら、書くときは感覚で。ぶっちゃけ小説を書くのに必要なのは「95％の感性と5％の理性」だし。
すでに多くの回答が寄せられていますが、どういう世界観の名前が良いのでしょうか？ 例えば…… 「中村浩史（なかむら　ひろし）」のような平凡なものか、 「大堂毅志（だいどう　たけし）」のような現実的だけど、強いインパクトのあるものか、 「金剛破軍（こんごう　はぐん）」のような非現実的な中二病のようなものか…… また、キャラの特徴も重要ですよね。 「如月零次（きさらぎ　れいじ）」のようなクールなものか、 「牛山大吾（うしやま　だいご）」のようなパワフルなものか、 「花森真琴（はなもり　まこと）」のような男か女か分からないものか、 「黒川静樹（くろかわ　しずき）」のような静かなものか、 「晴山春馬（はれやま　はるま）」のような元気いっぱいなものか…… それと年齢も。 「古畑秀吉（ふるはた　ひできち）」のような老人的なものか、 「北河健一（きたがわ　けんいち）」のような中年から若者系か、 「有村瞬（ありむら　しゅん）」のような若者も若者系か…… ある程度のヒントがないと、質問者さんの求める名前を出せません。 補足をお願い致します。
なるほど、です。 またしてもすみません。 （決して嫌がらせなどではないということだけわかってもらえればと思います） 質問者さんが疑問を持たれたこの文章を書かれたのがいつ、どんな形でなのか著者はどなたなのか、私にはわかりませんが、 もし雑誌に少しづつ掲載されたものならば、含みを持たせつつ、書いている側もはっきりと着地点を見出せないまま書いたものなのかもしれませんね。 この後のストーリーはわかりませんが、 後から、この兄弟構成が物語に関係してくるものでないなら、尚更そういう事なのではないかなと想像します。 小出しにするのも、 あえて何も触れず想像力を掻き立てるのも、また一つのやり方。かな？と。 単なる想像ですが。 またはあえてはっきりとさせない事によりうまれる何かを期待してそうしたのか… 読み手に負担を与えない、 スルスルと読める本は、凄く読みやすいですよね。あえて難しい言葉や言い回しをする作家さんも居ますし、真逆な、その光景を想像しながら物語に入り込める書き方の方もいます。時代もありますよね、きっと。 私はどちらも好きですが 読み難い作家さんもいますが 読み手がどう感じるのかも 自由、なのが本ですね。 きちんとお礼をくださる質問者さんは真面目で優しい人なのですね。だからきっと、気になる所があったのでしょう。 私は本、ものがたりは、 私にとって趣味でありただの娯楽なので、 ただ、心に浸透して残るのであれば あまり細かな事は気にならないたちなのかなと思いました。 お相手してくださって、ありがとうございます。
新人賞で入賞してからデビューするというのが、定番で一番多いパターンです。 芥川賞の場合は純文学ですので、純文学の人はデビューしてからも芥川賞クラスの賞を取らなければ、執筆業だけで食べて行ける人は稀です。 ホラーはエンタメ系ですので、直木賞を取らなくともベストセラー作家は居ますし、執筆業だけで食べて行ける人も大勢居ます。ただし、売れていないエンタメ系作家はもっと大勢おりますが。 話は戻って、新人賞を取った場合、その出版社が有望な作家として選考しましたので、『期待の新人』として広告を打ってくれます。確かに昨今はネット媒体によって『名前が売れる』=>『出版社から声がかかる』というパターンもあることはありますが、現在までのところ出版社の新人賞からプロになるというパターンが一番多いでしょう。 ただ、今後はネットで人気の出た(ファンの付いた)アマチュア作家を、出版社が取り込んでプロにする方が、自社で新人賞を設けて有望(かも知れない)新人作家を発掘して育てるよりも、良い人材が手に入るのではないかと考える人も居るようで、すくなくとも出版社の中には、もしくは編集者の中にはそう考えている人も居るようです。
『熊のパディントン』の作者マイケル・ボンドの書いたユーモア・グルメ・ミステリ、〈パンプルムース氏〉シリーズというのが、創元推理文庫から出ている。グルメガイドブックの匿名調査員パンプルムース氏が主人公。
滝沢馬琴：南総里見八犬伝 司馬遼太郎：竜馬が行く 栗本薫（中島梓）：ぼくらの時代､ぼくらの気持ち 東野圭吾：ガリレオシリーズ（容疑者Xの献身）、加賀恭一郎シリーズ（悪意、赤い指、麒麟の翼） 海堂尊：チームバチスタシリーズ（ナイチンゲールの沈黙） 松岡圭介：千里眼クラシックシリーズ（千里眼の瞳、背徳のシンデレラ上下）設定のスケールが壮大なので、千里眼シリーズ全巻読んだ方が話の流れが理解しやすい。 大鐘稔彦：孤高のメス 富樫倫太郎：SROシリーズ（ボディーファーム）
「衝撃が走った。」 「鈍い痛みを感じた。」 「何が起こったか分からなかった。」 以上、肉体のぶつかり。 精神的なぶつかりだと、 「火花を散らす（火花が散った）。」
10年以内でしたらお住いの市町村の図書館に、有名５紙ぐらいの新聞を残してあるので、読めますよ 一度、お問い合わせください また国会図書館であれば、日本で発行されたすべての書籍、新聞等の閲覧が可能です（一般人も利用が可能） http://www.ndl.go.jp/
それで、何をどうしたいのでしょうか。 私は愛猫を5匹亡くしています。寿命です。 だからって、それを美化するかのようなわけのわからない文章を作る気にはとてもなれません。 可哀想だから。 そして、成仏してほしいから。 一体何についての質問なのかがわかりません。
・彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。 「その家」がいらない　入れるのなら「その家に住む」か「その家の家族」 彼女が三毛猫を指す表現なら、「3人家族の1員」はおかしい。　叙述トリックの類にしても「家族の1員」でなければならない。 ・私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 私達、母と 「押しかけ」と「ころがり込んで」はどちらか一方で良い。 ・行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。 「だが」は逆説の表現である筈なのに、順接を入れるべき場所に使われている。 ・三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 「三毛猫」が「彼女」であるなら、三毛猫が押しかけてきた家族を迷惑に思っているというのは、この時点では筆者の想像に過ぎず、具体的な関係については触れられていない。 にも拘らず、あたかも険悪な関係が時間の経過と共に改善してく、といった表現が使われている。
Ａ　著者＝転がり込んだ「私」で、補足も正しいなら、「私」の「猫」が「迷惑がる」立場には立てないはずだろう。 Ｂ　本文２行目「彼女」＝「家主の家族の一員」が正しいなら、補足と矛盾する。 補足がなければ、素直に読める。 「猫のいる家に、著者（私）を含む大家族が転がり込んだ。当初、猫も迷惑したが、云々」 文章と言うより表現として稚拙なのは 「一番上が長女で」 「真ん中で７歳だった」（重複）
ラブではないですが…… 井上夢人さんの『ラバーソウル』がそんな話だったかと。 幼い頃の病で、常人離れした容姿になってしまった男が、モデル女性のストーカーになって、という風に進んでいくので。
趣味として書いているなら、その表現や、どういう言葉を選ぶかというのは 自分で努力したり、何とか苦しんで苦しんで産みだすものではないのでしょうか。 それとも「それを表現する言葉や単語があるのか」という意味でしょうか。 どう書けばいいかということにはあまり答えはないし ここで書いてもらったのを盗んでもダメな気もしますが。 あと、吹奏楽やオケの小説もですし、漫画なんかも言葉で音や雰囲気を表現してありますよね そういうのを読むのと 吹奏楽、オケの曲や演奏を具体的にたくさん聴いたり、みたりすればいいのでは。 音の表現、もその楽器と音色を知っていれば自然に出てくるし CDについているリーフレットの楽曲解説とか ネットにある楽器の説明とかもいろんなところを読めば引きだしがたくさんできると思います。 そういう「表現」じゃなくて「合奏の序盤」とか「曲の中間部」みたいな言葉のことでしょうか？ 音の表現、といっても具体的にどんな曲でどの場面か、でもかなり違ってくると思いますが…。 「細いタクトの先端が上がると、わずかに空気がゆれ全員が一斉に楽器を構えた。 一瞬のブレス音のあと、華やかに、荘厳なハーモニーが会場に響き渡る」 とか 「序章はヴァイオリンを中心とした弦楽器で緩やかに静かに滑り出し、徐々に低音や管楽器が加わり厚みを増す」 とか… 「中盤は序盤の華やかさから一転、ゆったりとしたテンポで美しいメロディを聞かせる」とか トランペットだって、いろいろですよね。どちらかというとはっきりした、華やかな楽器ですが 明るく済んだ、遠くまで行き渡るようなファンファーレもあれば どこか哀愁を漂わせてたっぷりと歌い上げることもあるし…。 詳しい分野なら自分で「言語化」する作業を細かく細かくたくさんして引きだしにつめて それを組み合わせれば文章になるし よくわからないなら、たくさん聞いたり、読んだりしていけばいいと思います。 音楽雑誌、吹奏楽やクラシックの雑誌、解説の本も図書館にも、たくさんありますし。
「シロ」を呼び捨てにするか「ちゃん」付けにするかを統一するべき。 「覚しき」→「思しき」 「ゴルフバック」→「ゴルフバッグ」 「顔を見ることはなかった」→「顔を見せることはなかた」（主語が「夫は」なので）
「さまよえる脳髄」逢坂 剛
重松清　「十字架」 自殺した少年の遺書の話で、それに親友と書かれていた男の子と、好きだったと書かれた女の子のそれからの話ですが。
この書き出しだとライトノベルっぽいですね。だとするとどういうキャラクターで何をするのかを色々考えてから書くと物語が続きやすいと思います。読者は最初の2，3ページで面白く無いと読んでくれないので、出だしでがっちり掴む工夫をすると良いのではないでしょうか。とにもかくにも完成させるという意気込みも必要だと思います。
今、ちょうど読んでいるところなのですが、 パトリック・ネスの『まだ　なにか　ある』 作者自身が、同性婚をしているらしいです。 小説内主人公の少年が、同性の友人と、仲良くするシーンが、回想で出てきます。 （描写はエロくないです） 話は、ＳＦっぽく、某映画に似てるな～。 今、下巻の途中ですが、さくさく読めます。
とりあえず、書店などで最初の数ページをパラパラと立ち読みしてみることをオススメします。 映像化された作品が面白かったので原作も。 そのようなパターンで小説を買ったことは私も何度かありますが、原作小説の文章表現のクセなどが自分に全くあっておらず、全く頭に入ってこない、というようなことが何度かありました（私の場合、『とある魔術の禁書目録』などがこのパターン） 折角購入したのに、自分にあっていなかった、では勿体無いです。 ですので、最初の数ページ程度で良いのでまずは読んでみて、これなら大丈夫、と判断できたら購入する、と言うのが安全かな、と思います。
刊行順で言うと 『顔に降りかかる雨』 『天使に見捨てられた夜』 『水の眠り灰の夢』 『ローズガーデン』（短編集） 『ダーク』 となります。 　ただ、『ダーク』はミロシリーズ最終作ですが、そこで描かれるミロはそれ以前の作品に登場するミロとは別人と言っていいほど異なっており、作品のタッチも違うため、ファンからは物議を醸しだしました。それまでのシリーズとは別物として読んだ方がいいかもしれません。
「小説家になろう」に掲載されていたというのなら、そこに掲載されているはずです。ですので、そこを念入りに探せばいいのではありませんか。
考えてみます。 小説でいいんですね？
直接的な回答ではありませんが、 夜の時間帯のラジオドラマということであれば、 NHK平日22:45～、15分間放送している「青春アドベンチャー」であった可能性が高いのではないかと推察します。 検索すれば、過去の放送リストもありますので、まずはそこからアタリをつけて 調査を進めてみれば手探りで探すよりは短縮できるのではと思います。
Yoshi作 「もっと、生きたい…」 だと思います。 ウィキにあらすじ載ってましたのでご確認ください＾＾ ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%8C%E3%82%82 …
優越感ってのはどうですか？
大沢在昌の魔女シリーズ 西村寿行の鯱シリーズ
志賀直哉『クローディアスの日記』ではないでしょうか？　『ちくま日本文学（021）志賀直哉』↓などに収録されています。 http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480425 …
神様は、少々私に手厳しい！ http://ncode.syosetu.com/n6752cd/ 異世界トリップ。田上伊音さんのは全部大好き 誰がための嘘 http://ncode.syosetu.com/n2472by/ 異世界というかなんていうか 火輪を抱いた少女 http://ncode.syosetu.com/n9815ck/ ダークファンタジー。七沢またりさんの小説は全部女主人で面白い。 とにかく条件に合った私の好きな小説を詰め込んでみました笑
大衆小説は、おもに筋や展開の面白さで読ませるもので、読者は基本的に、主人公や周囲の人物に感情移入して、ハラハラドキドキできればそれでいい、というものです。 純文学は、ストーリーはそこまで重要ではなく、言葉や表現そのものの奇抜さや面白さを味わわせたり、普通なら思いもしないような感覚や感情を描いたりするものですね。
「探偵ガリレオ」シリーズとかでいいんですかね。
私も今、落ち込んでいます。 「ゴーストハント」小野不由美／著　ちょっと怖いのが読めるなら…キャラクターが皆快活で素敵。高校が主な舞台。 「風が強く吹いている」三浦しをん／著　箱根駅伝の話。躍動感と青春あふれる物語。感動します。 「ラッシュライフ」伊坂幸太郎／著　ちょっと歪んだ５つの物語が錯綜し、リンクしていきます。 どれもとても読みやすくてオススメです。 お互い頑張りましょう！
夏の小説といっていいのか分かりませんが､ 村上春樹「螢」 はいかがでしょう
ある夫婦が山にハイキングに行きました。途中でおばあさんの遺体を遭遇して、ビックリしてお念仏を唱えて、警察に連絡しました。やっと家に帰って、座敷の戸を開けたら、そのおばあさんが座ってたそうです。おばあさんの魂が、親切にしてくれた夫婦についてきたんです。哀しい話ですね。よく道で車にひかれたりして死んでいる動物にむやみに情けをかけてはいけないといいます。優しくされた動物はかえって成仏できなくなるとかです。
服部まゆみ「この闇と光」 コニー・ウィリス「我が愛しき娘たちよ」短編集。「リンカーンの夢」が良かったけど絶版だし。 宮本輝「避暑地の猫」この先生にしてめずらしく悪を描いた作品。「錦繍」は普通の宮本テイストかな。
>7 七？ https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E3%81%A4%E3%8 … 本の探偵コーナー http://www.akagikanko.jp/modules/nmblog/
アメリカのハードＳＦでしょう。ただしストーリー性は犠牲になってる奴が多いので、物語として読むと落胆するかも。 ロバート・Ｌ・フォワードとか。「ロシュワールド」 チャールズ・シェフィールド「マッカンドルー航宙記」
源氏物語の空蝉 紫式部自身の人生を多少アレンジしていますが…
「喜多川歌麿女絵草紙」（藤沢 周平）でしょうか？ 喜多川歌麿、東洲斎写楽、曲亭馬琴、十返舎一九、葛飾北斎、大田南畝あたりが関係が蔦屋重三郎さんと関係があるみたいです。 ご参考になれば。
グレッグ・イーガンの作品など、ハードSF。
小説の評価なんて、読んだ人による。漫画とかテレビドラマとか映画とかも、そうでしょ。まずは自分で読んでみましょう。 また、この時の芥川賞の選考委員たちの選評全文が雑誌『文藝春秋』2015年9月号に載ってます。選評が公表されてる賞で「吉本興業の力」も何もないと思います。 http://gekkan.bunshun.jp/articles/-/1361 抄: http://prizesworld.com/akutagawa/senpyo/senpyo15 … 他の候補作と合わせて6作品読み比べて、受賞に納得できるかどうか自分なりの意見を持てばいいでしょう。長編小説はなくて、6つとも中編小説です。 あと、『火花』の映画化はされません。現時点の映像化作品としては、Netflixがテレビドラマ化してネット配信している物があるだけです。
M82は、12.7mm弾、南アのダネルntw-20は20mm弾を使用しますから威力的にはこちらの方が強力と思います なお、m82のnato弾は12.7mmx99mm、ロシアの対物ライフルは12.7mmx108mmでこちらの方が装薬両が多いかもしれません
はい、ほとんどはファンによる二次創作です。 例外は、出版社のサイトや作家本人のブログ・ホームページ等に「公式のもの」としてアップ されているものくらいです。
文芸誌に作品を載せたいのであれば、まず文芸誌を読んでください。どの雑誌も新人賞を設けていますし、新人賞以外の投稿を受け付けていない、と最後の方のページに書かれています。 また、純文学の雑誌は「新潮」「すばる」「文藝」「文學界」「群像」の五誌です。「小説すばる」と「小説新潮」はエンターテインメントの雑誌です。 一般の人が文芸誌に作品を載せるのは、新人賞を受賞するなどして商業的に作品を発表しないかぎりは、まず無理でしょう。
「大地の子」やら「ケインとアベル」もおもしろいけど どちらかというのと、これらは小説で 本当の企業小説というのは 本当にあった会社の内紛や倒産に至る顛末などを 社名や個人の名前を変えて書いてある小説が本来の企業小説です 大企業がどのような経緯で倒産したのか 企業小説専門の作家だと、かなりくわしく書いてあり なかなかおもしろいもんですよ
男色メインと言って良いかわかりませんが、「傾く滝」杉本苑子が個人的に面白かったです。 八代目団十郎とその恋人の武士のお話です。 ただ、結構な長編なのと、あまり明るい話ではないので、読むのに覚悟がいるかもしれません。
暴走族の姫ってなにw オタサーの姫と同じで紅一点って事？ だとしたら、使い方おかしいような。。。暴走族に入るような子は姫じゃねぇぇ〜
小野不由美「残穢」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240 …
ミステリー大賞を総なめにした「その女アレックス」。　犯人探しのミステリーだけでなく、わかっている犯人を追いつめるサスペンスの要素もあります。　いずれにせよ超一級のサスペンス・ミステリーです。　映画化の話もあるようで、大変楽しみにしています。 http://yes-sports.com/alex-3952
殺戮にいたる病、殺人鬼フジコの衝動が面白かったです＾＾
ランチのあっこちゃん、私も好きです♪ お仕事系小説なら、ちょうど今ドラマでやってますが、「水族館ガール」はどうですか？ （私はドラマ見てませんが。内容は原作とはだいぶ違ってるっぽい。） 文庫で、2巻まで出てます。
上り詰めてく。「蒼穹の昴」とかでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%E8%92%BC%E7%A9%B9%E3%8 … 「マルドッゥクスクランブル」シリーズとか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%8 … 人生系。「あなたのための物語」とか。降りていく話ですけど。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%8 …
すみません、致命的ではないですが若干ネタばれになります（途中で主人公が女性だとわかる構成になっており、最初のうちは女性と気づかないで読んでる方が面白い）ので、下の方に書きます。（右から左に読んで下さい。） 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 様神らなよさ　嵩雄耶麻 レビュー https://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%88%E3%8 …
●文庫本一冊で完結 ●土方にキャラクターは似ていないけど 「あるてぃすと」といえるとおもう ●ある戦い方で戦っている ●SFではない という感じで。燃えよ剣大好きな自分は 酒見賢一の「墨攻」を上げてみます。 サクっと読める長さです。短いのに濃い。 http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167900717 あとは蛇足ですが 井上靖「敦煌」 一人の人物と歴史の大きな変遷 井上氏らしい、飄々淡々としながら熱い、という作品で 個人的にお勧めします
お求めの感じとあってるかはわかりませんが 山本文緒さんの「きっと君は泣く」
ライトノベルになりますが、「SとSの不埒な同盟」（野村美月・ダッシュエックス文庫）は その条件に合っているように思います。
柚木麻子の短編集『終点のあの子』に収録されている「オイスターベイビー」のような気がします。 柚木麻子『終点のあの子』 http://honto.jp/ebook/pd_25422656.html
裏社会で生きてきたのなら「レイヴン」みたいな名前の方が通りがいいような気がします。 ワタリガラスの意味です。 老いた、という意味はないですが、賢い、という意味は出るかと思います。
ありますよ。また、交換留学から帰ってきて、一つ下の学年に入る･･･なんて状況もあります。
学校が舞台で後味が悪いとくれば、すぐ思いつくのは湊かなえの『告白』です。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12696109/ 「イヤミス」（読むとイヤな気分になるミステリー）の代表とされることも多いですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139694696410276701 割と有名な小説ですし、すでにご存じかもしれませんが。
吉川英治の「宮本武蔵」 この斬り合いのシーン以上に素晴らしい格闘シーンは文学上でありません。
マナーではなく 作家によっていろいろです ただ 誰と誰というくらい、少ないですね
文法上のことは分かりませんが、「話がしたい」は「話」を強調していて、「話をしたい」は「したい」を強調しているように感じます。 これと同様に、「ぼくが話す」は「ぼく」を強調していて、「ぼくは話す」は「話す」を強調しているように感じます。
「キケン」（新潮文庫・有川浩）はいかがですか？アホな男子たちがわいわいやってる感じでした。
江戸川乱歩とアガサクリスティーをお読みください。
No.2です。 > 日本語題は > 「沖の小娘」（堀口大學） > 「海原の娘」（安藤元雄） > 「沖の娘」（窪田般彌） > 「沖の少女」（三野博司） > 「海の上の少女」（綱島寿秀） > 「海に住む少女」（永田千奈） > http://ameqlist.com/sfs/supervi.htm > 「沖の娘」には、石川清子 訳もありました。『なぞめいた不思議な話』（くもん出版、1989年）に収録。 http://ci.nii.ac.jp/ncid/BA30076118 http://www.amazon.co.jp/dp/4875764855
「食前絶後!!」ろくごまるに https://www.amazon.co.jp/dp/B01EW6CRWQ 味覚をトリガーとして通常を超える能力を引き出す「調味魔導」の継承者となった幼馴染みに引き込まれて魔道士達の争いに巻きこまれるストーリー。
お店の女の子（ボッコちゃん）にしつこく絡んでいるのを マスターに注意されたわけですから、客はきまりが悪いのでしょう。 「あ、やり過ぎちゃったな」って。 実際はボッコちゃんが答えられなくて信号を出したのですが、 客はそんなことわかりませんし。
ミリタリー系ですが、レン デイトンの短編集 かっこ「宣戦布告」 は、面白い短編集です。特に私が好きなのは、「新しい時代の挨拶」 と言う一編で、センスのよさは、と言うかかっこ「黒さ」はたまらない物がありました。。早川文庫ですが絶版で、アマゾンでは古書が１円で売られています。 他の収録作品もミリタリー系ですが面白いので、よかったらぜひご覧下さい。
都筑道夫の伝奇小説はどうでしょうか。 「神州魔法陣」「神変武甲伝奇」「変幻黄金鬼　幽鬼伝」 http://www.jidai-show.net/bookguide/tsudsuki_mic … 1980年代の作品ですが雰囲気満点です。
物語の視点は別にして、女性で主人公格という立場でなら 「扉の魔術師と召喚契約」 「ごっど・わーるど」 を思いつきました。両方ライトノベルで2年ほど前に完結 （ごっど・わーるどは打ち切りっぽい）してます。
「サムライガール」かな？https://www.lib.adachi.tokyo.jp/young/tokusyu/to …
僕的には、ノーゲームノーライフから見ます！第一巻から見るのであれば、集中しながらみるはずなので見終わったら、はぁもう終わりかー次の巻見ようーっと思うからです笑あれは、すごくはまるので笑ぜひぜひ見てみればはまりますよ笑
携帯小説もいろいろ読んで見ましたが、特別凄いと思ったことは無かったですね。 私が読んで面白いと思ったのは近藤史恵の「サクリファイス」です。 2008年の本屋大賞で二位になった作品です。 内容はサスペンス風味仕立ての自転車レース物とだけいっておきましょう。 文庫本ならブックオフで100円から売っているでしょう。 既読でしたらごめんなさい。 携帯小説が悪いという訳ではありませんが、本当に良くできた小説を読むとさすがにちょっと…… あと本を読んでいる人はなんだか知的に見えたりしませんか？(笑
今話題の「精霊の守人」とかどうですか？主人公が女用心棒。 同じ作者の「獣の奏者エリン」
うーん、「説得する」のは難しいんじゃないでしょうか。 ご主人はご主人なりのフレームで世界を見ています。「小説に書いた犯罪方法がきっかけで冤罪を被る」なんて、私の目から見ても超レアな事象であり、飛行機事故や隕石の落下を心配するのと同じようなもので、実生活のうえでは無視して差し支えない確率であると感じます。しかしご主人の主観では、それは「小さくても無視できない確率」に映っているのでしょう。 そういうフレームを他者が（たとえ親しい人であっても）、言葉だけのやりとりで説得するのは、まず厳しいと私は感じます。なぜなら、そうしたフレームは、人が生きる上で必要な拠り所でもあるからです。毎時毎分、さまざまな選択肢にさらされるのが人生です。そうした圧力のなかで、あらかじめ用意しておいた規範に基づいて瞬時に判断を下せるというのは、脳にとってとてもありがたいシステムです。これがなければ、無数の情報のなかで、人は気が狂ってしまうでしょう。ですので、言葉で説得し、ご主人に「偏った見方」を捨てさせるのは、とても難しいと私は思います。 というわけで、私が質問者様の立場であれば、説得せずに同人活動を継続すると思います。ドストエフスキーは「人間は何事にも慣れる存在だ」と書きました。ご主人にも、回答者様が文芸同人を続けることに慣れていただきましょう。 その一方で、実利的なメリットをご主人に提示するのも良いかもしれません。文芸同人を続けることによって、回答者様の暮らしがより充実したものになり、その結果として家庭にも良い影響がもたらされるでしょう。その「良い影響」を目に見える形で表すようにするわけです。たとえば……「文芸同人の集まりに参加した日のディナーは奮発する」とかでしょうか。（あまり良い例が思い浮かびません。もっと適切なものが何かあると思います。） このあたりのテクニックは、行動分析学と呼ばれる心理学の一分野について書かれた本が参考になるかもしれません。私のオススメは、 『メリットの法則――行動分析学・実践編 (集英社新書)』 http://www.amazon.co.jp/dp/4087206645 です。言葉ではなく環境変数を操作することで、人の行動に影響を及ぼす方法が書かれています。 私は回答者様が創作活動をあきらめるべきではないと思います。何かを作る楽しみというのは、人生のなかでも最上のよろこびの一つでしょう。また犯罪ものを書くことについても、まったく問題はないと思います。それはたしかに、人間という存在の一側面を映し出したものであり、そのような普通大きな声では喧伝されない部分を描き出すことこそ、文芸の価値であると考えるからです。 回答者様が、円満な家庭を保ちながら、ご自身の人生をいっそう充実できるよう願っています。
綾辻行人さんのミステリー読んだ事はありますか？ 館シリーズを是非とも読んでいただきたい！ おすすめです！
西尾維新の小説はどうでしょう。キャラクタ重視の作風ですので、特に後半は奇妙なキャラがたくさん出てきます。 文章的な意味での個性で、外見にまで現れているわけではないですが。
英語では「Still Life with Blood Sausage」というタイトルになるようです。 これで検索してみてください。 https://theartstack.com/artist/pablo-picasso/sti … ピカソのサイトで「Sausage」を検索するとこの絵が出てくるのですが、 検索結果のリンクを押して出てくるページ（1941年の作品群）には 載せられていないようで…なぜでしょうね。 http://www.pablo-ruiz-picasso.net/search.php http://www.pablo-ruiz-picasso.net/year.php?year= …
「カラスの親指」はどうでしょう。ミステリですが、潜入捜査ではないです。 「異邦の騎士」はどうでしょう。探偵ものですけど、探偵が潜入捜査してるのではないです。 映画「シックスセンス」のようなお話もあります。 「時をかける少女」もそういう話と言えば、そういう話です。
有名な作品なので既に読んでいたらすいません 私はガリバー旅行記をオススメします 小人族の童話で有名ですが 原作は 小人、巨人、ラピュタ、フウイヌ の４つの物語で構成されてます ガリバー船長の皮肉たっぷりな思考が癖になり 笑えるほど面白いです 特に第三章のラピュタは最高です http://www.amazon.co.jp
ホラーは詳しくないけど、むかしスティーブン・キングの「ペット・セマタリー」が怖かった。＊セメタリーではなくセマタリー キングの小説はそんなのが多い。
普通じゃない？ 先日書店で、全編あたまから最後まで台詞（会話）だけの本を見ました 買わなかったけど、おもしろいことやっているなあと思いましたね 全編ひらがなの本もありましたね （こどもの本じゃないよ。大人の小説） 小説も、進化しています
カート・ヴォネガット・ジュニア　　　「ガラパゴスの箱舟」　などはどうでしょう。 残念ながらご指定の年代とはかなり違いますが、若いころに読んだそんな感じの話です。
「物語の体操 物語るための基礎体力を身につける6つの実践的レッスン」大塚英志著。 こういう本があるので参考にしてみるのはどうでしょう。かなり実践的です。
質問文が日本語として意味を成していないので、こちらが意図を汲み取れたのか心配ですが…… 他の人が書いた作品のキャラクターを用いて作品を書いたら二次創作です。著作権フリーであっても、他人が作ったキャラクターを用いるのは二次創作に他なりません（著作権フリーは、単に、著作権違反だから訴えたりする、ということをしません、というだけの話） しかし、自分でキャラクターを作り、それを使って小説を書くのは一次創作です。 フィクションは、架空の物語、なので一次創作であっても架空の物語であればフィクションです。 小説を書く前に、日本語の勉強をすることをオススメします。
思っている恋愛小説とちょっと違うかもしれませんが、ハルチカシリーズがオススメですよ‼︎
・重松清 ・瀬尾まいこ ・道尾秀介 の小説をおすすめします 特に重松清、瀬尾まいこの作品は読了後、心がほっこり温まる素敵な作品が多いです
『旅に出よう、滅びゆく世界の果てまで。』ではないでしょうか？ http://www.honyaclub.com/shop/g/g12446136/
少しでも可能性がありそうなのは次の3つです。条件に合わないところもありますが、ご参考までに。 1.スティーブン・キング『シャイニング』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82 … 超能力が発現するとき、ハローランという登場人物が、オレンジの匂いを感じるとされているそうです。ただ、これを感じるのはハローランだけなので、お探しの本とは違うようにみえます。 2.鈴木光司『リング』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82 … 3.同『バースデイ』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82 … 山村貞子の母・志津子が、予知能力を発揮するときに柑橘系の匂いを感じます。貞子からも、同じ匂いがするとされています。でもオレンジではなく、レモンのような香りというところが違います。また、少年少女が主役の話でもありません。
最初に読むなら私も「あさきゆめみし」を推します。 漫画、映像化されたものを最初に勧めるのは 当時の建物、服装、調度品、などスムーズにイメージできるようになるからです。 いくら言葉で説明してあっても、見たこともない、馴染みがないものをイメージするのは難しいです かといって読みながら訳注や、資料をいちいち確認していると 物語としてスムーズに読み進みません。 ふだん平安時代に慣れ親しんでいるのではなければ、絵が一緒のほうが断固お勧めです ある程度つかめたら、日本語訳を読むといいでしょう 物語として、読みやすさを重視するのか 原文を意識して読むのか 主な話の収録だけでよいのか、全部読みたいのか などでまたお勧めも変わってくるかとは思いますが。
ガース・ニクス『セブンスタワー』ではないでしょうか？ http://www.honyaclub.com/shop/g/g11846515/ ちなみに主人公の名前は「タル」で、階級は「オレンジ」（下から2番目）です。 http://blog.livedoor.jp/douwaoukoku_kaeru/archiv …
明治時代から敗戦直前、敗戦直後で「学制」は随分変わっています。 明治時代から小学校は尋常小学校と呼ばれ4年です。 その後高等小学校があって、旧制中学があって、高等学校ということになるのですが、この辺りが随分ややこしいんですね。 ここでの高等学校とは質問者さんが書かれているような一高（東大）が今の大学になりますが、16歳からみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A7%E5%88%B6 … 旧制中学校のウィキですが、自分の目で確認してください。 また、尋常小学校、高等小学校なども検索してみてください。
高校を卒業してからなので、１８歳以上です。小さな町のほうに行くと大学がないのでJr. Collegeに入学、そこを卒業して、大学に行く人も多いので、２０歳過ぎも。大学院は、大学卒業後数年働いてからの人が普通なので、３０歳以上も当たり前。日本のように、就職先がないから大学院行くなどいません。 それから、入学時期は、９月よりも８月中旬よりが多くなってきています。学期は前期（８月より１２月）と後期（１月より５月）に分かれているので、後期よりの入学（１月）する人もかなりいます。
書籍版は完結していないので断言はできませんが　基本的なあらすじなどは同じです。 ただ表現が一部変わっていたりエピソードなどが追加されているというパターンだと思います。
すでにご存じかもしれませんが、小説の「人称」をテーマに据えた本としては、次の2冊があります。 野村眞木夫『スタイルとしての人称――現代小説の人称空間』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16107301/ 広野由美子『一人称小説とは何か――異界の「私」の物語』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g13464974/ 後者はタイトル通り、一人称に特化した本のようですが、ご参考までに。
64歳主婦です。 私もNo.1さんと同じで山田風太郎さんの 警視庁草紙、幻燈辻馬車はお薦めだと思います。 明治小説全集もいいですよ。 明治ものは、とても面白いですよ。
シリーズ物もありますが全部で９０作品（文庫やハードカバー）ほどはあるかと。 また、それ以外にもアンソロジーの中の作品もあるので軽く１００作品は超えているんではないでしょうか。 詳しくはこちらを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%87%8E …
》 ドグラマグラという本はどのようにヤバイのでしょうか？ こんなに面白い小説があるか！というくらい面白い本です。ただ、すらすら読んでいけるという本ではないと思います。私の場合、本を半分くらいまで読むのに日数がかかった記憶がありますが、残りの半分は一晩で読みました。 なお、「日本探偵小説三大奇書」といった言い方にまどわされないほうがいいです。これは、本を販売する人たちの "宣伝文句" ですから。
私もBL好きです。かれこれ７～８年ほど(笑) 異世界ものでも、言葉が通じないものでもないのですが数多く読んだ中でオススメはヨネダコウさんの「囀ずる鳥は羽ばたかない」です。 どはまりしてしまい、購入してから何度読み直したかわからないぐらい熟読しましま。それぐらいはまります。 BL界ではかなりの名作なので、読まれているかも知れませんが…(^_^;)
たしかこれは 中3の東京書籍の教科書に載ってましたね 『風の唄』ですかね
柚木麻子の『3時のアッコちゃん』収録「梅田駅アンダーワールド」だと。
逢坂剛『禿鷹の夜』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167520 … 五條瑛『天神のとなり』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784334763 …
文章だけでの説明は難しいので、内容は一緒で私なりの文章で書かせてもらっても良いですか？いわゆる添削？しても良いですか？
＃１さんのに追加で そういうことをやりそうな作家だと「西尾維新」さん。 小学校の文庫にあったということを考えても可能性はあるかナと思います
剣はできますが刀は無理でしょう。 銀は炭素鋼に比較するととても柔らかいのでね。 　剣は尖っていればなんでもよい。(^^) 剣と刀の区別はご存知の上で質問されているとして・・・
持ち込みというか、キャリアのある作家には担当が付きますからね。 各社１人ずつ担当がいますので、頭越しに話を進めることはまずありません。 これはどちらかと言えば筋の話です。 担当編集の関わり方は作家によって異なりますが、 やはり基本は依頼ありきです。 売れっ子の作家であれば、依頼なしでも受け入れてもらえるでしょうけど、それでも結局内容は確認されますし、普通に修正依頼が入ります。 直しようがない作品なら、内容次第では断られもするでしょう。
海軍：戦艦大和ノ最期（吉田満）、雲の墓標（阿川弘之） 陸軍：蠅の帝国（帚木 蓬生）等。 　軍内部で、ごく普通の青年たちが何を考え、どのように生きたかわかりますよ。
Bunny Lake is Missing by Evelyn Piper http://www.amazon.com/Bunny-Lake-Missing-Femmes- … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8B …
時代が昭和そのものですが、松本清張の新潮文庫もの、 水上勉の「飢餓海峡」などは面白いです。 中島敦「李陵」などもお勧めします。
ご記憶の「後を託された青年」は出てきませんが、以下の「月の光」では？ http://www.showaboston.org/jlc/read_files/4B/Hos …
調べただけなので間違っていたらごめんなさい。 シュティングル？ ＞そして著者の愛器ヴィーン製のシュティングル。 http://bookmeter.com/bl/4105900277?p=2 ＞著者がリュックのアトリエからベビー・グランドのシュティングルを購入する http://www2u.biglobe.ne.jp/~BIJIN-8/fsyohyo/pian … ＞著者が買ったのは1930年代のウィーン製のシュティングルだった http://d.hatena.ne.jp/euno07htn/20091122/1258910 …
可能です、販売もＯＫ、無料配布もＯＫです。 ただし、原書の入手は、どうされますか？ 作者の実家に行って、コピーさせてもらいますか？ 市販の本をスキャンして電子化、だと本の権利は出版社にありますから、それを電子化する事はできません
レフ　トルストイのアンナカレーニナなどいかがでしょう。
他の方も言うように異世界転生系が多いみたいですね。 変に角度を変えずに同じ路線で個人的にハマったものを。 ・魔法書を作る人 ・ろーぷれわーるど ・扉の魔術師と召喚契約 ですかね。 それぞれ異世界絡みですが、主人公の立場や環境が違います。 特殊な位置づけになっているのは共通してますが。
江戸川乱歩の二銭銅貨。
こんばんは。回答失礼します。 まったく的外れな回答かもしれませが、そういうときこそ他の文学をたまに読んで比較することが何よりかと存じます。 純文学のおすすめは、他の回答者さんからどうぞ… 文学は、広い分野（時代や考え）がありますので、純文学に飽きることすらあるでしょう。　それほど、エリアは広いのです。 日本純文学は素晴らしいものを有していますが、それ以外の物と比較するのも何より楽しい文学の作業です。 私は純文学は好みません。　ですが、他の古典文学や、また現代文学と比べると、愛すべき（可愛らしい）ところが見えてきて、驚きました。 純文学にしかないとしか思っていた概念が、実は多くの古典にあったりしてびっくりしました… 古典、現代、そしていわゆる純文学と読み込んで、文学を楽しんでください… 参考までにして頂けたら、有り難いです。
OVER　歌に形はないけれど　この先通せんぼ、通行禁止　URstyle 喜怒哀楽　朝色の紙飛行機　 星屑ユートピア　見世物ライフ　ミラクルペイント　oddsends Just be friends　パレットには君がいっぱい 天誅　夜闇のパレード　ダンシング侍　死にたがり　九龍レトロ　 こんなもんか
今までどれくらいの漫画を読んできましたか？ 小生からしてみれば寄生獣はランクでいえば「普通」ですね。 寄生獣で「すごすぎてどうしようもない」と言っているのであれば物書きは趣味にとどめておくべきですね。
有名なのは、御手洗潔と神津恭介あたりですかね？（神津恭介は明智や金田一とともに、「日本三大探偵」と呼ばれることもあるそうです。）以下、一応私の好き嫌いで分けておきました。 好きな探偵↓ 御手洗潔（作者：島田荘司） ――変人が多い名探偵の中でも、生粋の変人。欠点は多くの作品で、出番が遅いこと（現場に顔を出したが最後、さくさくと事件を解決するので）。 刀城言耶（作者：三津田信三） ――殺される人がほとんど殺されてからでないと謎を解かないあたり、金田一に近い。でも彼の仕事は探偵ではなく、怪奇小説の取材に来ているだけ。事件を解決すべき立場にはないので、評価が下がらない。 普通の探偵↓ 真備庄介（作者：道尾秀介） ――探偵としてもキャラ的にも、可もなし、不可もなし。トリックも同様。 海老原浩一（作者：小島正樹） ――あまり個性はないが、善良ではある。トリックはすごいが、文章が下手で読みづらい。 いまいちな探偵↓ 神津恭介（作者：高木彬光） ――結構わかりやすい事件にもさんざん悩まされたりして、あまり頭が良さそうにみえない。その割に、語り手（ワトソン役の松下氏）がことあるごとに彼を絶賛するので、さらに評価が下がる。 二階堂蘭子（作者：二階堂黎人） ――デビュー作（『地獄の奇術師』）で最初から最後まで、ドジを踏み倒したバカ娘。その後は成長したのかもしれないが、読んでいないので。 中禅寺秋彦（作者：京極夏彦） ――作者自身が、「僕が考えたカッコいい主人公（＝自分？）」にうっとりしすぎ。読んでいてしらける。 犀川創平（作者：森博嗣） ――人の話を聞かない（聞けない？）自己完結型。窓のない部屋で、同席した人々に一切断らず、のべつ煙草を吹かす。探偵以前に、人としてどうか。 江神二郎（作者：有栖川有栖） ――扱った事件や犯人像が、全体にしょぼい。そのため本人も、有能にみえない。
彩坂美月さんの小説がほとんど夏が舞台ですよー
「ペンギン・ハイウェイ」（森見登美彦・角川文庫） 「三途の川で落しもの」（西條奈加・幻冬舎） 「悠木まどかは神かもしれない」（竹内雄紀・新潮文庫） 「夜の朝顔」（豊島ミホ・集英社文庫） この下は、小学生がコンビの相手というものです。 「リケジョ!」（伊与原新・角川文庫） 「空き家課まぼろし譚」（ほしおさなえ・講談社ノベルス）
「狼の紋章」平井和正著の 主人公、犬神明様です。 クールでストイック、そして不死身の狼人間！ あまりのカッコ良さに、中学生の頃読んで、惚れました。 （≧∇≦）
新野剛志『中野トリップスター』。ヤクザが旅行代理店をやらされます。波で連載してました。 http://www.shinchosha.co.jp/book/125831/
何か結構凄そうかもだけれど不明・・ そこのサイトでランキングとかは無いのかな? サイトに問い合わせてみたら　いろいろ情報出してくれるかも??
香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 …
プロットは作っていますか？ 話の大筋がブレていると いくらラノベでも賞は狙えないですよ
自サイトにSEO対策して、関連するサイトからリンク貼ってもらって、とりあえず月に10000PVくらい出るようになたｔら、後はその優秀な作品がどんどん客を連れてきてくれるようになるよ。
主人公の名前　あるいは作中の誰かの名前を覚えていませんか？ 年代は何時頃の小説ですか？
島本理生「ナラタージュ」先生は毒舌じゃないけど。あとは条件なってるはずです。
名前なら有名な大学です。Fランでもないけど、一流ではない。 大学の中では真ん中ぐらい。 四大に行く人口比率で言えば、四大に行く人の中で真ん中ぐらいだから 世間全般だと中の上の学歴かな…ということで 「神奈川大学」出身の山本文緒さん。OL,ジュニア小説（今で言うラノベ）を経て 今では直木賞作家です。 戦前の大学は今と比較しづらいのでなんとも言えませんが…。 特に、帝大や私立医学部でも無試験だったりもありましたので。 今活躍中の作家さんで、それなりに「作家」として成功していてということで 山本さんを挙げてみました。
足首から先を覆う鎧は、「サバトンsabaton」または「ソルレットsolleret」です（ちなみに日本の鎧では、「甲懸＝こうがけ」と呼びます）。腿当てはキュイスcuisse、膝覆いはポレインpoleyn、臑当てはグリーヴgreaveです。くわしくは下図をご覧ください。
ばんばんブゥ 江國香織 『すいかの匂い』 これのことかなぁ？？？？
星新一さんのＳＳ作品に＝＞食べ残しの貝殻を「通貨」だと言い張り のちの世の貨幣経済の基礎に仕立て上げたらしき詐欺師の話があって 過去当時だったらめっさ流行りそう～というか事実ぽいから困る～と 子供心に「関心」したのは覚えてます
立ち位置とかは分かりませんが、 この間、夜９時ころに千葉の某市（小さい町）の、細いけど中心部の道路、で見ましたよ。 バイクに二人乗りで、旗立てて！！！　うるさい音出して、「おお～～旗だ～～今時～」と思いましたよ。 ただただバカっぽかったです。
そういうパターンを出版社などが考慮しているとは思えませんが、違反と見なされるのは間違いないでしょう。 例えば、AとBの両方で受賞が決まってしまい、両方で商売がスタートしてしまったらば、AとBで面倒臭い紛争になってしまうことは確実です。 なので、二重投稿は禁止されているのです。 それでも二重投稿をしたらば、最悪の場合、下読み（賞の一次選考を行う人）が被ってしまう可能性もあり、そうしたら即座に失格となるでしょう。 まあ、現実的にバレる可能性は低いと思いますが。 ただし、公募Aに落選したことが明らかになった後に、公募Bに応募することは大丈夫なはずです。 実際、私がそういうことをしています。AとBの両方とも小説ですが。 それで、Aでは一次選考落ちだったのが、Bでは二次選考まで進むことがありました。
済みません、芥川賞は「新人賞ではありません」。およそ過去一年に連載あるいは書き下ろしの形で既に出版された作品の中から、文芸春秋社の各分野の編集部から選ばれた事務局員が持ち寄って、最終五～六作品比較的短いものを選考委員会に持ち込みます。選考委員は「初めて見たぞ」もあるし「これ知ってるよ、俺これ好き(あるいは嫌い)」でも良い、すんなり決まる事もあるし、大論争のこともある、事務局は「文芸春秋社」から出た作品にすんなり決まると「出来レースだ」と言われるので「トンデモナイ奴」を混ぜたりします。だから「選評」には「非常に素晴しい作品だが、俺は嫌い」なんどと云うのも出ます。(笑) あなた様のご質問はＦＡＱで年に千件位ある様です。なお、事務局も選考委員会も文芸春秋社に間借りしている財団法人がやるのですが、そんなの見た事も聞いた事も無いのが普通です。多分パートさんが一人専従為て居れば良い方でしょう。 なお直木賞も同じ所から出ます、こっちはベテランさんのための賞で、これを取らないと食べて行けません、いやこれを取っても食べて行けない超有名作家さんは山程いらっしゃいます。でも作家さんは無から有を作るのが商売ですしそれしか出来ないから、作家なのです。哀れな方々です。
「病気の魔女と薬の魔女」（学習研究社・岡田晴恵）ではないでしょうか？国立感染症研究所の方が書かれた児童書です。
定番的な視点ではありませんが、堺屋太一の「峠の群像」がちょっと変わっていて面白かったです。 江戸時代を経済的な見方をしているのが新鮮でした。
私も当事者にあたりますが、家族ではないため気にしません。 ただ、「十字架」という小説を読んだ時に、私自身は悲しいとか傷つくとかはありませんでしたが、当時を知っている親戚はこれを読んで、どう思うのかは気になりました。
ご存じかも知れませんが、Googleブックスというサイトで検索するのが手っとり早いです。 https://books.google.co.jp/advanced_book_search 「すべてのキーワードを含む」の検索窓に、”月が綺麗”と入力してください（ひげカッコ＝””がないと、「月」と「綺麗」を含むページが出てくるので、検索結果が多くなりすぎます）。「月がきれい」を含めて検索するときは、”月が綺麗” OR ”月がきれい”と入力します。 ちなみにその検索結果（↓）です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbo=p&tbm= … 青空文庫でも探してみたところ、田中貢太郎の「狼の怪」と「豕」、豊島与志雄の「月明」「好意」などが出てきました。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja … 著作権が切れている作品なので、ネット上で全文読めます。 ほかに「図書館にありそうな本」は、 北山猛邦『少年検閲官』東京創元社 イーデン・フィルポッツ『だれがコマドリを殺したのか？』〃 福田和代『TOKYO BLACKOUT』〃 くらいでした。
奥田英朗 「サウスバウンド」 荻原浩 「なかよし小鳩組」 伊坂幸太郎 「フィッシュストーリー」
こんばんは ハリポタ大好きなおばさんです 原作ってあんまり味でてきてないですよね。耳くそ味もあったかな。 ポッターモアでは質問者様が挙げた味に加えて オリーブ、ビーフシチュー、風船ガム、エクレア、トマト、ベーコン、ハムかソーセージもあったような気がします せっかく全種類あつめたのにリニューアルでアカウントなくなったのでうろ覚えになります (私は絶望のみでまだ喜びは感じられていません)
初めて読まれるのであればやはり「告白」 あと、「往復書簡」や「少女」「夜行観覧車」はお勧めですね。 湊かなえの小説はどんでん返しがあって本当に面白い。
純文学を誤解しているのではないでしょうか？　純文学とはとても自由なもので、実験的で、わけの分からない作品もたくさんあります。ですから、神だろうが、宇宙人だろうが、架空の生物だろうが、作品に登場しても何ら問題ありません。もちろん、架空の世界が舞台でも構いません。 参考までに、次に挙げる作品を読んでみてはいかがでしょうか？ 遠藤周作「沈黙」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%88%E9%BB%99 … 芥川龍之介「河童」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E7%AB%A5 … 安部公房「壁」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%81_%28%E5%B … 村上春樹「世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … 筒井康隆「虚航船団」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9A%E8%88%AA …
怖くても面白くないと忘れてしまうので、一番怖かったのは貴志祐介の『黒い家』かキングの『IT』です。
☆東川篤哉 謎解きはディナーのあとで 謎解きはディナーのあとで2 謎解きはディナーのあとで3 ☆赤川次郎 ・三毛猫ホームズ ・三姉妹探偵団 ・杉原爽香 ・幽霊列車 ・鼠、江戸を疾る ・吸血鬼はお年ごろ ・マザコン刑事 ☆西村京太郎 十津川警部 ☆東野圭吾 ・流星の絆 ・探偵ガリレオ（容疑者Xの献身、聖女の救済、真夏の方程式） ・・・などは、 ストーリーが面白いですし、 難しい表現などがなく、読みやすくて、 さらっと読めます。
文庫本の割付規格 　 　中公文庫；43字詰、18行。 　文春文庫；43字詰、18行。 　新潮文庫；43字詰、18行。 　 　角川文庫；44字詰、19行。 旺文社文庫；44字詰、19行。 講談社文庫；43字詰、18行。 　 ちくま文庫；40字詰、17行。 　福武文庫；40字詰、16行。 　教養文庫；41字詰、18行。 　 　岩波文庫；41-44字詰、15-17行。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/40 …（横書） ──　石川 啄木／桑原 武夫・編訳《ローマ字日記 19770916 岩波文庫》 　 ……　わたしは、原則３２字詰×３行≒百字（一段落）で書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89207 　三行革命宣言（20150629）
今まで読んでて、すごく綺麗で優しい文章だなあと感動したのは、 橋本紡さんの本です。「九つの、物語」や「ハチミツ」なんかがとても素敵でした。 この方の本は物語を楽しむというよりも、文章を楽しむ感じで読みました。 素直に面白いと思ったのは「あなたに贈る×」という本ですね。 キスをすると病気に感染して死んでしまうという話なのですが……。 もし興味があれば読んでみてください。 　 もし、過激なエログロ表現が平気なのであれば、 有名ですが「殺戮に至る病」もオススメです。 もう一度読み返さずにはいられない本です。
「かいぜん！　～異世界コンサル奮闘記～」 「異世界に転生したんだけど俺、天才って勘違いされてない？」 「現実主義勇者の王国改造記～内政マシマシ、旅も入れてください」 １００話ないのも有りそうですが～このあたりはつじつま合ってて面白いはず 「夜伽の国の月光姫」 「異世界ダンジョンでＲＴＡ」 あと短いけどこのへんも面白いはず＠というか全部既読かな？ ある程度長くて面白いて条件だとたいてい書籍化されてそう
『黄金仮面』ですね。 　登場する謎の怪人「黄金仮面」の正体は他の作家が創造した有名なキャラクターで、殺人をしないことで知られていますが、実は白人は殺さなくてもモロッコの原住民を平然と殺すシーンがあります。 　乱歩はその人種差別を取り上げて皮肉り、白人ではない日本人も平気で殺す人物として描いています。
アーサー王や円卓の騎士の話や、ドンキホーテなどが、海外での時代小説に該当するのでは。 建国してから歴史が浅いアメリカだけは、自国の歴史モノがない分、SFの異世界での冒険ものにいっちゃってますけど。
乱歩はほとんど読みました。 個人的な好みでは、「黒蜥蜴」「大暗室」「地獄の 道化師」。 「芋虫」みたいに、異様な世界に浸るなら、「屋根裏の散歩者」「踊る一寸法師」。 乱歩の初期の名作なら、「D坂の殺人事件」「心理試験」。 気楽に読みたいなら、怪人二十面相シリーズ。
シャロン・シン『魔法使いとリリス』… 姿変えの魔術を学びにある魔術師に弟子入りする青年と、その魔術師の元に住むリリスという女性の物語。話の枠組みはクラバートにそっくりですしちゃんとドキドキする要素もありますが、味わいや読後感は大分違います。 ダンセイニ『魔法使いの弟子』…父の命令で錬金術を学ぶため魔法使いに弟子入りした落ちぶれ貴族の息子は、やがて魔法使いの恐るべき正体を知り……。弟子となった若者と師である魔法使いの対決という点では『クラバート』『魔法使いとリリス』とも共通しますが、宇宙的恐怖にまで隣接する本書にも独自の魅力があります。 村上春樹『世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランド』…「計算士」という架空の仕事をする「私」が巻き込まれる事件を描くSF風の「ハードボイルド・ワンダーランド」と、城壁に囲まれた街で影と離れ離れになってしまう「僕」が主人公の「世界の終わり」が交互に進んでいきます。二つの物語が交差する時……。大傑作ですので未読でしたらぜひ。
キーワードは　 視点を変えてみる です。 「丸い卵も切りようで四角　物も言いようで角が立つ」という表現もありますが、これも同じような意図。 ある出来事や事象は、それを経験する人間の受け止め方によって、持つ意味も様々に変わってくる、ということ。 「何をしててもつまらなくてむなしいです。」 気持ちが弱っていることが原因なので、それを突き止めて、現実的に対処してみてください。 「あなたの気持ちを弱らせているもの」は何か？ 思い当たるふしはありませんか？ これに対して具体的な対策を講じてください。 ひとりで難しければ、ご両親、あるいは医師の手助けを求めましょう。
「流しの下の骨」（たしかそんなタイトル。そよちゃんって名前の子が出てくる作品だったと思います。似ているのは井上荒野さんだと思います。
御子柴さんこんにちは。 私のお勧めは「潮騒」(三島由紀夫)です。 昭和文学とか教科書じゃあるまいし･･･と思われるかもですが、 日本のとある島の、貧しくとも純朴な漁師の青年と、村の有力者の娘の 美少女との恋愛を描いた青春小説です。 働いて寝るだけの暮らしの中で、突然「誰かを好きになる」ことへの 戸惑いなんかがとても初々しく描かれています。 男らしい、といっても「まかせろ、俺について来い！」方面ではなく、 「不器用･まじめ･一途」方面なのでご希望のテイストではないかもですが、 機会がありましたら是非どうぞ。
本）般若心経　人生を強く生きる１０１のヒント ＩＳＢＮ４－８３７９－２０７１－３ 著者）公方俊良 出版社）三笠書房 本）柔訳　老子の言葉 ＩＳＢＮ９７８－４－７６６７－８５４４－９ 訳者）谷川太一 出版社）経済界
■掟上今日子の備忘録の結末 小説「掟上今日子の備忘録」の結末は、ミステリー作家・須永昼兵衛の事件で掟上今日子に嘘をついたり、隠蔽工作をしたりして、自責の念に駆られていた隠館厄介が謝罪すると、掟上今日子は許す代わりに、裸になれという条件を出すというものだった。 残念ながら、小説「掟上今日子の備忘録」はそこで終わっているので、その後、どうなったのかは分からないが、おそらく、隠館厄介は裸になっただろう。 隠館厄介は、シャワーを浴びながら寝ている掟上今日子を介抱したときに全裸を見ているので、掟上今日子が隠館厄介を全裸にしても条件としてはイーブンだ。 掟上今日子は大事なことはマジックで体に書くので、隠館厄介の体に何かメッセージを書いたのかのだろうか、と私は想像したが、残念ながら、結末は分からない。続編が出るようなので、結末の結果は第2巻の発売を待ちたい。 http://netabare1.com/3676.html
『番長皿屋敷』『皿屋敷』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000082/card1309.html http://www.aozora.gr.jp/cards/000154/card4484.html
単行本は新聞連載に大幅に加筆して、２倍ほどの分量になっているようです。ですから、読むのであれば単行本の方がよいかと思います。 > そもそも単行本で発売しているのに連絡するということはどういうことかも > よくわからないのですがそのあたりの事情知っている方おられますか？ 　「連絡」ではなく「連載」という事でしょうか？ 　ドラマに合わせてのコラボレーション企画のようです。ドラマに合わせてストーリーを読みたいなら新聞連載で読み、更にじっくり読みたい場合は単行本を買ってくれと言う事でしょう。
彼が書いた小説で世にでたのは、1890年に故郷山梨の日日新聞に載った「錬絲痕」です。慶応に入ったのが1888年ですから、小説という形になったのは慶応時代です。 小説家にならなかったのは、現実的な問題として小説家で食べていくのは厳しいからと判断したからです。でも物を書くのが好きだったので、大学卒業後の彼の志望は新聞記者になることでした。 ですが、その希望がかなわなかった（＝入社試験に落ちた）ので、内定をもらった三井銀行に就職し、その後鉄道会社へと転職したという訳です。
「賞金総額80．1万円 upppiボーイズラブ小説コンテスト 優秀作品18選」で検索してください。 これは表彰された作品なので、文章力も高く、読みごたえがあるそうです。　発行はuppiです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9105458.html　←重複投稿は迷惑なので消してください。 http://estar.jp/.pc/work/novel/3824920/%E3%83%90 …
多分『あなたが幸せなら』という小説だと思うんですけど…間違ってたらすみません(>_<)
ラストは、ポアロが全員がどうしてこういう犯罪にいたったかの背景（やむをえなかった感情、事情）を謎解きしていき、最後に自分の友人に「君がこの会社の代表だけど、どうするかね？」と尋ね、友達と乗り合わせた医者が、警察には全員が犯人ということは伏せ、ポアロが提案した違う解決策を話すこととしようと結論を出します。 それを聞いて、小説はポアロのこういうセリフで　The End　となります。 "Then "said Poirot, "having placed my solution before you, I have the honour to retire from the case..." 「ではと、」ポアロが言った。「皆様に私の解決策をご提示しましたので、この事件からは喜んで手を引かせていただきます」 つまり原作にはその後の乗客の心情や1人1人が客車から出て行く時の様子などはまったく書かれていませんので、そこは完全に三谷版オリジナルです。
誰でもってことはないでしょ 趣味でなら誰でも書ける それを仕事とするなら話は別 持って生まれた才能なんて人それぞれ 何をなすべきか、そのタイミング 持って生まれたモノ等々 これも勉強ですね
おもしろかったですよ。 ライトノベルらしいライトノベルで、さくさく読めました。 安易に、せりふばかりに頼らないで、状況説明してあるし。 テンポよく進むジェットコースター小説ですね。 ゲームやファンタジーの世界に入ってみたいという、 夢みる女の子（男の子）の妄想をお話にした感じですね。 バーチャル（？）な世界でも、 やはり、ゴブリンにやられたら、ダメージ受けるのかしら？ なんだか、このメンバーで、続編なんかできそうですね。 時空にひずみができて、 今度はミハエル王子が、現代にトリップしてきて、 「おお、あの時の姫！」なんて。 どうやって、彼を元の世界に帰すか悩んだり、 いっしょについてやって来た、 あっちの世界の異形のもの相手に、悪戦苦闘したりして・・・。 なんとか無事、お帰りいただいたけど、 空間にほつれができてたようで、 なんかちょこちょこ変な物が見える・・・。 な～んて、広がりますね～。妄想。 誰か、イラストを描ける人とペアを組んで、 挿絵を入れてもらって、 本にしてはどうでしょう？ コピー本でも。記念になりますよ。 これからも、楽しく創作してくださいね。
そのとおりです。 「light=軽い」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/49349/m1u/l … 「novel =（主に長編の）小説」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/57868/m1u/N … あまり難しく考えなくても読める小説、ということでしょう。
銀河英雄伝説お読みになったのなら、早川文庫からでている、谷甲州の「航空宇宙軍」シリーズがおすすめです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E7%A9%BA … 谷甲州が理系の人なので、メカの描写に手抜き（ムチャクチャ）がありません。また、基本的に短編がつらなって大河ドラマとなっているシリーズなので、読みやすいと思いますし、ダレません。人物も大勢出てきます。そして、ついこの間、とうとう20数年ぶりに新刊がでて、地球・月連合（航空宇宙軍）と、木星・土星の衛星国家連合である外惑星連合軍が、第二次外惑星動乱に突入しました。今から読んで、ちょうどいいタイミングです。ぜひ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83 …
こんなのが流行ったけどね。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4773370033
どの図書館かがわかれば、図書館で同じ質問をしてみたら良いと思います。 もしかしたら、司書さんが知ってるかもしれません
いわゆるハーレクイン系の海外ロマンスに、そのジャンルがあります。ちょっと大人な描写もありますが、ほとんど読み飛ばせる感じだと思います。戦士と乙女であれば、ハイランドが舞台のものとか、海賊ものがおすすめです。現代ものであれば、アメリカのSEALDSとかがヒーローになっているものがそういう感じかもですが……ヒロインがお姫様系とは限らないので、探しにくいかもしれません。 「わたしの黒い騎士」（リン・カーランド・旦紀子訳・竹書房ラズベリーブックス）二人ともむちゃくちゃシャイ。巨大な男がもじもじしているのが楽しかったです。 「ほほえみを戦士の指輪に」（ジュリー・ガーウッド・ヴィレッジブックス）13世紀初頭のイングランドに住む不遇な生まれの娘が、宿敵とされるハイランドの地へ向かうお話。
＞バッドエンド ＞ゾンビからただ逃げる話はおもしろくないと言われたので ……ということは、とりあえず当初の目標としては一般的なパニック映画のようなテイストのようですね。 そして、『ゾンビから逃げる』だけの話から抜け出したいと。 であれば、何かオリジナリティを加えるしかありませんね。 例えば…… ・普通じゃないゾンビにする（翼がある・頭が良い・美少女など） ・普通じゃない主人公にする（幼稚園児・ゾンビ・総理大臣など） ・普通じゃない舞台にする（雪山・火山） ・普通じゃない物語にする（漫画の「がっこうぐらし」が良い例） ……などなど。 なにか一つオリジナリティがあれば、良いでしょう。 ＞主人公（高校生）は男子か女子、どっちがいいですか これは、まず読者が誰か、ということにもよりますね。 やはり読者は同姓の方が感情移入しやすいですし。 また、物語展開にもよります。 もし女子高校生が主人公であれば、ゾンビを倒すだけでも高難易度です。そうなると仲間を頼るか、逃げるか、頭脳戦でゾンビを倒すしかないでしょう。 そして、男子高校生が主人公であれば、ヒロインを守りながらゾンビを倒すことも可能となるでしょう。 ＞ゾンビの描写はどうすればいいですか ちょっと質問がわかりづらいです。 グロさの加減について話せば良いのか、それとも具体的に文章例を書けば良いのか、はたまた仮にも元人間であるゾンビを化物として描写することについて答えれば良いのか。 ＞登場人物は何人くらいがいいですか 話の長さによります。 短編であれば、５人が限界でしょう。２人でも充分です。 長編ならば、１０人くらいでも、まあ大丈夫です。 ただパニック映画というのは、人が死んでナンボですから、ちょっと多めの人数を用意して、最後のバッドエンドを迎えるのが主人公（＋家族、ヒロイン、親友など）くらいというのが良いでしょう。 また、大量の登場人物を作るのが面倒であれば、モブキャラを大量に作れば良いでしょう。 映画「バイオハザード」なんかは、数人の登場人物が少しずつ死んでいく形ですが、漫画「アイアムアヒーロー」の序盤なんかは、町の人たちがどんどん死にます。 ＞起承転結とか苦手です。 いやぁ、物語は起承転結が基本ですから、頑張ってください。 起承転結を使わない作家さんもいますが、それは少数派です。天才がやることです。 とは言え、パニック映画の起承転結はだいたい決まっているでしょう。 起：不審死が起こるなど不穏な空気が流れている。 承：主人公の目の前にゾンビが現れて、パニックに陥る。（ここで最低でも一人は死亡） 転：どんどんピンチになっていくが、なんとか逆転しようとする。 結：ゾンビのボスを倒したり、ゾンビの大群を爆発で一網打尽にして、ハッピーエンド……かと思ったが、その時…… まあ、これだと王道過ぎるので、それこそ面白くないかもしれませんが、だいたいがこんな感じだと思います。 頑張ってください。
まず最初に……、小説の書き方は人それぞれです。 よって私の回答は、他の回答者さんとは違うものになりますが、それは他の回答者さんを全否定するものではありません。 質問者さんにとって、良いと思われるやり方をじっくり考えてみてください。 ……ということで、ここから回答です。 私も小説を書きますが、細かい設定ばかりを作るのはよろしくないと思います。 と言うのも、かつては私も設定にこだわってキャラを作りましたが、物語を考えていると、「ここで物語を盛り上げるために、このエピソードを入れたいが、これだと設定と矛盾する」という状況になったことが多いのですね。 そして、その度に設定変更していくと、かなりの手間がかかって面倒です。 なので、キャラ設定は、特に物語に関係ないような設定は、ほどほどにするのが良いと思います。 では、実際どうすれば良いのか、ですが、実のところ私もしっかりとした答えを見つけられていません。 なので、とりあえず、現状で私が気を付けていることを２つ紹介します。 『序盤は一貫性を持って、途中から深みを』 とにかく物語序盤はキャラの目的・ポジションを維持して貫き通します。 このキャラは、優しい・怖い・バカ・大人・子供・天然・ツンデレなどということを物語冒頭に徹底して紹介させます。 例えば、優しいヒロインというキャラがいれば、優しい以外の行動はさせません。 人を気遣い、人の嫌なことを率先してやって、常に笑顔で、誰からも好かれているというエピソードを連発させます。 そうすると読者は、「このヒロインは優しいキャラだ」と認識します。 そして、序盤で基本的なキャラ付けに成功させたらば、途中から実はこんな一面が、というエピソードを入れていきます。 例えば、優しいヒロインだと思ったら、実は馬鹿・腹黒・大食い・悲しい過去がある・喧嘩が強いなどなど。 それによりキャラに深みを持たせます。 すると、自然にキャラは立ってくる――かもしれません。 『話し方に気をつける』 「わかった」 「わかったよ」 「わかったぜ」 「わかったぞ」 「わかったわよ」 「わかったのじゃ」 「わーったよ」 「わかっちゃったよ」 「わかりました」 「わかりもうした」 「……わかった」 「わかったわかった」 「わかったァァァァ！！！！！！！」 と、いきなり例を並べましたが、「わかった」の一言でも、キャラクター性は出てきます。 また、「わかった」から変わって…… 「理解した」 「ピンと来た」 「納得いった」 などと言うキャラもいるでしょう。 さらに「わかった」にいろいろな言葉を付け加えるかもしれません。 「全部わかった」 「お前が言いたいことはわかった」 「おう、わかった」 「わかった、かも」 「それはつまり～ってことか？　ならわかった」 「わからない、というと嘘になる。そう、私はわかったのだよ」 なので、ちょっとした会話でも気をつけると、キャラが立ってきます。 まあ、参考程度にしてください。
検索するとたくさん記事がでてくるので 気に入ったものをご覧になったらどうでしょう。
ちょっと暴走気味な方でもよければ、汀こるものさんがおすすめです。特に「完全犯罪研究部」（講談社ノベルス）がそんな雰囲気かと思います。 あとは江波光則さんの小学館ガガガ文庫の一巻完結の作品もいい感じにダークです。
何をもって「イマジンを超える」と判断するのでしょうか？ 私は教団Ｘを知りませんので判断ができません。 でも、今の段階で私が知らないと言うことは、５０年後、１００年後 にはイマジンは歌い継がれていくと断言できますが、教団Ｘを覚えて いる人はほとんどいないでしょう。
朝井リョウさんがお好きなら「綿矢りさ」さんはどうですか。私の娘（大学は既に出ていますが）は、お二人とも好きですよ。彼女は「宮沢賢治」命なので、傾向が同じとは言えませんが。 あ、私も浅井リョウさんは「桐島部活やめるってよ」の映画を見てから、原作を読んで好きになりました。私の一押しは「町田康」さんですが、彼は完全にシュール系なので、好き好きが分かれますね。
人名や地名（「ファラウェイ通り」とか）など知らない固有名詞が出てくると、紙に書きます。出てきたページ数も一緒に書きます。そしてその紙を本に挟んでおきます。ページ数しか書かないのがポイントです。説明文は面倒なので一切書きません。再び出てきて、誰だか、どこだか分からないときに、その紙に書かれたページまで戻って読み直すと、あぁそうだったとなります。 登場人物紹介ページのある小説もありますが、ネタバレになってることも多いので、見ないようにします。 なお、アガサ・クリスティの小説は、どの作品も様々な日本語訳が出版されてます。読み比べて、読みやすいと自分が思ったものを読まれるといいと思います。もしくは、もっと最近のイギリスものの小説を幾つも読んで、翻訳小説を読み慣れてから、アガサ・クリスティに挑戦するのもよいかと思います。
百田直樹さんのボックス！です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … https://en.wikipedia.org/wiki/The_Alchemist_(novel)
伊藤計劃「ハーモニー」 一九八四のようなギッチギチのそれとはまた違った、羊水のような幸福に浸かってぼんやりしたまま一生を終えるようなディストピア。 ディストピアものではありませんが前作の「虐殺器官」もおすすめです。
題名で検索しても出てこないならご本人さんがサイト閉鎖したか、もしくは発表していたサイトがＳＮＳ型の投稿系サイトだったら本人が閲覧に制限をかけた、もしくは退会したという事じゃないかな？ＢＬ系は粘着質の人に突撃される無可能性が高いから、以前は一般公開だったが凸にうんざりして地下公開にした・或いはネットそのものにうんざりして退会という可能性がありますよ。HTMLを勉強するとわかるけど、鍵システムのきちんとした処理が出来る所（或いは自サイトだったとしてもサーバーが受け付けない所もあるが対応しているサーバーももちろん存在しているので）だと大手に限らず検索を全て排除出来るから。そのパターンで以前からのお付き合いのある人のみにパスワードを教えてひっそり公開、なんてのに移行しているとまず一見さんは辿り着けないです。 鍵の処理は　「　.htaccess　」　といいます。pixivのマイピクなんかはこれだと思います。 なので作者さんのペンネーム・ハンドルネームを覚えていればそれでまず検索かけてみて、それでも一切ひっかからないならもうネット上からその人が消えたと思ったほうがいいかもしれません。以前のあなたの質問内容を全く知らないので初めて上の質問内容みて「？？？」でした。もし見当外れ・的外れな回答だったらごめんなさい。
後半は、西村寿行の「血の翳り」かな。
ビジネスとして売り込んでいくなら、形式にこだわらずとも、ターゲットを絞った分析と、その表現や描写でよい。大学で仏文や国文を勉強した人が、あたかも売れっ子になるとは、限らない時代！言わば時代に即応したまた、年齢や性別等を意識した新たな形式作り、創作的な物であっても、小説は感動と思考を与えられば、小説なのである。あなたの考えは、正しい日本語の文法であります。ただし文法は、当然ながら小説を記す基本であることは間違いない。この辺りは小説を記す人には、あってしかりであると判断する。また小説を記すにあたり、読者判断ではなく、作家や小説家がその内容により、作品を変化させ記すことが、必要であり、また評価されるべきだと思う。難しい事は自分だけに問いかけ見いだせ！読者に判断させてはいけない！これは物書きの基本である！
日本の小学生向けの小説がよいです。 だいたいこのような多くの書籍は、成人向けもあります。 いろいろな有名文学が、子供向けに、読みやすい日本語に編集されています。　一番の長所は、漢字にふりがながついている点です。 書店は高いので、book off　などの中古書店に行くと、108円から売っています。 わたしの妻は英国人なので、日本語が難しく、このような子供向けの小説を買って読んでいます。
ハヤカワ文庫ＳＦ 　ロバート・Ａ・ハイライン「夏への扉」 新訳版も出ているようです。
こんにちは。 スナフキンの姉（異父姉）という話もありますが、どうやら解釈によってそうなるみたいで確実ではないそうです。 ミイの方が妹でスナフキンが兄という説もあります。 アニメでミイがスナフキンに好意を寄せているシーンもあったりして、血がつながっていたら何だか切ないですね(^_^;)
本人が真相と勘違いしていただけで、犯人が故意に出した証拠でしょう。 物語の前振りというだけで、中身はそれほどでもなかったかと。
直接的にパレスチナ・イスラエル問題に関わる話ではありませんが…… 「ジハード」（著者：定金伸治）というライトノベル（後に一般文庫レーベルで発売）があります。 これは、エルサレムをめぐる戦いである十字軍の遠征をテーマにした物語で、なおかつ主人公の陣営がイスラム側という珍しい作品です。 ちょっと古いですが、戦記としても面白いですし、ライトノベルらしく女性キャラも可愛らしい作品でした。
No.2です。 創作のやりとり、素敵ですね。 三人称でバランスよく、って、確かに難しいですね。 私も書いていて、なんだか実況でもしているようだな、と思いました。 視点がくるくる移り変わって、せわしないですね。 三人称の小説でも、視点は一人に偏っている場合が多い気がします。 （三人称であっても、その人物の名前を「私」と置き換えられる） 太郎視点のまま「花子は〇〇と感じたようだった」としたり、 視点は一人に固定したまま、なるべく状況の描写や台詞で、 他の人物の感情を表現しているものが多いように思います。 本当に神の視点で、それぞれの内面的な感情描写がされている小説は、 ・一人一人の視点を長くする ・自然な流れで視点を切り替える など、視点の変化（太郎←→花子）を意識させない文章になっているので、 名前の繰り返しも気にさせないのかな、と思います。
雨月物語　かなあ　違うかなあ・・ もう１つのは　星新一かもねえ　違うかなあ・・?
「アメリカ 短編小説 ハンター 仲間 撃ち合い」で検索したところ 「コンバット/恐怖の人間狩り」という1976年の映画が出てきました。 この映画の原作はダグラス・フェアベアンの「銃撃！」だそうです。 違う作品かもしれませんが、よければ調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
あの世界でも一般的な連絡手段としては電波を 使ってるようですからその電波自体を操るのでしょう。 もちろん地盤として通信機器の中身やプログラミング 技術を持っている上での話になるかと思いますが。 具体的に何を使ってと言う表現は無かったと思いますが 一応藤林家の古式魔法という事ですからCADではなく 端末を通してという方が違和感が無いように思います。
森博嗣はそもそもが学者ですからねぇ……。あれほどのミステリを書ける人はなかなかいないでしょう。 私が知る限りでは、東野圭吾の「ガリレオ」シリーズくらいです。まあ、これも科学的トリックばかりではないんですが。
No.4 のものです こんな実用的なものもありました✧ ハリーポッター好きにはたまらなく嬉しいと思ぃます♬ 〔ワンド社 kymera 魔法の杖／学習リモコン WRC10209〕 2014年7月15日、USJ（ユニバーサルスタジオジャパン）にてハリーポッターのｱﾄﾗｸｼｮﾝが公開 それに伴いまして、イギリス「Magic Wand社」より あらゆるリモコンの赤外線信号を記憶し、 杖を振る、回すなどの動作でリモコンの信号を発する ※テレビをつける、音量を上げる、リモコン式扇風機をつける、消す...etc. 「魔法の杖：カイミラ -Kymera-」 7,800円（税込） http://www.kymera-japan.com/ 取扱説明書（日本語/英語）
キャスト・ジャミングとは魔法式が事象を改変させるのを阻害する ノイズの様なもの。つまり魔法式自体を破壊するのではなく、 発動はしても効果が発揮されないようにするもの。 妨害電波の様なものだと思います。 アンティナイトという稀少鉱物を使用しないと使えない。 一応4系統すべてに対して効果を発揮させるにはアンティナイトが 必要となっているが、1系統阻害ができる技術はあるとも 無いとも出てない。（達也ならやりかねないと思いますが） 逆に稀少ではあるが、アンティナイトさえ使えばだれでも （それこそ非魔法師でも想子を扱う技術さえあれば）使える ため、要人の護身用道具として重宝されるらしい。 さて、分解への対抗策ですが、キャスト・ジャミング影響下で 使用している描写があるのでキャスト・ジャミングでは 防げないのでしょう。 分解自体が想子自体を扱う技術なので想子を魔法式へ変換する 「一般的な魔法」やその「一般的な魔法」に効果のある キャスト・ジャミングでは対抗が難しいのかなと思います。 分解以外には出てない（と思います）が魔法でなく想子自体を 扱う事に長けた人がいれば、対抗策も考えられそうですね。 「分解に分解で対抗する」とか「分解で使われる想子を超える 想子の壁を作る」とか「分解で使われた想子自体に手を加えて 散らしたり流したりする」とか。 さて長々と失礼しました。個人的な解釈なので、解釈の一つとして 利用してくださいませ。 …そろそろ達也に対抗できる人間が出てこないと頭打ちに なりそうですよね。
それは単なる世界観や設定の共有だと思う。クロスオーバーやスターシステムはあくまで登場人物に掛かったものだから
『ロードス島戦記』シリーズはすでに挙がっているので、別のものとなると・・・ ＲＰＧ要素はあまり無いと思いますが、ファンタジー小説のジャンルで挙げるなら、断然栗本薫著の『グイン・サーガ』ですねぇ。私の記憶が正しければ本編１２０巻ほど、外伝も２０巻ほど出ていたと思います。 残念ながら栗本薫氏は完結前に亡くなられてしまいましたが・・・・(´･ω･`) 正しい日本語で、グイグイと話に引きずり込まれることは間違いありません。
「中年男と若い女性の不倫」というジャンルでいえば、 古典ですが、吉行淳之介の「夕暮れまで」。 最近の純愛もどきに比べると、割り切りすぎてるかもしれないけど、ご参考までに。
姉妹なら、若草物語。 むちゃくちゃな家族だけど、佐藤愛子の血脈。
私を知らないでとか有名ですがアオハライドとかファンタジーですが封鬼花伝や花神遊戯伝とかのシリーズ、 青い鳥文庫の泣いちゃいそうだよシリーズ、あとケータイ小説のピンキーから文庫化した本（例えば駅彼など）とかいいと思います！
1， 現在は小説を世に出すには「ネット」があるので、一番簡単で 低コストで出せる方法ですね。 自分でHPが組めるなら好きに作れますし 今は、自分で作れなくても「投稿サイト」もありますから、簡単に世には出せます。 そして、人気やクチコミで広がれば、それこそ幅広くワールドワイドにも広がることすら出来ます もちろん無名で細々やったりする人も多いですが。 ブログやおもしろい文章、携帯小説が書籍かされることも珍しくはありません ブログやネットから書籍かされ、さらにドラマや映画になったものもありますね。 2, 賞を取る。 メジャーデビューの王道。かつては世に出るにはコレが登竜門だったのでは。 各出版社やイベントなどで小説を公募しますから 合っている所に応募して賞を取ることですね。 ハードルはもちろん高いです。 3、 自費出版。 あなたのおっしゃるような方法ですね。ただ費用によってはたくさん刷るのも難しいですし とりあえず世に出すなら１のほうがいいかなぁと。 4、 同人誌。 同人誌というとアニメや漫画の二次創作やオタクなイメージがありますが 元来は文学を志す人たちが自分たちで仲間と冊子を作り、売ったりしているものでした。 同人誌出身の文学人というのは一昔前では珍しくありませんでした。 尾崎紅葉や夏目漱石も同人雑誌を作っていました。 その後漫画も作られるようになり、石ノ森章太郎さんや藤子不二雄さんなんかもやっていたのです。 学生さんなら文芸部なんかで作っている冊子もそうですね。 自費出版のような本格的な想定じゃなくても、印刷して簡単な冊子にしたらできあがりーです。 （といっても一般人もPCやサービス、機器を利用してかなり本格的な装丁で仕上げられるじだいですが） 「文芸同人誌」「文芸フリマ」などのイベントで探してみては。 5， 出版社持ち込み。 ただよほどの作品じゃなければやはり賞を通すのがいいでしょうね。 そうでなければよほどの話題性がある作品とか。 たとえば余命がなんぼもない人が書いたとか、壮絶な人生とか、日本を震撼させた犯罪者が書いたとか…。 余命がない人っていうのはたくさん居ますからその中でも特別な共感されやすい内容があるとかね。 ネットの投稿サイトでも、インパクト重視のコミカルなブログなどと違い 文学作品ならまず読んでもらうことも大事ですね。 なのである程度読者が付くまでは「営業活動」も大事だと思います 投稿サイトなんかだと、自分も読み手に周り 趣味が合う人やおもしろいと思った作品に感想を書いたり。 仲間を作ってまずは読んでもらうのも大事です。 小説と行ってもライトノベルのようなものから、純文学までありますし 合ったところを見つけて投稿してみてはと思います。 自信があるなら、へたにネットなどで発表せずに 賞に応募してみるのもいいですけどね。（たいていは未発表作品に限るので） 賞は「公募ガイド」とかを見てみるといいですよ。
マテリアルバーストは「分解」のバリエーションの一つで、 その中でもただ無効化するだけでなくエネルギーへと変換して 発散させる高威力の技です。 「分解」自体は最高難度ですが、固有スキルではないので 使えるものもいます。（十三束の接触型術式解体もその一つのはず） 妖精の眼も達也しか持ってないわけではないと思います。 質問者さんの前の質問の際に「魔法式の無い魔法は無い」と 書いてしまいました（同じ回答者ばかりですみません）が 「分解」は発生した魔法式を直接解体する技術であるため、 それ自体に魔法式は無いんじゃないでしょうか。 術式解体は直接魔法式や想子に影響するため防ぐのは難しい との記述はどこかにあったはずです。 詳しく書いて無かったかもしれませんが、「そこにある想子」を 直接分解出来るとすれば、かなりチートな技術となります。 魔法を使わなくても想子はそこかしこにありますからね。 おそらく現状登場している人物、技術で防ぐのは不可能かと 思います。あとは発動前に直接達也を叩くかですが… 無理な気がしますよね。達也の完全クローンでもいれば若しくは… 他の小説や漫画からキャラを考えても防御力がチートな とあるの「完全状態一方通行」やスピードがチートな ドラゴンボールの「悟空」、存在がチートな刃牙の 「範馬勇次郎」とかならなんとかなるかもしれませんね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/スプリガン_(漫画) はるか超古代、現代を遥かに上回る科学力を持つ文明が存在した。ある遺跡から発掘された金属板に、その超古代文明の人々からの警告が記されていた。「我々の残した遺産を、悪しき者より守れ」と。そのメッセージに従い、特殊組織「アーカム」は、彼らの遺産（オーパーツ）をあらゆる権力から守り、封印するチームを結成した。アーカムのトップエージェントは、「スプリガン」と呼ばれる。この物語は、アーカムのスプリガンの一人「御神苗優」の戦いを描くアクション漫画である。 質問者様がご存知なら真っ先に例として挙げると思うんですがどうでしょう？（劇場版アニメにもなっています） 知られることがないまま質問を閉じられてしまったとしたらあまりにも惜しい作品なんで、質問の趣旨から外れることを承知のうえで紹介させていただきました。 お節介でしたらすみません。
こんにちは。 年を重ねているというか若者の話ですが「そのチャレンジをするには年が行きすぎてる」 ところからのチャレンジをした人の実話 「スローカーブをもう一球」に収録されている「たった一人のオリンピック」 23歳にして思い立ちオリンピックを目指す話です。 出来ることを精いっぱい打ち込む姿は励まされます。結果がどうなろうとも。 映画だと「フル・モンティ」 冴えない崖っぷちの、リストラ男達がストリップに挑戦する話。 最初は簡単に考えている物の最初にぶつかるのは現実的な問題 そして最終的に一番問題になるのが精神的な壁。 自分のコンプレックスを乗り越えていく様子がコミカルに描かれています。 「シャル・ウィ・ダンス」 邦画ですねなんでも始めてみればそこから新しい世界が始まり 生き生きと動き出すという。 動画ですが「ヨハンナ・ケアス」さん。一時話題になりました。
寄生獣
ストケシア（ルリギク）かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.yasashi.info/su_00018.htm http://www.hana300.com/stokes1.html
小説はニンゲン全てだと思います 比較にならない 映像化しても　どうしても小説には劣るかもというか モノや表現方法にもよるとしても 例えば　吐露部分を全部映像で表現は無理 語りにすると面倒過ぎるかも 勿論　文学の映画は大好きですけれど 余り好きでは無いものも　映像なら楽に観ることが出来たり 読んでイメージと　映像はどうしても別物かも しかし良いものもあるかも どんどん進化しているでしょうね 逆転しているのもあるかも・・ 総理の文系排除にはがっかりしています 言葉文学で人類は発展して来ています
こんばんは モースモードルは闇の印しか作ることができません。 他の魔法だと、紋章ではないうえに呪文も判明していませんが トム･リドルやロックハート、フレッドとジョージが空中に魔法で文字を書いていました。
昔話の、むかしむかし(時代)、あるところに(場所)、おじいさんとおばあさん(登場人物)がいました。のパターンです。 そこからイメージを膨らませていきます。 次に重要なのが、物語の出だしです。落語でいえば枕の部分。読者の関心を物語の世界に誘導するので重要です。 　結末や真相、これは、プロの作家でも最初から考えてなかったり、途中から大幅な変更をする例がありますから、絶対ではないです。 ただ、結末を最初に決めて、きちんとそこに持って行った作品に、傑作が多いです。
悪役レスラーの名前からというのはどうでしょうか。不気味系だとアンダーテイカーとか。葬儀屋・墓堀屋という意味です。 http://www.wwe.co.jp/superstar/72.html
狙われた学園、謎の転校生など、眉村卓氏の作品。 時をかける少女。 若桜木虔氏は、SF学園シリーズなど多いですが、入手困難。
No.5です。 乃南アサさん！ お勧めです。 たしか、50冊ほどの著書を出されてますね。 私は全部読みました。 私も、nashimotoさんと同じで図書館から借りてます。 そして、気に入ったものは、自分のものにしたいので Amazonで購入します。 本って、本当に楽しいですね。 私は、4、5歳の頃から「本の虫」でした。 小学校などで給食が終わると友達は校庭に出て ドッチボールとかで遊んでましたが、私は、ただ一人 図書館に駆け込んで本に夢中になってました。 チャイムの鳴ってるのにも気がつかないで本の世界に 入り込んで5時間目大幅に遅刻し、学級委員が私を探しまわってたそうです。 本に夢中になっていたための失敗は数限りなくあります（苦笑） まさに「三つ子の魂百まで」ですね。 読んだ本は、エクセルで管理しています。 63歳のいまでも、4、5歳の頃に読んだ絵本の内容と挿絵を 覚えていますよ。 とても、綺麗な挿絵でした。 そういえば中学3年の時、「愛の妖精」ジョルジュサンド を読んだことを思い出しました。 あの本も素敵でしたが、大人になって読み返したことがありますが、 中3の当時のようには感動しなかった！ 中3の時は、純愛に憧れていたのでしょうね。 大人になってひねてしまってたので再読した時は、 中3の時のような感動はなくなってしまってました。 読書の時間は至福の時です。 nashimotoさんも、素晴らしい読書人生を送って下さい！
ドナルド・J・ソボル『二分間ミステリ』 ちょっと前に流行った短編ミステリーです。
同じヒーロー文庫の「異世界食堂」（犬塚淳平）もほのぼのしてますよ。 異世界へ行くのではなく異世界から来るパターンですが。
「石清水の流れのごとき端麗な身体の線」とか「桜貝のように艶やかなピンクの爪」とかは、 女性に対する賛美の言葉としては、かなりありふれた表現です。 それだけで作品を特定するのは、まず不可能だと思います。
↓ほれっ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%95%B7%E8%A …
拙作であり、『らき☆すた』というアニメの二次創作ですが… こなた「当てたらどれでももらえるの？」 http://ss.saloon.jp/archives/3748 この中で、原作から引用したこういう台詞があります。 「みんな大好きチキンカレー♪」 この『みんな』は、後の話を読むと二通りの解釈ができる構成にしてみました。 （自分以外の）みんな （自分を含めた）みんな 前者か後者かで、この発言に対し抱く印象はガラリと変わると思います。 残念ながら、この点に突っ込んでは貰えなかったのですが…。
締め切り内なら、いつ出しても一緒。 懸賞とちがい、一番優秀な作品を選ぶのですから、とりあえず素読でしょうか、全作品読んでもらえます。
お調子者　✕　生真面目 性別はどちらでもよし。恋仲というより相棒という関係のほうがよさそうですが。
ロジェ・マルタン・デュ・ガール「チボー家の人々」
とりあえずファンタジー全般といえば「ファンタジー小説大賞」がありますね。 第一回の作品から考えても、ファンタジー、の枠はかなり広いのでは。 ただ力は要ると思いますが。 ファンタジーということですが CNOVELS向きの作品であるなら ライトノベル系での応募がよいのではないでしょうか？ スニーカー大賞とかライトノベル大賞とか。 その中で文体やページ数など合うところを探してから応募しては？ ファンタジーメインじゃなくて、ファンタジーも含めてジャンルは不問の方が良くないですかね。
夏目漱石の『草枕』っすかねえ？そんな場面があったようななかったような？
日本のものですが、『しずるさんと偏屈な死者たち』（刊：星海社文庫　著：上遠野浩平） シリーズなどはどうでしょう。 長期入院患者の「しずるさん」と彼女をお見舞いする「よーちゃん」が、不可思議な死体 の謎を安楽椅子ならぬ病室内で読み解いていくミステリーものです。
「黄昏に生まれたから」「夜を忘れたい」リンダ・ハワード http://ykousaka.world.coocan.jp/books29.htm 「魔術師の物語」デイヴィッド ハント http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E8%A1%93%E5%B8 … などがオススメです
ありきたりなら「パンデミック」とか「ノア」とか…。 ラノベとかではやりの文章をタイトルに下みたいな奴とか 「彼らが歩むべき道に咲く花はあるのか」的な…こういうの余り好きじゃないんですけどね。 「ヤドリギ」花言葉　困難に打ち勝つ。こういった花言葉の植物を、作中で絡めて出すのもおもしろい。 あらすじに唐突に工藤兄弟、なぜか笑ってしまいました。 本文さっと目を通した程度ですが普通に兄弟ですが 工藤兄弟と書かれてしまうと、兄弟船じゃないけど パンチパーマの大工とか漁師とか、任侠っぽい兄弟が浮かんでしまいました。
script.novelgakuen.com/ novelgakuen.com/kiban.html homepage2.nifty.com/suemoritakumu/1-020.htm
キャラクターや、設定の一部、類似点もありますね。 過去の作品というより、その原点の神話、伝承を参考にしたと解釈したい。 日本で妖怪モノの作品をつくれば、天狗や鬼、河童といったキャラクターが作品の枠を越えて登場するのと同じようなもの。
守り人シリーズは読まれたと言うことですが 獣の奏者のシリーズは読まれましたか？ 「赤毛のアン」のシリーズは、全編通して自然、というか 家を取り巻く自然の描写がたくさん出てきて美しい景色が浮かぶようですよ。 白樺にクローバーにりんごの木、守の窪地や家の裏を流れる小川…ハシバミにライラックに水仙… 西の魔女～の梨木香歩さんもいろいろコメントや文章を寄せている作品ですから 割と楽しめると思います。 全編もそうですが、私は短編集に漂う愛がすごく好きです。 梨木さんが子供の頃は受け付けなかったというのもわかります 私はなぜこれが児童文学に分類されるのかわからない。 どちらかというと大人向けの本だと思います。 カズオ・イシグロ氏の「日の名残」「私を離さないで」もいいと思います どちらも映画化されたのでご存じかも知れませんね。 前者は古き良きイギリスから貴族時代の終焉、をある執事の視点で描いたもの。 後者はある目的のために生み出され寄宿舎生活をしながら育つ子供達の話 どちらも主人公や登場人物の主観で見える世界と現実との差がうまく描かれていて そのあたりはアルジャーノンが好きなら楽しめるかもと思います。
ほのぼの「未踏惑星キー・ラーゴ」（ハヤカワJA文庫） 短編集「ロマンチック篇 美亜へ贈る真珠」（ハヤカワJA文庫） ハードボイルド「サラマンダ－殲滅」（上下）（光文社文庫）
読んではいませんが、海外のホラーで時々ギャグがあり、手首のお化けがでるといえば「アダムス・ファミリー」を思い出します。 http://honetsukitaro.blog.fc2.com/blog-entry-68. … 参考のブログ 映画にもなりましたし、アメリカではかなり有名な小説ですね。あ、手首のお化けは映画版では「ハンド君」と呼ばれていました。とっても可愛かったですよ。。
挙げていらっしゃる本を読んだことがないので好みから外れているかもしれませんが、 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』（講談社文庫） https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … 坂木司『ワーキングホリデー』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167773 … 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 …
んー、未来からのホットラインの映画化は知りませんが 地上派で印象に残る、離陸しようとする飛行機をえぐりながら何かが追ってくる洋画 といえば 「スティーヴン・キングのランゴリアーズ」が思い浮かびました。 割と昔テレビで見たけど何だろう、という質問もあちこちでみかける作品です。 の47分ぐらいから。
まだ挙がっていない人を挙げます。 小野不由美　「残穢」 http://www.amazon.co.jp/dp/4103970049/ref=pd_lpo … 久しぶりに読んでて怖いと思った本。理由ですが、レビューにもいくつか書かれているように、読者を安全地帯から追い出すような仕掛けがあるんですね。さすがはベテラン実力派作家。 松村進吉　「セメント怪談稼業」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83 … ヘタレ怪談作家・松村進吉の面目躍如たる作品。今までのどの怪談とも異なる「私小説怪談」ジャンルですが、私小説と怪談は実は相性ぴったりだったと言うのが新鮮な驚きでした。
ジェフリー・アーチャーの「百万ドルをとり返せ！」かも。 名作ですよね。 http://www.shinchosha.co.jp/book/216101/
＃１です。海堂 尊氏のブログに「厚生労働省医政局総務課医療安全推進室」から「氷姫からメール」とありました。 http://author.tkj.jp/kaidou/2007/03/post-6.php と言うことはここがモデルでしょう。
ん？言っている意味がかなり曖昧なんだけど、もしかして商標のことかな？ 件の場合だと、「八塩折の酒」というのが商標登録してあるか否か、そしてその名称を小説内で使って良いか、また、香りなどについても言及したいが大丈夫かということですか？ 小説家だったらもうちっと理解しやすい文章で書いて欲しかったな…… さて、そうであると仮定して話を進めます。 まず商標登録されているか否かについては https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BT … このサイトで確認できます。 調べたところ、「八塩折の酒」での商標は登録されていません。 従って小説内で使用しても大丈夫です。 仮に商標登録されているものでも、アマチュアの小説家が自分のコミュニティ内で発表する作品程度では特に何も言われませんよ。 メジャーな小説家の小説でも、問題無い場合も多いです。 基本的にその商品のイメージなどを毀損したり、変えたりしなければ大丈夫でしょう。 しかし気を付けなければならないのが、世の中にある「触れてはいけない種類の人達」です。 例えば、ネズミの国のキャラクターなんかは、アメリカが法律を変えてまでその著作権を保護していますので、触れたら最後、裁判でボコボコにやられます。
主人公のキャラは、世間一般的には「勉強が出来ないおバカ」というレッテルを貼られていたものが、彼女に対して何かのスイッチを入れる人がいて、そのスイッチが入ったことで、世間一般的に思われていたこと以外の「素質」が発揮されて、見事に開花したというストーリーに、意外性と面白さと可能性を発見したからではないでしょうか。 教訓は、人は見かけによらない、見かけで判断してはいけないということでしょう。 人は誰でも「伸びしろ」がありますが、それを自分も周りも発見できない・発見しないまま終わるのは損だよ・・・ということを言いたいのかも知れませんね。
原稿用紙換算の枚数を知りたいということは、小説はパソコンで書いていますよね？ でしたら、無理に計算せずに文字数・行数を20ｘ20に設定したらどうでしょうか？ （まぁ、ただそうしても句読点などがぶら下げが起きたりして正確ではないでしょうが……） ただ、「Word」でしたら、「原稿用紙設定」という機能がありまして、自動で原稿用紙で書いた状況を再現してくれます。 また、私が愛用している「VerticalEditor」というテキスト系フリーソフトは原稿用紙換算をしてくれる機能があります。 また、ネットでちょっと検索してみれば…… http://air.rulez.jp/shop/java/js_counter.htm ……と原稿用紙換算してくれるサイトもありました。 いかがでしょうか？
No3です。自分の文章でやってました。 冒頭、一つの文章で、「作品」を二つ。どちらかを削除して手直しするべきでした。 新井素子さんと吾妻ひでおの共著、「ひでおと素子の愛の交換日記」の中で、担当編集者が大学時代に書いた小説のあら捜しをしたり、読者から募集したショートショートにダメだしをしたりしてます。これも参考に。
こんにちは☆ リゼはどうでしょうか？ナノより簡単ですしスマホも文字色が反映されるようですよ♪ ただ、背景の変更は反映されないようです！ ナノが難しいならリゼのが主さんには合ってると思います！
柴崎友香さんの「週末カミング」はどうでしょうか。 下記の要求はばっちり満たしていると思います。 >自分はどうあれ世界はいつも通りに平穏に進んでいるが、しかし自分の身の回りで >起きた出来事だけを象徴的に描かれていて、それにより昨日と見える世界が違って >くるような。ただ「いかにも」って感じの輝かしいハッピーエンドというものは今 >回避けていただきたいです。出来るだけ現実的な方が良くて、過度でなければ結構 >です。 全体は８つの週末にまつわる短編集です。本当に週末の出来事を、自分の見たもの感じたものの描写を中心に淡々と描いているだけなのですが、それが実に新鮮。 人生や社会や他人と言った存在との独特の間合いの取り方（クールだけど暖かい）も好きです。 「自分以外のことは、自分とは関係がないと思うこと。」（第８話「ハルツームにわたしはいない」） http://www.amazon.co.jp/%E9%80%B1%E6%9C%AB%E3%82 …
確か本のジャンルは後から作者が変更する事も可能だったはずなので、 キャラの名前とか作中に出てきた固有名詞（学校の名前とか）があれば覚えてる方もいらっしゃるかもしれないですね…(´・ω・｀) 少なくとも当時ランキング上位に居たのであれば、作者が削除とか退会をしてなければ、 今もランキング3桁くらいには入ってるかと思いますし…
1作目がFifty Shades of Greyで、 2作目がFifty Shades Darkerで、 3作目がFifty Shades Freedです。 話の内容はフィフティ・シェイズシリーズ全部に言えることですが、 官能的な内容が多いです。 Fifty Shades of Greyが映画化されているのでそれを見たらどうですか？
どっちか、というと判断がついてないんですが、個人的な見解だと青空さんと同じくリカコかなーって思いました。 明確な回答ができないのが申し訳ないのですが、一つの意見だと取ってもらえると嬉しいです。
『mission』ではないですか？ http://s.maho.jp/book/13fcabde6bfa270d/5845353009/
ある雪の日に学校の校庭で生徒が死んでいるのが見つかります。 その死因について調べると大人たちは証言を左右するばかりで埒が明かないので生徒たちで真相を解明しようと考えます。 こんな感じで
えーっと、欧米系の名前でよろしいのでしょうか？ であれば、下のサイトを参考にしてみてください。 欧米人の名前が大量にあります。 http://www.worldsys.org/europe/ また、私も小説を書きますが、そこは無理に悪魔にこだわらなくても良いのではありませんか？ ちょっと話が逸れますが、漫画のキャラクターの話なのですが、清潔で白服で笑顔の人は悪役であることが多いです。 清潔で白服で笑顔なのに悪役なのです。 このようにすると、ビジュアルの綺麗さとのギャップに読者は圧倒されるという演出なわけですね。 なので、質問者さんの主人公の名前もいっそ綺麗な天使の名前にしてみてはいかがでしょうか？ 女性とされる天使で代表格と言えばガブリエルなど。 あるいは神話で美しいとされる女神など。 女神で言えば、ちょっと調べたらこんなサイトもありました。（数は少ないですが） http://psc-megami.sub.jp/shoukai.html どうしても悪魔的な人が良いと言うのであれば…… メデューサ……髪が蛇の有名な化け物ですね。 イシュタル……基本的には普通の女神ですが、英雄の男をたぶたかそうとしたりしました。 ヘラ……ギリシャ神話最高の女神ですが、嫉妬深く、様々な苛烈なことをしました。 エリーニュース……復讐の女神たちの総称です。 ティーシポネー……上の復讐の女神の一人で殺戮を司ります。 メガイラ……同じく上の復讐の女神の一人で嫉妬を司ります。 イヴ（エヴァ）……聖書における人類の祖ですが、神の言いつけを破った女性ですね。 セイレーン……上半身が女で下半身が鳥の化け物で、海で船人を惑わし、結果殺します。 ハルピュイア（ハーピー）……頭と胴のみ女性で、それ以外は鳥の化け物です。 リリス……いわゆる夢魔です。 サキュパス……上と同じく夢魔です。 ニンフ……美女の妖精であり、基本は良いことをしますが、男を惑わしたり悪い面もあります。 ラミア……上半身が女で下半身が蛇の化け物です。 エキドナ……上と同じく上半身が女で下半身が蛇の化け物。 ワルキューレ……別に悪い奴ではないのですが、戦場の女神です。 ……ざっと、こんなものでしょうか。 一応、女神や女の姿の化け物に的をしぼりました。 なお、キリスト教の天使は上でガブリエルを女である可能性がありますが、基本的には全員男です。 なので悪魔も男が基本です。 （まぁ、天使に性別という概念があるのかは分かりませんが……） なので、やはり悪魔というカテゴリから女性名を探すのは難しいでしょう。
近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/
羅生門
それこそ「ストーリーの書き方」や「脚本の書き方」 で検索すればいっぱい出てきますよ。 ご自身で検索したほうが早いような。 一応2つほど載せておきます。 http://lightnovel-writing.com/ http://novelgakuen.com/
学校の図書室で読んだ本なら、 可能であれば図書室の司書さんに問い合わせればわかるかもしれません。
「永遠の0」 「娘に会うまでは死ねない、妻との約束を守るために」。そう言い続けた男は、なぜ自ら零戦に乗り命を落としたのか。終戦から60年目の夏、健太郎は死んだ祖父の生涯を調べていた。天才だが臆病者。想像と違う人物像に戸惑いつつも、1つの謎が浮かんでくるーー。記憶の断片が揃う時、明らかになる真実とは。 「旅のラゴス」 『人間はただその一生のうち、自分に最も適していて最もやりたいと思うことに、可能な限りの時間を充てさえすればそれでいい筈だ。』 [海辺のカフカ] 村上作品はどれも面白いけどこれが一番かな。 15歳の誕生日、少年は夜行バスに乗り、家を出た。一方、猫探しの老人・ナカタさんも、なにかに引き寄せられるように西へと向かう。暴力と喪失の影の谷を抜け、世界と世界が結びあわされるはずの場所を求めて。
「坂木司リクエスト！和菓子のアンソロジー」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/97843349 … http://bookrepo.com/book_report/show/365668
一つ選ぶなら『腰抜け連盟』でしょうか。 後は『毒蛇』、『料理長が多すぎる』など、初期の５作くらいまではどれも面白いです。中期以降はかなり落ちますが『ネロ・ウルフ対ＦＢＩ』は例外的に傑作だと思います。
覚えてない
村上春樹氏がデビューしたときは すごい作家が出たもんだとおどろきましたが しばらくは誰も注目しませんでしたね わたしのまわりでは誰も読んでいませんでしたし すすめても誰もがどこがいいのという反応でした ここ１０年くらいの作品は 最初の作品と感じが変わってきたので さっぱり読んでおりません もう私なんかが読まなくたって 人にすすめなくたって ファンはたくさんいるようですからね 初期の作品ばかりを再読しています わたしが初期の作品に驚いたのは 日本の文学なのに 日本特有の湿気がなかったことです 海外の人が村上春樹の作品を読んだら 日本はハワイのようなカラカラと乾いた 空気の世界だと勘違いをするのではないかと思うくらい 乾いた文章でおどろいたものです 下地にハードボイルド小説があるからなんでしょうね 性描写についてですが 歴代のノーベル賞作家は 基本的には性描写の多い作家が選ばれることがおおいので たぶんそのあたりを本人も意識して書いているのではないかと 思っています はじめの頃の作品には あまり性描写は多くなかったのです 「アンダーグラウンド」なども どうして村上春樹がこういうものを書かなければならないのと 思ったものでしたが これらも ノーベル賞作家ならこういう作品も書いておいた方が より有利ということで書いたのでしょう デビュー以来のファンでしたが だんだんとちょっといやらしい面が見えてきたのが 残念です
月並みかも知れませんが、『恐るべき子供たち』が代表作ではないでしょうか。私は岩波文庫を持っていますが、新しい訳のほうがいいでしょう。アマゾンのレビューも参考にしてください。 アマゾン http://www.amazon.co.jp/dp/4334751229/ref=pd_lpo … 光文社古典新訳文庫 http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/97843347 … アマゾン岩波文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%81%90%E3%82%8B%E3%81 …
もしかして文庫ではありませんでした？ もしそうであるなら、講談社X文庫　駒崎優 著『足のない獅子』シリーズではないかと思われます。
中島要さん。 割と新しい作家さんなので文庫が少ないのが難点でしょうか。 会話の書き方が非常に上手い方です。 松井今朝子さん。 HPを見ているだけでも楽しくなります。 http://www.kesako.jp 「利休にたずねよ」を書いた山本兼一さん。 私も高田郁氏も、畠中恵氏も好きですが、このお二人の作品にイメージが重なるのが「とびきり屋見立て帖」です。 http://www.amazon.co.jp/利休の茶杓-とびきり屋見立て帖-山本-兼一/dp/4163900659 ちょっとホラーが入っても良いなら、宮部みゆきさんの時代物も面白いです。
お好みの傾向のものだったら、「約束の地」でしょうか。twitterで紹介されているサイトをみると、あらすじを読むことができます。 約束の地 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-4spenser.html 誰にでも起こり得る中年夫婦の危機と、その解決方法を、さまざまな事件に巻き込まれながら、解こうとするが..... その他、この著者の方の本でアマゾンの一番人気は、「初秋」離婚後問題を起こした息子の自立のための父と息子の確執を描いたもの。息子の問題に内包された思春期の怒りと戸惑いが描かれた定番と評されているものが目に付きます。 初秋 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-7spenser.html
　ポワロ物では 『五匹の子豚』 『白昼の悪魔』 『ナイルに死す』 『ホロー荘の殺人』 『杉の柩』 　マープル物では 『鏡は横にひび割れて』 『予告殺人』 『ポケットにライ麦を』 　ノンシリーズでは 『ゼロ時間へ』 『終わりなき夜に生まれつく』 『ねじれた家』 『そして誰もいなくなった』 　あたりでしょうか。 　『アクロイド殺し』、『オリエント急行の殺人』、『ＡＢＣ殺人事件』辺りの有名作は、もし興味があればくらいの感じでいいと思います。
シェルターを舞台にした作品が、2作品見つかりましたので紹介します。 「レベル・セブン」モルデカイ・ロシュワルト作 「自由未来」ロバート・A・ハインライン作 …です。 脱出後の世界を描いているのは「自由未来」の方です、 細かい描写はわかりませんでしたが、きっとこちらが近いかもしれません！どうでしょうか。
ルイス・サッカー「穴　HOLES」 平田オリザ「幕が上がる」 今野敏「慎治」 奥田英朗「東京物語」
おそらく、魔法少女レイチェルではないかと思います。(三部作です) ・レイチェルと滅びの呪文 ・レイチェルと魔法の匂い ・レイチェルと魔導師の誓い http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 … リンク先は一冊にまとまっていますが、関連商品でそれぞれの表紙はみられると思います。 お時間のある時にでも確認してみてください。
最低３人位は筆写して文体を学ぶ、ということでしょう。 たくさんやっても効果はそんなに変わらないと思いますよ。
有栖川有栖　 江神シリーズは大学生設定です。 この方の作品は他のシリーズも読みやすいですよ。 東川篤哉 放課後シリーズ（？だったはず。）は高校生が主人公舞台も校内です。 この方もテンポのよい文面なのでどの作品でも読みやすいと思います。 森博嗣 ドラマ化されたばかりなので知っているかな？「すべてがFになる」 他、作品多数あり。 京極夏彦 本が分厚いです（笑）。怖いかも。 氷川透 多分、透さんだったと記憶してます。間違えだったらごめんなさい。 本格推理系の方ですが自分が読んでいた頃は作品数が少なかったです。 有名どころの作家さんばかりですが今思い出せる範囲で回答させていただきました。 他にもいらっしゃったはずなのですが、ちょっと忘れてしまいました・・・。
50f5j8mさん、こんばんは。 数年前に映画にもなりました雫井 脩介著「クローズド・ノート」はいかがでしょうか？ 詳細は下記のＵＲＬを参照してください。 クローズド・ノート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
今、書店にある、取り寄せできるのでは オペラ座の怪人 (角川文庫) 文庫 – 2000/2/25 ガストン ルルー (著), 長島 良三 (翻訳) ８２１円 かな＼(^^;)... 訳は、普通に読みやすい。 私が、最初に読んだのは、世界探偵小説全集でしたが、それは抄訳でした。 まー、完訳の、こちらでは４００ページ以上になる長編なので。 本でも、原作の訳ではなく、映画や演劇のストーリーを逆に小説化したのも ありますからね。 最近では、児童用で、萌え絵のイラスト付きのも、でてますね、 これはこれで、さらっと読めて心地よい、では、お楽しみを( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 29件のカスタマーレビュー すべての 2 フォーマットおよびエディションを表示する
　散文詩という表現は小説を書いた事が無い人間が初めて書いた小説ではないかという揶揄で、支離滅裂だとという意味でしょう。 　散文詩：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%A3%E6%96%87% … 　侮辱的と取られては困るのですが、タルスの法則を知っていますか。～（し）た。～（あ）る。～（で）す。というように、末尾が「た」で終わらずに、「る」や「す」で終わるようにした方が文章が読みやすくなります。 　散文詩と言われたら、「病院に入って来ます。」と答えれば笑ってもらえるでしょうが、病気にかかっている人が文章がうまく書けずに支離滅裂な書き方になっているという意味が含まれます。理解しやすい文章になっていないという意味なのです。 　小説を書いたら、校正を何度もおこなって、読みやすい文章表現にして提出した方が良いでしょう。
私はpixivで小説を書かせて頂いています。 参考になるかわかりませんが、魅力的だと思う作品は、舞台設定がしっかりしていて表現が豊かなモノが多いです。 とにかくたくさんの本を読むのが一番かと。 それも、上手いと思う人のものですね。 後は、自分が読み返してみて、また読みたいと思えるものは評価されやすいのでは？ 読み飽きない。 続きが読みたいと思えるものは案外評価されますよ。
瀧羽麻子　左京区七夕通東入ル 京都の大学（表題の通り名は架空）が舞台で文系女子学生と理系男子学生の恋愛模様を描いた作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4094087095 飯田雪子 桜の下で、もういちど 地元で浪人中の女子予備校生と現役世合格し地元を離れた男子学生の遠距離恋愛模様を描いた作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4758434727
「龍のすむ家」っぽいけど違うかも。
ジム・ブッチャー大好きですが、だたの娯楽と言ってしまえばそれまでです。 奥さんも官能作家なので、男女に受ける作品になっていますが、文学の教室ではちょっと・・・。 「マディソン郡の橋」あたりが経験上、よろしいかと思われます。 できれば「Death Masks（The Dresden Files, Book 5）」を当たってみてください。 とても表現しづらい場面があります。
ライトノベルというぐらいですから「ライト」なんですよ。 昔はライトノベルというジャンルもなかったですね。 なんていうか「漫画やアニメをそのまま小説にしたような」っていう感じでした。 基本、ティーンズ向けだと思っていいと思いますよ。 その層が最近は卒業せずに成人後も読んでいるので一概には言えませんが。 少年少女が戦ったり、不思議な力やロボが出てきたりとしつつ 基本はよくあるアニメや漫画のような感じで グロ寄り、エロ寄り、心理描写ドロドロ寄り、世界観や設定寄りとかいろいろあると思います。 たとえば昔角川ノベルズから出て角川文庫でも出版され 一時は廃刊になっていましたが、昨年復刊となった「宇宙皇子」 これも今でいうライトノベルだと思いますが歴史や神仏観が絡んでいてなかなか面白いです 作者はアニメなどの脚本や放送作家で実績のある方ですから それなりにしっかりとしています しかしヒットや導入にはやはり挿絵や表紙のイラストがかなり力を貸しているなとは思います。 さらに言うと大昔から「少女小説」というものがあり… ティーンズ文庫やコバルト文庫というのがそれを大きな市場としてまとまったシリーズにした感があります。 それも今はライトノベルの一ジャンルとも言えますが どれも軽い漫画のような浅いものも多いですが、中には心理描写や複雑な内容 壮大なものなど、芯の太いものもあります。 そして、この分野からそのまま、文学作家に移行して 山本文雄さんなんかは直木賞を受賞されています。 このように、ライトに読める、市場が大きい、漫画チックなパターン、絵に重点がある ということで本を読むのが好きな人には物足りない作品も多いと思いますが 中には珠玉の作品も多いです。 ライトに読むということを前提とすると メタや言葉遊びが抱負な西尾維新さんなんかも、割り切って読むと言葉遊びが楽しいです。 最初は辟易しますが癖になります。 最新流行にこだわらないなら宇宙皇子をお勧めします
『赤ずきんちゃん気をつけて』 これ読んだのはたしか高校１年のときでした。芥川賞の作品を順に読破しようと 試みていた頃です。まず、この作品が特異な文体と題材であることに驚きました。 これが女の子たちにもてはやされるのが気になって、放課後黒板に書評のような ものを黒板に書きました。内容はもはや定かではないのですが、私が書いたのは 「これが単なる青春小説として読まれるのは間違っている。これは主人公（東大 入試が中止になった年、高校生だった世代）が書いた小説でなくその１０年前の 世代が書いた小説という点だ。柴田翔のされどわれらが日々の挫折感の流れの先 にあるものを感じ取るべきだ。」 というような内容だったと思います。 当時の私は知性より直感的な情動に従って生きることに魅かれていました。それ に対してこの作品は、膨大な蔵書を持つ老人のエピソードや主人公と友人との 会話のなかで、幾度も「教養や知」の持つ力を取り戻し世界の混迷と戦っていく べきだと主張しています。 読み終えると誰しも、作品に隠れた真意を読み解こうとおもうのではないかと考え 「みんな、どう思う？」と訊きたくて黒板に書いた書評でした。 特に、進学校のクラスに数人しかいない女生徒に（本当は憧れていたＮ子に）問い かけたつもりでした。それを読んだ国語の教師が 「○○くん。井上靖の補堕落渡海記を読んだことはあるかい？」 と謎の言葉を残しただけで、せっせと自分で黒板を拭いて授業をはじめました。 人生は不可思議で奥深いものだよと、その先生は言いたかったのでしょうか 井上靖と庄司薫の接点は謎のままです。 そののちの３作品も楽しく読みました。寡作なのが残念ですね。 もう７７歳なんですか。
ミッキー・スピレインの『裁くのは俺だ』の有名なラストシーンでしょうね。
作者が宮部みゆきさんであれば「楽園」では？ 主人公は「模倣犯」に出てくる女性記者の前畑さんという人です。 ストーリーをさわりだけちょっと書きます。 主人公（前畑さん）が、「急死した12歳の息子が人の心を読む超能力を持っていたか調べて欲しい」と依頼される、というところから始まります。その息子さんは自分が思ったことを絵日記のようなものに記しており、その中に書かれた絵の1つが主人公の目に止まり・・・という様な感じです。
村上 春樹の翻訳による著名な映画の原作の表題作を含む四編の短編が収録された作品で トルーマン カポーティ ティファニーで朝食を http://www.amazon.co.jp/dp/410209508X
「お鳥見女房シリーズ」（諸田玲子・新潮文庫）が一押しです。お鳥見役の妻である珠世さんが、主婦として家を守りながらも、周囲の人を受けいれ、ことが起これば解決もしてしまうというシリーズ。 他には、以下がおすすめです。 「踊る猫」「恋する狐」（折口真喜子・光文社）与謝蕪村がちらちらでてくるけれど、あくまで主人公はその時代の一般の人々で、ちょっと変わった出来事は起きるけれど、というところが面白かったです。 「浮世女房洒落日記」（木内昇・中公文庫）神田の小間物屋の女房、お葛による江戸生活エッセイ（用語解説付き）。 「御薬園同心　水上草介シリーズ」（梶よう子・集英社）ひょろっとした「植物系」な同心の水上草介は、「水草」様と御薬園の皆に呼ばれている。江戸の薬草もの日常の謎系ミステリ。 「御書物同心日記」（出久根達郎・講談社文庫）将軍様の書庫を管理する御書物同心として働く、古本好きの青年が主人公。本好きなら楽しめることうけあいな時代小説です。
何だか読んだことがある！と気になり調べてみました 自分も去年図書館で読んだものでした 三田村信行さん『ゆめのなかの殺人者』という作品のようです HP該当ページを開くと表紙画像が貼ってありましたが、ちょっとびくっとしてしまったので リンクは貼らずにおきます
なんとなく、「揚温利電影公司」の織田亜蘭さんの「銀河英雄伝説異伝」を思い出します。 　 https://web.archive.org/web/20020612050720/http: … 私も数年前、同人誌購入から引退しましたが、その前にはこなくなっていました。1990年代が主な活動時期で、2000年過ぎは、再発行や合本を出していた気がします。最終巻？である8巻の奥付は、2000年12月の冬コミケです。 インターネット上のサイトの残骸はあるようですが、2002、3年頃以降の動静は不明です。
あなたの言われるとおり、小説はフィクションです。いくら読んでも経済のことは分かりません。かえって間違った理解や偏見を植え付けるだけで為になりません。それよりは書店で経済問題を解説した新書本でも見つけて読まれた方が良いです。その場合も、経済学者や評論家は、教科書的な普遍的な知識を書いているとは言えないので（そうでない場合の方が多い）、いくつか読み比べてみるべきでしょう。アダムスミス以来、市場原理に任せる自由主義経済が主流でしたが、今では自由主義経済とグローバル化に多々弊害が出始め、異論を唱える論調も多いですので、そのあたりも勉強なさってください。たとえば今話題のアベノミクスやＴＰＰに関して異論反論が多いのもそれが原因です。どちらが正しいかも、今のところ分かりません。経済問題に触れた小説があったとしても、そのあたりのことはまったく分かりません。経済は「事実は小説より奇なり」です。 最も安上がりで手っ取り早いのは、あなたが関心を持たれた経済用語、たとえばＴＰＰ、アベノミクス、金融緩和、インフレターゲット、などなどをネット検索してみるのも手です。Wikipediaなどで、わかりやすく解説しています。それらをいくつかお読みになるだけで、経済に関する土地勘が付きます。新聞の経済欄を読むときに参考になるでしょう。ただしWikipdiaに書かれていることがすべて正しいとは限りませんので、そのあたりも頭に入れた上で。
獄中と病院では全然違いますよ。 私は友人が精神病院に入った時手紙のやり取りをしたことがあります。 何を書くかは随分迷いましたけど、 手紙を出すこと自体に迷いはなかったです。 で、身内に犯罪加害者(と言ってもチンケな常習窃盗および詐欺と傷害)が居まして、 こちらには一通たりとも手紙なぞ出しませんでした。 向こうからは来ましたが読まずに捨てました。 東野圭吾「手紙」は私も読みましたが、全然わかってないなあという感じです。 たしか居直り強盗だったと思いますが、 結果的に強殺に至ったのは「はずみ」だとしても、 他人様の家に侵入するのは、普通出来心ではやれません。 幼少時から、 親の財布の金を抜く →親以外の身内からも盗む →金目の物を持ち出し換金 →万引き→更に常習化 のように、さんざん段階を踏んできたはずなんです。 そこまでで、親ならぬ兄弟は、とっくに愛想尽かしてるんですよ。 仏心が仇になることも何度となくあったはずですし。 ま、東野圭吾は人情話の人ですからね。 兄をあまりにリアルに描写したら、葛藤の余地がなくなってしまうから、ああいう適当な設定になったのでしょう。
私の本棚にも早川書房の異色作家短編集だの、スレッサーやらシェクリー やら、その類の小説がたくさん並んでいて、ご質問の小説もたしかに 読んだ記憶があるものの、誰の作品だったか思い出せず、しばし 異色作家短編集を一冊ずつ繰るはめになりました(笑) で、やっと見付けましたが、その小説は ヘンリイ・スレッサーの「ヴァイオリン・ソロ」(Solo for Vaiolin)です。 私の手元の本では、 『夫と妻に捧げる犯罪』,ハヤカワ文庫NV,1974. pp.261-267 に収録されています。これは残念ながら絶版だと思いますが、 図書館ならあるかもしれません。その後に出た何かのアンソロジーにも 入っているかもしれません。 ちなみに、試験を受けるのはコンサートマスターではなく一ヴァイオリン奏者です。
sashimitenpuraさん、こんにちは。 　名作「２００１年」も「星を継ぐ者」も出てしまってますが、まだまだたくさんありますよ。 　スタニスワフ・レムのファーストコンタクト３部作 『砂漠の惑星（「無敵」というタイトルかもしれません）』『ソラリスの陽のもとに』『エデン』 「宇宙の孤児」とシチュエーションの似ているもので・・・ 『ベータ2のバラッド』　　サミュエル・R・ディレイニー 　もう既にたくさんの宇宙人と共生している状態でさらに・・・ 『リングワールド』　　ラリー・ニーヴン 　いずれも読後印象深く心に残る作品です。
「江國香織　電話　クリスマスツリー」で調べてみました。 「号泣する準備はできていた」かもしれません。 同名の文庫本に収録されています。 http://d.hatena.ne.jp/tetu-eng/20080809 http://ameblo.jp/classical-literature/entry-1143 …
既に回答が挙がって居ますが、補足を。 1）フィルポッツの「赤毛のレドメイン一家」を原作とした「緑衣の鬼」は原作料を払った形跡がありません。日本では当時の著作権法で該当作品の版権が切れて居た事もありますが、翻訳の原作料を原作者に払うと云う意識が殆どなく博文館の如き大出版社でも無断翻訳をして平然としていました。従って乱歩も原作料を払うと云う思いはなかったと考えられます。 博文館云々に就いては、横溝正史の懐古的随筆などからも窺えますし、乱歩の「探偵小説四十年」（桃源社⇒沖積舎より写真版覆刻、光文社文庫版全集にも収録）の戦後の翻訳に関する項にも、戦前のように無断翻訳が許されなくなりとふれて居ます。 2）シムノンとありますが、これは誤りです。乱歩が書いた頃は原作はベンジソン夫人とされて居ましたが、最近はＡ.Ｍ.ウィリアムソンの「日陰色服の女」（「灰色の女」としてウィリアムソンよりの邦訳あり）とされて居ます。これを黒岩涙香が「幽霊塔」として涙香式翻訳の「幽霊塔」として紹介したものを乱歩が更に書き直したものです。 これと「白髪鬼」は涙香のものを更に乱歩が書き直したものです。 この二つに就いては、乱歩は涙香の息子さんに謝礼をしています。当時の著作権法（当時は版権は没後三十年だった）では既に涙香の版権は消滅をしていました。（涙香と乱歩に就いては「探偵小説四十年」の各所を参照の事） なお、乱歩には「三角館の恐怖」を昭和26年に書いていますがこれもスカーレットの「エンジェル館の恐怖」の翻案です。これは原作者に許可をとっています。（同上、及び江戸川乱歩「海外探偵小説・作家と作品」早川書房のスカーレットの項などを参照） 上記以外でも乱歩の諸事情については、「探偵小説四十年」を参照されると一通りの事が判ります。但し、同書については、最近、乱歩が敢えて書かなかった事や暈して書いた事などの研究も進んで居ますので、この本とは稍違った事を最近云われている項目がある事を付言して置きます。 御参考にならば幸甚です。
いいえ 茶柱が立つといいことがある これは 遊郭の女郎が客のために茶をたてることをいい つまり 隣の女郎は今日も茶をたてている うらやましい わたしも毎日茶をたてたい そこから 茶柱がたつといいことがあると 転じたわけです 当時の浮世絵などに 客を待っている女郎が たいくつなのでお茶を挽いている絵がたくさん 残されています 「お茶をひく」 これも言葉だけが残っていますね
gypnyn さん、おはようございます。 多分、ソードアートオンラインでしょうね。詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ソードアートオンライン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC% …
exhivisionist2 さん、おはようございます。 この人が小説を書いていたのは知っています。だけど、帝都物語以外は小説というより、オカルトスポットを巡礼した時のエッセイや妖怪伝説のほか百科事典などを書いていたと思いますので、小説家というよりオカルトライターであるととともに博物学者の趣があると思います。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 荒俣宏 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E4%BF%A3% …
織田兄第「EX!」 http://ga.sbcr.jp/novel/ex/ 赤井紅介「パーフェクト・ブラッド」 http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-294686/
adviceanswerさん、こんにちは。 　庄司薫、懐かしい。中学生の頃一世を風靡した作家で、読書好きは皆読んでいました。 『白鳥の歌なんか聞えない』 　もはや死語となりつつある、青春文学の傑作ですね。
悪童日記、読みやすく面白いと同時に哲学的な奥行きもある、いい本ですよね。 悪童日記の似た印象というと、かなりハードル高めですが…。 他の方があげられた『穴』は、読みやすく、かつラストに説得力があるものなので、確かに似てるかもしれません。 以下、読みやすくラストに余韻がある小説で、私の好きな作品をあげさせて頂きます。 『月と６ペンス』　シンプルな文体なのに、ドラマチックで印象的なシーンが多く、一番お勧めです。 『旅のラゴス』　SFです、筒井康隆のまっとうなストーリー小説です。大変読みやすく面白いです。 『タイタンの妖女』　SFの有名作品。最初の章を我慢して読めば、後はぐいぐい読んでしまえると思います。 『百年の孤独』　超有名作品ですが、三分の一ぐらい我慢して読めば、今までにない読書体験が得られると思います。 気が向いたらぜひ読んでみてください。
シドニー・シェルダンを超訳で日本に紹介したあと、アカデミー出版がダニエル・スティールという作家を日本で売り出して、こちらも人気が高かったような。 邦訳、原書含めて、Kindle版はあるよ。
関口尚『空をつかむまで』 中学生の話ですがトライアスロン物です。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087464450
小野不由美さんの　十二国記シリーズでしょうか？ 主人公は女性で高校生の設定で、剣とともに、困難を乗り越えながら強く成長してゆくお話です。 髪の色が、赤毛。　剣は主人公を誘惑してゆきます。悪魔のささやきのように。 とゆうのが、最初のストーリー。講談社だったと思います。記憶違いだったらごめんなさい。
　著作権が絡むテーマを使う場合は、複数のキャラクタを一つにまとめて表現するなど、特定の１人にならないようにし、多くの人の特徴を寄せ集めた類型として表現すれば、著作権の問題は生じずに済みますが、人によっては無理矢理こじ付けされる場合があります。裁判になる例もあります。 　隣人を主人公にして小説を書いた為に、隣人から訴えられて裁判になった事件もあります。特定されるような表現は慎んだ方が良いでしょう。 　良くある例としては、重要犯罪人としてニュースなどで報道された人物を主人公にした小説で、宮崎勤、宅間守、加藤智之などはあまりにも有名になり過ぎていて、小説の題材に限らず、ドラマや映画まで作られています。名前を変えたり、細かい描写を変えても、読んでいて当人とわかる作品が多いようです。
そいつは非常に難しい注文ですな!! 「美少女抜き」だと「ライトノベルとしては成立し得ないと言っても過言ではない」のでは!? まあ、「萌え要素無し」ってんなら「草分け的存在」の「ロードス島戦記」とか「初期の角川スニーカー文庫のもの」とか「初期の富士見ファンタジア文庫」あたりかなぁ・・・。 「電撃」や「メディアファクトリー」や「GA」とかの「後発」は「萌え上等つかメイン」だしねえ・・・。 あ、「電撃も初期のもの」ならば・・・。 ぶっちゃけ「新しくない作品オンリーになる」でしょ。 「二番煎じ・三番煎じ」で「儲けたい下心ミエミエ」の「類似作品ばかり」ですから、「新しめの作品」は。 「巻末の発行の日付(実際の発売日とはズレている場合がある)が１行しかない『初版本』」ではなく、「発行の日付が2行ある装丁(カバーデザインやイラスト)等が改訂されて何度も出版され続けている『再版本』」しかも「初版発行日の日付が古い作品」をあたりましょう。
もちろんトールキンの「指輪物語」 なんという安っぽい、登場人物、恐怖感、指輪の重さの無さ、 大体、トールキンはケルト文學の泰斗、森は暗く湿り、悪意に満ちている。 サウロンの恐怖は世界を飲み込み、既に絶望しかない、権力者は争い、 サールマンは既に白くない、ホビット達のモデルは穴兎、木に登れないが 足の裏に毛が生え足音が無い、ウサギだから逃げる以外能は無い。 本来ガンダルフは何十というケルト・北欧神話の「精霊」 達のたった一人だ、我が国でもそうだがエルフの武器は弓矢、まあこれは 許そう、だがエルフ耳って何だよ、欧米で忌まれるとんがった耳以外 人間と同じで良いのか？目が潰れる程美しいのはどうした。 敵の象は牙が多けりゃ良いのか。 罵り出すと止まらないからもう止めよう。
池上永一「テンペスト」はTV化されましたね。 西村寿行「蘭菊の狐」 ロバート・E・ハワード　鏡明訳のコナンシリーズは耽美です。 川端康成　「眠れる美女」「みずうみ」「雪国」など 泉鏡花　「高野聖」他にもいろいろあやしいものはああります。 佐藤春夫の晩年作群　「月かげ」など 小川未明「赤いローソクと人魚」 加堂秀三なども、趣味として受け入れられるかどうかはともかく残酷エログロの系列です。 詩ですが 蒲原有明「人魚の海」 丸山薫　「朝鮮」など
とても古い本です。 日経電子版でタグボートの岡康道さんとエッセイストの小田嶋隆さんの対談で 『されどわれらが日々』柴田翔　が出てきて、泣きたいくらい懐かしくて アマゾンで取り寄せて読みました。 この本を自分が高校生大学生就職してから結婚後も何ども繰り返して読んだことを 思い出しました。自分が日ごろ書き物や会話で口にするフレーズの多くが ここから引用されているのを恥ずかしくも誇らしく思い出しました。 今年の私の一番です。
九条公人で検索書けたら、作者死亡してますね。 2007年と書かれてるので、遺族が更新しないで閉鎖したんでしょう。 下記にサイトアドレスがありますが、リンク切れしてます。 「帰ってきた九条公人の小説工房」 http://www2.raidway.ne.jp/~kimito/
一度読んだことがありますが、文章は下手くそですね。読んでいるうちに嫌になる。最近の作家はみなそうですが、少なくとも日本語の勉強にはなりません。 やはり夏目漱石でしょう。正しい日本語の見本です。
禁止事項なので無理です。 ■個人間やり取りを誘引する記述 当事者同士の私的なやり取りから個人情報の漏洩に繋がるおそれもございますため、質問者と回答者あるいは回答者同士など会員間の直接のやり取りを要求あるいは促すような記述や、会員間の直接のやり取りを目的としてそれらを可能とするようなWebサイト等へ誘導しているものと判断される記述は、削除・編集の対象とさせていただきます。
ここに、いくつか紹介されています。 http://www.flashlightworthybooks.com/Best-Modern … あとは、Amazon.com http://www.amazon.com/b?node=283155 にて、検索ボックスに、 "Japanese contemporary novels in English" と入力して検索すれば、リストアップされます。
質問の内容には沿えてないかもしれないですが…(^^;) その日のまえに/重松清 人に優しくしたくなります。
しつこいようですが… 「17歳フリーター」は架空の設定ですね。 どこまでが架空なのか、なぜそんなことをするかはわかりませんが。 寸暇を惜しんで読書し、ビジネス書を良く読んでいて、 以前観たシェイクスピアの舞台が心に残っている。 勉強しろと言われたら、高認合格専門進学予定がソツなく後出しされる。 高い専門の学費を17歳のアルバイトで稼ぎ、かつ資格の勉強までしてなお余裕がある。 そもそも文章が大人過ぎる。 私は学生もフリーターも多数雇用する立場なのですが、 私が知る彼らと、どうしても重ならないです。 質問者が既に読書に親しんでいるなら、 読むべき本は自分で判断出来るでしょう。 その部分が架空なら、いまはとにかく多読をすすめます。
mari0909さん、こんにちは。 『カント・アンジェリコ』　高野史緒 　とある世界では聖書のごとく扱われていたこともありました。それを抜きにしても、カストラート（去勢高音歌手）の養成所とパリが舞台のファンタジー系ミステリーです。ペーパーメディアは絶版になって久しいのですがキンドルでは読めます。
村上龍『限りなく透明に近いブルー』はどうでしょうか。
ミステリではなく読み物として面白い作品なら ＜ロマンチック・心理サスペンス＞ 春にして君を離れ http://www.amazon.co.jp/dp/4151300813 ＜聖書に題材にしたクリスティーのオリジナル物語集＞ ベツレヘムの星 http://www.amazon.co.jp/dp/4151300945 あと、作品選択の参考として ＜日本クリスティ・ファンクラブ員選ベスト10＞ 『そして誰もいなくなった』 『アクロイド殺し』 『オリエント急行の殺人』 『予告殺人』 『ナイルに死す』 『カーテン』 『ゼロ時間へ』 『ＡＢＣ殺人事件』 『葬儀を終えて』 『白昼の悪魔』 ＜クリスティ自選ベストテン10＞ 『そして誰もいなくなった』 『アクロイド殺し』 『オリエント急行の殺人』 『予告殺人』 『火曜クラブ』 『ゼロ時間へ』 『終りなき夜に生まれつく』 『ねじれた家』 『無実はさいなむ』 『動く指』
料理がテーマの連作短編集「彼女のこんだて帖」は、どれも心温まるエピソードのうえ、各話の登場人物やストーリーが少しずつつながっていて、個人的には「プレゼンツ」以上におもしろかったです。登場する料理はすべてレシピつき。 本にまつわる話を集めた「この本が、世界に存在することに」も良かったです。文庫化に際して「さがしもの」という表題に変わっています（元の題名のほうが良いと思うのですが）。
前者が「おむかえがくるよ」（曽祢まさこ） 後者が「The End of the World」（那須正幹）ではないでしょうか。 なので、この2つの作品などが収録された 「地球最後の日　SFセレクション(5)」(赤木かん子・編）が 該当の本では、と思います。 (参考URLは一応ポプラ社のにしましたがググったりするとより分かるかも) 参考URL：http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic …
ルイス・サッカー『穴』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062755870
諸行無常。
おはようございます。 ちょっと不思議な感じで、何度も読んで気に入ってるもの。ほんわかします（＾＾） 麦ふみクーツェ [ いしいしんじ ] ほのぼの、きゅん♪ってします。 絶対、最強の恋のうた [ 中村航 ] 映画にもなりましたが、不思議な感じで、でもちゃんと前に進んでいけるような本です。 きいろいゾウ [ 西加奈子 ] 気に入ってもらえるのがあると嬉しいです（＾＾）
なかなか、条件が限定されていますね。 主人公が、大人の女性で、ミステリーを紹介しておきますね。 『軽井沢ヴィラ・ヘメロカリス』 ミステリアスな小説です。 ＷＥＢで立ち読みできますので、検索して読んでみて下さい。 文庫本では、 『阿寒に果つ』 奔放な女性画家のミステリアスな話です。 何人かの彼女の恋人からの視点で描かれています。
間違った日本語です。 「後にも先にもそれだけだった。」とか「後にも先にもその一回だけだった。」とするのが正しいです。 ただし、小説ですから、正しい日本語ではなく、「初めて」を強調するために意図的にそのような表現を用いている可能性も考えられます。とはいえ、あまりしっくりこないので、良い手法ではないとも感じます。 たまにラノベを読んだりすると、滅茶苦茶な日本語表現が散見されます。文法の間違いも多いように思います。若い世代の国語力が低下しているのは間違いないでしょう。 表現の自由が有るとはいえ、そういったものを平気で世に出してしまう出版社の良識も疑ってしまいます。
最近読んで怖かったのは 小野不由美「ゴーストハント」5 鮮血の迷宮 です。 中高生向けのライトノベル扱いですが、この巻に関しては本当に読んでいて心臓がバクバクしてきました。ナント言うか、ねちゃっとした臨場感が半端ない。怖すぎ… でも、登場人物たちは明るく、掛け合いも軽妙で面白さもあるのです。 このバランスは凄いと思います。 シリーズものの中途なので、読みにくいかもしれませんが、他の巻もそれぞれホラー要素を持っているので、読んでみるのもいいかもしれません。（怖さはこの巻がダントツ！1巻あたりは全く怖くないのですが、他の巻はそれぞれにいい味を出しています。） 参考まで。
この話は、いわゆるとんち話の類型の一つであり、おそらく世界中に同じような内容のとんち話・笑い話があるはずです。したがって、質問者さんが読んだ話のタイトルや出典については、これだけの情報ではまったく断定できません。 ちなみに、私が子供の頃はじめて読んだこのパターンのとんち話は、トルコのとんち者ホジャの話でした。 乞食が拾ったパンを肉屋の釜の湯気でふかして食べたら湯気の代金を請求されたので、ホジャに相談したら、ホジャは肉屋に金貨を打ち合わせる音を聞かせ、「湯気の代金を請求するような奴にはお金の音を聞かせるだけでたくさんじゃ」(『少年少女類別民話と伝説〈2〉世界のとんち話』(久保 喬 (編),偕成社,1970年)より) No.1の方の回答にもあるように、もちろん日本の小咄にも同じような内容の話があります。
『天地人』の火坂雅志の『黒衣の宰相』かな。金地院崇伝の話で、そのくらいの年に刊行していたような。
ざっと調べただけでも、 スニーカー大賞 電撃小説大賞 えんため大賞 MF文庫Jライトノベル新人賞 小説家になろう大賞 オーバーラップ文庫大賞 ファンタジア大賞 ラノベ文芸賞 GA文庫大賞 集英社ライトノベル新人賞 小学館ライトノベル大賞 講談社ラノベ文庫新人賞 講談社ラノベチャレンジカップ BOX-AiR新人賞 HJ文庫大賞 京都アニメーション大賞 一迅社文庫NewGenerationAward 星海社Fictions新人賞 『このライトノベルがすごい!』大賞 ヒーロー文庫 ラノベ作家になろう大賞 これだけ見つけることができました。 これらの大賞の、入賞作を追うのは大変でしょう。 ですが、各レーベルからは毎月それを上回る作品数刊行されます。 入賞作の数なんて、総量からすれば数％でしょうね。 それどころか、1％以下かも。 それを考えれば、賞をとったかどうかはあまり重要ではないのかもしれません。
回答がついていないようなので、あまりいい案は出せませんが書き込みさせていたたぎます。 ホームズ役とワトソン役がいるのであれば「バスカヴィル家の犬」を文字って 「バスカヴィルの子供ら」でもいいんじゃないでしょうか。 また、音楽で同じことを繰り返すとするなら「リフレイン」 ゲームで同じところをグルグル歩かされるのは「無限回廊」 不老不死となれば、八百比丘尼と人魚。 不老不死の仙人が住む「蓬莱」「常世の国」 不老不死の花言葉を持つ植物は ・アマランサス/ハゲイトウ 不死、不滅ならば ・沈丁花 やってることが非人道的であるので「悪魔崇拝」と絡めるならば「サバト」もありかなあと。 後は、それぞれの神話から名を借りるとか。 死と再生の神 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E3%81%A8% … 舞台背景や小道具によって、しっくりくる言葉はかわると思いますので、小説や映画といった作品以外にも目を向けてみてはいかがですか。
ご自身で気付かれているとおりまず「三人称」と「一人称」が混在していて視点が今一つ見えません。 三人称としながら「それにしても何て大胆な子だろう。この離れた距離をものともせず雄たけびをあげたのである。」と一人称的「評価」を述べてしまっています。 「大胆な子」はもう少し風景描写によって描き出すべきだろうと思います。それによって「実の母ではない静子を「お母さん」と躊躇なく呼べる」ことになり「大胆な子」が後半に生きてくるような気がします。 登場人物の心情を書くことに先走っているのでしょうか。風景描写が乏しく、美菜と太一、Ｋ川、自宅、土手の位置関係が判然としませんし、「まだ家事がある」はずの静子がなぜぼんやりと二人を見ていたのか、そもそもこの場所が「自宅」のか「旅先の宿」の２階なのかも「まだ家事があるため」まで読まないと見えてきません。「洗濯物を取り込もうと２階のテラスに出ると土手の向こうのトラス橋から美菜と太一がK川に釣り糸を垂らしているのが見えた」とでもすれば位置関係とその場の状況がわかりやすくなるかと思います。 最初から「餌」を出してしまうと違和感がありますし、後半の「トカゲを餌にしていた」ことと「自らの命を投げ出すことができるだろうか」という気持ちの伏線としてはあざといという読後感になってしまいます。 「一つ上の長女の言動を真似る癖があり」も「長女」というのが静子の視点ですし、これは「姉を真似る弟」をはっきりさせるため「長女」ではなく「姉」の方が「兄弟」ということを明らかにする意味でも良いような気がします。 「釣糸、どこで拾ったの？」のセリフも唐突です。なぜ拾ったと決めつけられるのか、また拾ったことにすることの意味をどこにおいているのか、そもそも「魚もトカゲを食べる」と聞いて釣ろうと思い立ったなら釣り糸は家から持ち出すのでは？ 『吊るしてる物によっては叱ってやろうかしらん』の心情もしっくりきません。冒頭に「餌らしきもの」と言っているのですからその内容で叱ってやろうという考えに共感はしにくいです。 これは「何を餌につっているの？」「学校で友達がね、これを餌にすると大きな魚が釣れるって言ってたの！」と美菜が糸を手繰るとその先にうごめくものが括り付けられていた。やがてそれは胴に糸をきつく結ばれ苦しそうにもがくトカゲであることがはっきり見えてきた。」という風にすれば静子が嫌悪感を抱いて起こる理由にもなるでしょうし、無邪気で残酷な子供の行動も描けます。 そうすれば静子の目が悪い、ということも物語にかせます。 ちなみに静子は「近視」でしょうか、「老眼」でしょうか？　眼鏡をかけることによって度が進むのは初期のころですから「近視」ならかなり若い年齢になりますし、老眼なら40代以降になります。どちらの年齢設定にするかでも三人の関係が変わってきます。 ちなみに普段眼鏡をかけなくても生活できる人は外に出るときはむしろ眼鏡をはずし、細かい作業などをするときに眼鏡をかけるものです。眼鏡をかけずに二人のところへ行って何を餌にしているかはっきりみえなくさせたほうが描写しやすいのでは？ 小学校１・２年の子供がすでに「お母さん」と呼んでいるとなると「実母の記憶がない」か「ある程度年月を経て母親と認めている」かと思います。その設定をどこかに匂わせないと子供がすでに母親と慕っているのに静子は「わが子のように命を投げ出せるか」という疑問を持つ気持ちが生きてきません。 どうも二人とも静子の子供ではないようですがそれならば「年子」という設定もあまり生きてきません。美菜は養子、太一は実子の方がよいのではないでしょうか。 血のつながりのないことをトカゲの命をとおしてその心理を描くというのは面白いと思いますが、アイデアと筆が先走りすぎて十分に処理しきれていません。気持ちの移り変わりと書かれていますが、なにが変わっていっているのかも不十分です。結局静子は美菜と太一と血のつながりがないことを実感するだけで終わってしまっています。最後も「三つの影を横目に見ながら、橋の縁へ向かってそのまま歩いて行った。」と非常に冷めた目になっています。この終わり方だと静子は美菜と太一の本当の母親にはなりきれないとも「三つの影」というところで「本当の母親になる決意」ともどっちつかずです。 美菜と太一が静子に対してどういう思いでいるのかも不十分です。小学校１・２年生くらいだと親に「いつまでもそうしてなさい」なんて言われたらすねるか泣くか、駄々をこねるかです。ところが美菜と太一は素直に静子に謝っている・・・・というところみると美菜と太一は静子が実の母ではないことを知っていて気遣っているのだろうか、でもそれなら素直にお母さんと呼ぶのは、ともやもやとします(笑)。 もう少し人物像を作りこんだ方がよいのではないでしょうか。
ドストエフスキー『カラマーゾフ兄弟』 田中慎弥『切れた鎖』 吉田修一『悪人』（映画化されました。） いずれも文庫化されています。
よろしければこちらをどうぞ。 http://hamanohikosyonen.blog65.fc2.com/blog-entr …
オチがどうなるかわからないので、どっちに転んでもいいように。 「あなたがいなければ」 なんてのもアリじゃないかと思います。
ファンではありませんが、一言・・・。 桐野という人のころはよく知りませんが、東野圭吾氏について・・・。 この人も、日本の推理小説の世界によく見られる「ご都合主義」の宿弊から逃れていません。 代表的なのは、「容疑者Ｘの献身」でしょう。 走査線上に浮かんだのは親友であった・・・。 絵に描いたような「ご都合主義」です。 追う側と追われる側が、あまりにも身近・・・。 日本の推理小説界によく見られる欠陥です。 このように設定すると、ストーリーを作るのに楽なのです。 作者の才能の低劣さを示しているのです。 気をつけて見れば、このような「ご都合主義」の作品がゴロゴロしています。 日本の文学界のことを注視している人間として、残念です。 評価できるのは、松本清張ぐらいでしょう。 今、流行りの湊かなえさんの作品も、「何だかなぁ・・・」です。
大変面白いです。パトロン・ミネットとか好きでしたね。モンパルナスが第二のジャン・バルジャンになれなかったのは少し寂しい気もしますが。
こんにちは。 あなたは、「不思議な短編だな」と思っていますよね。 まさに、そこが狙いなのです。 この世界の不思議さをテーマにしているのです。 「不条理小説」と呼ばれる作品です。 「私は、する気になれません」って繰り返しますよね。 不思議な小説です。 更に質問があったら、掲示板にアップしてください。
「ハーフ・クラウン 秘め公爵といばらの輪舞」（御永真幸・集英社コバルト文庫）女であることを隠して公爵として生きることにした女の子が、同じく公爵の地位の美青年と出会って……というところからは予想できない、女性の方が腰砕けてないラブコメ。主人公がめちゃくちゃ男前です。
松本清張が良い。
　小説家は演繹的に日程を決めて書き続けるものではなく、突然、沸き起こる渇望した衝動に突き動かされて書き連ねるものですが、そういう衝動が発作的に起こるのでなければ、小説など書かない方が良いでしょうね。 　恋愛小説を書いている作家なんて、「こんな事を書いて恥ずかしくないのか！」とか、「おまえは異常性欲者か！」と読者から揶揄されるような人でないと、人気は出ないのではないかと思います。 　恋愛小説に人気があった時代には、現在、社会問題として大きく取り上げられている異常性欲がテーマになっている作品が数多くあったようで、気持ち悪いジャンルと呼ばれていました。 　今だったら、事件が多くて話題性があるものとして、幼児性愛の異常性欲者を主人公にした倒錯性愛の恋愛小説などは人気が出るかもしれませんね。もちろん、世間から袋叩きに遭うのを覚悟で書く勇気が必要でしょうが。
短編集の中の、鳥獣虫魚です。
私もファンタジーで学園モノ、ロボットモノは嫌いなので、好みに合うかもしれません。 挙げられた物には疎いのですが、最近読んだ物だと以下のような感じです。 下に行くほどライトではなくなります。 上は多分一番読みやすいかと思われます。 ・オーバーロード 悪役として世知辛い世界を（意図せず）混乱に陥れる内容。 テンポが良く、気持ちよいくらい残虐なのに笑ってしまうシュールさが凄い。 ・烙印の紋章 成り上がりモノで主人公凄い系ですが、ライトノベルに見合わぬ文章力が見事。 魔法要素は少なく、剣などによる戦闘が良い具合です。 笑うタイプではなく、カタルシスを楽しむタイプ。 ・翼の帰る処 少女漫画のような淡い雰囲気で政略や難問をクリアしていく知略型です。 世界観が素晴らしく、文章も良い雰囲気が出ています。 ・クシエルの矢 翻訳モノで文章が少々くどいですが、世界観などの内容はとんでもない逸品です。 フランス的な耽美さと、ファンタジーのスリルなどが合わさり、日本人ではまず書けないだろう小説になっています。 あらゆる面で倒錯した性癖と恋愛、政略闘争から謀略まで、いろんな意味でびっくりすると思います。
好きな分野が似てますね！私も、江戸川乱歩が大好きです。少年探偵団シリーズも全部読みましたし、短編もほとんど読破したと思います。個人的に好きなのは、「心理試験」、「人間椅子」、「パノラマ島怪談」と「石榴」です。。。なんて、聞かれてませんね（笑 外国の作家になりますが、エドガー・アラン・ポー　なんて如何でしょうか。江戸川乱歩も彼から強い影響を受けており、「江戸川乱歩」という名前も、彼の名前から考案したものだそうです。個人的に面白いと思ったのは、 暴露させる心臓　（Tell Tale Heart) 黒猫　(The Black Cat) の二作品ですが、他にも「アッシャー家の崩壊」があります。ポーの代表作の一つですので、ぜひ手にとってみてください
水滸伝は、古典作品ですので、 北方さん以外にも書かれています。 個人的には、駒田信二さんの訳の水滸伝が好きですね。 北方さんは、最近、水滸伝を書いたので、まだ新参者的な感じがします。
ある本かサイトでみかけたのですが、世の中のあらゆる物語は７つか８つぐらいのパターンに分類できるそうです。たとえば、 １、主人公は失ったものがある。 ２、それを探し求めに旅、または戦いにでる。 ３、敵と戦う ４、戦いに勝利し失ったものをとりもどす。 このようなおおざっぱなパターンで考えると結末とかが考えやすくなると思います。
面白いかどうかは、完全に好みなので、嫌いと言う人がいるのは当たり前です。 お二方ともヒット作を沢山抱えている大ベストセラー作家です。 皆が皆、「つまらない作品ばかり」と思っているのなら、ベストセラー作家になれるわけがありません。嫌いな人もいるでしょうが、それ以上に、好きな人が沢山いるから、売れるのです。 というか、そこまでひたすら悪評ばかり、というのはどこでの評判でしょうか？
その作品は読んでいないのですが、回答が付いていないので自分なりの意見ですが書き込みさせていただきます。 長野まゆみさんの作品は、同じように今と違うカナ遣いであったり、カタカナに出来る言葉を漢字にしたりしています。(ビロード→天鵞絨のように) そうすることで、ノスタルジーを感じる作品に仕上がっていると思います。 ここではない別のどこかのお話的な、身近でいて身近でなく、知らないはずなのにどこか懐かしい。 その作品にもこういった性格があるのでしたら、あえてそういう世界観を創り上げたかったのだろうと思います。
カズオ・イシグロ「私を離さないで」「日の名残」
現代小説では、万城目学『偉大なる、シュララボン』に龍が出てきます。 ただ、これは言ってしまっていいのかわからないのですけれども。。。 この小説は映画化もされています。 近代小説では知りません＾＾； その他では、源義経に白龍昇天伝説というのがあります。 藤原泰衡に追い込まれて義経が最後を迎えるときに、 突如、白龍が現れて昇天していったみたいな話です。 ただ、由来をしりません。
こんにちは。 　＞小説の善し悪しってなんですかね？　 　＞意味がわからなくなってきました。まるで最近の芸術みたいです。 これは、結局、どういった好みの層が多いのか、というお話かと思われます。 典型的なのが、「ミステリー小説」の分野で、 「本格」と呼ばれる、必ずトリックがあるお話を好む層は、どんどんと減っていき、 「広義のミステリー」と呼ばれるミステリー風味はあるものの、特段のトリックは無い、というお話を好む層が増えています。 「トリックこそが芸術」と言われる「ミステリー小説」でさえこのような状態ですから、 小説の良し悪しと言うのは、時節とともに変わるものであり、 定義できないものかと思います。 あの百田さんの「永遠のゼロ」ですら、駄作と言い放つ人が少なくありませんから。 でも、元々ネット小説だった川原 礫さんの「ソードアート・オンライン」は ストーリー的にも、文章的にも、長く人気を保つような気がします。
こんにちは。 ライトノベルでよろしかったら、 西尾維新さんの戯言シリーズは面白いかと思います。 元々、言葉遊びを題材にして作られた小説です。
こんにちは。 挙げられた中ですと 　・外道王子の魔神隷従 　・強気な姫騎士さまのしつけ方 の２つは、賛否両論あるものの、 よく読まれているので、まずこの２つをお読みになってはいかがですか？
もしかしてだけど。。。 北村薫「スキップ」 http://www.shinchosha.co.jp/book/137321/
「ライトノベル」のコーナーに近い所じゃないかな。 「DVD等の円盤の特典」だと一般書店では非売だろうけど。
「現実的ではない非現実なものがファンタジー」だと思います。 「歴史上の事実つまり史実の世界ではない架空の世界ならばファンタジーと言える」でしょう。 「SFのFはフィクション(虚構)のF」であり、「決してファンタジーのFではない」し。 「サイエンスフィクション(科学的虚構)」だけど、まあ「実現されていない非現実的な技術を既存の基盤として描かれた物語」だから「ある意味ファンタジック(幻想的)とも言える」けれども。 で、「貴方の構想している物語」は「微妙」ですね・・・。 「あくまでその架空の場所が物語の舞台であるならばファンタジーと言えるとする派」言い換えれば「物語の舞台が現実の日本に移るのならばファンタジーとは言えないとする派」が出る筈ですから。
こんにちは。 海外文学がお好きなようなので、 本来ならパールバックやソルジェニーツィンあたりをお話しするところなのでしょうが、 すでにいろいろと紹介されているようなので、 目からウロコ的なものをご紹介いたします。 　「ソードアート・オンライン」 川原礫 ライトノベルに分類される作品ですが、 村上春樹の８５０万部を遥かに超える 全世界で１千万部を突破した大ベストセラーです。 ライトノベルにありがちな、「文章のおいしさが無い」作品ではなく、 気持ちよく風景が思い浮かべられるきれいな文章です。 わたしが、正統派古典文学を挙げておられる方に あえてこのライトノベルをお勧めしたのは 　　＞人間の内面について考える 　　＞余韻の残る この２点です。 「ソードアート・オンライン」は、今も続巻が出ていますが、 第１巻でお話自体は完結しています。 始めの数ページや、ところどころマンガっぽいところは出てくるのですが、 登場人物たちの外面と本音、その本音の更に底に隠れている「本当の内面」が ていねいに描かれています。 とかく内面を強調した作品では、 心の底に横たわるドロドロとした自我や葛藤が描かれがちですが、 この作品は、更にその底に地下水のようにきれいな真水が流れているという人間心理が描かれています。 わたしは薦められて読んだのですが、 表紙がマンガだったのと、出だしもマンガっぽい世界だったので、 正直、読むのが恥ずかしかったのですが、 読み進めるうちに、１千万部も売れ、世界中の人たちが共感した理由がわかりました。 もともと作者は、あるライトノベル文学賞に応募するつもりで書いたのに、 規定枚数を遥かに超えてしまったため、応募を諦めてネットで公開し、 まったく別の作品を書いて大賞を取ったところ、 出版社がネットで公開していたこの作品を気に入り、 出版し、全世界で売れに売れたという異色の経緯を持つ作品です。 ぜひ、読んでみてください。 きっと心に残ると思いますよ。
・人間そっくり ・榎本武揚 ・Ｒ６２号の発明 ・第四間氷期 など。おすすめです 何気ない日常が、いつのまにか異様な世界に転じている カフカに通じるものが安部公房の世界にはあります( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
確かに、オンラインで読める無料本を探すと一章は Irate Neighbour なのですね。 Googleで適当に検索してみますと、 Anne of Avonlea Cantankerous Neighbor 約 67,800 件 Anne of Avonlea An Irate Neighbor 約 157,000 件 ｃantankerous Neighborはあらすじや登場人物を説明する文中に出てきたりするようですが、チャプターとしては使われてなさそうですね・・・・ なぜNHKのドラマではそうしたのか分かりませんけれども、少なくとも現行の英語版では、Irate ～なのだと思います。
官能小説ってジャンルが、出版社が限定されるほどかなり狭いので、業界の抱えている作家人数が少なく、 出版社も作家も対応できる作風のバリエーションが少ないのです。 70年代の劇画系雑誌出版社の領域ですので、基本、40年選手の劇画・ハードボイルド主体の作家と編集が居残っていますし、 ロリエロ漫画雑誌に転向できた出版社は、劇画作家を切って、オタク系作家しか抱えていないので、ラノベやシナリオは書けても、小説が書けません。 ジュブナイルポルノ的なジャンルには、ハーレム系の男受けなエロラノベがそれなりにある気がします。 私が乱読なので網羅はしてませんけど。 ショートショート以外の長編小説を書ける人って、文筆業の中で、金にならない特殊技能なので、なかなか育ちませんし、芽が出ません。
「面白いけれどひどい小説」だなと思います。 「全国の佐藤姓が処刑から逃げ回る鬼ごっこ」という単純なアイデアはいいのだけれど、あまりの文章力のなさと、ツッコミどころ満載の設定と展開…。 その一般的な評価はAmazonのレビューをざっと読めばわかるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/48355257 … 自費出版された文芸社（自費出版の作品を広く募集している出版社です）版から、幻冬舎で文庫版が出版された際には編集者によって大幅な修正が行われていますが、それでもまだひどい文章です。 中学校（ですよね？）の国語の授業で紹介するなら、読んだことのある人・知っている人から失笑が漏れるでしょう。 それでも、この『リアル鬼ごっこ』という小説（とも本当は呼びたくない駄文）を紹介することには意義があります。 それは、文芸社版で100万部も売れたという事実、作者の山田悠介がその後も“小説家”として多くの作品を発表している事実です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E7%94%B0% … そこには、文章が下手だろうと、意志の力と自費出版という手段の選択により小説家として世に出ることを実現した、ある種のサクセスストーリーが見られます。 批判するだけで自分は頭も労力も使わない人よりも、批判を恐れず荒削りでも“作品”として発表する勇気と行動力において優れています。 『リアル鬼ごっこ』という内容を想像させやすいタイトル、佐藤姓をターゲットにする鬼ごっこというわかりやすい着想も注目すべき点です。 さらに、文章力はなくても日本語として読み進めることが可能だと証明している点でも、国語の授業で紹介する意味があると思います。 山田悠介に画力があれば、たぶんマンガで発表していたでしょう。 映像面での能力があれば映画か、ドラマなどの脚本の形にしていたでしょう。 しかし創作の手段がなく、下手でも小説にするほかなかった。 このことは、文章はコミュニケーション手段のうち最も平易なみんなのためのもので、何も堅苦しく難しいものではないという、学校の“国語”に対するカウンターパンチだと呼べるかもしれません。
『冷たい校舎～』はそんなに怖くないと思います。SFぽいというか。グロい場面はなかったと思います。 そして辻村さんの作品はリンクしていたりするので、他の本も続けて読むことをオススメします。出た順番で読めばいいと思います。 個人的には『名前探しの放課後』が好きです。 系統は違いますが、他の作者のお薦めとしては 香月日輪さんの『妖怪アパートの幽雅な日常』は面白いです。題名に幽と入ってますが、ホラーではありません。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761697
漫画家もされている作品から探してみるといいと思いますよ。お気に召すかはわかりませんが、おっしゃった条件で僕の気に入った例を以下に記します。どれもミステリーとしての質が高いものです。 ・以前アニメ化された『氷菓』をはじめとする米澤穂信の「古典部シリーズ」 ・漫画化されている（ドラマ化はされているけれど暇で死にそうでもなければご視聴はお勧めしません）「ビブリア古書堂の事件手帖」シリーズ ・東野圭吾の加賀刑事シリーズ
こんばんは … 日本の物を お探しでした でしょうか … しかも 怪奇色 ということで、 かなり苦手だった ものも お薦めしてしまい … 全く ピント外れ ですが、 どうか ご容赦ください … … まずは、やっぱり 全然 好きでは ない のですが、 猟奇的な描写があり、 実在の人物が 主人公で、 その末裔の ご家族から 苦情も来た という … 探偵 ではなくて 辞書 編纂者 の 物語 … ジョン・ランプリエールの辞書 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488202033 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488202040 … ギリシャ 神話に因んだ 惨たらしい殺人が 周囲で起こり … また それが 書きたい が ために 作られた物語 なのかな … と … 「イデアの洞窟」 と 似たような感じで、 想い出してしまい … ジョナサン・キャロル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … 「犬博物館の外で」 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488547066 「月の骨」 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488547028 は 大好きで、 かなり気味悪く怖いですが、 救われる処があり、 主人公は 映画監督 とか 建築家 … チャイナ・ミエヴィル （ … お若いかた ですが、 とても よかったです … ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 都市と都市 http://www.hayakawa-online.co.jp/product/books/1 … http://www.fellow-academy.com/fellow/pages/kobor … は、非常に 面白かったです … バルカン 半島 辺りらしき 国境の錯綜する国で 起こる、いない はずの 人が いては ならない 場所で 殺され … 主人公は 捜査にあたる 警察官 … で、このかたも そうですが、同僚の 女性捜査官や、 国境を超えた先の 国交断絶国の 捜査官も 魅力的でした … ウィリアム・コツウィンクル http://en.wikipedia.org/wiki/William_Kotzwinkle http://www.kotzwinkle.com/ ファタ・モルガーナ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 … も、 中年 刑事が 主人公 だった かと … こちらも 面白かったです … … 読んだばかりの 頃に、 ジェラール・ドパルデュー 主演の フランス 映画 ヴィドック http://www.suruga-ya.jp/product/detail/133004560 … トレイラー 全編 （字幕なし …） https://www.youtube.com/watch?v=C_7D81OyBcE を 観て、 時代 設定 等 からか、違うけれど、 似ている … ように 思われ、 面白く … こちらは 犯罪者から 探偵になり、 警察を 作って 署長 になり、 また 探偵になった 実在の フランソワ・ヴィドック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … を、 モデルに していて、 こんなのも 最近 出されていて、 知らなかったのですが、 面白そうかと … http://www.odessa-e.co.jp/cont/vidocq/index.html https://www.youtube.com/watch?v=QxjfuN6eyUE ティム・パワーズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%A3% … 石の夢 http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%B3%E3%81%AE%E5%A4 … http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%B3%E3%81%AE%E5%A4 … アヌビスの門 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8C%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8C%E3%83 … 「石の夢」 は、 アルプス の 地底に眠る いにしえの 隕石 … ? … だったか … と ヴァンパイア 伝説、 「アヌビスの門」 は、 エジプト の 不死の医学や 死神 と 狼男 伝説を 組合せ、 凄惨な 殺人を 繰返しながら 人々へ 乗り移り続ける、 強大で 残酷な 魔精 と 戦う、 主人公は 詩人 とか 学者 だった かも …
背中を突き飛ばすと、転んじゃうと思うけど大丈夫かな（笑）。 押すぐらいにしてもらった方が良いと思うよ。 さて、くだらない話はさておき。 グレートギャツビー自体は、既に評価の定まった作品ですので、 あなたがどう感じようとも、名作である事は揺るぎません。 あなたの言う「レベル」っていまいちよく分からない概念ですが、 要するにあなたが好きか嫌いかだけですので、あまり構えて読まない方が良いですよ。 たかが小説、です。（されど小説、でもあるけどね） 今は理解出来なくとも、将来読み返したら感じるものがあるかもしれませんし、 その逆もありえます。 肩の力を抜いて、レベルなんて考えずに、気楽に読みましょうよ。 野崎さんの翻訳は良くも悪くも平易です。少々堅苦しくも有る。 意味有りげな「間」は村上さんの方が得意とするところですが、 それを「鼻につく」と思う人もいます。 もし村上作品があなたの好みなのであれば、今からでも村上訳に切り替えた方が良いかもしれませんえ。
小説の台詞のあとの文章の繋げ方には次の三通りがあります。 （１） 「あいうえお」 　と彼が言った。 （２） 「あいうえお」と彼が言った。 （３） 「あいうえお」 と彼が言った。 ぼくの実感では、実際の使用頻度は（１）→（２）→（３）の順で、最近の作品では（３）はあまり見かけません。 心理描写（心の中のセリフ）を書くときに改行して括弧をつけるときも、台詞とやり方は一緒です。使用頻度も一緒だと思います。 なお、心理描写は地の文に括弧なしで書いても構いません。一般向けの小説ではそっちの方が普通です。書き方は、小説を読んで学んでください。 ついでにもう一つ。「こんばんわ」ではなく、「こんばんは」です。
本にお金を使うのは、「良いこと」ではなく「当然のこと」です。 だって利用の対価なんですから。 繰り返し読む読まないとか、自己投資になるならないとかは 全て買い手側の事情であって、 書き手・出し手はその売上で生活し、次の著作物を出しているんです。 有料が原則で無料が例外なのは、小学生でもわかる理屈です。 図書館は、無料のまんが喫茶ではありません。 現行品のライトノベルが図書館にあって、 年齢や収入に関係なく、誰でも読めるようになっているほうがおかしいと、私個人は思いますね。
すみません。村上春樹先生の『風の歌を聴け』は、お読みになりましたか？ 主人公は、”ぼく“で、乙女語りではないんですけど、ぜったいに読むべき作品です。村上春樹はこの作品しかないといっても過言ではないのです。もし、未読ならば、騙されたと思って、ぜひ お読みください。ほかの本を読む必要がなくなるでしょう。 そのかわり、副作用として、しばらくの間、ふさぎこむかもしれません。それでもいいとぼくは思っています。明らかに、『風の歌を聴け』は、今世紀、いや、未来永劫、誰にも越えることのできない、史上最大の傑作ですから。
短編集が中心になりますが、森奈津子をおすすめします。 主にエロスとSFとギャグで出来ている作品群です。ちなみにエロスは性別を問いません。異性間、同性間と多種多様です。 例えばギャグ中心の短編集「西城秀樹のおかげです」に収録の表題作「西城秀樹のおかげです」。 人の死に絶えた街で少女（？）は己の秘めたる欲望を滑稽に開花させます。 例えばSF中心の短編集「電脳娼婦」収録のやはり表題作「電脳娼婦」。 遠い未来。犯罪を犯し牢獄に収監された犯人は、 電脳世界でコーヒー一杯の値段で売春を強制される電脳娼婦として服役しています。 犯人の犯した罪は、そして刑期を目前にした犯人はその後……。
んとね・・・ ちょっと昔までは、中国人は諱（いみな）はしゃべるものではありませんでした。 例えば、曹操孟徳という人物の名前を解読すると 曹（姓） 操（諱） 孟徳（字） になります。 人に自己紹介する際は、曹孟徳です。 と語ります。 これが現代の人名になります、 日本人の氏名もこれに基いています。 しかしながら、中国では、北と南では言葉が違うので、多くは書簡を交わして文章で理解したといいます。 ですので、書簡には「曹操孟徳」と記すわけです。 相手が目上の場合は、官職か大人（ターレン）と付けるのが慣わしです。 ですので、将軍なら、曹将軍という呼び方になります。 しかし、そこは小説ですので、実際の呼び方には倣いません。 それだと、読んだ人がなんだか分かりにくくなってしまいます。 ですので、曹操孟徳将軍や、曹操などと呼んだりしているのです。 江戸時代まで、日本の女性は諱しか持っていませんでした。 これは中国でも一緒です。 そして、それは人の目に触れてはいけないものでした。 ですので、中国の偉人の女性は本名が伝わっていません。 すべて通称です。 日本では源氏名と呼ばれています。 名前は夫と親しか知らないものなんです。 ※戦国時代以降は、大名の妻などは伝えられるようになりました。 小説でも、李公主や李夫人という呼び名のはずです。 よく知られる貂蝉という美女も、元代の雑劇『錦雲堂美女連環計』で、初めて姓を任、名を紅昌、小字を貂蝉と設定された創作です。 大喬小喬も、喬（本来は橋の字）氏の娘の姉と妹という意味です。
ラテン語じゃなくてフランス語ですね。 Contes extraordinaires et ridicules de Ango Sakaguchi. で、「坂口安吾の常ならぬ、途方もない物語」と言うような意味になります。 conteは物語、extraordinairesはただならぬ、異常な、ridiculesはおかしな、バカげた、途方もない、というような意味です。
＞１、にゃおん 美津子（三津子ではなく美津子）に「妄想癖」がある事を暗示させる為の伏線です。 ＞2、三津子の日記が黒いマジックで 美津子が「自分が狂っていると自覚していること」を暗示させる伏線。 何が書かれていたかは不明だけど「それを読むと狂っているとしか思えないこと」が書かれていたと思われます。 ＞３、この本のタイトルにもなっている 歪んで狂ったままの日常がおしまいになる、と言う事だと思います。 非常に後味が悪い作品なので一度しか読まなかったんですが、今でも記憶に残っている作品の１つです。
月並みですが、彼女の記憶を狙う謎の組織の攻撃が始まり、二人の逃避行が始まり、その途中で次第に明らかになる彼女の正体とは、天使か悪魔か・・・なんて、どうかな
新刊ではないですが、湊かなえさんの「贖罪」も似たような作品だと言われているので、こちらの可能性はありませんか。 贖罪/湊かなえ http://www.amazon.co.jp/%E8%B4%96%E7%BD%AA-%E5%8 … ※あらすじの一部 15年前、静かな田舎町でひとりの女児が殺害された。直前まで一緒に遊んでいた四人の女の子は、犯人と思われる男と言葉を交わしていたものの、なぜか顔が思い出せず、事件は迷宮入りとなる。
角田光代『彼女のこんだて帖』 有川浩『植物図鑑』
＞人は後ろ向きにしか歩いていけないんだよね。 この言い回しが、すごく後ろ向きに感じます。 どういうシーンで言われたのか、分からないですが、 ものすごく後悔している、悲しみに暮れている場面でなら、 「人生は五里霧中だ」みたいな印象で良いとは思うんですが、 物語が終わりに近づいて、これまでのことを振りかえって懐かしむというようなシーンなら、 「後ろ向きにしか歩いて行けない」は希望が感じられなくて、否定が強すぎるかなと感じてしまいます。 「人ってさ、実は後ろ向きに歩いているみたいなもんだよな。」とかなら、 後半の「過ぎ去ったあとに、別の道もあったんだと気づく」という部分にフォーカスされる気がするんですが。。 -------- 20年以上前に、サイバーフォーミュラというアニメがありまして、 そのED曲「winners」 人の瞳が背中についてないのは 前に向かい生きてゆく使命があるから という出だしの歌詞が、すごく記憶に残っています。 当時小学三、四年でしたから、別に人生に迷っていたわけでも、辛いと思っていたわけでも、 後ろ向きになっていたわけでもなかったですが、なぜかずっと心に残っていました。 瞳が前についている、じゃなく、 背中についてないのは、というのが、何かイイなあと思います。
白熱の燃え上がった甲子園は終わりを告げ、 球児たちはまた新しい甲子園へと目指す そんなまだまだ、暑い秋の放課後 ひとりの少女はある決断をしたっ！！ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 白熱と燃える、を並べるのは頭痛が痛いに近いように思う 新しい甲子園へと目指す、は斬新過ぎる まだまだ暑い秋、ってどうだろね、九月なら納得するが。 夏の甲子園からの流れならまだしも「燃え上がった」＝夏とは思わない ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 火鉢のそばで猫が眠っている 電灯が一室を隅から隅まで照らしている 慶応病院から犬の吠えるのがよく聴こえる お爺様が 「今日はどうも寒くてならんわ」 と仰った 冬至の空は墨のように黒い 今は七時だというのにこんなに暗い 弟が 「こんなに暗らくっちゃつまんないや」 と言った ↑三島由紀夫 ８歳の詩 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 君のは小説じゃなくて台本ですよ 宮城谷昌光の短編集が図書館にあるはずだから読んでみたらいいよ
GJ部(ラノベ) ゆるい雰囲気が可愛いです
●法水麟太郎 　　　http://enpedia.rxy.jp/wiki/%E6%B3%95%E6%B0%B4%E9 … 　　　「法水麟太郎の事件年譜」 　　　　　http://to4roh.nobody.jp/norichro.htm ●ファイロ・ヴァンス 　　　http://www.aga-search.com/8philovance.html
「質問者の書いたものは面白くなさそうだから興味ない」ですね。 男性とは女性とは、でカテゴライズするような雑さでは、 とても扱いきれるものではないでしょう。 まんがですが、曽根冨美子という人の 「親なるもの 断崖」という作品を読んでみて下さい。 遊廓のダークサイド「だけ」を描いたような作品です。 その上で挑戦してみましょう。
読書家なのかどうなのか何とも言えないのですが。 世界観に抵抗があるかもですが、「マグダラで眠れ」はどうですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4048867288/ 作者は以前、ネットで他の作者を叩いていたことでメチャ叩かれた せいで、書評がひどいことになっていたりするんですが、作者と作品 は全く別ですからね。でも、この作者のハードボイルド的な細かい 描写は、年配の読書家に向いてると思いますよ。部隊が中世で 挿絵がそれっぽいですが、剣も魔法も全然出てきません。 中世の錬金術師と共に旅をする異端の娘という設定は、マイノリティ の居場所を探す旅という見方もできて、なかなか興味深いですよ。 ちなみにこの作者の前作「狼と香辛料」は、最近のラノベの中でも 相当に凄い作品だと思います。ちょっとお求めの傾向とは違います けど、暇ならぜひご一読を。
裏表紙にあらすじが書いてあると思いますが そこに「短編集」とか書いてあります 書いてなければ長編だと思っても いいと思います ただたまーに 主人公は同じだが ストーリーが違うという いっけん長編のようで 1話１話完結という短編の場合もありますが それも避けたいというのでしたら 各タイトルの冒頭をそれぞれ読んでみて 判断するしかないですね
原稿用紙の使い方としては、かぎ括弧の後に１マス空けるというルールはありません。
私も小説はよく読みます。あまり意識していませんでしたが、「疑似体験」を求めている部分もあるのだろうと思います。 ただし、所詮疑似体験であり実体験とは全く異なる物であって、空虚な体験である事は否めません。 ご質問の文章中に書いておられるような「本を読むことで同じような経験が得られる」ということは全くあり得ない事だと考えています。 経験・体験というものは、ただ出来事に遭遇するだけでなく、五感の全てを通して感じるものです。 また、小説に描かれることの中には現実と異なっている場合も数多くあります。少々取材して勉強したぐらいでは、実際のことは分からないものです。 小説に限らず、新聞や雑誌、エッセイ等々、少なからず疑いの目を持っていたほうが良いと思います。 では、何も得るものが無いのかといえばそうでもなく、単純に感動したり、考える材料になったり、知識を得たり、新たに興味を持ったりすることが出来ます。 また、リフレッシュになったりすることもあるでしょう。 場合によっては、疑似体験したことを実際に体験してみるきっかけにもなるかもしれません。 ただ、小説を読むに当たっては、深く考えず、その物語に入りこむほうが楽しめると思いますし、おまけとして何がしか得るものがあれば…という程度のスタンスが良いのではないかと思います。
篠田節子　の　「夜のジンファンデル」 というのがなんとなく秋を感じさせます。 季節の秋もそうなのですが、人生の秋・・・というか また小説自体の雰囲気が、秋を思わせるような気がします。 大分前に読んだので、もしかしらご質問とちょっと違うかもしれませんが、 でも、肩がこらずに読めたような気がします。
伊藤たかみさん「ぎぶそん」 おなじコピーバンドの仲間のガクとリリイ。そのほか二人の仲間と、文化祭の発表に向けてすったもんだする中で、ガクとリリイが惹かれていく様子が、やきもきしながらもきゅんきゅんします。 小林深雪さん「泣いちゃいそうだよ」 青い鳥文庫という児童向けレーベルから出ているものなのですが、切なかったり胸キュンしたりの保証はできます！シリーズになっていて、いろんなタイプの女の子が主人公になっているので、気に入るものが見つかるのではないでしょうか。 豊島ミホさん「初恋素描帳」 中学校のあるクラスの生徒たちがそれぞれに抱く恋心がちょこっとずつ描かれた連作短編集。すすむにつれて、このときこの子は、あれはそういう意味だったのかと、ストンとくるところもあり。文庫版は相関図もついていて、読みやすいと思います。 濱野京子さん「トーキョー・クロスロード」 ダーツで当てた駅周辺をぶらぶらするという趣味の主人公が、ある日、同級生の男の子と出会います。その趣味を共有するにつれて徐々に近づいていく二人の距離にやきもきします。 三上康明さん「恋の話を、しようか」 模試の別日受験で偶然一緒になった四人が織りなす恋物語。王道展開が盛りだくさんで、きゅんきゅんすること間違いなし。 長文失礼いたしました。 すてきな本と出会えることを祈っております。
倉橋由美子 『聖少女』（1965年） 今も輝きを失わない前衛的な小説で、倉橋由美子の代表作。 「ぼく」が高校生の時、悪仲間と強盗をした帰り道、偶然出会った美少女が「未紀」だった。それから6年後、「ぼく」は新聞の自動車事故の記事の中に、彼女の名を発見する。未紀はポルシェを運転中に事故を起こし、重傷を負って記憶喪失になった。同乗していた母親は死んだ。 「ぼく」は未紀の入院先の病室に通うようになる。やがて回復し始めた彼女は、「ぼく」にノートを託す。その謎めいた3つの手記を、「ぼく」は読み解こうとする。彼女が昔書いた物で、内容が本当なのか空想なのか、彼女自身にも分からなくなっていたのだ。 「いま、血を流しているところなのよ、パパ。なぜ、だれのために？　パパのために、そしてパパをあいしたためにです。もちろん。」 野田秀樹も少年時代に「倉橋由美子病」にかかったと、講演で言っていた。一冊読むと病みつきになるのよね。池袋西武のスタジオ200だったかな。スタジオ200というのは、今はもうない。野田は先日NHKの深夜の番組で宮沢りえと対談していた。宮沢も年相応に老けていた。昔は妖精のように可愛かったのに。時は流れた。でも、『聖少女』は不滅です。
読める、というか…… 子供が「１８禁」となっているものを見たり、読んだとしても、処罰対象になることはありません。 １８禁などについて規定しているのは、都道府県などが制定する「青少年健全育成条例」です。 この条例に基づいて、「有害図書」などが指定されるのですが、この「有害図書」指定によって影響を受けるのは「売る側」となります。 というのは、この条例の考え方、というのは次のようなものだからです。 子供が、濃厚な性描写のあるものを見てしまった。手に入れてしまった。 これは、子供が悪いのではなく、子供がそのようなものを見れてしまう、手に入れられてしまう環境が悪いから。なので、有害図書などに指定し、販売する業者などは子供が購入できないよう、指定された方法をとるようにする。そして、それを守らなかった場合は業者に罰則を与える。 つまり、「１８禁」のものを見た子供というのは、被害者である、という位置づけになるわけです。 で、この条例では「有害図書」とは名づけられていますが、これは本である必要はなく、例えば、ＤＶＤとかのような映像ソフトとかにも適用されます。そして、小説だろうが、二次創作の漫画だろうが、本来的には同じである、と言えます。 ただし……現状を見ると、１８禁指定、有害図書指定の基準が極めてアンバランスである、ということがいえます。 パソコンゲームやアダルトビデオなどの場合、コンピュータソフト倫理機構や、映像倫理機構などの審査機関が。家庭用ゲームですとＣＥＲＯなどの審査機関があり、販売される前にそれらの審査機関がわいせつ性の生むなども含めて指導などをする形をとっています。 一方、書籍の場合は、あくまでも出版社の独自判断で１８禁にするかどうかが決められます。ですので、Ａ社では規制が厳しいけど、Ｂ社はゆるい、などの違いがしばしば出ます。 さらに、その世に出た作品を問う有害図書指定にしても、小説作品、それも一般小説と言われるようなものは比較的、対象にされづらい、という部分があります。 例えば、石原慎太郎氏の太陽族シリーズなんて、性描写と暴力描写しかありませんけど、学校の図書館で借りられたりしますから。そういう意味で、（多分、老人がついていけない）新しいメディアほど厳しく指定されている、という部分はあるかと思います。 ただ、それは子供が見たら罪に問われるのか？　とは別の話ではありますが。
＞近くにネットカフェがあるのですが、そこで小説(文章)を作成して印刷することは可能でしょうか？ 可能です。 あと、文書印刷だけならセブンイレブンでもできますよ ＞また、印刷したものをコンビニなどでコピーしてそれを本という形にした場合、読みにくいなどの問題があるでしょうか？ 字が読みやすい大きさなら大丈夫 ＞iPhoneでコピー本は作成できないのでしょうか？ 手間を惜しまないのならできない事はない で、紙媒体を誰が読むの？ 紙媒体が邪魔くさいから皆iPhoneとかを使ってるんだよ　(^_^; そこをよーく考えましょう
小松左京「眠りと旅と夢」 　アンデスで発見された古代のミイラは生きているのか？ 　ミイラとなって見る永遠の夢。夢の世界は現実たりえるのか？
こんにちは。 「トム・ブラウンの学校生活」　トマス・ヒューズ はいかがでしょうか。
ゲーテ著『若きウィルテルの悩み』『ヘルマンとドロテーア』。 小デュマ著『椿姫』。 ラディゲ著『肉体の悪魔』。 ロスタン著『シラノ・ド・ベルジュラック』。 スタンダール著『パルムの僧院』。 メリメ著『カルメン』。 E. ブロンテ著『嵐が丘』。 マキューアン著『アムステルダム』。
昔読んだ文学でよろしいでしょうか。井上靖の『夏草冬涛』『しろばんば』は面白い小説です。 この2作品は筆者の自伝的作品でほのぼのしますし、読んでいて爆笑の連続です。 およそ400ぺーじぐらいはある長編小説ですが、あまりの面白さに夜を徹して読んでしまった記憶があります。心を動かされた作品といえば、遠藤周作の『海と毒薬』です。 これは戦時中のアメリカ人捕虜の人体実験にかかわる話で大学病院の医者の卵たちがそれに強制的に参加させられ、苦悩する姿が描かれています。命の尊さを世に問う問題作で映画にもなりました。 遠藤周作の作品では『おばかさん』というのもありました。もう絶版になっているかもしれませんが、おすすめです。作品のコンセプトは現代に生きるキリストの姿です。自分の命に代えても他人を救おうとする 馬面の外人である主人公は他人を疑うことを知らず、いつも他人を信じようとする。いつも他人と関わるときは自分は二の次で損ばかりしている主人公。彼はそれでも他人を・・・人間というものを信じようとしたのです。そして衝撃の結末が・・・。 彼には素晴らしい人生はなかった。しかし、素晴らしい生き方だった。誰もが読んでそう感じることでしょう。自分は安全な場所にいて他人を心配することは容易でしょう。しかし、「自分を犠牲にして他人を思いやることは容易ではない」そう、思いませんか。
よくある付け方は HEROで「ヒロ」 だと思います。 希望の陽が"昇る"で「ショウ」 心を"明るく"するで「アキラ→アキ」 未来を"託す"で「タクス→タク」 その言葉ががっちりハマらなくても、そこからアレンジして名づけることはあると思います。 後はアナグラムみたいにするとか。 希望ならkibo を入れ替えてkobi「コビー」とか。 未来ならmirai を入れ替えてiriam「イリアム」とか。 やり方はいろいろとあると思います。 ヒロインの性格から、広げていかれてはいかがですか。
まず質問者さんはどうして小説をかきたいのでしょうか？ まずそこから考えてみるのがいいと思います！ 私はぱっとワンシーンが浮かんできて、そのシーンを書きたくて、そのシーンを書くために書き始めたりします。 でも、そういうのが苦手ならばまず書きたいシーンだけ書いてみるのも良いかもしれません そこから前後の話が広がるかも知れないですし、誰も最初から完璧にかけるわけがありません まずは短編から少しずつ試してみてください
吹奏楽が野球の応援で演奏する曲は、流行りの曲や過去のヒット曲など、応援を盛り上げる音楽を選曲することが多いですね。 しかし、それ以外にもその学校独自の応援曲を演奏することもあります。 「天理高校のファンファーレ」もそういった曲のひとつでしょう。 天理高校はご存知の通り強豪校ですから、「天理高校のファンファーレ」はテレビで全国に知られて、他の学校でも真似をして演奏するようになったのでは、と容易に想像がつきますね。 甲子園で演奏される定番曲を集めた、『ブラバン甲子園』というＣＤがあるのですが、その中の「ファンファーレ（天理高校）」という曲が、小説に登場する「天理高校のファンファーレ」ではないでしょうか？ 学校オリジナルだった曲が、全国的な定番曲になった例は、他にもＣＤにいくつも収録されています。
「言語ＳＦ」で　検索されると　いろいろでてくると思います 一応　東西の代表的な古典を。 バベル17 (ハヤカワ文庫 SF 248) サミュエル R.ディレイニー http://www.amazon.co.jp/dp/4150102481/ref=cm_sw_ … 幻詩狩り (創元SF文庫) 川又 千秋 http://www.amazon.co.jp/dp/B007TAKQAI/ref=cm_sw_ …
ダーク・タワー・ワールドを制覇しようと思ったら、ダーク・タワー7部だけじゃ済まないですよ。既に書店では入手困難な作品もあります。 wikipediaからの引用ですが >この小説について重要なのは、ほかのキングの多くの小説が、『ダーク・タワー』との関連を持っているということである。特に関係が深いものとして、『不眠症』、『ザ・スタンド』、『アトランティスのこころ』、『タリスマン』、『ブラック・ハウス』、『デスペレーション』、『レギュレイターズ』、『ドラゴンの眼』、『IT』などがあげられる。これらのリンクは作品において非常に重要であることもしばしばで、物語の展開にも深く関わっている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%BC% … なお、ホラー短編集「第四解剖室」に収められた、ガンスリンガー・ローランドの外伝「エルーリアの修道女」があります。ダーク・タワーを読むならこれは読んだ方が良いかも と言うことで、取り敢えずは「アトランティスの心」だけでも意味はわかるはずです。上記の関連作品、それぞれ一作で呼んでも十分面白いです。いくつかの作品は、キングがダーク・タワーの執筆を中断している間に書かれています。 ダーク・タワーに手を出すのは「アトランティスの心」～読み終わって覚悟が決まってからにした方が
>ほら、医者って多忙って聞くじゃないですか。 大学病院とかならともかく、開業医ならピンキリでしょう。 息子（娘）に譲って楽隠居状態とか？ 逆に親が現役で担当患者が少ないとか？ 後は、現役にこだわらないのなら元精神科医の大学教授とかミステリー作家なんて設定でもいいのでは？
21世紀はまだ14年しかたっていないのでちょっと厳しいです。以下のものなどいかがでしょうか。 西江雅之　自選紀行集 西江雅之　異郷日記 西江雅之　花のある遠景 (東アフリカにて) 池内紀　ドイツ 町から町へ 池内紀　きまぐれ歴史散歩 (中公新書)
たぶんちょっと質問の意味がわからないのではと思います。 小節を書いている→剣や杖を作りたい ？？ 作中で作るわけでなく 現実に作る？　３Dプリンターで作るための 設計図を作るためのソフトってこと？ 作品に出てくる剣や杖をソフトを使ってつくる？？ ドット絵ソフト？　絵？ で、いろいろ考えて私が出した結論は ネット上で小節を載せているので、アイコンなどの絵を作れるソフトを探しているという意味でしょうか。 挿絵にしたいということでしょうか。 ちょっとわかりにくいです。質問の回答じゃなくて申し訳ないですが
大阪冬の陣で、真田幸村(信繁）が大坂城の南方面に「真田丸」と呼ばれる出城を築き、そこにこもって押し寄せる徳川方の大軍に大打撃を与え、武将としての真田幸村の名前を一気に高めた。この戦いは司馬遼太郎の「城塞」や池波正太郎「真田太平記」にくわしく描かれている。なお、来年のNHK大河ドラマは真田幸村を主人公とする「真田丸」に決定したらしい。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9D%82% … を参照。
少し前に図書館で借りた本の中に同じようなストーリーのものがありました。 http://www4.plala.or.jp/agatha/Jharinos.html これかもしれません。
私も「恋文の技術」を何度も読みました。あなた同様、森見登美彦さんの作品はどれも好きです。 姫野カオルコさんの「終業式」はいかがですか？ 青春小説でもあり恋愛小説でもあります。 井上ひさしさんの「十二人の手紙」という作品も面白いです。こちらはミステリー系の短編集です。若い方でしたら設定が古いと感じるかもしれませんが、おすすめです。
おそらく小池真理子氏の「花火」かと思われます。女友達ではなく年上の従姉でしたが。 集英社文庫の短編集「危険な食卓」に入っていました。
S&A．ゴロン「アンジェリク」 http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=6 … 現状で手に入るか分かりませんが。。。 井沢元彦「叛逆王ユニカ」「パレスタ奪回作戦 叛逆王ユニカ2」 平和と繁栄に恵まれた国・パレスタ。しかしその平和も突如破られる。悪の帝国ルーバが大艦隊を率いて攻撃を開始したのだ。パレスタ海軍総司令官アフロスの善戦もむなしく遂に陥落するパレスタ。アフロスの子ユニカも囚われの身となるが決死の脱出に成功、祖国回復のため、修業の旅に出る。老師ジャイナのもと厳しい修業を続けるユニカだったが、再びルーバの黒い影が迫ってくる。傑作冒険ロマン。 漫画だけど 粕谷紀子「風のゆくえ」「風のゆくえ＜再会編＞」 宝塚の劇『はばたけ黄金の翼よ』の原作 http://www11.atwiki.jp/kasuya-noriko/pages/15.html http://www11.atwiki.jp/kasuya-noriko/pages/18.html
本題に関係ないので余計なおせっかいかもしれませんが、「某」という言葉は、自分は知っているが、あえて隠すときに使う言葉です。広辞宛によれば、「特定の人、または時・所などを名を伏せて指すのに用いる語。例、学生某、某月某日、某所」とあります。「某ミステリー小説」といえば、あなたは読んだことがあり、小説名も知っているが、なんらかの理由であえてその小説名を伏せて議論したいときに用いる言葉です。こうした場合に使うのは、私には非常に違和感があるので、あえて指摘させていただきました。「某ミステリー小説」ではなく、「あるミステリー小説」とすれば、まったく違和感はありません。
回答ではなく、質問です。私も質問者の方と同じく司馬遼太郎の時代小説は好きで、司馬遼太郎の小説は大半は読んでいるかと思うのですが、司馬遼太郎がそんな小説を書いていたとは意外でした。 「不倫」という言葉はいまでこそ「男女の間の道ならぬ恋」を表わす、誰でも知っている言葉ですが、その種の男女関係を示す言葉として1960年当時はまだ使われてはいなかった、とずっと思っていたのですが、司馬遼太郎がいわゆる「不倫」を描いているのですか？広辞苑第2版(1969年5月）を見ると、「不倫」とは、「人倫にはずれること。人道にそむくこと。」（この1行だけ）とあって、とくに男女関係を表わす言葉であるとは書いてありません。「不倫」という言葉が、いま使われているような意味で、はじめて使われるようになった第1号は、俳優の津川雅彦がインドネシア大統領夫人のデビ夫人に恋をして、　デビ夫人から「不倫の恋」だからと断わられたときで、以来この言葉が一般化したと思っていました。この津川雅彦とデビ夫人の「不倫の恋」が昭和40年代の（いつだったか）、女性週刊誌上をにぎあわせていたことをよく覚えています。1960年(昭和35年）の小説だとすると、司馬遼太郎はこの言葉が一般化する前の、5年から10年も早く、「この意味」でつかっていたとは、にわかには信じられません。本当に今で言う「不倫」をあつかった小説なのでしょうか？当時は、「浮気」とか「よろめき」とか「不貞」という言葉はありましたが、「不倫」という言葉はなかったように記憶しているのですが。。。
>>現実の話を交えてフィクションの小説の評価をするのはどうかと思います。 その作品を読んでいないので正確なところはわかりませんが 推理小説のような物であったり現代をテーマにした作品であれば 「それはありえないでしょ」と世界観を失う可能性はありますよね＾＾； あまりにも変な部分があったのかもしれません。 >何故異世界転生モノ等が評価されやすいのでしょうか？ 私の勝手な意見で、流行とは全く関係ないのですが。 それだけ現実逃避する人が増えたんじゃないですかね？ 転生物であれば主人公を自分と置き換えやすいのかも。 私はそういう系はあまり読みませんが＾＾；
わたしもご質問者様の書かれている小説はだいたい読みました。 だいたいの趣向から行くと、 武者小路実篤とか川端康成がオススメかなと思います。 武者小路実篤は青春恋愛系ですね。 オススメは「友情」とか「愛と死」ですね。 川端康成は、梶井基次郎に似たしんみりした感じの小説が多いです。 オススメは「山の音」や「古都」ですね。 似た感じの小説で、その他に個人的なオススメは ジッド 『田園交響楽』 宮本輝 『ここに地終わり 海始まる』 などですね。 ご参考まで。
半村良『太陽の世界』（全18巻） 古い作品で入手困難かもしれませんが、わたしにとっては、十二国記に似た作品として真っ先に思い浮かぶのはこれでした。
なんとなく見てるだけか、注意深く見ているかの違いは大きいと思います。 また、人にうまく説明できない人の中には、感受性の優れた方もいます。 その場合は「なんとくなくだけど」が、とても重要です。 質問者さんは、自分が理詰めなタイプと、感受性の強いタイプと、どちらに当てはまると思いますか。 理詰めなタイプならば「冷静だな」「やさしいな」と感じた部分をメモしてみてください。 それが積み重なれば、それだけで十分にその人の性格を説明できます。 同時に、人がそのキャラクターをどう思っているかをたくさん聞いたり、読んだりしてみましょう。 そうすることで「この台詞には、こんな気持ちが隠されてるのか」「このシーンには、こういう意味が込められてるのか」ということを覚えていくと思います。 この覚えることも、とても大切です。 知らなければ、理解することが難しい場面もたくさんありますから。 まずは、自分の中に情報をたくさん仕入れるようにするのが一番ですよ。 また、感受性の強いタイプならば、頭で理解しようとか人に上手に説明しようと思うことは、まずやめましょう。 自分がどう感じるかを大切にしながら、作品を見たり読んだりしてください。 そうすることで、自分のアンテナ・感度が上がります。
主人公と悪役の関係は、どのようになってますか。 お互いがお互いを認め合っているのか、一方的に追い詰める関係なのか。 そういったことによっても、ストーリーの流れや表現はずいぶんかわると思います。 演出方法の一つとしては、まず対決シーンから始まる。 その次に、なぜこういった事態になったのか、それぞれの立場から描く。 こういう作品は、結構あると思います。 もともと主人公と悪役が知り合いの場合。 どこから二人の人生が変わってしまった・どこからボタンを掛け違えてしまったのか。 こういうことを描いて見せることも出来ると思います。 この場合は、強烈な二人を別つ理由・エピソードなどがあったほうがいいと思います。 知り合いでない場合は、主人公の生活を追っているように見せかけて、途中でいくつか接点があったんだというネタばらしをするとか。 ・あの日、あの時間、あの場所にいた。 (そこで抱いた気持ちが、二人の人生を大きく変えることになった) なぜ、それを描く必要があるのか。 それが明確になっているなら、後は演出方法だけだろうと思います。 ただし、全てを書ききってしまうと逆に読者にとってはつまらなくなる場合もありますから、どこまでを描いて、どこからはヒントだけにして想像力を掻き立てるか。 こういうことも考えたほうがいいと思います。
「ボクの女に手を出すな」なら桑原譲太郎氏の作品ですけど。。。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087491579 http://movie.walkerplus.com/mv17587/
　私は恋愛メインは得意ではないので、くじ引き連想を提案してみます。 　まず、紙を用意し、適当な大きさに切っておきます。 　次に、既存のマンガ・小説を参考に、要素ごとにキーワードをピックアップして、紙に書いていきます。 　要素ごとに箱か袋にまとめて、一枚ずつ引いていきます。 　そして、それらを並べて、キーワードから連想して、話作りをします。 　要素とは、いつ・舞台・キャラの特徴・恋愛モノの中のカテゴリ等、ある程度キーワードの集まりそうなかたまりです。 　キーワードは、いつ（現代・時代物・タイムリープもの等）、舞台（会社・学校・街・海・外国等）、キャラの特徴（性別・年齢・性格・特技・家庭環境等）、恋愛モノのカテゴリ（初恋・幼馴染・三角関係・略奪・失恋等）というような感じで。 　キャラの特徴に関しては、もっと増やしたり、複数枚引くようにしても良いと思います。 　必要に応じて、友人・恋敵・きっかけ・障害といった要素を増やしてください。 　目についたものを片っ端から書いていれた箱を作ったり、辞書を適当に開いたところにある単語をキーワードとして使って創作すると、普段なら思い付かないような話が出来て面白いかもしれませんよ。 　余り要素を増やし過ぎると自由度が減って連想の広がりが弱くなってしまうので、試してみるときはご自分の能力に応じて必要な要素を用意してくださいね。
夏というか海のもありますが、 三島由紀夫「潮騒」 ドストエフスキー（笑）「白夜」 （笑）というのは夏っぽくないか？という意味で・・・でも白夜だから夏なんですよね。 村上春樹「風の歌を聴け」 以上はどれも比較的短くて読みやすい本です。 人により好みはあると思いますが・・・ よしもとばなな 「海のふた」 「虹」 「ハネムーン」 「まぼろしハワイ」 「サウスポイント」 あたりも。
『好きっていいなよ。』の原作は漫画で、ノベライズ版などは出ていません。
うーん、鳴海章氏の「ゼロ」「国連航空軍」シリーズはどうでしょう。 「国連航空軍」は、乾坤一擲の反攻を企てる北朝鮮と日本、アメリカ、中国の行動。 「ゼロ」は核施設爆撃のため「新ゼロ戦」を製作し、選ばれた日本人パイロットがもう一度戦場へ。 鳴海章氏は航空軍事サスペンスの第一人者で、ほかにもいろいろ航空小説を書いています。
高木がこのセリフを言いながら主人公に暴行を加える場面を共犯者にビデオ撮影させ、それを球界関係者やマスコミに暴露することによって、あたかも主人公が野球賭博にからんで八百長をたくらんだように見せかけるためです。 実際にもやくざに金を貰って八百長をしたと疑われ、プロ野球界を永久追放になった有名選手がいます。その事実を布石にしてるのでしょう。
ジェイムズ・ジェイロン・バギンズの「極北のハンター」などはいかがでしょうか。 ジャンルとしてはSFと冒険小説なので、熊谷達也さんとかの作風とは大分異なるとは思います。 ただ、提示されていた描写や設定の条件は概ね満たしているかと(笑) 主人公は自然を知り尽くした超人的なハンターで、しかも富豪(笑) ゴーストという名の巨大な黒犬を飼ってます(笑) 遺伝子工学によって作り出された「巨獣」のハントを依頼されるんですが、 アメリカ映画によく出てくる感じの個性あふれた仲間とともに壮絶なサバイバルを繰り広げます。 「プレデター」という映画観たことあります？　あんな感じです(笑) アンチマテリアルライフル(対戦車ライフル)で狙撃したり、刀で戦ったり、と やりたい放題ですが、エンターテイメントとしては十分楽しめると思いますよ。 小説や映画に詳しい人から言わせると「ちょっと手垢がついたステレオタイプ」な物語ですが、 主人公は格好イイし、狩りの描写も迫力ありますし、TTRPGの参考にもなるんじゃないでしょうか。
この中で読んだのは「４teen」「レインツリーの国」 「４teen」は中学生の男子ってこんなの？でも男子の友情っていいなあ。。。 「レインツリーの国」図書館戦争からの派生で読みました。優しいお話。
こんにちは。 佐藤正午さんの「身の上話」はいかがでしょうか。 サスペンス・・とまではいきませんが・・。 トリックやなぞときはありません。
国内だと、泡坂妻夫・日影丈吉・中井英夫の『秘文字』。本文自体暗号化されていて読者は暗号解読してから暗号小説を読む仕掛け。暗号化にあたっては暗号研究者が協力している。これは、冗談として、名作の誉れ高い割にはあまり本屋に並んでいないものでは、以下。 大西巨人著『神聖喜劇』。 荒巻義雄著『白き日旅立てば不死』。 白井喬二著『富士に立つ影』。 山口瞳著『血族』。 山下洋輔著『ドバラダ門』。 佐藤愛子著『血脈』。 高橋源一郎著『日本文学盛衰史』。 私は内藤珍の読まずに死ねるかシリーズや週刊誌の読書日記、作家の読書エッセイ、GW前・夏期休暇前・ねんまつねんし休暇前のおすすめ本特集記事、月刊文藝春秋でときどき載る本に関する特集記事、2ちゃんねる文学板なんかを参考にしています。 有名すぎて今更感があるものでは、 山田風太郎傑作コレクション。 高橋克彦の『総門谷』『刻迷宮』『龍の柩』『ドールズ』。 金子光晴の『どくろ杯』『マレー蘭印紀行』。 尾崎紅葉の『金色夜叉』。 長谷川伸の『瞼の母』。 笹沢左保の『見返り峠の落日』。 中西智明の『消失!』。 多島斗志之の『追憶列車』。 伊藤計劃の『Indifference Engine』『虐殺器官』。 海外では、世界文学全集に入っているような作家以外で、 イアン・マキューアン、アゴタ・クリストフ、ギュンター・グラス、アイザック・アシモフ、P・ K・ ディック、パトリシア・ハイスミス、スティーブン・キング、マイケル・ムアコック、マイクル・コナリー、アリステア・マクレーン、トレヴェニアン、ヒラリー・ウォー、ローレンス・ノーフォーク、ウンベルト・エーコを挙げておきます。
丁度、読み始めた本です。 プロローグの林芙美子の書いた詩のようなものに、『なにかある』とあります。 わたしはまだ、途中なのでわかりませんが、読んで見て、その意味がわからなかったのでしょうか。 なにか意味があるような気がしますよね。 答えになってなくてすみません。
漫画・映画は見たことないのですが、小説とアニメはだいたい同じ内容・結末だったと思います。 ただし、アニメはあるサブキャラクターが少年になっていたりと、物語以外のところで違いがありました。 また。主要人物の関口という人物も、映画では冴えない人、アニメではメガネのイケメン、漫画では弱々しい人――と雰囲気がけっこう違います。 とは言え、独特な雰囲気があるミステリー小説なので、物語そのものに関して言えば、監督や漫画家が強いアレンジが出来るものではないと思います。
http://ameqlist.com/sfh/hammett.htm ここを見る限りでは1988年のハヤカワ・ミステリ文庫版ではないでしょうか。 ただし、ここ数年で新訳版がどこかの出版社から出ている可能性はあります。
私は統合失調症を病んでいるので、 その立場からの回答になってしまいますが…… 『ノルウェイの森』の大きなテーマの一つとして、 心病むひとの生き方の問題がありますよね。 キズキを失った後の直子の病はたぶん統合失調症といえますし、 レズビアンでひどい嘘つきの女の子に傷つけられたレイコさんの 「頭が『ボンッ！』となった」というのも、 統合失調症と言い切れるかどうか分かりませんが 心の病と言えるでしょう。 冒頭に近い部分に出てくる『突撃隊』くんも、何らかの心の病ですよね。 私は村上春樹氏の小説の他にも、 純文学からSFまでけっこう幅広く小説は読んだつもりですが、 メジャーな小説でここまで深く広く、心の病を扱った小説は あまり無いのではないかと思います。 それが、大ヒットした要因だとはいいません。 ただ、この小説が発売された当時、 心の不安定さを抱えている読者が多くて、 直子やレイコさん、突撃隊に感情移入することによって ある意味『共感』を、ある意味『癒やし』を得たのかな、と 私は思っています。 もうひとり、印象的な登場人物に「永沢さん」がいますね。 彼は強くて、自己を鍛えることができる男性ですが、 婚約者（でしたっけ？）のハツミさんをこれ以上なく傷つけています。 彼は上記の「弱い」登場人物のアンチテーゼとして登場したのだと思います。 すごく思い切ったことを言ってしまえば、 「永沢さん」的な面を多くもった読者、 つまり、いわゆる精神病的なもろさ・弱さを持たない読者には、 『ノルウェイの森』は甘ったるいだけの小説に思えてしまうのではないでしょうか。 忘れてはいけないもう一人のヒロイン『緑』は、 奇矯な行動が目立ちますが、すごく健全な心を持った女性です。 病んだ人・壊れた人ばかりの『ノルウェイの森』世界のバランスを取るための 力強いキャラクターと言えます。 『緑』に感情移入できた人は、『ノルウェイの森』を読み終えてなお、 健康な心をすぐに取り戻せるタイプなのではないか、と思います。 ここまで『ノルウェイの森』ばかりについて語りましたが、 『ノルウェイの森』は村上作品の中では異色です。 そんな、村上春樹ばっかり読むヒマないって！と思われるかもしれませんが、 他の作品も楽しまれてみると、より『ノルウェイの森』の 村上作品全体における位置づけもわかって 面白いのではないかと考えます。 （もしも、とっくに多くの作品を読まれていらっしゃったらよけいなお世話すみません） 私もあらためて好きな『ノルウェイの森』について考える機会が出来ました。 良い質問を感謝しています。
中高生が主人公の青春恋愛小説で 川上健一　翼はいつまでも http://www.amazon.co.jp/dp/4087476995 樋口直哉　大人ドロップ http://www.amazon.co.jp/dp/4094084592
戦争ものと言えるかどうかわかりませんが、福井晴敏をお勧めします。 映画にもなりましたが、「亡国のイージス」ですね。 スリルのあるストーリー展開です。
（手っ取り早くコピペしました）。 歴史小説は、主要な登場人物が歴史上実在した人物で、主要な部分はほぼ史実の通りに進められる。著者がその主人公の生き方や思想に感動したことによって物語が生まれ、主人公の行動あるいは言動に、著者が訴えたいモチーフが込められており、歴史を題材とした評論的な趣が強い。山岡荘八の『徳川家康』や丹羽文雄の『親鸞』、『蓮如』などは典型的な歴史小説といえる。 これに対して時代小説は、『銭形平次』のように架空の人物を登場させるか、実在の人物を使っても史実と違った展開をする。徳川光圀（水戸黄門）は実在の人物であるが、『水戸黄門漫遊記』のように助さん・格さんの二人の子分を従え、諸国を巡り歩いて裁きをするなどというのは、史実と照らし合わせるとかなり荒唐無稽である。いくら「天下の副将軍」でも、大名が勝手に他の領主の領地に入ることは禁止されていたからである。つまり、史実や著者の訴えよりも面白さ、いわゆるエンターテインメント性を重要視したのが時代小説である。吉川英治の一連の作品や池波正太郎の『鬼平犯科帳』などは時代小説である。かつて「チャンバラ」と呼ばれた劇を「時代劇」というが、その小説版と見てもいい。
銀の匙では 帯を結びなおすときやなにかにどうかして背中からおろされるとなんだか地べたがぐらぐらするような気がして一所懸命袂のさきにへばりついていなければならなかった。そのころ私は浅葱のしごきを胸高にしめ、小さな鈴と成田山のお守りをさげていた。 と、幼少期の「私」の服装がどういう物か語られています。 ・浅葱（あさぎ） 浅葱色（あさぎいろ）の事。ごく薄い藍色の事。薄い青緑をこう呼ぶこともある。 新選組が羽織等で使用していた色。 ・扱き（しごき） 和服（小袖）の付属品で、旅行や外出時に女性が帯の上から締める布。 男性の和服でも使用された。 ・胸高（むなだか） 帯などを胸のあたりに高く締めること。 小さな子供が和服で帯を締めると、胸の辺りまで帯が来る事になるので、自然と胸高に締める事になります。 以上から、判りやすく現代語訳すれば「そのころ私はごく薄い藍色の、女性が帯の上から締める布を、胸のあたりに高く締めて、小さな鈴と成田山のお守りをさげていた。」となります。 ちっちゃい女の子の和服姿を想像してみると良いでしょう。
おもしろい、おもしろくないは別の話として、長い文を書けること＝国語力ではないと思います。 制限なくダラダラ書くより、きっちり決まった分量で伝えきることの方が難しかったりします。 ある程度のシーンを想像させつつ、その瞬間の感情を伝えるという意味で、俳句17文字、川柳31文字というのがいかに難しいかを考えればわかるかと思います。 伝えるものの内容によって適切な分量というのはあると思いますが、原稿用紙一枚400文字というのは少ないようでいて、結構内容を入れることができます。 小学校の作文が原稿用紙二枚程度と考えると、一日の出来事を伝えるのに、800字あれば事足りるということになります。 まずは、そういう制限を設定して書いてみてはどうでしょう。 今日印象に残ったことひとつ。 200文字以内、不足10文字以内。 など決めて日記をつけてみるとか。 一文字一文字の必要性を考えながら文章を書いていると、それだけで文章力は上がります。 またしっくりこないときなどは、他に良い言い回しがないか、良い単語はないかなど調べる癖をつければなお良しです。 小説を書きたいとのことですが、始まりから終わりまでを書き切るのは中々に大変です。 いきなり完成図をゴールと見据えると、あまりの遠さに挫けそうになります。 そういうときは、思いついたシーンだけ、それ以外は語られているという想定の元、書いてみるというのもアリです。 それすら、満足のいく出来で書きあげるのは難しいですが、ひとまず書いてみます。 そのシーンを元に、では何があって、どういう経緯でそのシーンがあるのか、全体を考えてみます。 それぞれのシーンを箇条書きにしていきます。 それぞれのシーンを、先と同じように独立していていいので書いて行きます。 そうやって全部のシーンを書けば、なんと一本の小説のようなものができあがってしまいます。 乱暴に言ってしまえば、小説の書き方とはそういうものなのです。
こちらのURLに書いてありますよ。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133368977324364601
知人の名前を使ったってだけなら法的問題はないんじゃないですかね その結果として知人の名誉なりプライバシーなりを侵害するなら それによって法的問題になる余地が発生するでしょうけど 知人の名前をそのまま使った例ではありませんが、 知人をモデルにしたキャラを登場させた結果 その知人から名誉毀損とプライバシー侵害で訴えられた例として 「石に泳ぐ魚」という小説のケースがあります
伊藤たかみさんの「ぎぶそん」 なんてどうですか？ はやみねかおるの「都会のトム＆ソーヤ」 も面白いです 青春ではないのですが 森見登美彦さんの「有頂天家族」もいいですよ
「百鬼夜行　陰」の中の「小袖の手」だと思います。
たとえば 小説の選考委員会に選ばれた人だって （その前に下読みという人がいますが） 世界中の小説を読んでいるわけではありません 優秀ということで選ばれた作品が 盗作だったということだってあるわけです 世の中にはもとの小説を 読んでいる人がいるわけで 必ずばれます そういう人は その世界からは 二度と出ることはありません 世界中の創作物のアイデアは （たしか）５２種類（だったかな）パターンであるという 研究もあります たったこれくらいですから パターンは同じでも 問題はアイデアです ネタはいくらでもありますが これは同じのがあってもかまわないでしょうが アイデアがおなじでは 盗作といわれます 密室殺人だって パターンはおなじでも それぞれアイデアが違います すばらしいアイデアが浮かぶまで 書かないことです
まず、電撃小説大賞の応募について、ですが…… ２０字×２０行、の原稿用紙で勿論、大丈夫です。 手書きの場合、鉛筆、シャープペンシルなどではなく、消えないボールペン、万年筆などを使って文章を書いてください。 原稿用紙で応募できる新人賞ですが、とりあえず、ライトノベルに限定して…… ・ファミ通文庫　えんため大賞　小説部門 http://www.enterbrain.co.jp/entertainment/novel. … ・京都アニメーション大賞　小説部門 http://www.kyotoanimation.co.jp/kyoani_award/gui … などが該当すると思います。
描写が細かく、こそこそしていない感じの小説と言われて真っ先に思いついたのが、伊坂幸太郎氏の「陽気なギャングが地球を回す」シリーズです。 オーシャンズ11風の、チームを組んで「仕事」をするストーリーで、スピード感があって楽しく読みました。
・野ブタ。をプロデュース 白岩玄 ・青空のむこう アレックス・シアラー ・告白 湊かなえ(この人といった主人公はいません) ・死神の精度 伊坂幸太郎(主人公は学生ではないですが…) ・カラフル 森絵都 野ブタ。をプロデュース以外は死系です。
イラストレーターの「とろっち」さんという方のようです。
マジド・マジディの『運動靴と赤い金魚』(角川文庫)。1990年代末の中東映画のノヴェライズ。わけあって妹と通学用の靴を共用(小学校でも男女同席はけしからんという国の方針で、午前中は女子だけ、午後から男子の授業)している兄が自力で運動靴を調達しようとするお話。 ポール・オースターの『ティンブクトゥ』(新潮文庫)。飼い主の作家と放浪する犬のミスター・ボーンが語り手の聞くも笑いと涙の物語。どっちかというと滑稽さがまさる話なんだけど、犬を飼ったことがあると後半は思い出してじんとくるかも。 ジェフリー・アーチャーの『100万ドルを取り返せ!』(新潮文庫)。投資詐欺でカモられた被害者たちが協力して被害総額分を騙された相手を騙すことで取り返そうとするお話。
質問日時が少し前ですが、まだ解答を受け付けているので、せっかくですので……。 まず結論を言うと、『萌え』がないライトノベルというのは、ほぼありません。 なにせライトノベル業界は、２０００年代から「涼宮ハルヒの憂鬱」など『萌え』というジャンルが勢力を強めたところがありますし。 少年漫画にはいろいろな漫画がありますが、やはり『バトル』があると良いのと同じです。 なので、もし質問者さんがライトノベル作家になりたいのであれば、『萌え』要素を入れるのは無難な道です。 とは言え、そこで拒否反応を起こさないでください。 ものは例えなのです。 『萌え』がどの程度あるか、またどのような種類かは作品によって全然違います。 実際の作品をいくつか例にあげれば…… 涼宮ハルヒの憂鬱（角川スニーカー文庫） 『萌え』を広めた代表的なライトノベルです。 一応はシリアスな物語内容にはなっていますが、メインヒロインはツンデレで、サブヒロインはメイド服を着させられる子とクール系の子であり、『萌え』の基本をしっかり抑えている作品となっています。 這いよれ！ニャル子さん（ＧＡ文庫） これは萌え系のデザインのキャラクターがヒロインで、物語が進むに連れてヒロインが増えていくという典型的なハーレム系のライトノベルです。 しかし、読者がこのヒロイン達に萌えているのかと言うと微妙です。 なにせこの物語は、『萌え』という『エロ』や『コメディ』の要素の方が強いからです。 空の境界（講談社文庫） この作品のヒロインは、デザインこそあまり萌え系ではないですが、萌えると人気です。 しかし、実際に物語中で萌えるイベントは、片手で数えられるくらい少ないです。 どちらかと言うと、恋愛小説において、「このヒロインは純粋なところがあって良い子だな」と思うのと似た感じです。 しかも物語の９割は異常なまでに難しい内容で、このヒロインの萌え要素が少しでもないと、ただの難しい本で終わってしまいます。 ……と、とりあえず３つの作品を取り上げてみました。 どうでしょう？ 『萌え』と言っても色々あるでしょう。 いわゆるキャラ属性が『萌え』であったり、デザインだけが『萌え』であったり、可愛いの延長線上に『萌え』があったり……。 なので、質問者さんが自分で描く物語に『萌え』を入れたくなくても、例えばメインヒロインが無口で可愛い少女であれば、それだけで『萌え』要素が加わったということになります。 ということで、別に無理して『萌え』をライトノベルに加えようとしなくても大丈夫です。 極端な話、女の子をメインヒロインにするだけで、それはもう充分な『萌え』です。 そして、その女の子を表紙にして、萌え系のデザインをするイラストレーターさんに依頼すれば、そのライトノベルはどこから見ても『萌え』です。 実際、電撃文庫・角川スニーカー文庫・富士見ファンタジア文庫・MF文庫J・講談社ラノベ文庫・ガガガ文庫・GA文庫など、どれを見ても萌え系な女の子が表紙ばかりであり、これは多くの読者と出版社が『萌え』を求めている証拠なのですが、実際中身を見てみると、思いの外シリアスだったり重い話だったりすることもあります。 それに、メディアワークス文庫を始めとして、少し大人向けのライトノベルを出版している所などは、『萌え』要素がほとんどない作品も出版したりしています。 ということで、最初の話――結論に戻るのですが、ライトノベルには『萌え』が必要と言っても、それは最低限女の子のヒロインがいればどうにでもなるものなのです。 『萌え』が必要か否かは、しっかりと売上を気にするのであれば必要でしょうが、それほど神経質になるべきものではありません。 なので、『萌え』な作家じゃなくてもライトノベル作家としては大丈夫です。 なにせ後から勝手に出版社が『萌え』要素を表紙につけてくるのですから。 ただ、どうしても重すぎる話とかになると、出版社が「少しの『萌え』を入れて、少しは明るくしない？」とか注文があるかもしれませんが……。 と、グダグダ書きましたが、まとめますと…… ・『萌え』がないライトノベルは、ほぼない ・だけど『萌え』とは、女の子がメインヒロインなだけで『萌え』だったりする ・つまり、売上など気にしなければ、作家に『萌え』は必要ない ……こんな感じでしょうか。
『若きウェルテルの悩み』を口火とされ、『ファウスト』を読まれているということですので、ゲーテと相性がよろしかったのだろうと推測致しました。 あくまで個人的に、ただの書痴の戯言ですが「おもしろく読めるのではないだろうか？」という著者さんを。 【川端康成著：伊豆の踊子】 短編ですのですぐ読めます。 個人的にも年に一度は読み返しますし、読むたびに言葉にしづらい感情に揺さぶられる名作だと思います。 また日本文学を読む喜びのひとつ『原文で味わえる喜び』がストレートに感じられると思います。 このまま名を聞いたことがある著者、芥川龍之介、夏目漱石、太宰治と思いつく限り片っ端から読むのも良いでしょうし、川端康成氏を気に入られ、もう少し近世に近ずく、昭和に目を向けられるなら遠藤周作氏をお勧めいたします。 とりあえずの一冊ならば『沈黙』もしくは『深い河』はいかがでしょうか。 ここまで来られれば昭和に活躍した文豪と地続き、お隣近所の世界が広がるかと思います。 エッセイも数多く執筆されています。 他作家さんとの交流もユーモアたっぷりに書かれていらっしゃいますので、興味をもった著者さんの代表作を読んでいかれれば読書の世界が広がるのではないでしょうか。
小説の構成要素はテーマ、ストーリー、文章、レトリックです。回想シーンはレトリックです。レトリックは感性です。その善し悪しを他人に聴くのは野暮というか、間違いです。その表現の仕方があなたの小説の個性なのですから。 ちなみに平成２３年度芥川賞、「きことわ」（朝吹真理子）は現在と過去（の回想）と夢を脈絡なくつなぎ合わせる技法（レトリック）で書かれています。このレトリックが作品の価値の魅力と言ってもいいくらいです。一度お読みになることをお奨めします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%93%E3%81 …
　 『グリーン・レクイエム』 【新井　素子】著 　 映画化もされました。 漫画化もされています。 　
五十嵐貴久『１９８５年の奇跡』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575510768 竹内真『風に桜の舞う道で』
フランス書院のHPで電子書籍を購入すればいいのでは？ 詳細検索で確認しましたが全233冊中145冊がヒットしますけど。。。
私も好きな作品がたくさん挙げられていてとてもうれしかったです(^^　学者いいですよね！ 「夜明けまであなたのもの」（テレサ・マデイラス・二見文庫 ザ・ミステリ・コレクション）戦争で失明し、絶望の中ですさんでいた伯爵の元に現れた看護婦、サマンサ。サマンサは伯爵をびしばし指導し、彼を次第に変えていく……。 「理想の花嫁」（サマンサ・ジェイムズ・ソフトバンク文庫）ロンドンの貧民街で暮らすデヴォンは、襲われて倒れているところを侯爵に助けられた。彼の屋敷で暮らすうち、ふたりはひかれ合うが、その身分の差は絶望的で……。男性がっしりめですが、頭がマッチョではなく、とてつもなくがまんが多いのが楽しめました。 「愛を刻んでほしい」（ロレイン・ヒース・二見文庫ザ・ミステリ・コレクション）1866年のテキサス。南北戦争で戦うことを拒否した青年、クレイは帰ってきて弟たちと暮らしていたが、周囲の人間は彼を臆病者とののしり、憎んでいた。 「天才富豪とローリの真夏の約束」（ヴィクトリア・ダール・ハーレクイン社MIRA文庫）父親を看取ったローリは生まれた町でこのまま骨をうずめるしかないのかと絶望していた。せめて日々に楽しみを、ということでゆきずりの男性を探すけれど、予定外の相手が立候補！？現代が舞台。ヒーローが天才肌の人です。 「あなたに会えたから」（キャサリン・アンダーソン・二見文庫 ザ・ミステリ・コレクション）獣医のアイザイアは母親に結婚をせかされるのをうっとおしがっていたところに、ある女性を雇ってほしいと頼まれた。事故がもとで脳に障害があり、失語症になったところをかなり回復してきたローラは、しゃべるのは上手くないし、文章を読むことも下手だけれど、知的でとても優しく思いやりのある女性だった。 あとは、ロマンスではありませんが、「魔法製作所」シリーズが、ヒーローがシャイでおすすめです。ニヤニヤできます。 最近出た「ミス・エルズワースと不機嫌な隣人」（メアリ・ロビネット・コワル・ハヤカワ文庫 FT）も非常に近い雰囲気かと思います。 ひとつでも楽しんでいただければ幸いです！
「特に名称が付いている様なもの」ではないです。 「作家さんの癖」でしょう。 同類の方は知りません・・・。
原宏一『ヤッさん』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575515282
松岡圭祐「千里眼」シリーズ。 意外なことにまだ出てませんでしたね。 結構続いたシリーズなので、嵌れば長く楽しめます。 ラノベですが、杉井光の「神様のメモ帳」シリーズも面白かったです。 ただ、探偵は女性ですが厳密には主人公と呼べないかもしれません。
高田郁（たかだ　かおる）さんの「みをつくし料理帖」シリーズを忘れてました。 ドラマはひどかったですけど、原作は良いです。 この方も女性作家で、時代小説を多く書いていらっしゃいます。
一応、外伝含め全巻読んでいます。 作者死亡で頓挫、その後の再開プロジェクトも二巻出したところでしばらく中断しています。 で、読むには最低限、グイン、アルド・ナリス、イシュトバーン、リンダ、マリウス、スカール、ヴァレリウス当たりの人物関係を理解していないと難しいと思います。Wikipediaなどである程度理解しておいた方が良いと思います。 それに、100巻以降だと、物語がそもそも一巻で完結していません。ですから、どれか一巻読んでというのだとかなりフラストレーションが溜まると思います。前後数巻読む必要はあるでしょう。 告死天使と言うのが、死の天使、白のマーロールのことであれば、113巻まで読まないと正体がわかりません。というか、この前後のストーリーは110巻から118巻まで9巻つながっています。9巻も延々と(薄～い)ストーリーをつなげるのですから、読んでいて辛かったです。 このあたりのストーリーについては、こちらでご確認を http://startrek2013.cocolog-nifty.com/book/2011/ … グイン・サーガは作者が100巻での完結を放棄したあたりから、ストーリーの水増しが酷くなっています。そこまでつきあった手前あきらめて読みましたが、正直、70巻前後で読むのを止めるのが正解でしょう。 なお、現在では、ほとんどの店頭から姿を消していますから、取り寄せになるでしょう。 また、画集ではカラーだったとしても、実際の出版物では各巻の表紙と見開き口絵以外は白黒です。
「死神の精度」は、本のタイトルにもなっていますが、正確には第一話のタイトルです。 ですから、その意味を考えるには第一話に絞って考えるとわかりやすいのかもしれません。 第一話は、この死神を主人公にした作品群の紹介的な意味も持つ話だと思います。 そのタイトルとして「精度」とついていることに着目すると良いかもしれません。 死神だって神の一種ですよね。 だからこの調査は、神様のやることなわけです。 人間にはどうすることもできない、言ってみれば（気づいてもいないですが）絶対の理です。 可となった場合、必ず対象者は死にます。 その実行も判断も、正確無比である、はずです。 でも、実際は明確な基準はなく、死神の裁量で決められている。 しかも大抵は、仕事と割り切って、真面目に見定めているわけでなく結構適当に決定されている。 果たしてこの「死神の」調査の「精度」とは？ というアンチテーゼなんじゃないかと思います。 ネットぽい書き方をすれば、死神の精度(笑)というわけです。
当てずっぽうです。 山本弘『アイの物語』 「人間がロボットを憎んでいる」 「ロボットが人間におはなしをする」 「ハードカバー版の表紙がだいたい白い」 の3点は一致しています。
いしいしんじさんの「トリツカレ男」ではないでしょうか。 初版は確か2001年で、現在は新潮文庫に入っています。 主人公はジュゼッペという青年で、すぐいろんなことにのめりこむのでみんなに「トリツカレ男」と呼ばれています。一目惚れした風船売りの少女・ペチカの笑顔にある「くすみ」を取ってほんとうの笑顔になってもらうために、奮闘する・・・というようなお話だったと思います。 短いけれど心に残る、暖かい小説ですね。
miu-r89さん、こんばん。 山岡壮八の「徳川家康」講談社文庫全２６巻 はいかがでしょうか？
回答２です。あなたの手元にある、アガサ・クリスティのMiss Marpleシリーズの翻訳本から「老嬢」と訳しているところをいくつか例(本の題名とどの辺のはなしか）をあげてくれませんか？私の手元には、アガサクリスティの原本がたくさんありますので、原本では何とあるか、確かめてみます。そのほうが早いでしょう。なお、アガサクリスティについては以前、別の質問ですが、答えたことがあります。 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8369166.html の回答７を見てください。
ありがとうございます、私は読書は好きなものの、的を得た感想かはわからないのですが、そう言って頂けて嬉しいです。 究極に好きな本は、結局あしながおじさんなんですね。児童向けな様ですが、何とも美しく面白い本だと思います。 大人になってから読んだ本で一番記憶に残っているのは宮部みゆきさんの火車です。こちらはミステリーですが、描写によって追う女性がどんな人なのかだんだんわかってゆき、魅了されました。何とも切ない話だと思います。 読んだ事があったり、合わなかったらごめんなさいね
タイトルどうり化粧品会社で働く女性が主人公のお仕事小説で 瀧羽麻子 　白雪堂化粧品マーケティング部峰村幸子の仕事と恋 http://www.amazon.co.jp/dp/434441683X 総合音楽企業で働く女性が主人公のお仕事小説で 柴田よしき　ワーキングガール・ウォーズ http://www.amazon.co.jp/dp/410139623X 保険会社に勤める、タイプのちがう5人のOLの職場での日常を描いた作品で 篠田節子　女たちのジハード http://www.amazon.co.jp/dp/4087471489
シビアなことをいうと、ネタバレの可能性が高くなるので、具体的な作品名を直接挙げるのは、将来読むかも知れない読者の楽しみを奪いかねませんなあ。 ああいう作品はプロは真似したら二番煎じとバカにされ、素人なら短篇を同人誌で発表するのが関の山で長編に仕立て上げるのは無理ですわ。 わしゃ、読み終わってそんな仕掛けがあったことに気付かず、本の整理をしていてたまたま解説に目を通してやっと、えーっそうだったのか!!とページを点検して魂消ちまったのさ。 世界にはこんな恐ろしい作品もあるのか。 脳天に走る大ショックのあとにじわじわと感じたのは、気の遠くなる細かい作業を繰り返した、命が縮む仕事っぷりッ!? しばらく呆然としたまま。 よくこんなこと思い付いて書ききったもんじゃのお。 以上、段落の冒頭、末尾の一字で折り句風に、冠は作品名、沓は作家名になるよう遊んでみました。
わたしも有川浩さん、東野圭吾さん好きです。 オススメは、少し古い作家ですが都筑道夫（つづきみちお）さんです。推理短編集が多いので、読みやすいと思います。都会的な洗練されたトリックがお得意です。 安楽椅子探偵「退職刑事」シリーズ 日本に居候している外人が主人公の「キリオン・スレイ」シリーズ 働きたくないというものぐさな幽霊専門探偵「物部太郎」シリーズ（これは長編ばかり）。 江戸時代を舞台にした人気推理もの「なめくじ長屋」シリーズ （捕物帳と思わないでください！現代的な推理小説であり、しかも江戸の様子が正確に面白く描かれています） 都筑さんは宮部みゆきなど、作家にもファンが多い作家です。 あと、同じ都筑さんの本で、時代伝奇長編小説になりますが「神州魔方陣」は面白くて徹夜しちゃいました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E7%AD%91% … それに、デルフィニア戦記を挙げていらっしゃるので、 日本の作家で上橋菜穂子さんの、とても人気のあるファンタジー「守り人」シリーズ。「精霊の守り人」が第一巻で、10冊以上出版され、アニメ化もされています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%88%E3%82%8A% … 外国の作品で良ければ、同じくファンタジーで「パーシー・ジャクソンとオリンポスの神々」。ギリシャ神話の神と怪物が現代アメリカにも生きていて、12歳の男の子が冒険の旅にでる・・・という話ですが、翻訳がとてもよく出来ていて、物語も展開が速くて面白いです。一話完結で第一シリーズ5巻、いまは第二シリーズが刊行中。 以上、参考になれば
R.A.ハインライン　夏への扉（旧訳の方） http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%8F%E3%81%B8%E3%81 …
「斜陽」の初版は昭和22年12月25日発行の新潮社版だそうですから、初版ではないですね。太宰自身はその年の6月13日に玉川上水に入水自殺を遂げています。 こちらの右側の本で、この判型としての判としては初版になります。当時の定價は百弐拾圓だそうです。初版は七拾圓だったそうですから、インフレだったとはいえ、5割以上上がっていますね。 http://nasushiobara-hoeido.com/index.php?%E2%96% … MAXで7500円～1万円くらいのようですね。稀覯書とまでは言えないと思います。状態によっては3000円くらいのようで、図書館蔵書のコンディションだとそれほど値は付かないと思います。 http://www.kosho.or.jp/book/list/101097/12/ >しかも発行日の近くに「太宰」の印鑑が押しており。 昔の本は皆そうでした。著者が認印を捺した「検印紙」を書籍に貼り、その紙の数に応じて支払われていたことから「印税」という言葉が発生したのです。現在は「検印廃止」として印を押す習慣はほぼ無くなりました あさていど歴史のある大学図書館は初版で購入している場合も結構あります。
ぼくが思いつくのはこの５作です。 吉本ばなな「ＴＵＧＵＭＩ」 http://www.chuko.co.jp/bunko/1992/03/201883.html 津村記久子「君は永遠にそいつらより若い」 https://www.chikumashobo.co.jp/product/978448080 … 今村夏子「こちらあみ子」 https://www.chikumashobo.co.jp/product/978448080 … 桐野夏生「リアルワールド」 http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p … フランソワーズ・サガン「悲しみよこんにちは」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%B2%E3%81%97% …
＃6です。質問者様のリクエストにお応えして、２,３紹介します。 １９９１年当時、早川書房が読者を対象として、古今の翻訳ミステリで「私の好きな作品」を投票してもらったことがありました。 その結果、レンデルの作品としては、『ロウフィールド館の惨劇』がサスペンス部門で７位、全体で５１位にランクインしています。 まずこのあたりからトライしてはいかがでしょうか。 更に、米英での受賞作品もいいかも知れません。 イギリス推理作家協会（ＣＷＡ）ゴールド・ダガー賞 　　1976年『わが目の悪魔』、1986年『引き攣る肉』、1987年『運命の倒置法』（ヴァイン名義） イギリス推理作家協会（ＣＷＡ）シルバー・ダガー賞 　　1984年『身代りの樹』 アメリカ探偵作家クラブ（ＭＷＡ）最優秀長編賞 　　1986年『死との抱擁』（ヴァイン名義）
kuregureさん、こんばんは。 箱根駅伝をテーマにしたもので 三浦しをんさんに 「風が強く吹いている」という作品があります。 で、番外。 サスペンスとなりますが、 東野圭吾さんの「白銀ジャック」と「疾風ロンド」 競技ではありませんが、 スノーボードチェイス（？）の場面は 圧巻です。
回答数が伸びていないようなので、、、 小説ではないのですが良いでしょうか？ 阿川弘之さんの海軍提督３部作（伝記です） 『山本五十六』 『米内光政』 『井上成美』 以上、新潮文庫。 海軍を美化しすぎと言われるようですが、ダメなところも書かれていると思うんですけどね・・・美化しているとしたらこの３名であって、他の人はそうでもなかった気がします。 順番どおりに読まなくて、『井上成美』を最初に読みました。 歴史の流れを知るには五十六なのかもしれませんが（戦前からの話）、人物的には偏屈な井上大将が興味深かったです。 私はあまり知らないのでチョボチョボと単語を知っているくらいなんですが、貝塚さんは瑞鶴艦長なんですか・・・・瑞鶴って何となく名前が好きです。 猪口さんは武蔵なんですね。そういえば読んだかも。。。 瑞鶴も武蔵もレイテ沖海戦関係ですよね。 大岡昇平の『レイテ戦記』（中公文庫、上・中・下）という大変読み応えのある大著があります。有名なのでご存じかもしれませんが。 あまり細かく覚えていないのですが(^^;　 陸軍含めてなので、海軍の話だけではないのですが、海戦についても触れられています。 http://www.chuko.co.jp/bunko/1974/09/200132.html 海軍の人が書いた本で興味深かったのが、 『海上護衛戦』（学研M文庫、大井篤・著） 大井大佐も何か有名な方みたいですね。
難しいというより、芥川が自殺に至った直前の状態を赤裸々にというか・・ 異様な精神的煩悶に興味があるなら、ね・・・ 俺も高校の頃読んだけど、そん時はね、うぬぬぬぬぬぬーーーという感じで、芥川の苦悩に慄き、そういう中を彷徨ったりしたもんだけど・・ 今、感想を言うと、単純にそういうのあんたらしいねという。 読むのはいいけど、出口のない世界に、はまってはいかんよ。
リイド社刊　ＳＰコミックス 　『剣客商売　１５巻』（漫画版） 新潮文庫　　『剣客商売　九　待ち伏せ』（小説） に収録されている『或る日の小兵衛』 参考URL：http://loungecafe2004.com/novels/2005/04/24-2115 …
　 『時紡ぎ（ときつむぎ）』 　 なんてどうでしょう。 　
貴志祐介「新世界より」 ※超能力を得た未来の日本。そののどかな村で平凡な世界に暮らす少年少女が、学生生活をしていく中、ふとしたことからこの世界の闇の部分に触れてしまう。「消えていく子供」、「悪鬼」「業魔」といった歴史の闇。成長していく中で、その「闇」が見え隠れし、やがてその世界は戦火に巻き込まれていくことになる。その歴史の「闇」とは？ 後味の悪さで定評のある作家さんで、この作品も例外ではありません。私はアニメでこの作品を知ったのですが、最後までみて、また最初から見たくなりました。（真実を知ってからみると、それまで見えていた景色が違うものに見えると思います。）見た目も、おそらく読んでいる最中でさえも、直接グロい表現ではないのですが、ラストで明かされるその真実に愕然としました。「告白」を映画で見たときに感じたグロさにちょっと近いかもしれないです。私の私見ですが。 また、つい最近読んだ漫画ですが… 水城せとな「放課後保健室」 ※上半身は男、下半身は女という両性具有を持っていつつ男子学生として悩みながら生活している主人公が、ある日の放課後「卒業のための特別授業」に参加するように促される。地下保健室のベッドに横たわり、夢の中で繰り広げられるその世界は、そこに参加する生徒達の悩みが残酷なくらい露に具現化した世界であり、ひとつの鍵をめぐり戦わなければならない。主人公はその残酷な授業に傷つきながらも向き合っていくことを余儀なくされる。 ダークファンタジーです。 「失恋ショコラティエ」の作者さんの作品。 最初から「謎」だらけで、その都度「これは、こうでは？」と予想するものの、裏切られる度に読み返し、最後の最後で世界がひっくり返されました。特定の生徒にしか見えない「黒い月」の伏線が秀逸です。
屁理屈を綴ります。 「疑ひながら読む」という行為はできます。 が、 「だまされて読む」という行為は、 なかなか難しいですね。 読み続けた結果、 「あ～だまされた」と思うわけであって、 「オイラはこの小説にだまされて読んでいるんだ」 などと考えながら読むのはどうも…… 以上の悪質な冗談はともかく（大変失礼いたしました） 回答といたしましては、 「どちらも好き」 心地よく疑わさせてくれて、 心地よくだましてくれる作品に 一作でも多く、 めぐりあいたいと思っています。 厳密にいうと、 「疑ふ」というよりは、 そのあとの展開を「予測する」という ニュアンスの方が強いかもしれません。 ちなみに最近読んだ小説では、 瀬尾まいこさんの「春、戻る」を 心地よく疑いながら読み、 心地よいだまされ方をしました。
　 『バスジャック』等の犯罪の場合、県警ではなく警視庁から『特殊捜査班』という そういうことを専門にしている人たちがやってきて事に当たります。 　 県警は、その人たちの指示の元、捜査等をします。 　 詳しくは、『特殊捜査班』でググって見てください。
Erdbeerkegelsさん、こんにちは。 　フランソワーズ・サガンの再来といわれた、天才少女フラヴィア・ビュジョール。残念ながら懐かしい作家さんになってしまいましたね。イギリスのビブリオグラフィーには２冊登録されていますが、どちらかが「エリアドルの王国」なのでしょうか。 　邦訳すると『石の予言』『ダス・オラケル』です。 　若書きで成功した作家さんはなかなか大成しないのですが、この人は違います。 　新井素子　『星へ行く船』『グリーンレクイエム』『おしまいの日』『いつか猫になる日まで』『今はもういないあたしへ・・・』 　タイトルだけでもそそられるでしょ。 　ついでに、私に筆を折らせた天才作家を紹介します。 　山尾悠子　『夢の棲む街』『ラピスラズリ』 　ハリー・ポッターがお好きなら、超大作に挑んでみてはいかが？ 『ナルニア国物語』　C・S・ルイス 『指輪物語』　J・R・R・トールキン
どストライクの作品ならば、 あまりにも切実すぎて、 客観視できないこともあります。 で、 あえて少々ズラした作品を紹介させてください。 （もちろん質問者様の欲求に 合致しない可能性も大いににありますが） 松浦理英子さん著「犬身」 「私は犬になりたい」という 「種同一性障害」の女性が主人公です。 近親相姦のどギツい場面もありますが、 「愛情」って何か、と 個人的には考えさせられました。 性差を考える点については、 同じ松浦さん著の 「親指Pの修行時代」という作品もあります。 ある女性の足の親指が、 男性器になってしまう物語です。 また東野圭吾さんの 「片想い」「サンタのおばさん」も ジェンダーを扱っていますね。 自分でない自分をテーマにしている点においては、 娘の肉体に母親の魂が宿る「秘密」も あるいはご参考になるのでは、とも思います。
同じく東野圭吾「新参者」、湊 かなえ「告白」とか いずれも本屋大賞に入った作品でもあり、一気に読んでしまいます。 http://categola.net/shohyo/honya7.html
＞ですが、これらでもないみたいです もうひとつ見つけたけど、これでなければ文庫（ラノベ）ではないかもしれません。 最終巻が去年の10月発売で、その巻の表紙はウェディングドレスですが。。。 細音啓「不完全神性機関イリス」全5巻 http://www.fujimishobo.co.jp/sp/201206ilis/
「大空のサムライ」坂井三郎 撃墜王坂井三郎の自伝。読み物としてとても面白いので読んでなければ、読むことをおすすめします。 文庫だから安いしね！ 「レイテ戦記」大岡昇平 難解ですが、読み終えたら傑作といえるはず。オススメです。読破のコツは退屈な場面になったら読み飛ばす事です。文庫で出ているので安いですし！合わせて、「靴の話―大岡昇平戦争小説集」もオススメです。 架空戦記で主役が架空の人物ですが傑作だと思うので１つあげると 「征途」佐藤大輔 戦艦大和をある意味主役とした小説。活躍できなかった史実のやまとですが、この世界では大活躍します。４６センチ砲が火を噴きます（笑） IFは、「もしもレイテ沖で栗田艦隊が反転しなかったら」というもので、アメリカ艦隊に大損害を与えた結果日本は分断国家となってしまうという話で、大戦中～１９９０年代までの話です。 ナチスドイツは有名人が自叙伝を書いているのでそれがおすすめですね。 「電撃戦」　ハインツ・グデーリアン 電撃戦の父グデーリアンの自伝。面白いので読めｗ ただ問題は、第二次大戦を題材とした小説のネタ元となっているため、読んだことのあるようなシーンや見たことのあるようなシーンが見られるが、すべての原点はコレ。ただし値段が高い 「失われた勝利」　エーリヒ・フォン・マンシュタイン 名将マンシュタインの自伝。最近復刻してるので買うなら今だけど価格が高い。 「ティーガー戦車隊」　オットー・カリウス 戦車150両を撃破した戦車戦のエース、オットー・カリウスの回想録。 上記２点に比べれば安いが、単行本なのでやはり高い。 でもオススメ。
瀬尾まいこの『おしまいのデート』 越谷オサムの『金曜のバカ』 中田永一の『百瀬、こっちを向いて。』『吉祥寺の朝日奈くん』 乙一の『きみにしか聞こえない』『さみしさの周波数』 をオススメします！ どの小説も面白いので、是非手にとってみてください♪
2001年登録ってことは、リアル中2の少なくとも倍、下手すると3倍は生きてるんだよなあこの質問者…
函館を舞台とした青春ミステリで 大崎梢 スノーフレーク http://www.amazon.co.jp/dp/4043944306
No.3です。 すみませんが、今回も誤記がありましたので次のように訂正させていただきます。 ×自分の作品がフィクションと虚構が混じった物語であることを明かして書く作者が果たしてどのぐらいいるものなのか、 ○自分の作品が、ノンフィクションが混じった物語であることを明かして書く作者が果たしてどのぐらいいるものなのか、 ＿＿＿＿＿＿＿＿ ～追記です。 先のご回答者が仰るように、ノンフィクションの性質がある作品を書くときには、さじ加減が問題になって来ると思います。 現代社会に対する風刺が目的であっても、書き方次第によっては作品と作者の品性が問われる内容になってしまいますし、ノンフィクションとヒューマニズムには切り離せないものがあります。 書き上げた作品を世の中に発表するのであれば、この点については充分お気を付けください。
＞「合コンの話」について 　作品中（というか合コン中）に出てきた、合コンとは関係ない話題の「張本人」です。
kuruton_55さん、こんにちわ。 ほかの回答者様の言う通り鴎外ともう一人の留学生の武島務との合作だそうですね。だけど、目立つところは鴎外自身だと思います。特に外国人の女性と恋仲になったのは事実だそうです。 別に否定していたとは言ってはいないようですね。ただ、この人の作品はなんだか屈折しているので、あまり読みたくありませんでした。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 舞姫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9E%E5%A7%AB 森鴎外 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E9%B4%8E% …
はじめまして。 質問者様の価値観に沿うかどうかわかりませんが、 実体験を元に以下綴ります。 不覚にも号泣してしまったのは、 リリー・フランキーさん著「東京タワー　オカンとボク、時々オトン」 母との死別数年後に読んだ本なのですが、 極端に言えば、涙で活字が見えなくなるくらい泣きました。 自分は男なので、 この作品を挙げれば「なんで？」という リアクションがありそうな気がしますが、 東野圭吾さん著「秘密」 世間的には、旦那が嫁に騙されたという 解釈が優勢ですが、 相手のためを思っていた行動だったのに、 実際はそのまったく真逆で、 相手こそが自分の思いを慮ってくれていた、という 解釈を取ったために、不覚の涙を流しました。 ネタバレになるのですが、 直子は世間が言うほど 嬉々として嫁いでいったのか、 と疑問に思っています。 （むしろ、無理やり「嬉々とした」という印象を受けました。 誉田哲也さん著「月光」も 目尻を濡らしてしまいました。 主人公の姉がそんなことで死を選ぶのかと、 薄汚れた中年男にとっては、 彼女の純粋さに打たれました。 そして番外、シナリオ本となりますが、 三谷幸喜「合い言葉は勇気」 自分は映像を観ていない作品のシナリオ本を 読むことを好みます。 オンエアされたドラマを観たことはなく、 このシナリオ本を読んだのですが、 しっかりと泣いてしまいました。 ドラマ「カバチタレ」の終盤でも グッときてしまったのですが、 どうやら自分には、 力のないものが、 強大な敵に立ち向かっていく姿に 感動してしまう傾向があるようです。 それにしても テクスト、映像を問わず、 何らかの作品に触れて、 自分が何かを感じることって、 まさに自分探し、 自らを振り返る 絶好の機会となりえますね。
山口雅也作『生ける屍の死』。死んでもゾンビとして活動できる世界という設定でのお話。普通のミステリに飽きてから読んでも遅くはありません。 E.D.ホック作、怪盗ニック・シリーズ。不可能にみえる無理な盗みの依頼を請け負うプロの泥棒ニックが、どういう算段を講じてまんまと盗み出すのかをたのしむ短編集。 パーシヴァル・ワイルド作『探偵術教えます』。通信教育で探偵術を学ぶ主人公がとんちんかんな行動でいつの間にか犯罪を未然に防いだり、犯人を追い込む抱腹絶倒の珍ミステリ連作集。お話は、主人公が、通信教育教材を提供する探偵社に送る、探偵術の実践成果報告と、探偵社から主人公への返信の手紙で繰り広げられます。
乙一さんの「失はれる物語」という本かもしれません。 その中の「Calling You」が読まれた話では。 http://ameblo.jp/s-kishodo/entry-11640721624.html http://www.amazon.co.jp/dp/4044253064
村上海賊の娘　和田竜著 http://www.shinchosha.co.jp/wadainohon/306882/
komainu207さん、こんにちは。 　ベッキーさんシリーズは直木賞を獲ったこともあって有名ですね。でも、私的には「円紫さんと私シリーズ」の方が好みです。 　『空飛ぶ馬』『冬の蝉』『六の宮の姫君』など　北村薫　東京創元社 　特に冬の蝉の表題作は傑作です。 　同じ創元推理文庫から 『名探偵に薔薇を』　　　　城平京 『孤島パズル』　　　　　　有栖川有栖 『パーフェクト・ブルー』　宮部みゆき 　もう一人加納朋子の 「駒子と瀬尾さんシリーズ」の『ななつのこ』『魔法飛行』『スペース』 　日常の謎系で安心して読めますよ。 　とりあえずこのへんで。 　
まず川上弘美さんの「ニシノユキヒコの恋と冒険」が思い浮かびました。 真実の愛を求め恋愛遍歴を重ねる男の話なので、ちょっとリクエストとは違うかも知れませんが、恋愛依存、女性依存ではあるのかなと思います。 チェックしてみて下さい。 映画化もされたのですが、主要映画館での上映は終わってしまったようですね。
パソコン関連であれば、カテゴリーはデジタルライフからお選び下さい。 いろいろと情報が不足しています。 OS はWindowsですか、Macですか？ Windows だとして、7ですか、8ですか？ ワープロは何ですか？ Word だとして、バージョンは何でしょう。2010？　2013？ 画像のようになさりたいのだと仮定して、お話しします。 これから、パソコンで困ったら、上の情報を必ず書いて下さい。 まず次の順にクリックして下さい。 ページレイアウト＞ページ設定＞右下向き矢印（(右下矢印)） 文字数と行数タブ＞フォントの設定 フォントサイズを14にしてOK 文字数と行数を20にしてOK （必要に応じて、余白なども設定して下さい） ＞印刷するときに１枚に２ページ分印刷したい 一番左上のOfiiceボタン＞印刷 （またはCtrlとｐを同時に押す） 右下の「拡大／縮小」を見て下さい。 一枚あたりのページ数と書いてありますね。 これを2ページにして下さい。
東野圭吾「宿命」じゃないでしょうか。 今、手元にないので、そのセリフがあったかどうかわかりませんが、なんとなく情景でピンとくるものがありました。
まずは、続編の『オレたち花のバブル組』、そして池井戸潤さんの他の作品が間違いないと思います。 特に、『下町ロケット』がオススメです。 『オレたち花のバブル組』池井戸 潤 『下町ロケット』池井戸 潤 『空飛ぶタイヤ(上) 』池井戸 潤 『空飛ぶタイヤ(下) 』池井戸 潤
海外もの、しかも例に挙げていらっしゃる本とは毛色がかなり違いますが…個人的にものすごくオススメなのは スーザン・プライス『ゴースト・ドラム 北の魔法の物語』 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828849521?pc_re … です。 寒い国の空気のつめたさまで感じられる、糖度の低～い、硬質なファンタジー。 今まで読んだファンタジー小説で1番凄かったです。 絶版ですが、児童書レーベルから出ていたので図書館にも入ってたりします。
少し不気味、な雰囲気の小説でしたら乙一さんオススメです。短編の名手とも言われてる作家さんです。 『失はれる物語』などはどうでしょう。 最近でしたら『箱庭図書館』もおすすめです。１つ１つの短編が少しずつつながってて読んでて心地よかったです。。
No.2さんの言う新井素子なら「星へ行く船」シリーズは必読。 あと、ダニエル・キイスの「アルジャーノンに花束を」も必読。 ＳＦ御三家のクラーク、アシモフ、ハインラインはお勧め。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~sf-fan/sf-bookshelf/ …
「安積班」シリーズはいかがでしょうか？ 『二重標的』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784758432252 あとは、警察が主役ではありませんが「任侠」シリーズ 『とせい』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784122049390 他の作家の警察小説だと、逢坂剛さんの『禿鷹の夜』など。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784163191706
不朽の名作と呼ばれているもの中には実際に読んで見ると、なんだと思われるものも少なくありません。それはそのようの作品はトリックなどを後の作品が真似をしたりテレビのサスペンスものなどでなぞったりしている場合もあるからです。又、発表当時はそうだったけれども今では社会状況が全然違うので違和感を覚えると云うものもあります。 又、戦前の翻訳・翻案も逸する事が出来ないのですが、日本のものでと云う事で省略に及びます。 既に、小栗虫太郎、夢野久作、中井英夫は三大奇書と知られているものが出て居ますので、歴史的に逸する事が出来ないものを挙げてみます。内容的には今読むとなんだと云うものも少なくありません。 黒岩涙香「無惨」　*歴史的価値。明治時代に発表された探偵小説的な書き方の嚆矢なのだが、当時の評判が宜しくなく作者は通俗作品に流れた。創元推理文庫で読める。 高木アキ光（アキは杉に木偏）「刺青（しせい）殺人事件」　*戦後早々に江戸川乱歩が、この原稿を読んで驚き、出版社へ出版を依頼し渋る出版社にもし売れ残ったら半分は引き取るからと迄云って出させたもの。日本家屋では密室殺人は無理と云われて居たのを覆した作。著者が後に改稿しており現在流通しているものは改稿版。光文社のカッパ・ノベル、角川文庫など多数に入って居たので古書でも簡単に入手可能。 江戸川乱歩「二銭銅貨」　*乱歩の処女作。大正時代の初出以来戦前・戦後の版は原稿に間違いがあり著者晩年の全集で初めて訂正がされた。角川文庫、新潮文庫、光文社文庫、創元推理文庫などは訂正したものに拠っているが、岩波文庫は初出の誤ったものを標記のみ現代仮名遣いにしている。 横溝正史「本陣殺人事件」　*戦後早々の金田一耕助初登場の作品。これも密室もの。映画等になっているので内容は知れ渡っている。関係者のものの考え方など当時と現代とでは全然違うので、若い人には動機なども当時の考え方を説明されないとわかりにくいかもしれない。 横溝正史「人形佐七」シリーズ　*捕り物帳もミステリー小説と云う事で挙げておきます。春陽堂文庫＋出版芸術社　単独ではなくシリーズ全体です。 岡本綺堂「半七捕物帖」　*同じく、江戸文化が残っている明治時代に旧幕時代の岡引きに昔話を聞くと云う形で綴られて居ます。光文社文庫。これもシリーズ全体で。 野村胡堂「銭形平次捕物控」　*高名な捕物帖なので、春陽文庫　その他に点在。嶋中文庫で全集を刊行し掛けていたが版元蹉跌のため中絶。 御参考にならば幸甚です。
オリヴィア・ゴールドスミスの「ファースト・ワイフ・クラブ」でしょうか。 原作は読んでいないので、映画のあらすじからの推測ですが…。 http://movie.walkerplus.com/mv30070/
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 シリーズというのは、特別の「ポアロシリーズ」などと銘打っているのではなく、名探偵ポアロが出てくる作品、ミス・マープルが推理する作品、そのどちらも出てこない作品と言う風に自分なりに分けて読んでみてはという意味で使いました。誤解させてしまったらお詫びします。
こんにちは。 質問者さんや他の回答者さん同様、私も文章をビジュアル化しながら読みます。 逆にそうできない（想像が追いつかない）作品は読めないです。 作品の内容をあとで思い出すときも、文章ではなく自分で想像した映像で出てくる（主人公が●●してるシーン、とか）場合が殆どです。 あと、小説作品を映像化（ドラマ、映画）した場合「イメージと違う！」という声をよく聞きますが、あれは自分なりのイメージを作りながら読んでる人が多いからではないでしょうか。 なので質問者さんは至って「普通」だと思いますよ。
私は彼のファンです。アンダーグランド以外の作品は読んでます。一部は何回か読んでいます。特に並んで購入はしていませんが、この作品は2回読みました。多分ファンとしての条件はOKかな。 このIQ84は彼の作品の中では、特に可もなく不可もなくといった出来だと私は勝手に思ってます。1Q84は彼の作品では多用されるシュールリアリズムの手法を用いてますので、異空間の不可思議な世界での出来事です。そこが作品の魅力でもありますので、この手法になじめない人には不向きな内容です。この作品の評価すべき点は、話題性と300万部という売り上げだと思います。ただ内容的にはあなたも感じている通りまとまりがないし、3冊と言うのはやや冗長的かもしれません。でも反論するつもりはありませんが、まとまりがなく冗長的なのが、いかにも彼らしいところなのも事実です。それと作品の多くにある性描写がキツイのがファンの私でも不快で面倒なので、そこだけ読み飛ばすこともあります。個人的は牛河さんが亡くなられる際の描写に作者の愛情が感じられ素直に感動しましたし、この感動を味わうためだけに、もう1度最初から読もうと考えてます。 彼は間違いなく現在の日本を代表する作家です。それどころか日本文学の歴史の上においても、彼ほど日本文学を世界に広めた人はいないわけですから、日本文学史上No.1だと思ってます。ノーベル文学賞は受賞して当然でしょう、くらいに私は思ってます。候補になる理由はファンの多さだと思いますが、私はあまり詳しくわかりません。ここ数年逃している理由は、政治的な主張が無いのか弱いためだという人もいるようです。その辺も特段私は詳しくないのでわかりません。ただ、いつか受賞してくれるだろうと期待はしています。
分からないけど、応募先の窓口に問い合わせてみたらいかがしょうか。 たいてい連絡先が書いてありますよね？
斉藤洋さんの作品かなと思ったのですが。 キツネが出てくるのは歴史ファンタジー　白狐魔記 だったのでこれは違いますね。 私も何となく読んだような気がするのですが・・・ もし思い出したらまた回答しにきます。（すみません）
少し求めているものと違うかもしれませんが、過去と向き合っていく物語です。 『往復書簡』湊 かなえ (著) 小学校時代の恩師の依頼で、彼女のかつての教え子六人に会いに行く。六人と先生は二十年前の不幸な事故で繋がっていた。感動と驚きに満ちた、書簡形式の連作ミステリ。
来年、５０代に突入する男性です。 「風と共に去りぬ」 正直、戦争小説だと認識しています。 短編小説の重鎮（正直、大好きな作家さん、 いや敬愛している作家なのですが） 阿刀田高さんの「（同作は）恋愛小説だ」という表現には、 途轍もなく違和感を感じています。 恋愛をテーマにした作品が、 「男性向き」ではない、という価値観は持っていませんが、 特に「少女漫画の原点」的な作品であるとは、 思っていません。 ただし、続編と銘打たれている 「スカーレット」は、恋愛小説であり、 「少女漫画」的と言えるかもしれません。 ちなみになのですが、 この小説を読んだのちに、 東野圭吾さん著「白夜行」を読んだならば、 雪穂と亮司の関係性の理解に 役立つのかもしれません。
知らないけど、「出版元の会社の公式サイト」を「良くアクセスするサイト、つまり『お気に入り』に登録」してこまめにチェック入れるくらいしかないよ。
変死者等犯罪の疑いあり検視行うときは、 現場に、検事派遣するが、検察事務官・警察官に代行させることある。 警察本部刑事部の警視の検視官が指揮する検視係が監察医、警察嘱託医に 同行する。 　犯罪捜査としては、所轄署（大都市部の初動捜査では機動捜査隊初動班）の 鑑識班が現状確保・物証を確認した上で、刑事が周辺の聞き込みにまわる。 現場の指揮をとるのは、捜査一係長か主任の警部、警部補級であるが、 殺人事件なんて、めったにないので、 署長や刑事官が来て、死体を見に来ることは、よくある。
「絶句。。。」ですね。 壁の材質を変えるのではなく、何でも切れるボンナイフを創造して壁を切って逃走ですね。 その後、IDカードを創造して、難を逃れますけど。。。
『大洪水』がおもしろかったのなら、アドルフォ・ビオイ=カサーレスなんかはどうでしょう。『モレルの発明』とか。 ロブ＝グリエの『覗く人』とか。 『砂漠』が好きだったら、ヴィクトール・セガレンの『記憶なき人々』もおもしろいかもしれません。 このラインは受けつけない人にはほんとに受けつけないんで、お勧めするのもちょっと怖いんですが（笑）、とりあえず図書館で眺めてみてください。 >とても面白くて夢中で読みました。 っていうのは、本を読む体力がある人かな、と思いました。 それだけ体力があったら、たいていのものは読めると思うので、いろいろ読んでみて、自分の好みを見つけていってください。
どこまで厳密に締めきり消印を見ているのか。 気づいた場合、はじかれるのか。 など、本当のところは受付係に聞かないとわかりません。 推測は語れます。 ＞次回にまわしていただけるのでしょうか。 自動的に次回に回ることは、ほぼないと思います。 よほど人気のない賞でなければ、有象無象の応募作品が届くわけです。 締切後に届いたものを次回に回していたら、一向に選別数が減りません。 大多数は、チラッと読んで弾かれる程度のレベルだと聞きます。 締切後に届いたものが、たまたま読まないと損するレベルの作品であるという可能性は、相当低いです。 ＞到着時点で選考外となり落選になりますか？（4/2に到着した模様です） No.1の方が書いているように、締切日直後は多数の応募作が届くので、紛れて受付られる可能性は高いです。 また、例として、距離の遠い沖縄から大型郵便で東京に送った場合、翌々日着になります。 多少遅れることを加味して、3/31消印有効なら、4/3まではマージンとして入れている可能性があります。 そうであるなら、4/2に到着していれば、そのまま受け付けられた可能性はありますね。 とはいえ、○日消印有効という規定は、住んでいる場所による有利不利をなくすための処置という意味合いが強いので、理想としては、3/31に到着するよう送るのが良いと思いますよ。
村上龍さんの「69」です。 かなり笑えますよ！(でも下ネタ多め)
ちょっと調べてみました。 結論として全3巻ではありませんので、余程の事がない限り4巻目もでる可能性は高い。 アニメの方はかなり盛っていますので、アニメの疑問を原作で紐解く手法は期待薄みたいです。 1巻の読後感想をみると前半は読み辛くて理解に苦しむという評価が多いのが目に付きます。 個人的には京アニの中二とか境界は自分の勢力下にあるラノベを盛って1クールってお手軽感臭がして原作まで触手が伸びません。 蛇足 ヒロインの中の人繋がりで銀色の槍を持った黒髪の中学生ちゃんの方の原作は省略された設定や内面描写・バトルなどが詳細に書かれています。 まぁごった煮設定を得意とする作者さんだから上手くストーリーを配分するし、敢えて水戸黄門的な展開で読者の斜め上を狙わずに一気に読めるようにする心掛けている感じですね。
同じような雰囲気というのが何をさしているかによりますが、 古風な文体でキャラがたっていてほっこりとしたのは、夏川草介さん 神様のカルテ2の映画化で有名ですね 京都を舞台にした幻想小説でよく森見さんと並べられているのは、万城目学さんでしょうか。 ご本人も、万城目学と森見さんが京都の街をめちゃくちゃにしたというようなことをおっしゃっていたような。 しかし森見さんのように文章もイケてて（笑）笑えてほっこりして、ワールドにはまっちゃうとなると、なかなか独特でないですね。個性ですから。 私も森見登美彦作品と通じるものがあれば知りたいです。 太宰治や内田百閒など、森見さんが読み込まれたような近代作家さんの作品を読み漁るのもよいかもしれません。
小川洋子さんの本はさらっと読める感じでありつつ、すごく幻想的な感じがします。(表現下手ですみません) おすすめは、「博士の愛した数式」「薬指の標本」です。 また、短編集なのですが、江國香織さんの「つめたいよるに」もすごくおすすめです。特に「デューク」というお話がいいです！ 江國香織さんと小川洋子さんの小説は、本当に描写がきれいだと思います。ぜひ読んでみてください。
＞選考で落とされる可能性が高い それだけが理由で落とされるということはないと思います。 他応募作より、文章もストーリーもキャラ造形も上手であれば選出されるでしょう。 他と同レベルであれば、読者に訴求しやすいという理由で落とされる可能性は出てくるかもしれません。 つまり、そういう設定以外のところに落選の理由はあるのです。 では、ライトノベルなどに、十代の主人公や登場人物が多いのはなぜでしょうか。 読者が同年代であるため、感情移入しやすい。 読者がこうありたかったという青春が描かれている。 未熟な年代であるため、成長ドラマを描きやすい。 一般的に社会的弱者である子供が活躍するのが痛快。 などが思いつきます。きっと他にもあるでしょう。 ※学園モノというのは、そういった理由の大多数を解決できるですね。 子どもが強制的に集団になっていて、ほどよくルールに縛られていて、敵も味方も、頼りになる相談役や立ちはだかる権力を象徴する大人もいて……とにかく便利な舞台なんですよ。 では、あなたの作品で、主人公が三十代である必要性はありますか？ 他の年代では描けない設定があるのでしょうか。 主人公二十代中～後半、ヒロイン二十代前半など、一段階年齢層を落としてみれば、だいぶ地味さは抜けると思います。 主人公グループに、他に十代の子どもを加える余地はないのでしょうか。 ヒロインの妹（十代後半）とか、主人公に懐いている少年（十代低～中）とかを登場させて、そちらの視点から描くなど、手法を変えれば解消できることもあると思います。 ＞実は世界観がリンクしていた的な続き物の一作目 その一作完結の中に、上手にスパイスとして描かれているなら、落選の理由にはならないと思います。 そういうものは、大抵半端に描きすぎるか、描かなさ過ぎてご都合主義にみえるかになりがちですが、ほどよいスパイスとして混ぜ込めれば良いのではないでしょうか。 結局、設定いかんよりも、全体的に魅力のある話かどうかが最優先事項ですよ。 人気があるからといって、苦手なジャンルを書いたとしても全力が出せるわけでもなく、まずは得意なもので全力を出して、そこからブラッシュアップしていけばいいのです。
1）幻想的なファンタジー小説 高楼方子　時計坂の家 http://www.amazon.co.jp/dp/4897843197 2）幻想的でレトロな雰囲気の小説 梨木香歩 家守綺譚 http://www.amazon.co.jp/dp/4101253374/
私は結構興味があったり面白そうならなんでも読むのですが、 ぶっちゃけ自分にとって本は楽しければそれでいい。特になんの意義もないです。 まあ、いろんな考え方や刺激を受けることはできると思いますけど 自分のためになってると思わないので、無駄に金を食ってるだけかな、今のところは。 本を読んでいるからといって勉強してるわけでもないし、読んだことが身になってるわけでもないんで。 つか、今のグローバル化社会のなか日本語の本だけって その時点で読書の意義もかなりマイナスになってる部分もあるのでは？ 日本語って時点で世界でもそんなに使われる言葉ではないので どうしても刺激を受けられる世界が狭まってしまう。 そういう意味で言うなら日本語の本を100冊読むより、 英語をマスターして、英語の本を1冊読むほうがためになる人もいるのではないかと。 本を読むより体を動かして自分で経験するほうが大事と言う人も当然いるだろうしね。
今月3巻が出ましたね。 それであとがきのあたりに2014年夏4巻発売予定とあるので 今後も出るのではないかと思いますよ。
Toxicshockさんの回答にある倉橋由美子さんは、質問者さんに合うと思いますよ！ 後は皆川博子さんも妖艶で幻想的な作品をたくさん書かれています。
＞男性が主人公で、異世界（多分）で商人になっていたような。。。 これかな？ 星崎昆「ネトオク男の楽しい異世界貿易」 書籍HP http://mfbooks.jp/books/netauc01/ 元小説 http://ncode.syosetu.com/n3102y/
＞自衛隊について世間やメディアでは ＞小説のようにマイナスのイメージの方が強いのでしょうか？ 　公務員扱いですから その辺は、マスゴミの対応は厳しいですよ 　イメージなんて、人それぞれですよ
　三　にのつぎ 　四　なかるまた 　五　うしたらず 　六　さんに　にさん 　七　たな 　八　にし 　九　さざん　いちじく 　十　もぎき・えだなし　
湊かなえさんの「告白」は、各章が主観で書かれているのですが、それぞれが他者の視点で 書かれているので、「客観」も「他者の主観」でしかない、という気がします。 このような小説はいかがでしょう、
山口百恵さんの「蒼い時」は、当時さまざまな出版社から山口百恵の名前で本を出すオファがあった中で、たった一件、本人に書いてみませんかという形のアプローチだったため、ＯＫしたと伝えられています。 　ある程度のアドバイスや手直しはあるかもしれませんが、ほぼ本人の書いたものでしよう。
個人的には登場人物を忘れても読み進めれば思いだします。通りすがりで登場する人物もいますから、あまり気にしてません。 話の筋を見失うほどややこしい小説もありますけどね、いっそうのこと相関図を書いてくのはどうですか？ 読み終わった後にも、ノートを楽しむ事ができるかも。 私はしおりとしと使ってますが、付箋も便利ですよ。
シャーロック・ホームズものは色々の出版社から出版されて居ますが、中には校訂者が勝手に直したり、誤植が多くて信用がならないと云う版本もあります。ホームズものはジョンマリー版が良いでしょう。これは生前ドイルが信頼していた出版社です。これの全集版をもとめられると良いでしょう。やや大型ですがと云っても日本の菊判位の大きさに全短編を収めたものと全中編をおさめた２冊となっています。 ホームズもの以外では、所謂「シャーロック・ホームズのライバル」と呼ばれるものはどうでしょうか？日本では戦前に雑誌に翻訳がのった事がある程度の紹介をされただけと云う作品や、当然訳されても良いはずなのに出版社が乗り気でないと云う理由から訳が出版されていないと云う作品があります。Ｊ．フットレル、バロネス・オルツィ、Ａ．モリスン、Ｒ．Ａ．フリーマンが思い浮かびます。 注意）チェスータトンは面白いですが、英語がすごく難しいです。 御参考にならば幸甚です。
私は曽野綾子さんの本をお勧めします。 最近では「成熟とは」がいいですね。
学生さんということは、きっと２０代前半でいらっしゃるんですよね。だったら、今の若者を主人公とした本のほうが理解しやすいのではないかと思います。読んでいても面白いでしょう。 金城一紀の「ＧＯ」という小説がおすすめです。同名の映画にもなっています。角川文庫からも出ていて、文庫で２３８ページですが、会話が多くてスカスカです。 また、この小説はフィクションではありますが、在日朝鮮人である著者の実体験に基づいていると同時に、ごく一般的な日本人との恋愛を描いているので、移民も含めた「日本人」の日本の生活を知るうえで興味深い作品です。 質問者さんがお好きな小説の題名を、いくつか具体的に教えていただけると、よりよい回答が集まるかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/GO-%E9%87%91%E5%9F%8E-%E …
海堂尊さんの「医学のたまご」だと思います。 ちょっと今騒がれているSTAP細胞問題に似た話です。 面白いですよ！ 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/医学のたまご
コナン・ドイル「最後の挨拶」1917年
津山紘一さんの「プルシャンブルーの奇妙な黄昏―津山紘一第一創作集」 に納められている「短編映画」「ＳＦ」「枯葉」がドラマ化された作品名で、 「ソーダ・クラッカー」はこれらの作品が雑誌に掲載されたときの総表題だそうです。 http://desktop2ch.tv/sf/995128723/?p=489 http://plaza.rakuten.co.jp/inunohanasaki/diary/2 … http://www.green.dti.ne.jp/system16/NHKSF/SFLIST …　（1979/4/18放送） 本は絶版となっているようで、収録作品名までは確認できなかったのですが… お役にたてば幸いです。
　周囲の人間や出版社に認められないのは、現状あなたの力が不足しているからです。 　身近な人間にすら認めれない作家が、国際的な賞で認められる訳がありません（映画ではたまに国内で酷評でも海外では絶賛という作品もありますが）。 　少なくともあなたは、自分の現在の力量を正しく把握しなければいけないでしょう。 　その上で、海外でならイケると信じているなら、英訳して、amazonで電子書籍として出版されてはいかがですか？ 参考URL：https://kdp.amazon.co.jp/
私も色々と考えますが、私見でよければ・・・。 それならお前が書いてみろという突っ込みは無しで。 以下私見。 ご都合主義という言葉が実は正しくないのです。 ほんとうは、自己中心的というのを批判しているんでしょう。 だとしたら対極は正義ですね。 正義と言うのは、自己犠牲とか利他主義というものではなく、 公平と言う話です。 しかし、迷わず行動するのって難しいですよね。 ですので、「正義を貫いた人に報いてあげたい」 と言う気持ちや願いが、読者に共通してあるんじゃないかと思っています。 それであれば、 少しばかり現実感が無くても、許してしまうんじゃ無いでしょうか？ ところが、 苦労を乗り越えるところばかり気にして、 「俺は嫌だって言ってるのに、仕方なく巻き込まれる」 なんて構図を作る作品があります。 こんな台詞を吐こうものなら、憎たらしいと思いますよね。 商業作品でも見かけるので、驚きます。この”生意気感”を消すことは不可能ですよ。 この主人公がピンチに陥れば、 「いい気味だ」 と皆思いますよ。なので、これで救われたら、不満が残ります。 そのため、ご都合主義だと批判が集まる。 例えば、 何の特徴もない主人公が、偶然から美少女とラブラブになる話を作るとします。 これはご都合主義の最たるものですが、ヒットする作品と批判される作品にわかれます。 成功作品に共通しているキーワードは、 「正義に照れない」 じゃないでしょうか？ 正義を行うにあたり、迷い等を書きたくなるものですが、一箇所でもあると総崩れです。 少しでもそういう心理を描いたりすると、何故だかご都合主義に対して批判が集まるのです。 で、結論です。 正直者は馬鹿を見ると、皆が思っています。 ですから、ここから生じるピンチを描いてみる。 これで救われないのは、余りにも不条理ですよね？ ここで読者は、大逆転を求めるわけです。 これであれば、細かいことを言うほうが馬鹿だと皆おもうでしょう。 後は最初から自然になるように、伏線を埋め込んでいけば良いのじゃないかと。 また、 登場人物の過去に有りがちな不幸を捏造するのは駄目だと思います。 何故だか後味が悪い。 例えば、こんな不幸な過去を持つ美少女がいた。 「・・・だから主人公を好きになってしまう」 妄想も大概にしろと言いたくなりますよね。 さすがに、主人公のために美少女の過去に不幸を伏線として挿入するわけですから、 これは酷い話です。 また、主人公に影を作るために、主人公の過去に不幸を挿入する。 これは作者に正義がないですよね。 直感的に読者がこれを見抜くので、伏線や合理性のアラを一生懸命探しだそうとします。 こうなると、どんなに頑張って設定やストーリーを作っても、無駄ですよね。 おそらくは、過去の名作を見て、 ピンチを切り抜ける主人公ばかりが印象に残っているからじゃないかと思います。 しかし実際は、主人公の正義感から主人公が躓いたと言うのが、大事な導入ですよね。 これで腐ってしまうわないのもポイントでしょう。 少しでも腐臭がすると、 「自分と変わらないやつが、幸せになるのはおかしい」 「ほら、ここにご都合主義があった」 となっちゃうんだと思います。 異世界を舞台にして、現実感を消したのに、登場人物の心の弱さがリアルすぎて 夢が消し飛んでしまう残念な話が多いですよね。 世界設定は甘くても、登場人物の心が迷いなく強すぎて、 リアルじゃないほうがいいですね。 以上から、 主人公の葛藤描くためにイベントを考えようとすると行き詰る。 考え方は以下の公式じゃないかな。 「正直すぎてピンチ。さあ、私（作者である）はどうやってこの人を救おうか？」 と考えると、一つや二つのアイデアでも、充分面白い。 あとは、それに説得力を出すために、 「色々と事前に説明しておかないといけない」 となって、字数や設定を描いてくれれば楽しめます。 わたしは、そういう作品なら、凄く読みたい。 例え、そんな公式で機械的に作られていても、大歓迎です。 性格や設定やスキルなどで考える人が多いですが、 「正義に照れない」「だからこそピンチに陥る」 だけが大事であり、ほかは何をトッピングしても受けるんじゃ無いでしょうか？ 私も若い時は、正義を強いられるのが嫌で、意図的に無視していました。 なので好きな作品の中には、必ず正義が貫かれていることに、気づきませんでした。 「主人公の性格が好きだ」とか。 わざと気がつかないように、嘘ついちゃってｗ 実際は、キャラの男女、イケメン度合い、貧富、能力、性格、知性、全く関係なく、 どんなバリエーションに組み合わせても、 正義だけで名作に出来ると思えます。 逆にそれを避けた作品は、どんなに頑張っても駄目だって事ですね。 他の面白い作品全てがこの構図になっていますよ。 注意しても見てみると良いでしょう。 以上、ご参考になれば。。
これは実際書いてみるとわかるんですが、1人称は書き始めやすいん ですけど、「主人公の視点でしか話が進まない」ので、物語を膨らませ にくいんです。 ですので、1人称ではすぐに「ネタに詰まる」んです。 逆に、3人称は話のとっつきが難しいのですが、ぼんやりとしたネタでも 消化しやすいんですね。これが原因で1人称->3人称と変わるんじゃ ないかと思います。
私は文章はPC派ですね。 途中で何度も直したり、文章も書きなおしたり。 大きな訂正とか、変更も効きますし。 章ごと削ったり段落ごとの加減があると、字数がどれぐらいになったかとかが 手書きだとわかりにくいかな、と思います。 速度も断然早いです。 倍ぐらい違うと思います。 あと、急いで書くと字が汚くなるので、読み取れなくなるんです。 PCならだれが読んでも確実ですね。 語彙が少ない人なら漢字変換のあるなしは大きいかもしれません 想定外の字も出てきた、調べてみたらこちらも使えそうだ、みたいなことができるでしょうから。 さすがにここまでの人はプロにはいないでしょうが 修業中や趣味で書く人にはあるかもしれません 手で書くのが習慣の人はPCに変えたらキータッチやキー操作に気を取られて 書く方に集中できないとか 雰囲気がなさすぎて、自分のイメージの世界に入りにくいとか そういったことはあるかもしれません…。 私は活字に近いPCの字体の方がイメージしやすいです。 原稿を仕上げるまでのスピードが全く同じなら 清書が不要、データで送れる、というのもPCの利点かもしれません。 ただ、迷っていたり、書き直したいか所など直接メモを書き込んだりは 手書きの方が逐一できてメリットあるかもしれませんね。 自分はPCなら考えるのとほぼ同時に打ち込んでいるのに近いのですが 手書きだと考えに手が追い付かないのでイライラします
「山道」だと思います。
有象無象に紛れて落選した作品を流用しよう、盗用しようなんて人が果たしているでしょうか？ 危険を冒してまで、別企画として持ち込むなら、そのまま入賞させればいいだけじゃないですか。 「アイディアはすごいんだ」という作品があるとしましょう。 じゃあ、それはなぜ落選したのでしょうか。 文章がへたくそだったからですよね。 すごいアイディアなのだから、多少の下手さだったら、手直しさせて形にしようとするでしょう。それが編集の仕事だからです。 それにも関わらず落ちたわけですから、そのアイディアの輝きに気づけないほどの下手さだったってことです。 では、その気づかれなかったアイディアを、誰が探し出すんですか？ 「これはすごいアイディアだ」と知ってないと、そんなことしようとしないでしょう。 じゃあアイディアがすごいと知っているんですから、最初から落とさなければいい。 堂々巡りです。 ネタということであれば、完全なオリジナルなんてもう存在しないも同然ですから、流用盗用なんて気にするだけ無駄でしょう。
ググって引用サイトを見てみました。 "But in the world according to Garp, we are all terminal cases." が一番近いのではないかと思います。 Terminal caseというのは、末期の患者のことです。 参考URL：http://www.goodreads.com/work/quotes/1028204-the …
似合いそうなのだと 愛染（あいぜん）、十六夜（いざよい）、雫石（しずくいし）、東雲（しののめ）、叢雲（むらくも） 後は ○○院、○○寺 お寺系の名前ですかね。
ハリー・ポッター賢者の石おすすめですよ 小説が好きになると思います
藤咲あゆなさんの「ムーンライト・ワンダーランド」かも。 こちらでご確認ください。 http://honey-com.com/fa_moon_wdr.html
清水一行「女の時間」 エロ専門出版というわけでもないので描写が物足りるかわかりませんが… ・性描写は必ずあり ・シリアスではない。熱血でも感動もない。ただちょっとユーモラス ・ハーレム ・大人が主人公です ・異種やロリや近親相姦はありません ・現実が舞台です ・大人だけど幼女に見える、とかもありません 学習塾の塾長の主人公が各章でいろんな女性と関係を持つ話です 友人の紹介、生徒の母親、塾の講師…。 いい味を出してる脇役の爺さん。おもしろかったです http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-236797/
新井素子の「グリーン・レクイエム」。音楽関係ではありませんが、架空の音楽が重要な要素に。 星へ行く船のシリーズの中にも、音楽というか歌声が重要なヒントになるストーリーがあったような。。 赤川次郎さんも、音楽鑑賞が趣味なだけに、作品中にその薀蓄が含まれてるものもあります。
「アンの幸福」です 気難しいギブソン夫人と、お世話をする娘ポーリーン。 いとこ（だったかな）の銀婚式にどうしても行きたいポーリーンのために アンが代わりをつとめます。 良心をとがめるような訴え方をして娘を支配する嫌な母親でしたね。
考えたこともありませんでした。 頭がよくなるのかはわかりません、考える力がつくかも難しいところです。 小説を書くということは、自分で世界を創るということですから、構成力という意味で「考える力」はつくかもしれません。 しかし、好みの世界を描くわけですから、自分の嫌いな世界とどこまで向き合い考えるかは、また別問題のように思います。 ※自分の嫌いなタイプはいつでも悪役とかだと、ある種の思考停止ですので。 メリット ・言葉を覚える 　物の名前一つとっても、知らないと書けません。 ・調べることで知識がつく 　嘘を書くわけにはいかないので、作品を書く時にはきちんと調べることが必要です。 　※テキトー、ダメ、ゼッタイ また、実際の場所を描く場合は、フィールドワークもしっかりしたほうがいいと思います。 これをするならば「経験も積める」ということにも繋がると思います。 デメリット 読んでもらえるならば ・客観視できなければ、単なる押しつけ・感情の垂れ流し。(人に苦行をしいて嫌がられる) ・ちょっとした間違いでも、人によってさんざん馬鹿にされる。 ※精神的なダメージを受ける可能性大 読んでもらうことが恥ずかしいならば ・黒歴史の積み重ね 個人的な意見ですが、一番のデメリットは「プライドが高くなる」じゃないかなあと。 自分が書いてるだけに、こんなのつまらない・駄作とか、他人に対してめちゃくちゃ厳しい意見を出す人とかいますので。
小説は読んでおきましょう。映画の評価は高いですが、 小説を読んでいない人達の意見が多いと思います。 百田氏は「零戦燃ゆ」等の零戦に関する小説を読み漁り、そこからつまみ食いした物を 今回の小説にした感じですが、伏線の張り方や、宮部氏の人物像などが細かく描かれているので、 映画では語られなかった感動があると思います。 ちなみに漫画作品にもなったので、読みましたが、やはり漫画はダメです。 以前ＮＨＫでチャップリンの無声映画が分かりづらいからと、 著名なお笑い芸人がセリフを入れていましたが、見ていて「視聴者を馬鹿にするな」と 思いました。つまり余計な真似はしなくていいのです。 誰もがスッキリ読める内容なので是非拝読してください。 最後に教官に特攻命令は残念ながら下っています。 これは特攻隊の生き残りが証言しています。 例え相手の戦艦を３船撃墜するだけの能力があったとしても、 その上司は「死んでくれ」と頼んだそうです。
文庫サイズかはわかりませんが ノベライズ（小説化）したものはありますよ http://www.e-hon.ne.jp/bec/SP/SA/Detail?refShinC … こちらなら最初の方を立ち読みできますので 文字の量や大きさ、表記など確認してみてください。 ちなみに、リトル・マーメイドはディズニー映画のもののことですよね？ これはアンデルセンの人魚姫をディズニーが改編して映画化したものですから 普通の人魚姫でしたらいろんなタイプの本が出ていると思います。 「不思議の国のアリス」はルイスキャロルの小説で 元は小説のものが映画になったものです。 だから文庫本といっても、アリスとリトル・マーメイドではちょっとタイプが違いますね
URL先を見た限りでの印象で申し上げます。 まず、二人である程度進んでいるところに途中参入は非常に入りづらいです。 やりとりを拝見する限り、お二人は知り合いではないようですがそれでもちょっと勇気がいります。 あと、ガンダムのファーストが題材のようですが、非常にコアなファンが多い印象があるので中途半端な知識で参加するのも躊躇を覚えるかと。 一番最初にある程度の設定書があるといいのではないでしょうか。 第一話はすごろくのルールについては書いてあるようですが、どの程度原作に忠実で、どの程度オリジナルなのかとか、なにかリレー小説の世界観がわかるものが１ページあるととっかかりやすかな、と思いました。 あとはリレー小説の醍醐味は減るかもしれませんが、知り合いをとりあえず単発でもいれてみるとか。誰か一人でも別の人が入っていると、他の人も参加しやすいかもしれません。
まず、たくさん読むことじゃないですか。 もちろん既に読んでいると思いますが、『ダ・ヴィンチ・コード』など世界的大ヒットとなった傑作です。 ダ・ヴィンチ・コード 上・中・下巻 3冊セット そして、読めばわかると思いますが、暗号は物語を押し進めるアイテムに過ぎず、小説の楽しさは別のところにありますよね。それは、、、なんでしょうね。
文章力を評価して貰いたいというのであれば、評価して貰うための文章を書かれたほうが良いと思いますよ。 ただ書いてあるだけで何も評価すべきポイントが見つかりませんでした。 文章力を問われて、人物や情景の描写力、言葉のリズムや美しさ、文体の個性などが見えてこなければ評価のしようもありません。 一方で、国語力という意味では全く足りていないと感じました。言葉の意味、時制、接続詞等々もっと勉強された方が良いのではないでしょうか。 勿論、国語力イコール文章力ではありません。日本語の使い方が少々おかしくても、魅力的な文章を書ける人は大勢います。 しかし、残念ながら今回の文章では日本語力しか評価出来ませんでした。 普段から、小説だけでなく紀行文や評論なども読まれると勉強になると思いますよ。
妖怪ものたのしいですよね。 小松エメルさん http://www.amazon.co.jp/本/s?ie=UTF8&field-author=小松エメル&page=1&rh=n:465392,p_27:小松エメル 高橋由太さん http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=mw_dp_a_s?ie …高橋%20由太 下記は漫画ですが、個人的にすごくオススメなので追加させてください(^_^;) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_r_p_n_srv …猫絵十兵衛御伽草紙%2Cp_n_srvg_2374648051%3A86141051&keywords=猫絵十兵衛御伽草紙&ie=UTF8&qid=1391999497&rnid=2374648051
第3作「ロスジェネの逆襲」のラストで復帰しています。 東京中央銀行東京本店営業第二部次長　次長 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E6%B2%A2% …
アゴタ・クリストフ「悪童日記」三部作、かなあ。
ラノベの杜 http://ranobe-mori.net/db/ DB検索 - コバルト文庫 http://ranobe-mori.net/db/label/cobalt-buko 上記の刊行リストを見て、見覚えの有る書籍名があるか 探してみて下さい。
　たまたま見つけました。 　まだ出版前です。 　出たら買ってみようと思っています。 参考URL：http://www.webmysteries.jp/topic/1402-08.html
以下が初版となります。 http://www.amazon.com/The-Andromeda-Strain-Micha … なお、実際にバインダーで閉じているわけではなく、カバーを外すとバインダーっぽく見える装丁というだけです。カバーをかけていると普通のハードカバーにしか見えません。 http://www.ebay.com/itm/Book-1969-First-Edition- … なお、さして珍しい本ではないので古書での入手はそんなに難しくないと思います。
学習指導要領には確かに学習の内容等が書かれていますが、それが２学期からの学習かはわからないし具体的に何をしてその内容を学んでいるかはただ読んでみてもよくわからないと思います。 それよりは教科書をなんとか探してみた方がまだわかりやすいですね。 しかしその土地や文化、行事などによって教科書の順番（内容）通りに進まないのが大抵です。 例として思い当たるものを少しだけ挙げておきます。 国語・・・季節や時期に合った読み物（ググればでるんじゃないか） 算数・・・分数の割り算・掛け算、円の面積、文字（△や〇→x,y）を使った式 理科・・・水溶液（酸・中・アルカリをリトマス紙で調べる。うすい塩酸に金属を入れて反応や発生した気体をしらべる等・・・） 社会・・・歴史（多分２学期は江戸時代、大名行列についてとか）、私は県名県庁所在地名と国名テストに苦しんだ記憶。 音楽・・・「ふるさと」「世界に一つだけの花」、卒業式にむけて「さようなら」とか、私の時代（10位年前）は「さくら」「涙そうそう」「Best friend」なんかを歌っていました。 図工・・・小学校の思い出をテーマに木版画（彫刻刀でほるやつ）、電動の糸のこぎり（名前忘れた）で木を形に切ったり。 体育・・・運動会前１ヶ月はその練習がほとんど。６年生は組体操とか。マラソン大会前も・・・ 外国語活動・・・夏休みどこへ行った？「I went to～」とか、病院・学校・郵便局等の名称。 行事と言えば、９月には２学期始まったとたんに練習が始まり運動会、そして音楽発表会とか社会科見学があったり、冬には書初め大会、マラソン大会があり、卒業に向けて記念品作成、卒業式練習、そして卒業式。 ６年生は最上級生としてどの行事でも中心となって係について、先生にビシバシ叱られながら下級生を引っ張っていますよね。 すごいアバウトですいません＾＾；
チーラがチャーミングな「竜の卵」かな、なんかチーラに感情移入してしまいます。 もう、フォワードの新作は読めないんですねえ。ロシュワールドの続きの訳も出ないし
規定枚数に収まるのであれば、ラノベ文芸賞、または電撃小説大賞のメディアワークス文庫賞がいいのではないでしょうか？　募集要項には次のように書かれています。 ラノベ文芸賞では、今のファンタジア文庫とはちょっと読者年齢層が高めの作品、ライトノベルというジャンルではくくりきれない作品を募集しようというのが、コンセプトです。 http://www.fantasiataisho.com/bungei/ メディアワークス文庫賞とは？ 「大人のための」エンタテインメントレーベル『メディアワークス文庫』からの刊行を想定した賞です。なお、本賞単独での募集は行っておりません。「第21回電撃大賞小説部門」宛にご応募ください。 http://asciimw.jp/award/taisyo/novel_top.html
ないですね。言葉の花束という名言集が ありましたが、はいっていませんでした。 ひとは裏切るものだ、というのは、人間 の本性をとらえているとはみなされない のではないでしょうか。そのようにひとを みていたら人間関係がきづけないから です。
関東在住の為、放送は聞いておりませんが 沼田まほかる『ユリゴコロ』ではないでしょうか。 http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview …
大正時代をモチーフにした作品と聞いて真っ先にこの作品が思い浮かびました。 大正野球娘です。 大正野球娘はアニメにもなった作品で、 私はアニメを見て面白かったので原作を買いました。 タイトルを読んでの通り大正時代に女の子が野球をするといったストーリーです。
そりゃあなたの作品が優れていれば当然ありますよ。出版社の住所を調べて片っ端から送りつければいいじゃありませんか。
魔法や剣が登場する正統派ファンタジーをお求めならば申し訳ないのですが、 王道ファンタジーは、大体前置きが長いので(笑)ちょっとライトテイストなものをご紹介します。 それは、メグ・キャボットの『メディエータ 』シリーズです。 子どもの頃から幽霊が見える主人公・スザンナ（高校生）が霊能者として活躍する「ホラー＆ラブ」ファンタジーです。 　(1)『メディエータ　ゴースト、好きになっちゃった』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652077573 　(2)『メディエータ２　キスしたら、霊界？』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652077610 　(3)『メディエータ３　サヨナラ、愛しい幽霊』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652077726 　(4)『メディエータ０ episode１ 天使は血を流さない』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652079102 　(5)『メディエータ０ episode２ 吸血鬼の息子』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652079133 　(6)『メディエータ０ episode３ 復讐のハイウエイ』 　　http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784652079140 上記は、発売順に並べましたが、物語としては(4)～(6)＜episode＞の方が、(1)～(3)より前の時間の話になっているので、出来事が起こった順番に読みたい場合は、 (4)→(5)→(6)→(1)→(2)→(3)の順番で読んだ方がわかりやすいし、より楽しめるのかなと思います。 とは言え、私は出版順に読んで十分楽しめたので、(1)から読んでも問題ないと思いますが。 ただ、この本、文庫になっていないんですよね…。 １冊1500円程度しちゃうので、気になったら図書館や古書店などで探してみてくださいね。 参考になればと思います。
形式的に似ているのは。。 加藤千恵さん「誕生日のできごと」 主人公の誕生日を観測点にしてつむがれていきます。内容も恋愛ものです、「泣いちゃい」のちょっとオトナ風味、って感じかな。 話は。。 よしもとばななさん「High and Dry はつ恋」 きゅんきゅんさせられる小説。主人公も14歳で、ピュアな感じがいとおしい。 よい本とであえるといいですね！
これは面白いです！ 歴史小説にしては異例の面白さ。読みやすさ。これで史実なんですから、すごい。 『のぼうの城 』（上・下）和田 竜 (著) こちらも熱くなる小説です。宮本武蔵のイメージを払拭する驚きの小説です。 若かりし頃の宮本武蔵を描いています。 『宮本武蔵』吉川 英治 (著)
間違っていたらごめん。何となくですが 桜庭一樹『ファミリーポートレイト』のような気も・・・。
椰月美智子『その青の、その先の、』 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4344024427 などはどうでしょう？
本格推理小説というからには、まずはミステリーの歴史を知る必要があります。 そういう意味では、米英の古典的な作品から入るべきだと思います。 不可解な謎を、広い意味での探偵（私立探偵、警察官等も含む）が登場して論理的に解こうとするのが本格推理小説です。 まずは、推理小説の父・エドガー・アラン・ポーの『モルグ街の殺人事件』でしょう。 推理小説史上輝かしい第一歩目を踏み出した古典を忘れるわけにはいきません。 そして本格物の真髄を知ろうとするなら、初期の名作から順に読んでみてください。 １９２０年代から３０年代にかけて黄金時代を迎え、クロフツ、クリスティ、ヴァン・ダイン、エラリー・クイーン、ディクスン・カー（カーター・ディクスン名義もあり）らが、著名な作家です。 具体的には、 　クロフツ『樽』、『フレンチ警部最大の事件』以降のフレンチ警部シリーズ 　クリスティ『スタイルズ荘の怪事件』以降のポアロ物 　ヴァン・ダイン『ベンスン殺人事件』を始めとするファイロ・ヴァンス物全１２作 　クイーン『ローマ帽子の謎』等の国名シリーズ 　　　　　　『Ｘの悲劇』等のドルリー・レーン悲劇４部作 　カー『夜歩く』等のバンコラン物 　　　　『妖女の隠れ家』以降のギデオン・フェル博士物　 　ディクスン『プレーグ・コートの殺人』以降のヘンリー・メリヴェル卿物 私の場合は、上記の発表年の順序とは多少前後しますが、 まずクイーンのドルリー・レーン４部作から読み始め、国名シリーズ、 次にヴァン・ダインのファイロ・ヴァンス物と進み、 以下クロフツ、クリスティ、カーなど、片っ端から読破したものです。 すっかり翻訳ミステリマニアになった私は、その後あらゆるジャンルの作品に手を広げ、現在までに９００冊は読了しています。 なお、No.1の方が紹介しておられるウィリアム・アイリッシュ（別名義コーネル・ウールリッチ）の作品は、一般的にはサスペンス物に分類されていますが、哀愁漂うもの悲しさにあふれる独特の作風は、私も大好きです。
ポプラ社ピュアフル文庫の「Fragile－こわれもの」ではないでしょうか？
星新一「包囲」だと思います。新潮社の「ボッコちゃん」に入っていたはず…
少年少女文庫 http://ts.novels.jp/ 小説を読もう！ http://yomou.syosetu.com/search.php?word=%E6%80% …
笑うセールスマンの小説版は存在しません。 笑うセールスマンがお好きなら、代わりにこの小説がオススメですよ。 『黒笑小説』東野 圭吾 (著) 黒い笑いに満ちた傑作が満載の短編集です。
こちらを参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AC%BC%E7%95%9C_(%E6%9D%BE%E6%9C%AC%E6%B8%85%E5%BC%B5)
その絵師さんに「小説の挿絵に使ってもいいか。」と言って了承して貰えばおｋです。 確かに日本の法律では色々と面倒くさいですが、描いた人がおｋと言ってればいいと思います。 どうしてもアレと言うなら、その絵師さんが作ってるHPとか、PixivのアカウントのURLを貼り付ければいいと思います。
新井素子のねこになりたい をおすすめします。 ひとめあなたに もおもしろかったかな。
石炭を焚くと黒煙が上がります。 トンネルでは窓を閉めなければ、煤が中に入って来て真っ黒になったそうです。 アルコールは不純物が少ないので、煤は殆ど出ません。 理科の実験でアルコールランプを使って、煤が出ない事を思い出してみて下さい。
断然おすすめです。 『てのひらの宇宙 (星雲賞短編SF傑作選) 』(創元SF文庫) 大森 望 (編集)
私も本が好きで、毎日図書館通いしてます。 ジャンルを問わず、常時5～10冊借りて、気に入ったものだけ、再度借り直したりしてます。 ところで、小説で面白かったものですが、 数え上げられないほどたくさんありますが、 例えば、「五輪の薔薇」などはどうでしょうか？ 上下巻で1300ページありますが、最初から引き込まれて、 最後まで一気に読んでしまいました。 (1)作者　チャールズ・パリサー (2)『作品名』　五輪の薔薇 (3)出版年　1998年　早川書房　 (4)お勧めの理由　私だけでなく、多くの人が絶賛しています。 1998年のベストミステリーで、その年に日本翻訳出版文科賞を受賞しています。 ミステリー小説のジャンルには収まりきれない、極上の小説ですよ。
これはいかがでしょう？ 『リライト』法条 遥 (著) 過去は変わらないはずだった―1992年夏、未来から来たという保彦と出会った中学2年の美雪は、旧校舎崩壊事故から彼を救うため10年後へ跳んだ。2002年夏、作家となった美雪はその経験を元に小説を上梓する。彼と過ごした夏、時を超える薬、突然の別れ…しかしタイムリープ当日になっても10年前の自分は現れない。不審に思い調べるなかで、美雪は記憶と現実の違いに気づき…SF史上最悪のパラドックスを描く第1作。
もしかしてだけど。。。 越谷オサム「ボーナス・トラック」 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488409111
夏目漱石の「こころ」を読んだなら武者小路実篤の「友情」をオススメします また違った見方で「こころ」を読めるかと^^
お気持ちものすごくよく分かります。私も純文学は苦手でした。ただ、かといって娯楽小説も好きではありませんでした。 中学の頃から純文学を読んできました。最近の娯楽小説よりも、三島由紀夫や川端康成や漱石を読むべきだと思ってたからです。が、１５年くらい幾ら読んでも純文学のよさが分からずに最近になって急に開眼しました。 私が初めて純文学の良さを知るきっかけになった作品は、宮本輝の「星々の悲しみ」です。派手な作品ではありませんがものすごく良いです。その後、宮本輝の川三部作を全部読みましたがどれも傑作だと思いました。しかし「星々の悲しみ」の前に読んでいたら、どのような感想になったかは分かりません。 多分、純文学は分からない、と思いながらも読み進めていればその様な作品に出会えるんじゃないかな、と思いますよ。貴方にとってそれがどんな作品かは分かりません。貴方が「星々の悲しみ」を読んで私のような感想を持つかも全く分かりません。（でもおススメです） 「純文学」と「エンタメ小説」の違いは、表現に重きを置くか、ストーリーに重きを置くかの違いだと思います。私も今でも定義はあやふやですが、たくさん読むを分かってくると思います。それが日本固有の言い回しかどうかは分かりませんが、考え方としては同じ分け方ができそうです。 「文学」はジャンルそのものを言い、「小説」はもっと具体的なものです。 「僕は日本文学が好きだ、とりわけ谷崎の『痴人の愛』という小説が好きだ」という言い方ができます。 「『痴人の愛』という文学が好きだ」という言い方にはなりません。
「同じタイプ」というのがどういうものを指すのかわかりませんが、 湊かなえさんの「贖罪」「告白」が好きでしたら、これも楽しんでもらえると思います。 ツナグ (新潮文庫) [文庫] 辻村 深月 (著) プラチナデータ (幻冬舎文庫) [文庫] 東野 圭吾 (著)
事実は小説より奇なりで、これどうですか。 『お騒がせ贋作事件簿』大宮 知信 (著)
こんなんどうでしょう？ 『万能鑑定士Qの探偵譚』松岡 圭祐 (著) 面白くて知恵がつく 人の死なないミステリ です。
これは、作品とそしてなにより大事なのは読む人の問題があります。又、どのような積りで読むのかによっても違って来ます。 例えば、いわゆるライトノベルで定型的なストーリーならばかなりテキトウに読んでもお話はわからなくならないでしょう。しかし、本格派と呼ばれる探偵小説（例えば、カアタ・ヂクソンやヂクソン・カア）などでこれをやったら、筋書き梗概はわかるかも知れませんが、肝腎の手掛りがどこに隠されていたのかはさっぱりでしょう。 小説の飛ばし読みと云うのは、記者は奨められません。 ただ、読書が遅いとの事ですが、これは読み方や読書経験もあります。一応は読む（目を通す）が流して読む。深くじっくり読む。と云った事を使い分けするのも方法の一つです。これは一見「飛ばし読み」に似ていますが、一応は目を通し、力点を置くかザット流してしまうかの違いです。あるいは「飛ばし読み」と書籍の著者が云っているのはこの事かも知れません。 又、一つの行を結果として何度も読んでいるような事があります。そこ迄の著者の思考の流れについて行けていない場合などがあります。軽い小説などですと沢山読んでいるうちに凡その思考の流れにのれる様になります。その「世界」の中で何がと云う訳です。 このように遅くしか読書できない人が結構いるようですが、これは小学校や中学校の国語の指導が悪く出ているケイスがあります。どのようの文章でも読み流さずに「深く考えて読みなさい」と云う訳です。世の中には書籍は星の数よりも多くあり、それらを総て「深く考えて読んで」いたら読書だけに人生の時間を総て割いたとして幾らも読めません。愉しみで読む本。教養として読む本、勉強として読む本（仕事の関係で読む本）それぞれによって本の読み方も読む姿勢も違ってよいと思います。学習参考書や難しい哲学の本などではノートをとりながらあるいは本の課題を解きながら読むという事に成るでしょうし、滑稽小説などではただ面白く読めば良いのです。探偵小説の本格派では著者と知恵比べですが、冒険小説やサスペンス小説では小説の中の人物と共にハラハラドキドキすれば良いのです。 無論、それらの小説でも研究的に読む事もありますが、一応、読み方を色々と択んで読んでみるのも良いと思います。 これは一冊の本でもこの部分は軽く流す、ここは確り読むという事もあると思います。 ご参考にならば幸甚です。
2009年 1八朔の雪 2弩 3 哄う合戦屋（双葉社） それ以上はわかりませんでしたm(　)m
氷点ではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E7%82%B9
少し難しいかもしれないけれど、みすず書房からでているフランクル の夜と霧をおすすめします。 フランクルは、ユダヤ人で、第二次大戦下にナチスのユダヤ人収容 所であすをもしれぬ日々をすごしました。これはその時の記録です。 フランクルは、心理学者だったので、そういう意味でも興味深いかも しれません。
エドガーアランポーの短編はいかがでしょう。 黒猫やウィリアムウィルソンなんかお勧めです。
閲読のメリットはいろいろであります。例えば： 一、知識を取ることができる。 二、自分の思想を豊かになることができる。 三、自分の人生は幸せや喜びの所へ向かうことができる。 これ以上です、お年をあけまして。
好みもあるでしょうが、小林恭三など、ハードSFでオススメですよ
　最近だと、緊張感のあるものといえば、虚淵玄さんの小説が良かったです。 　ただ、ゲームのシナリオを書いていた人だったみたいなので、なかなかとっつきにくいかもしれませんが。
映画『大停電の夜に』の原作小説です。 クリスマスイヴ、光が消えた東京で、一夜だけの奇跡が起きる。 『停電の夜に』ジュンパ ラヒリ (著)
春秋苑ですね。 場所は 神奈川県川崎市多摩区南生田8-1-1 小田急線「生田駅」より徒歩約10分です。
赤と緑、というので私も読んだ事があると思い、調べてみましたが自宅には無い。で、「赤と緑」関係で検索したら「赤い靴はいてた女の子」というのがありました。“赤い靴と緑の靴を片方ずつ履いている奇妙な女の子”ですがどうでしょう？双子ではないのでそこがひっかかりますが。 収録されているのは「幽霊愛好会」というかの有名な“幽霊シリーズ”の短編集。 文庫の発売が１９８３年、時期もぴったりです。この本自体も幽霊シリーズで永井夕子と宇野喬一警部が出てきます。６話収録で短編集のオムニバス…と言えるかも。女の子が主人公で誘拐されるというのは彼女の目線、一人称などで進んでいくというもの？だったらオリジナルの短編っぽいですね。愛好会の中に誘拐らしきエピソードは無いようなので読んでみて違っていたらごめんなさい。 探せば幽霊シリーズなら古本でも新刊でも図書館でもある所にはあると思います。ただもしシリーズ関係のない短編集なら３０年前のはちょっと難しいかも…多作すぎる方なので次郎さん。（汗） あと余談ですが、次郎さんのシリーズものを一作ずつ集めた「おとなりも名探偵」というのもありますよ。天使と悪魔のマリとポチ、三姉妹シリーズ、幽霊シリーズ、マザコン刑事シリーズ、三毛猫ホームズ。相互の話に全員が出たりするわけではありませんが、一冊で五シリーズ一気に読めるのは超おいしい。各々の短編集にも多分入っていないので角川の本ですが探してみてはいかがでしょう。１８年前に発行されてます。
一回書いて持って行ってはいかがでしょうか。 それで通ればお金も入ってくるし万々歳です。
「不夜城」馳星周 いいですよ。
スティーブンキングの死のロングウォークですね。
赤毛連盟ですね。
全編読まれるなら、やはり村岡花子だと思います。 それとも「赤毛のアン」だけでよろしいのでしょうか。それならたくさんの訳が出ています。またアンが結婚するくらい（全シリーズの半分くらい）までなら、いくつか訳が選べると思います。
作者である山崎豊子さんも瀬島さん自身もモデルが瀬島氏であるとは明言していない 確かに瀬島氏を想起させる状況はあるが、瀬島氏をモデルとしたドキュメンタリーではなく フィクションである小説なので、瀬島氏個人の経験だけというよりも 瀬島氏を中心とした、当時の満州軍幹部のエピソードをモチーフにしたモノと考えるべき デビさんにしても同様 小説の中身を事実として捉えるよりも、そう言う事もあり得ただろうなぁという感じで受け取るべき 確かに一流企業幹部と銀座のホステスという経歴から、顔見知りだった事を否定は出来ないけど 銀座のホステスさんてたくさんいるからねぇ・・・・ 本当は繋がりは無いモノをいかにも繋がりがあるかのように話を膨らませて、読者を引き寄せるのが 山崎氏に限らず作家の腕の見せ所なのではないのかな？
川上弘美の猫を拾いにでしょうか？ 色々内容も違う気がしますし短篇集なのですが。
ダレンシャン自体はシリーズものなので続きはありますが。 映画が思いっきりこけちゃいましたからね。 次作の予定はいまのところないっぽいですね。
万能鑑定士Qの事件簿はどうでしょう？ 殺人起きませんし。
まずは短編集から始めたらどうでしょうか。 詩集なんかでもいいです。 あとは、好きなアニメの原作本とかどうでしょう。 物語シリーズなんかは、アニメでは描かれてない場面が書かれてる場合があるので。 少しずつ本が好きになっていってくれたら嬉しいです。
サマセット・モーム（イギリスの小説家）の自伝的小説「人間の絆」をご存知ですか？文庫本で4冊の長編小説ですが、私が読んだのは中野好夫訳の新潮文庫版です。ほかの人の訳で岩波文庫でも出ています。全体が「切ない」内容ではありませんが（最後はハッピーエンド？で終わる）、主人公フィリップがパリの美術学校へ通っていたとき、ファニー・プライスという女子生徒に出会う。この女性の話が「切なくて」読むと、涙が出てしまう。もう一つは、後にフィリップは、ミルドレッドという女の子に恋をしまいすが、この女がなんと稀代の悪女、フィリップがかわいそうで、切なくなる。
有名な作家さんの対談で見たのですが、 「書きたい所から書く」 というのがありました。最初から書いていると、書きたいところに話が進む前に飽きてしまうからだそうです。 書きたいところを先に書くと、「何としても作品を完成させないと」という気持ちになって、 筆が進むと書いてありました。 それでよく辻褄が合うなーと感心した覚えがあります。 ＃ただ、この方法は「書きたいところを書いたら、そこで満足してしまう」というリスクもありますが。
小説ではなく映画なんですが、コクリコ坂と同じようなストリーの作品があります。「ダウンタウンヒーローズ」（山田洋二監督）です。柳葉敏郎、薬師丸ひろ子などが出演しています。戦後直後のいわゆるバンカラが柳葉で近くの女子高校生を薬師丸が演じています。旧制中学を舞台にしており、バンカラといえばボロボロの学生服に、高下駄、マントというルックスで、北海道大学応援部にその雰囲気が残っています。印象に残っているシーンは、すまけい演じる先生が、「戦争が終わり食料事情もよくなるでしょう。皆さん英語には自由という言葉は２つある。 フリーダムとリバティーです。履き違えないでください」たしかそんな様なせりふだったと思います。それと「いちご白書」はたぶんベトナム反戦運動をモチーフとしたアメリカ映画です。そんなとこかなー僕が知っているのは。６０年代、７０年前半に青春時代をおくった方に聞くのがいいかもしれませんね。お役に立てなくてすいません。ネットでわかると思います。
バーニィの生存自体は著者自身が蛇足とわかっていながら書いたとおっしゃっていますが その後を考えると 捕虜になってないとしたら、世間には戦死したとして別人として生きていくか 捕虜になってしまっていたら よくて監視をつけられ軟禁に近い生活 悪くてまた違うところで戦死、事故死扱いとして消されると思います
村上春樹の三部作（いずれも講談社文庫） 「風の歌を聴け」 「羊をめぐる冒険」(上、下） 「ダンス・ダンス・ダンス」(上、下） はいかがですか？厳密に言うと、いわゆるミステリーではありませんが、ミステリーの要素が強く、同じ主人公がこのシリーズを通じて登場し、相手役の女性は変わりますが、内容的に繋がっています。私はこのシリーズが村上の長編小説の中では一番好きです。
雨森零の首飾りは読んだことがあります。素敵な作品です^^
　そりゃあたりまえだろう。 　それがなんであれ、内容がまったく同じということはありえないのだし、目をひくタイトルだとか、文体やリズム、あるいはネタといった、時代性が影響受けるものもある。 　プロの中にはコンスタントに売れる人もいるが、そういう人たちは、その人なりのテンプレートができているので、品質にムラがないから。そういった人でも、書き初めやデビュー前の作品はさまざま。 　さらにプロに付くファンは、いわばそのテンプレートに対しての安心感も期待しているから、逆に変化がきらわれやすい。（だからペンネームをかえる。） 　逆に見れば、ムラがあるということは、これからの可能性が大きいということでもある。 　道はたくさんある。ファンの意向など無視して、自分の想うところをやっていくのもいいし、あるいはプロに時折見かける、頻繁に変更を加えヴァージョンアップをはかるのもやり方。 　結局、キミが自分の作品をどう考えるかにかかる。それは自分の心のうちを表現したものか。それとも商品なのか。 　キミ次第だ。
悲しいお話ですが読む価値はありますよ。 知能が失われる過程はなみだなしでは読めません。
作品の内容ではなく宣伝という面で言えば、 ジャンルやタグによって、アクセス数はかなり変わってきますね。 日刊ランキングを見ればわかるように、 小説家になろう内でアクセスを集めている作品のジャンルは概ね同じです。 作品が人気のジャンルだったりすると初期アクセスが集まりやすいので、 アクセス数に大きな違いが出てきます。 なので、需要があるジャンルやタグを利用して作品を書くとアクセスが集まりやすいですよ。
三点リーダーやダッシュが行頭にきても問題ありません。実際の本で見たこともあります。いけないのは、複数で使う三点リーダーやダッシュを行末と行頭に分けることです。これにしたって、守っていなかったところで選考には影響ありません。作品の内容や質とは何の関係もなく、一瞬で修正できるからです。 新人賞とは才能を発掘する場です。選評を読めば分かりますが、受賞作ですら何らかの瑕疵を抱えており、完璧とは言いがたいものばかりです。些細なミスで落としていたら、磨けば光る原石を見落としてしまいます。
ゲームのスターオーシャンについて書きます。 体が鉱物でできているバーク人(そもそも人型ではない)、 テトラジェネシスに住んでいて、目が3つあるテトラジェネス、 エリクール2号星に住む、尻尾を持つメノディクス族 ネタバレになってしまうため書けませんが星間国家アールディオンの、「(仮)アールディオン人」 作中で直接登場はせず言及されるだけの、航宙艦と戦える何種族かも分からない(竜人?ドラゴン)ブラッドヴェイン 作中では一種族だけが住む星と、エリクール2号星やエクスペルなど、複数の種族が住む星があるせいか「亜人」という分類は、作中で出なかったように思います。 これら多種多様な種族を、人のように生きている種類ということで人類と呼んでいるのは別次元の存在とされるFD人の使者のような存在だけでした。(魔界に住む魔族への言及なし) 他にも地球人とほぼ同じ見た目の種族も多数ですがヒューマンと分類されているのは作中では地球人だけです。
恋愛小説なら市川 拓司がオススメです。 デビュー作にして、TVドラマ化された、切なくもファンタジックな、涙の純愛小説。 次作「いま、会いにゆきます」は映画化され、100万部を超えるベストセラー。 『Separation―きみが還る場所』市川 拓司 (著) 『いま、会いにゆきます』市川 拓司 (著)
少しでも覚えている文面などを検索してみると出てくる場合がありますよ^^ 他の方がそれらしきもの見つけて下さっているのでそれも見てみると良いですね。
No1の方がおっしゃっている、「流血女神伝」で間違いありません。 読んだことがあるので確かです。
僕は緑が好みです。大胆さと繊細さの両方を持っているところに惹かれます。
本屋さんでも売ってますよ^^ 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2137401506806900301
ジュブナイルポルノって言葉自体はあるのですが、ジュブナイル（ヤングアダルト）対象だと、販売も題材も法的に真っ黒なので、出版業界としてはジュブナイルポルノというジャンルは存在しません。 エロライトノベルをマニアが言い換えた言葉。ライトノベル自体もジュブナイルノベルの定義には収まりきらない。 官能小説は、劇画雑誌系の出版社の領域であり、劇画雑誌出版社のみエロ漫画雑誌を発行していて、駅売店やコンビニ売りなど、一般書籍流通と別ルートを持っていて、書籍再販制度に参加していなかったりする。 各出版社が一般小説文庫とライトノベル文庫にブランドレーベル切り分けがはっきりしたので、劇画系出版社も、官能小説にライトノベルレーベルを作ったに過ぎない。別にジュブナイル向けではない。 そのレーベル分けで、劇画漫画雑誌の編集者が、劇画系作家に依頼し、劇画絵師を表紙に用いたのが官能小説。書くのは作家志望やライター。 エロ漫画雑誌の編集者が、エロ漫画、エロアニメ、エロゲなどのルートから作家に依頼し、エロ絵師の挿絵を多用したライトノベルがジュブナイルポルノ。書くのはアニメやゲームや同人の脚本家や演出家。 出版社自体は同じです。 ＞後官能小説はどういった終わり方があるのか教えてください 章ごとに同じことがエスカレートを繰り返して、少年週刊誌の「俺達の戦いはこれからだ！」みたいに終わるのが多い気がします。あまり決着しない。 決着するときは攻めが死ぬか、脱出するかで、新しい主人に出会って「俺達の戦いはこれからだ！」。 団鬼六なんかは、結構オチがあって、非日常から元の生活に戻って、「遠い昔のことのように思えます」みたいな自分語りが多いような気がします。
まあ、ハーレムっちゃハーレムですが、爆笑物が良ければ 「冴えない彼女の育て方」とかどうですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4829137878/ ゲームを作ったりコミケに出たりした経験があれば、1ページ ごとに笑えてしまうネタがどっさりです。まだ終わってません けど、私的には最近一番面白かった作品です。 少し古いので良ければ、「キノの旅」の時雨沢さんの「アリソン」 シリーズは結構お勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4840220603/ 現実ではない世界設定ですが、設定がしっかりして現実感が あり、なんといってもいつでも元気で前向きなヒロイン「アリソン」 更には続編でのその娘、「リリア」がカッコ良いです。特に続編 「リリアとトレイズ」での「アリソン」さん、メチャかっこいいですよ。 言い回しが面白い、と言えば「狼と香辛料」 http://www.amazon.co.jp/dp/4840233020/ 「剣も魔法も出てこないファンタジー」で、忠誠を舞台にした経済 小説かつ、会話の面白い恋愛小説、という不思議な作品です。 長い作品（全17巻）ですが、途中まででも面白く、特にヒロイン が郭言葉で主人公と言葉の掛け合いするのが絶品ですよ。
tatatan2525さん、こんにちは。 「世界の終りとハードボイルドワンダーランド」の「世界の終り」の方に近い作風の文芸作家に 『日野啓三』さんがいます。 「夢を走る」「夢の島」「砂丘が動くように」「天池」「ホーリーロック（聖岩）」などなど。 　少し作風は違いますが「抱擁」は傑作。私のオールタイムベスト１０の一つです。 　洋書は「選集」が発売されていたはずですが見当たりませんね。。。 もう一人。 『山尾悠子』さんはファンタジーですが、怪物系はあまり登場しません。 　復刊されるまでは伝説化していた「遠近法」、ヘンテコな世界が滅びに向かう「夢の棲む街」、冬眠する種族を描く「ラピスラズリ」、水没した街に現れた眼に星のある少年と女領主の物語「ムーンげいと」などなど。 　洋書は出ていないはずです（汗）　でも一読お勧めします。 『冬の薔薇』（パトリシア・Ａ・マキリップ） 　英国の伝説をもとに描くこよなく美しい物語です。
漫画ですが、、有名な「夏目友人帳」ですね。 切なくて、でも暖かくて、人との繋がりとか色々と。。 小説でおすすめなのは、「有頂天家族」です。 結構ベタな話の展開ですが、家族の大切さに気付かされます。 あとは、「デュラララ」。 好みがわかれるかもしれませんが、ハマるとヤバイです。 これはライトノベルです。 GOSICKはアニメ化してるので、一度見てみてはいかがでしょうか。 見てる限りでは、そんなに難しくはなかったと思います。 ただ、トリックは凝ってました。 面白かったですよ。
「あれほど生きて家族の元へ戻りたかった宮部久蔵が、なぜ特攻を決断したのか？」 この疑問は、「永遠の０」が、私たちに投げかける最大の謎じゃないでしょうか。 この物語はこの謎を日本人に問う為に制作されたとさえ思います。 この問いへの解答は人それぞれでしょうが、私しなりの結論を以下に記します。 宮部は、自分が死ぬば、家族を愛し守ることができない、祖国日本の未来を担うことができない、故に必ず生きて戻りたかった。 しかし、部下が、教え子が、次々と無駄に死んで行く、特攻作戦は愚行だ！ ならば彼らの死は無意味な犬死なのか？ 宮部は苦悶し必死に考えたに違いありません。 そして苦しみぬいて出した結論が、自らも特攻に志願することでした。 宮部は、気づいたのです。 家族や友や祖国日本を愛し守る為に命を落としても、 その魂の叫びは、残された人々と共にあって永遠に不滅であると。 これこそ、私しからみた「永遠の０」主題です。 特攻は、９死に１生ではなく、肉体としては10死に０(ゼロ)生であるが、その崇高な精神性は日本人と共に永遠に生きつづけ語り継がなければならないと。 宮部久蔵の苦悶は、全ての特攻隊員の内面を象徴していると思います。 何故なら、いくら勇猛果敢に散っていったものであっても、出来得るならば父母や妻子の元へ、みな生きて家族の元へ帰りたかったに違いないからです。 しかし、特攻作戦は愚行であり、立案者や作戦を許可した上層部の責任は必ず問われなければならない。 命を捨てた体当たり攻撃は、個人の判断で止む無く行われるべきであって、決して軍の作戦であってはならない。 しかし、その愚かな作戦を昇華し、自ら決断し散っていた特攻隊員は、 決して犬死ではなかった！ その「家族や祖国への愛」は、日本人の魂を永遠に打ち続けるに違いないと信じます。
少し前の方ですが 乙 一さんはどうでしょうか。 長編より短編が上手な方で 短編集が何冊も出ています 今は新作をあまり書いていなかったと思いますが 過去作ですと中古やネットで安く手に入れられますし 1作1作はとても短いのに、どれも読みごたえがあって、 考えさせられる話も多いので何度も読みたくなります ただ、安らかになるかと言われると、微妙かも… 一風変わったミステリーなカテゴライズなので もしお好きなジャンルなら、1冊手に取ってみて下さい ミステリーといっても、ドロドロ劇とか 血みどろとか、そういうことは無いのですが ぞくっとするような話もたまにあるので、 苦手だったらごめんなさい…
是枝監督の「ゴーイング マイ ホーム」というドラマに出演していたのは2012年10月でした。 もう1年前になるのですね。 あとはサントリー オールフリー 「秋篇」 のCMに出ていましたね。 そのくらいしかわかりませんでした。
私もよいと思います。 それに、発表時したものを何度も手直しする、というのはプロの作家もごくごく当たり前のようにやっています。勿論、ＷＥＢ上でのものではなく、紙媒体で発表したものを、です。 紙媒体で刊行される小説の多くは、雑誌や新聞などで連載されます。 そして、それが完結すると、今度は、一冊の本である単行本にまとめられて発売されます。さらに、売れ行きなどにもよりますが、それが文庫本になります。 そして、その連載時から単行本になるとき、単行本から文庫本になるときで改稿する、というのはごくごく当たり前に行われています。 特に、連載時と単行本のときは大幅に変更されることが少なくありません。 こう言っては何ですが、定期的に発表せねばならない連載時というのは、締め切りに間に合わせるために無理やりに出してしまった、なんてことも少なくないのです。そして、その後、単行本とするとき、そういうのを訂正する、というわけです。 例えば、直木賞作家である高村薫さん。 この方は、何度も改稿をすることで有名な方です。そして、『わが手に拳銃を』という作品などは、文庫化に際しての改稿で、話そのものが大幅に変わってしまったがため、タイトルすら『李歐』変え、別作品としてしまったなどということすらあります。 話の流れなどを変える場合、「変更前の方が良かった」という人が当然に出てきます。そのこととどう折り合いをつけるか、です。 ただ、プロだろうが、素人だろうが、紙媒体だろうがサイトであろうが、有料であろうが無料であろうが、作者がそのリスクを背負って変更するのであれば、それ以上、何も言うことではないと思います。
岡田淳さんの「こそあどの森の物語」 たぶんこれで間違いないと思います。 この本は私も好きでした。
＞原稿を読んでもらうには　各社の新人賞　というものに応募しなければなりませんか？ 一番手っ取り早いのが、新人賞に応募することでしょう。 小説投稿サイトからデビューというのもあるにはありますが、何百、何千という作品が掲載されている中から読んでもらう、ということ自体が大変です。 新人賞への応募ならば、とりあえずは読んでもらえます。 ＞採用された場合、その会社から離れたところに住んでいても小説を書いて出版する事も可能ですか？ 出版社から遠隔地に住んでいたからと言って受賞できない、とか、そういことはありません。 特に現在は、ネットなどを通しての打ち合わせとか、そういうものも簡単ですから、昔以上に、住んでいる場所は気にしなくてよいと言えるでしょう。 ＞私は、新人賞に出そうとしている話を長編で長く続くようにしたいのですが、決められた原稿枚数で書いて、選ばれてから、内容をいじることも可能ですか？ むしろ、新人賞に応募した作品がそのまま書籍になることはあり得ません。 必ず何らかの手直しをするように求められます。もっとも、それは編集者とのやりとりも含めてなので、質問者様が思うような方向にいかない、という可能性も高いですが。 ＞たとえば　電子書籍さんですと400字詰め原稿用紙長編：250～370枚とありますが これは売られている小説のどのくらいあるのでしょう？ 「電子書籍さん」というのが何なのか良くわからないのですが、実際の本を見て計算してみれば簡単です。 ４００字詰め原稿用紙２５０枚～３７０枚ということは、文字数に直すと１０８０００文字～１４８０００文字、です。電撃文庫の場合、１頁が４２文字×１７行ですので、１頁７１４文字です。 ということは、電撃文庫の頁数に換算すると１５２頁～２０７頁となります。 もっとも、厳密には改行とかの関係で、もう少し頁数が増えることとなるでしょう。そこにイラストやら、あとがきやらの頁が加わると考えれば、１冊の書籍分くらいにはなると思います。
こんにちわ。本を探されているようですが、英語新聞、英語ニュースを配信しているサイトはいかがでしょうか。 いろんな分野の記事を読めば自ずと語彙力の勉強になると思いますし、時事もの（特に興味のある分野の記事）であれば飽きることもないと思いますよ。 下記に対訳を配信しているサイトを紹介しますね。 ウォールストリートジャーナル日本版 http://jp.wsj.com/ 　各記事で日本語訳と原文（英文）を開いて見ることができます。有料の記事が多いですがたまに無料の記事もあります。かなり読み応えのある内容にです。 WSJ JapaneRealtime http://blogs.wsj.com/japanrealtime/ 前述の記者が日本の時事について書いているブログです。各記事の最後に原文へのリンクが有ります。無料です。 NHKニュースで英会話 https://cgi2.nhk.or.jp/e-news/index.cgi NHKが英語学習用に毎日１記事配信しているサイトです。こちらも、各記事のページで日本語訳と英文を見ることができます。短くまとめた記事なので、少し物足りないかもしれません。 TechCrunch日本版 http://jp.techcrunch.com/ 各記事の最後に英語の原文へのリンクが有ります。最新の技術（特にIT）に興味あれば、これほど面白い教材は他にないと思います。 英語ニュースと日本語訳のまとめサイト http://englishupo.appspot.com/ 色々な英語ニュースと対訳が並んで載っています。時間がないときなどのちょい読みに便利です。
質問文を読んだ限りでは、ネット通販での購入でしょうか？ だとしたら、本体（文章及びイラスト）に読めない部分や書込がなければ、許容範囲です。 「全く傷がありません」「未開封」などとうたっていたならともかく、現物を見ないで買う中古通販では、よほどひどい場合以外は、覚悟すべき範囲では？
本を読むのが苦手なのではなく、興味のない（面白くない）本は読みたくない、ってだけです。私もそうです（笑） 仕事で読む必要があるわけでもないんでしょうし、読みたい本だけ読んでいてもいいのでは？
ネットで少し調べただけで読んだわけではないのですが、 こんな本がありました。 「『となりのトトロ』よりもののけ通信」という本で、 アニメージュ文庫から出ています。(著者は山岡有子さんです)。 これかなぁとちょっと思ったのですがどうでしょうか。
mr_hankeyさん、こんにちは。 ＞読んでいてなにかぞぞぞっと背中に感じつつ奇妙な快感があったのですが、もやもやとした後味がしてしまいます。こうだ！という解釈は無い 　それがタルホの世界だと思いますよ。なにぶん底の浅い読者なので、私も何を伝えたいのかと問われてこうだとは言えませんけど…。 　 　混沌を楽しむのも一興かと。
この番組を見たことは無いのですが、内容から、「愛の一家」だと思います。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
五十嵐貴久さんの小説がオススメです。 安静五年の大脱走が個人的には大好きですが、好みが分かれるかもしれません。
Agatha Christieは80冊以上の小説を書いたと言われていますが、私はこの大部分―6,70冊―を原書(英語）で読みました（日本語で読んだのはありません）。アメリカに住んでいたとき、時間ができると、本屋に行って Christieのペーパー・バックを買ってきて、読んでいたら、やみつきになり、いつのまにかChristieの大部分の本を読んでいました。困ったのは、本を読みだすと、読み終わるまで、ほかのことに手がつかないことでした。Christieの本はどれも英語で200ページ前後ですが、朝読み始めると、読み終わるまで止まらず、食事もそこそこに終わるのはいつも真夜中。どの本もやさしい英語で書かれていますから、どの本でもいいですから、英語の勉強を兼ねて原書で読んでみることをお薦めします。私の感じでは、Christieの80冊の著作のうち、本当の傑作と呼んでよいのは10冊程度ではないでしょうか？ほかの皆さんがあげられている本は私も面白く読みましたが、挙げられていない本の中で私が面白いと思ったのは The Clocks Peril at End House The Body in the Library Crooked House 等ですが、最初の２つはPoirotシリーズ、3番目のがMiss Marpleシリーズ、最後のにはどちらも登場しません。
ミステリーが好きなんですね。三毛猫ホームズ確かに面白いですね。私は角川といえば「つかこうへい」ですね 蒲田行進曲、この愛の物語、などなど面白いですよ。たまにはジャンルを変えれば、読む幅が広がり楽しいですよ
○真夜中のパン屋さん（大沼紀子） NHK でもドラマ化されたメジャー作品なのでご存知とは思いましたが・・ホッコリというと、この本が浮かびました！ドロップアウトした変な人々が集まるパン屋さんの物語ですが、心が暖かくなります。テーマは（家族） ○コンビニたそがれ堂（村山早紀） 児童文学系統ですが、これが馬鹿に出来ないんです。面白い。短編集ですから短時間で読み切れるのも、夜には最適でしょう。涙腺が緩くなる話も有り!!テーマは（人生の意味） ○武士道シックスティーン（誉田哲也） ○武士道セブンティーン（同上） ○武士道エイティーン（同上） これは青春コメディスポーツ小説。エリート剣道少女が、お気楽素人剣道少女に負けた事から始まる二人の友情と成長を描いた物語！本来、僕はこのジャンルは嫌いだったのですが、薦められて読んで・・ハマりまくって寝不足になりました。テーマは（真の武士道） 上記は全てシリーズ物ですが、単発ならこれです！ ○ナミヤ雑貨店の奇跡（東野圭吾） 小悪党三人組が、ひょんな事から困っている人達の悩み相談を受ける立場になってしまい、結果的に人として成長する物語。テーマは！（責任ある助言） 上記は種類の違うホッコリ感ですが、どれも読後感は抜群ですよ！
井上夢人『メドゥサ、鏡をごらん』ホラー、狂気系 宮部みゆき 『とり残されて』より「たった一人」ミステリ（ホラー？）、狂気系 小林泰三『玩具修理者』より「酔歩する男」ホラー リチャード・マシスン『アイ・アム・レジェンド』ホラー 　この中ですと多分「メドゥサ、鏡をごらん」がぴったりだと思います。そのほかは陶酔感に浸れるようなものを短編から２つと外国人作家を一人選びました。後は有名どころで言うとドグラ・マグラでしょうか よろしければどうぞ
白人の友人が言ってましたが、年齢とともに変わったりする事もあるそうです。 あとは日によっても変わったりするそうで、体調かな？と言っていました。 ということは日本人は色が濃いから気づかないだけで、実際はそうやって変化があるのかもしれませんね。 専門的な事は...わかりませんが。
kdryさん、こんにちは。 ＞夏は子供の頃の夏休みを思い出して、感慨に浸れるようなもの 『ルウベンスの偽画』　堀辰雄 　これは感慨に浸れます。 　四季を通して 『風立ちぬ』　堀辰雄 　胸を焦がすと思いますよ。 　下の方がおすすめしている「錦繍」はいいですね。同じ宮本輝で 『蛍川』 　初夏のイメージです。
シートン動物記ですね。有名な「狼王ロボ」あたりから入っていくと読みやすいと思います。
　「十二国記」は「魔性の子」だけ（読んだ）、うろ覚えの上に本を処分してしまった者です。 　根拠のない思い込みを述べるだけですので、不快なら無視して下さい。 　他にも誰か生きてる、と思い込みたいだけの回答です。 　結末部分で挙げられたのは災害による行方不明者のリストだと思います。 　実際の災害に関する情報を思い返すに、年月が経っても行方不明の人が（複数名）いたりするので、行方不明が一人だけ、とは、災害発生から相当の年月が経った頃の描写かも知れません。 ＞後藤先生のいるマンションに戻らず山へ 　高里と教育実習生（広瀬）が、実習生の自宅にいられなくなって避難したマンションの事ですよね？ 　あのマンション何階建てか分かります？ 　所在地、部屋の位置によっては生き残りの可能性もあったかも。 　学校で無事だった人も、（学校が波に呑み込まれていなければ）そのまま生き残ったかも。 　身元不明者の確認だって、遠方の身内などが安否確認をしようと思ったら誰が応えてくれますか？ 　現地に自衛隊等が到着したとして、住民票とかの記録が必要では？ 　・・・訳の分からん文面になっていますね。 ＞高里が言っていた「――山へ・・・・・ってください」 　読んだ当時は避難の事だと思っていましたが、なるほど、生き延びて夢を叶えて欲しいという意味にも取れますね。 　別れが慌ただしすぎて当事者同士お互いに確認できなかったでしょうけど。
この話の重要な部分は「この道が天国へ続く道」を質問したのではなく、「イエスと答えるか」と言うことを質問したところにあります。 本当の天使であれば真実しか答えない訳ですから、その言葉に従いイエスならその道をノーなら逆の道を進めば良いことになります。 一方悪魔が化けた天使の場合は、嘘しか答えない訳ですから道が正しい場合、道のみを聞いたのであれば答えはノーになります。 ただしここで「イエスと答えますか？」と聞いているので、ノーと答えるべき悪魔はそのことに関しての嘘でイエスと答えることになります。 間違った道の場合も逆にイエスと答える事に対しての嘘でノーと答えることになります。 したがって、どちらに聞いても真実しか答えなくなるため、 イエスならのその道を ノーなら逆の道を 進めば良いことが一度の質問で分かることになると言うことです。 上手に解説を差し上げられたのか分かりませんので不明な点は補足などで再度ご質問いただければ幸いです
イギリス貴族の暮らしや住居を図版や写真でビジュアルに解説した本で 田中亮三　 　図説 英国貴族の暮らし 　http://www.amazon.co.jp/dp/4309761267 　図説 英国貴族の城館 http://www.amazon.co.jp/dp/4309761100 コミック・映画・小説・ゲーム等でマフィアに関心のある人向けの「マフィア」解説本で マフィア研究会　「マフィアの世界」完全バイブル http://www.amazon.co.jp/dp/4773086009
エドモンド・ハミルトン 　キャプテン・フューチャー 　スターウルフ E・E・スミス 　《スカイラーク》シリーズ 　《レンズマン》シリーズ
まず銃本体ですが、鉄の質の問題からあまり大口径のものは無理でしょう。 他の方が言われるように、ライフリングを切るのも難しいですね。 また、リボルバーですと、弾層が回転したときにバレル、ファイアリングピンがキッチリ並ぶ必要があります。 それだけの精度が出せるか？ 職人が手で作るとなると、大量生産は難しい。 弾薬ですが、弾頭は鉛の鋳物ですからこれは問題ないでしょう。 発射薬のニトロ火薬を作るには、綿のほかに硝酸、塩酸などが必要です。 純度の高いこれらを製造することが可能なのか。 雷管は衝撃で発火する化学物質ですが、純度の高いものを精製するのは無理ですね。 薬莢も鉄、真鍮などで作りますが、精度の高い搾り出しは無理。 いちいち削り出しで作っていてはコストがかかってしょうがない。 つまり、低コストで精度の高いものを大量生産できる金属加工や素材、高純度の化学物質を大量生産できるだけのインフラと基礎技術がないと銃のような大量消費の武器は実用にならんのです。 最低でも産業革命以降ですかね。
漫画ですが、 大和和紀さんの「紅匂ふ」はどうでしょうか。 京都の祇園が舞台です。 ただ、読んだ事はありますが、 関西弁がどの程度使われていたか・・ちょっと記憶がありません。 「ごちそうさん」に似てはいないと思いますけど・・。 「ごちそうさん」、おもしろいですよね。 私もすっかりハマってます。 参考にならなかったら、ごめんなさい。
マジシャンの女子高生が探偵の学園ミステリー作品で 相沢沙呼　午前零時のサンドリヨン http://www.amazon.co.jp/dp/4488423116 和菓子屋と洋菓子屋を巡るライトミステリー作品で 上田早夕里　ショコラティエの勲章 http://www.amazon.co.jp/dp/4758435294 助産婦が探偵のユーモア・ミステリ作品で 青井夏海　赤ちゃんをさがせ http://www.amazon.co.jp/dp/448843102X
豊太郎の苦悩の深さがよく伝わってきて、この作品はとても好きです。 難しい選択ですが、単純に「愛」と「仕事」の二択として考えると、自分の一生を左右する決断として間違ってなかったと思います。本来なら同じ天秤にかけるべきではないのでしょうけど。 廃人になってしまったエリスは本当に気の毒ですね。 でも。。そもそも初めから、豊太郎は日本に帰りたかったんですよね。 もしベルリンに残っても、自分の可能性を捨てた事に一生後悔するでしょう。 良かったシーンというか、ドイツに行ってる間の葛藤とエリスからの手紙がいいですね。 エリスが釘を刺すような内容の文面は、豊太郎の優しい心につけこんだ脅しにもとれますし。 あと最後、相沢に責任転嫁するのは良くないですね。彼のおかげでもあるのに。
朝倉かすみ「夫婦一年生」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AB%E5%A9%A6%E4%B8 … 旦那になる男性の北海道転勤を機に結婚した新婚夫婦の話です。 新婚さんってこんなに初々しいものなんだろうなー、という気持ちにさせてくれますよ。
こんばんは 講談社文庫　東野圭吾さんの「むかし僕が死んだ家」ではないでしょうか
　 私見です。 　 わたしは、 「人生逆戻りツアー」を読んでいません。 　 ここに書かれていることで判断しています。 　 わたしは、『守護天使』と『巨大な天使』とは別人（別天使）と思いました。 　 つまり、『守護天使』の３名は使い走りで、 『巨大な天使』の４名は、４大天使【ミカエル】【ガブリエル】【ラファエル】【ウリエル】と 思ったのですが、いかがなものでしょうか？ 　 『著者と出版社の対応について』は、 出版社は何万冊、著者は著作品すべてとなりますので、 よほど大きな問題でない限り、１個人の質問には対応しきれない のだと思います。 　 著者が改訂すると言わない限り、 出版社も特には何もしないと思います。 　
annokanata さん、こんばんわ。 「珈琲店タレーランの事件簿」　岡崎琢磨著　宝島社文庫　これは続編も出ております。 「ビブリア古書堂の事件手帳」　三上延著　メディアワークス文庫　これは１巻から４巻まで出ております。 いずれも主人公は探偵ではありませんが、軽い謎解き小説でオススメです。
ドナ・Ｗ・クロス「女教皇ヨハンナ」 男装の女教皇のお話。 ベルバラのオスカルみたいにまったくのフィクションではなく、実際に伝承として名が残っている女性のようです。
私も数十年前に（中学生の頃？）読んだ覚えがあります。 全編読み終わったかどうか覚えていないのですが、その中の一か所だけはかすかに記憶があります。 それがキスシーンでした。具体的にどういうシーンだったのかは思い出せないのですが……（済みません、回答になっていなくて）。
　　え、本当の話だったらどうなるんですか？　確かに出来は良い本ですが、、、 　貴志祐介さん本人がフィクションですから真似するなどということはおやめくださいって書いてありましたよ。 作り話です。
一冊だけというなら、何と言っても夏目漱石でしょう。「三四郎」あたりがお奨めか。文章はピカイチ。日本語のお手本です。こういう文章は今時の作家は逆立ちしても書けません。明治中頃の、日本人が西洋に追いつくために頑張っていた様子が、帝大生の主人公の生活をを通して画かれています。主人公の淡い恋心と失恋も。一種の青春小説です。
引き取るっていうのは、養子縁組をして引き取ったのですか？ それならお父さん、お母さんと呼びなさい、っていう状況になるかもわかりません。 ただ面倒をみるためだけに同居しているのなら、おじさん、おばさんでしょうね。 血縁はないのだから漢字で書くと伯父さん伯母さんではなく、小父さん小母さんですね。 三人称の場合は色んなパターンが考えられます。 そのままおじさん、おばさん、おじ、おば、○○（名前）おじ、○○おば、○○だけ、というように。
こんな小説です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC% … http://www3.ocn.ne.jp/~kenro/literature/great-ga …
村上春樹の小説では「ノルウェイの森」が好きです。 結末も序盤からネタばれになりますが、文章より表現がとてもステキだと思いました。 ＞文字で興奮するのはおかしいでしょうか。 全然おかしくないと思いますよ！ だれもが小学生の時　意味を辞書で調べて興奮してませんでした？ 文字を読み　自分なりのイメージを膨らませ泣き・笑い・興奮する事は普通ですよ！ まず読むのが面倒、読んでもイメージが膨らませない結果　現代人の活字離れが進んでいると思います！　
尖閣の守護天使、イーグル生還せよ、空のタイタニック、バイパーゼロの女 の順で読まれるといいですよ。 ゼロの血統の主人公が鏡黒羽の祖父であることも、読んでいると出てきます。
医療系小説って定義がもうひとつわかりませんが・・・病院やお医者さんに関わる小説という前提で。 岩貞るみこさんの「救命救急フライトドクター」 今、作者名を調べてわかったんですが、フライトナース ハナっていうシリーズももっておられますね。 どちらも小学生向きのレーベルです。 海堂尊さんの「医学のたまご」 ふりがながふってあったかは覚えていませんが、理論社のヤングアダルト向けシリーズ　ミステリーYA！の1冊なので、高学年くらいなら読めると思います。 鬼塚忠さんの「Little DJ―小さな恋の物語」 イザベル・ツァヘルト「わたしの天国でまた会いましょうね」 この辺りは中学生くらいの方が向いているかもしれませんね。
修羅場ってほどではないかもしれませんが 夫婦関係が悪くなっていく感じってことで 山本文緒さんの作品 「ブルーもしくはブルー」 ある女性が二人の男性を迷った末に結婚。 お洒落なマンションでDINKS,ドライでそこそこお金にも困らない暮らし 貧乏だけど人情派の夫だけどいろんな苦労も… それぞれの生活をしていた同じ人間が偶然出会う。 そして、生活を入れ替えてみる… 「あなたには帰る家がある」 営業職の夫と、専業主婦に小さい子どものいる生活。 女は専業主婦でいることに飽き飽きしてる 夫は一日家にいるんだからもうちょっと調理とか頑張れないのかなと思ってる 女は働きに出ることにして、男はとても家庭的な人妻と出会い… 二つの家庭が抱える問題、男性の立場、女性の立場、それぞれが絡み合う小節です。 「紙婚式」 オムニバスの短編集で読みやすいと思います。 結婚した二人が少しずつかみ合わなくなっていくそんな様子
トム・クランシーはともかく、フォーサイスなら何と言っても「戦争の犬達」。フランス大統領ドゴールの暗殺をテーマにした処女作「ジャッカルの日」が有名ですが、私はこの作品の方が好きです。アフリカの小国でレアメタル鉱山が発見される。それを奪い取る悪人達の陰謀を、主人公を中心とする少人数の傭兵が覆すまでの経緯を詳しく書いている。傭兵達がヨーロッパ各地で武器兵器を買い集める経緯も面白いですが、この作品の白眉は何と言っても最後の戦闘シーン。息もつがせぬ迫力で痛快、読み出したら止まりません。結末も実に味があります。小説の中に出てくる、レアメタル（コバルト）を採掘もしないですべて奪い取る策略（最後は失敗するのですが）は、今の時代にも十分通用するアイデアです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E4%BA%89%E3%81 …
水軍の城（白石一郎） 海賊たちの城（白石一郎） 海狼伝（白石一郎） 戦鬼たちの海 織田水軍の将・九鬼嘉隆（白石一郎） 秀吉と武吉—目を上げれば海（城山三郎） 水軍（大橋蘭） 古城の風景〈3〉北条の城 北条水軍の城（宮城谷昌光） 少しでもお役に立てれば幸いです。
定義的には男性同士の恋愛、絡み、ってことで同じだとは思うのですが そこには 「嗜好性の違い」が強く出ると思います。 ゲイの人にも、ゲイの中でも嗜好はあると思いますが それが現実だ、ということです。 BL、はいわゆるファンタジーでしょうね 妄想であり、想像で、創造。 都合の悪いものは消せるし、都合の良いものは存在させることができる。 生理的なもの、身体的なもの、社会的なもの。 ただそれも作品の作風によって違うと思いますが 絶対なのは、ある程度美しさやカッコヨサが求められる。 たとえば熊田プゥさんはBLとは呼ばれないでしょう… 絵柄や小説のストーリーも、少女マンガ的な発想で描かれると思った方がいいと思います。 それからBLを愛好する人たちの中でも その中でまたウルサイのがいます。 ジャンルとか、作品のタイプとか自分が好きでないものは認めない、というか 見るとショックを受ける人たちです(メンドクサイ) 二次創作であれば自分の考えと違う組み合わせだと見たくもない人たちです。 自分たちは好き勝手やってる割に結構うるさいのです。 で、そういう人たち同士が揉めずに、嫌いなものに関わらなくて済むように 警告文を載せていたり、細かいタグをつけていたりします。 もちろんなんでも来いな人もいますが。 問題はうるさいほうの人たちなので。 で、100聞は一見に如かず、です。 これはゲイとかBLに限らず、どんなことでも 利用しようと思うサイトやコミュニティの作品や、案内文なんかをよく読むことです ある程度読めば、そのコミュニティやサイトはどういう不文律で運営されているか見えてくるはずです。 毛色が違うな、って思えば他を探す方がいいと思いますし。 投稿するのはOKだと思います たとえばBLのタグをつける場合も、他の、作品の雰囲気や ゲイ向けのものであることもわかるタグを付け足すとか 冒頭に注意文を入れることをした方がいいと思います
オキ・シローさんの本ではないですか？女性なら違うのかな。 機内誌の翼の王国に、カクテルにまつわるストーリーを連載されてたそうで その単行本化したのが「パリの酒・モンマルトル」だそうです。 http://www.tsutaya.co.jp/works/40699061.html 他にも「マルガリータの風」「テキーラの朝焼け」などお酒がらみのストーリーを よく書いている作家です。 空港で売っていた、ということなので この本の可能性もあるのかなと思って回答しました 飛行機ユーザーにはこの作品のファンが結構いたようなので。
Marginalさん、こんにちは。 『痩牛鬼』です。 　ちなみに「西村寿行」が正しい。
＞『魔物』が物理的攻撃が出来るのはおかしいでしょうか？ 別段、物理・魔法・ブレスどれを使っても問題ではありません。 あなたが登場させたい魔物が、通常物理攻撃出来ない類のゴースト系というのであれば ・人間や動物に憑依している間だけ、物理攻撃できる ・何かしらのアイテムの効果で実体化できる 等の設定を付ければいいだけです。 ＞敵役によってこちら側に移動させられた 召喚されたということですね。 ＞魔物とは本来、災いをもたらすもの・人間では理解が出来ない不思議なものや現象 小説の舞台である世界での『魔物』と認識されたとしても 元の世界で『魔物』とは限らないでしょう。『神獣』とか『神の使い』として敬われてたのかもしれません。 ＞彼らが物理的な力で人間を攻撃し、挙げ句街一つを破壊するってなんかおかしいかな？と思いました。 あくまでも、命令されて拒否できない状態（服従契約）だったとか、 召喚された影響（怒り？）で、暴走状態だったとかなら、ありえることだと思います。 ＞そもそも魔物が肉体を持つとしたらどんな感じなのだろうか 四神とのことなので、玄武、白虎、青竜、朱雀ですよね。 玄武は亀と蛇、白虎は大虎、青竜は東方の細長い竜、朱雀は火を纏った鳥が想像上の姿ですが 精神体として人間や動物に憑依するする設定なら、姿形にこだわる必要はないと思います。 小説の舞台である世界に存在する人間や動物の姿でいいのですから。。。 ただ『魔物』として認識させるなら体色が変わるとか、体格が大きくなるとか変化を付けるといいですね。
著作権の問題みたいですね。台本・脚本に関しても許可を取ってます。 人情小説家 川口松太郎オフィシャルサイト http://matsutaro.com/
６冊全部、読んだことがあります。 いま答えられる範囲内、順不同で。 それぞれの繋がりはないので、順番はどれからでも大丈夫です。 ただ、「～秘密の図書館」のみ時系列が昔なので 先に読んだほうが、おさまりが良いと思います。 「～秘密の図書館」の主人公は、 カール・コーラント・コレアンダー、 かの古本屋店主の若かりし頃の話です。 幼ごころの君やサイーデ、グモルクが登場するほか、 ゲマルの帯やシカンダも使われ、名前だけ出るものも含めると ファンとして懐かしさで涙が出そうです。 ６冊から１冊だけ選ぶなら、この本ですね。 …ただ、「はてしない物語」と矛盾があるという 指摘もありますけどね。 バスチアンは「～愚者の王」のラスト、 アトレーユは「～言の葉の君」の冒頭に出てますが 出番はほんの少しです。
私も、ビブリアにタレーラン大好きです。 わたしが、特にお勧めなのは、 「晴れた日は、図書館へ行こう」(緑川聖司) 　　　図書館で起こるささやかな事件に小学生の女の子と、図書館で司書をしている従兄が解決していく話 　　　ミステリ要素低め　ラブ要素　なし 「お召し上がりは容疑者から」(似鳥鶏) 　　　刑事を辞め、兄のカフェを手伝っている。そこに、刑事に戻すべく、本部長の秘書がやってくる。 　　　兄が秘書に乗せられ、弟と、事件解決しようとする話。 　　　ミステリ要素高め　ラブ要素　あり 「思い出の時修理します」(谷瑞恵) 　　　時計屋のプレートの文字に寄せられてくる客たちの悩みを解決していく話。 　　　ミステリ要素そこそこ　ラブ要素大あり の三冊です。 他にも、ドラマ化されている、「真夜中のパン屋さん」「陰陽屋へようこそ」なども面白いです。 どれも、最近売り出されたり、新刊がでたりしているので、 本屋さんで、平積みされています。 ぜひ、読んでみてください。
１　今のところは2作品だけだと思います。 ２　男女ものというのは最近の何作品かだけ（私は読まないのでよく分かっていません）で、それ以外は初期のものから、ＢＬっぽいと深読みできるものかまんまＢＬです。でも、直球で出てきたのは『鳩の栖』だったと思います。 ３　ファンタジーっぽいものではないものの中では、『白い羊』が良かったです。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784480804235 とはいえ、ＳＦやファンタジーの、まんまＢＬではないアヤシイなあと深読みできる作品群もとても雰囲気があっていいと思うので、それらも是非読んでみてください。
個人的に好きなものをいくつか 安部公房『空飛ぶ男』 芥川龍之介『藪の中』『羅生門』『鼻』 梶井基次郎『檸檬』 オー・ヘンリー『最後の一枚の葉』 中島敦『山月記』 　むかし教科書に載っていたものを大人になって読み返すと、昔は分からなかった心情が理解できたり、今と昔の価値観の違いにハッとさせられたりと、なかなか面白いもんです。 　後は手に入ればでいいのですが筒井 康隆の『旅のラゴス』も短くておすすめです。
北森鴻（きたもりこう）さんの 裏京都ミステリーシリーズ 「支那そば館の謎」「ぶぶ漬け伝説の謎」 実在のお寺、京都の大悲閣というお寺がストーリーの中心になっています。 タイトルに「謎」が入っていますがいわゆる「謎解き・探偵もの」ではありません。 おじいさまにゆかりのある土地や、思い出の場所が出てくるような小説が紹介できる といいんですが。 ご当地もの小説、面白いですよ。
　鷹見一幸の作品はどうですか。 「宇宙士官学校」　「ご主人様は山猫姫」　「でたまか」　ｅｔｃ ばからしくて、雰囲気で主人公になってしまった感じの物語 すみませんが　出版数が多いので　筆者　「鷹見一幸」で検索してください。
以前小説マニアのようなひとのホームページを見たことがあります。 主だった小説家はほとんど読んでいるような人でした。 そのような人を探してみたらどうでしょうか。
私もライトノベルの新人賞に向けて、小説を書いている者です。 私は１人称では書かないので、アドバイスはできないのですが、もし新人賞などに向けて小説をお書きならば、下のURLサイト宛てに質問メールを送ってみてはいかがでしょうか。 wakasakiken@jcom.home.ne.jp http://members.jcom.home.ne.jp/wakasaki/ http://prosakka.main.jp/kouza/index.html http://www.bunshun.co.jp/stockfile/best2004.htm 間違いなく文章力は上達すると思います。
こんにちは。 http://www.pottermania.jp/info/event/log2004/JKR … こちらで作者のＪ.Ｋ.ローリングさんがチャットで、質問者様と全く同じ質問に実際に答えておられます。(日本語で書かれています) 「自分で選べるか選べないか」で言うと、答えは「選べない」そうです。 その理由は、あえてここには書かずにおきます。 他にも御本人が色んな質問に答えておいでなので、読んで楽しんで下さいね。
再回答 まずは「姑獲鳥の夏」をお読みください。 うぶめのなつ　と読む。 この作品が気にいれば、百鬼夜行シリーズは全て楽しいはずです。 妖怪シリーズは私の言い方で正しくは百鬼夜行シリーズ、もしくは京極堂シリーズです。
陰陽師系の探偵物だと知ってるのは 毛利志生子「カナリアファイル・シリーズ」全15巻　集英社スーパーファンタジー文庫（絶版） 霜島ケイ「封殺鬼シリーズ」全28巻　小学館キャンバス文庫→新装丁版　全12巻　小学館ルルル文庫 http://aozorabluesky.fc2web.com/tsuki/story_inde … http://gagaga-lululu.jp/lululu/series/fusatuki.h …
sakikawasibaさん、こんばんわ。 イタリア人の名前の一覧とその名前の意味もついているサイト、本をご存じなかたがいらしたら教えてください。 外国人の名前のサイトなら下記のＵＲＬを参照してください。 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/data.html それか、外人のキャラの名前を考えるとき、どういう風にしているのか教えてください。（イタリア以外でも構いません） イタリアの代表的な人物の名前を参考にしてみたらいかがでしょうか？
私もそのお話好きです。短編集で読みましたが表題作よりもそれが一番好きでした。結構ヘビーなのに・・・。 No.1の方のあげてくれた「西の魔女が死んだ」も、とても好きです！梨木香歩さんの作品はどれもまさに「神聖な雰囲気があったり、柔らかく人生を肯定しながら生きているような」感覚があると思いますけど、その中でも特に私もおすすめしたい作品です。あったかく強くなれる気がして、何度も繰り返し読み返しています。 新しいお勧めじゃなくてごめんなさい。あまりにも共感したので出て来てしまいました。梨木さんの「りかさん」や「f植物園の巣穴」なんかも、いいですよ。でもやっぱり、個人的に好きな「西の～」をまず読んでいただきたいな。
それなら、携帯サイトがお勧めです。 テンプレートや素材がたくさんありますし、「携帯小説」という形で本にされるなど有名です。 携帯からいろいろとできますから、外出先でもすぐできますよ。 また「fc2」のブログなら、「小説用」テンプレートもたくさんあります。 ブログですので、コツさえ覚えれば一つのサイトとしてできあがります。 こちらも携帯から投稿も可能です。 ※「fc2」が分からなければ、「fc2」と検索してみて下さい。 ただし、本気で「読ませたい」のなら、デザインはシンプルな方が好まれます。 ゴテゴテしていたり、画像が重かったりすると、読み込むのに時間がかかり、読み手側は敬遠します。 音楽が自動で鳴るとか、動く画像とか、小説に関係ない装飾は避けた方が無難です。 書き手側からとしても、装飾を考えるのは意外と労力が必要で、それだけで疲れてしまうこともありますよ。 「本業」が疎かになりがちで、途中で放棄…なんてことも多々見受けられます。 本気で読ませたいなら、「小説家になろう」がお勧めです。 シンプルですが、読み手側からも書き手側からも、読むため・書くための設計になっています。 人気があれば、書籍化もされています。 私も現在は読むために愛用していますよ。 後々、こちらで書こうとプロットを練っています（現在は二次小説のみ）。 「内容が良ければ」評価もされやすく、普通に自分でサイトを作るより「読み手の反応」を感じ取れやすいです。 特にオリジナルはなかなかサイトに辿り着くまでが難しいもの。 ですが、こういった小説投稿サイトなら「オリジナル」目的で読み手は来ますから、書いた小説が読まれる確率がぐんと高まります。 サイト（ホームページ）を作るのは、読んで欲しいからですよね。 そして、読んだ反応が欲しいですよね。 どんな感じか、一度覗いてみて下さい。 それで、ご自分でサイトを作るか、こういった投稿サイトに投稿するのか。 決めても遅くはないと思います。 今のその情熱が、いつまでも続くことを願います。 途中で放棄しないで、続けていって下さいね。
「小説家になろう」というサイトでできます。
　＞みなさん、どう思われますか？ 　どうも思いません。小説の世界では、旅行や殺人なんか日常茶飯事です。漱石の小説なんか、猫が語ります。
ちょっと回答とは異なるかもしれませんが、 ＞わたしは今、生まれて初めて、小説を書いています。 何かを作るという事は、まず自分で素晴らしい作品を沢山見る事です。 普通に見るのではなく、細かい部分までよく注視し、 表現や雰囲気を真似る事から始まります。 例えもしどんなに真似しようとしても、必ずあなたの色が付きます。 まずこれをしない人は、一生アマチュアで終わるでしょう。 ほとんどの創作物には、強い「感動」を受けたルーツが有るものです。 そして作ってみたら、他者に見せ、それの評価をしてもらい 自分の表現能力の持ち味や足りない物を自覚する事です。 直接的な回答ではありませんが、 手元に有る本でも良いので、表現を吸収する為に読まれると 沢山発見が有り、付け焼刃の知識ではない、 本物のスキルが身に付き、人を夢中にさせられる小説を書けるように なれると思われます。
私はフォレストで夢小説サイトを運営しています。 専門的な答えは出来ませんが、経験として回答させていただきます。 名前変換について・・・一度名前登録すると全話に反映されるのはJavaScriptによるクッキー(Cookie）機能というものが働いているからです。 そのクッキー(Cookie）に記憶されることによって１話ずつ名前入力しなくてもよい設定ができます。 ただ、私が知る限りこれはパソコンの設定であって、じゃあ携帯サイトでも使えるのか？と質問されたら私の知識ではＮＯだと思います。 貴方と似たような質問をしているスレッドがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 少し調べてみたら良いサイトを見つけました。 ここには携帯サイトとＰＣサイトの違いや、携帯サイトにクッキーが使えるかどうか説明していますので一度読んでみてはいかがでしょうか？ 「携帯サイトの作り方」（TOPページではなく名前変換について説明しているページのURLを貼ります↓） http://www.limy.org/program/mobile/list1.html あと、クッキーってなに？という基本的な説明ページも入れてみます。 「クッキーとはなにか？」 http://support.microsoft.com/kb/880706/ja 「ドリー夢小説　クッキーの説明」http://homepage1.nifty.com/mystaff/dream/dream-2 … ランキングサイトの登録・・・ＨＰが完成したら登録しようと決めているランキングサイトはすでにありますか？ ＰＣサイト・携帯サイト関係なくランキングサイトへの登録には共通して以下の入力が必要になります。 （登録サイトによって無い項目も有り） サイト名・管理者名（あなた）・サイトURL・管理者のメルアド・カテゴリ（夢小説サイトorイラストサイト etc）・サイトの説明 この他にランキングサイトに登録する際パスワードを決めておく必要があります。（登録内容を変更・削除する時にパスワード入力が必要） 登録するとＩＤもしくはＮｏ．も与えられますが、大抵ＩＤやＮｏ．は自動設定されて自分で決めることができません。 必要事項を入力して「登録」ボタンを押せば完了です。 「登録受け付けました」というような内容の確認メールが来たり、すぐにランキングの順位に入っている（もちろんゼロからスタート） ランキングサイトによっては、登録内容に間違いがないか管理者が（サイトに足を運んだりして）確認してからようやく登録設定を完了する所もあります。 私の経験ではこんなものです。 もしかしたら「全然違う」という意見もあるかもしれませんが、大きく間違ってはいないと思います。
参考URLのNo.3でも回答しておりますが、筒井康隆さんが自著『乱調文学大辞典』〔角川文庫〕に 巻末付録として収録している学術論文「あなたも流行作家になれる」をぜひ読んでみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3578827.html
亀レスなんですが・・・もう解決しましたか？ 私はホームページを作成して、そこから小説に飛ぶという表示方法をとっています。 ホームページはいろいろ調べましたが、ここが初心者には楽でした。 http://www.430.jp/rak/ 小説自体はこちらで書いていて、ＨＰとリンクさせています。 質問者様も、ご自身のブログにここで作った小説のマイページのアドレスを書けばどうでしょうか。章だてなども楽だし、一度アップした文章を訂正・削除もできます。 http://www.denpan.org/
　出版関係者です。その場合、許可を取る必要はありません。 ただ、特定の個人を容易に類推できるような内容でプライバ シーを侵害した場合には、訴えられる可能性もあります。 　実際にあったケースとして、作家の柳美里氏が訴えられて 一審と二審で敗訴、最高裁でも上告が棄却され、小説の出版が 差し止められた事例があります。この件に関しては表現の自由 を強硬に主張した柳氏に理はないと思われます。 ※だからこそ、一度も訴訟に勝てずに敗訴した。 　ただ、ひと口にプライバシー侵害とは言っても、保護される べきプライバシーはある程度限定されているので、何を書いても 訴えられるということはありません。その相手にとって、世間に 知られたくないようなことを書いているとマズいですが。
趣味の小説なんて「書きたくて仕方ない！」という人が書くものですよ（ｗ 書くネタが切れるのは、キャラからお話を作ってないからでは？ 自分の周りにいる人でもモデルにキャラ設定をし、そのキャラがこういう状況に入り込んだら どういう行動をするか？を考えてお話を作れば良いと思います。 当然、同じ状況でもキャラが違えばお話は変わってきます。
