衣替え前なら、学ランは着ないできちんとアイロン掛けされたシャツが良いです。
>高校卒後にライブスタジオでバイトをしながら勉強をしてPAエンジニアになることは可能でしょうか。 不可能とはいわないがやめた方が良いですね。 バイトでもアシスタント的なことをしているのは専門学校の在校生か卒業生ですから。 ただの高卒だとバイトが出来ても雑用しか回ってこないかもしれませんね。 >やはりちゃんとした会社などに就職するには専門学校に行かないとと難しいでしょうか。 ちゃんとした会社というのがどんな会社を指しているのか解らないが行っても難しいくらいに思った方が良いでしょう。 なりたい人は掃いて捨てるほどいるが新人が入る隙は殆ど無い世界です。
随時、できまず。中退自体にはお金はかかりません。 特待で優遇されていた分については、返納などあるかも知れませんが、詳細は分かりません。 専門学校はいろいろな年齢層が入学するので、必ずしもそうとは限りません。 できれば、中退しないで頑張ってください。
保育される子どもに悪影響だから、辞めて。
＞欠席日数が多いと専門学校の入学に影響はありますでしょうか。 ＞入学後の就職活動に高校時代の欠席日数は影響するのでしょうか。 どちらも、3年間で12日の欠席ならば、さほど影響はしないと思います。 専門学校においては、トップクラスの成績を目指して、そのスキルで就職戦線を乗り切る事だと思います。 ただ専門学校を出たということだけでは就職は大変だと思います。
後期に１が付かなければ卒業できますから、専門学校に事情を話すしかないのでは？
福祉・保育・医療分野では、「得意」とか「好き」という単語は使わないほうがいいですよ。 ほんとうのプロが使うべき言葉ですし、ましてや「好き」というだけでできる仕事でもないですから。 それよりも、どういうことをきっかけに保育に関心を持ち、かつ、そのきっかけを仕事でどのように活かしてみたいか、それを記したほうがよいと思います。 たとえば、妹さんの成長を見ていったときに、どんどんと速いスピードで日々ぐんぐん成長していっている、いわば「わくわくするようないのちの躍動」みたいなものを感じませんでしたか？ そういった感受性といいますか、子どもの成長を楽しむことができる・わくわくした気持ちを感じられる、という「人としての素直さ」がある人をこそ、保育園側としては採用したくなるものです。 ということで、こういったことをヒントにしてまとめてみるとよいのではないでしょうか。 「２歳の妹がいるが、一日一日ぐんぐんと成長していっているのを目にすると、そのきらきらしているいのちの輝きに感動することが多い。そのようなことがきっかけで、私も子どもたちと一緒に、子どもたちの輝きと成長を自分なりに精一杯サポートしてゆきたいと思った。」とでもすればよいと思います。 要は、子どもたちの存在のすばらしさを認める、ということ。 保育園側として最も求めているのは、そういった心を持っている人でもありますから。
専門は高卒扱いなので 大学へ行ってください。
こちらにありますよ。 http://hukumusume.com/douwa/pc/jap/05/01.htm
どんな学校に行くにしても、資格を取得するにしても同じだと思いますが、 大まかにどんな内容（資格）なのかということと、用語（単語）を知っていると入っていきやすいのではと思います。
精神保健福祉士さんには、よくお世話になっています。統合失調症や双極性障がいなどの人々に直接向き合わねばなりませんので、甘ければやっていけません。精神を除く保健福祉士さんは別でしょうけど、精神になると、男女ともきついイメージがあります。 私のまわりは、精神関係はよく知っている方々が多いです。精神病に関係のない方々の知名度は分かりません。
そのままですよ。 なんで、自分がその学校を志望したのかの理由です。 将来の夢があって、 その為にこの学校でこういうことが学びたいと思った…とか。 こういう経験があって、興味を持った…とか。 先生や先輩にこの学校の出身者がいて、 話を聞いて憧れを持った…とか。 なお、受験に面接がある学校の場合は、 その志望理由をもとに質問されると思いますので、 噓を書くと墓穴を掘りますから、 自分を良く見せようと噓を書かない様に気をつけて下さい。 素直に、経緯を説明すれば良いと思います。
専門は高卒扱いですからね。就職はありません。 但し、父親がサントリーの社長とか、父親が竹中工務店の社長とかであれば 就職先は見つからないこともありません。
学校説明会のみで入試の過去問を配布する学校もありますから、行けるなら行った方が良いでしょうね。
日本学生支援機構の特別増額の一時金ですか？ それだと進学後に日本学生支援機構から振り込まれる事になります。 ですから入学前に受け取りたい場合は、労働金庫の「入学時必要資金融資」で短期のつなぎ融資の形を取る必要があります。 ただし、この増額は国の教育ローンが借りられないような家庭の救済措置ですから、条件が厳しくなっています。 一時金を借りる前に、教育ローンが借りられるかどうか確認することが先になります。 ですからAO入試のように早めに一時金が必要になる場合は、早めの手続きが必要になってきます。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/440806/
学校を見学してみましたか？？？
社会勉強をしたいとか、学費の足しにしたいとか。貯金したいとか。 行きたくもない部活いくより、よっぽどいいと思うけど。
説明会で、直接聞けば良いと思います。そのための説明会でしょう。
パーソナルカラーも必要ないじゃんと思ったけど、今、とても役立ってます。 ああ、資格とるために勉強してよかったと思ってます。 ネイルだって興味ないし苦痛だったけどお客様との会話に花が咲きます。 すごい美容に詳しいお客様がいらしても知識に負けることはありません。 ああ、このひと何も知らないわと思われたら恥ずかしいですよ。 自分の後輩が知識も技術も上だったら悔しくありませんか？ それに転職も怖くありません。 英語の勉強できるなら、美容師の勉強もできませんか？ むしろどっちもやりましょうよ。 特殊メイクがブルーオーシャンなら狙い目だとも思います。 ハロウィンのときは儲けられると思います。 舞台メイクもできるといいですね。 メイクのプロになっちゃいましょう。 コツコツとやってれば実りますよ。 やりたくないこと排除してたら薄っぺらいメイクアップアーティストになります。 頑張ろう？
まず無理でしょうね。だって、あなたの行こうとしているところって↓の質問のNo1の方が言ってる所と同じ系列ですよね？「目指せる」と「成れる」には１万光年の開きがあると思った方が良いですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2379706.html その学校に何人入学して、何人がスポーツトレーナーとして就職できて、そのうち何人プロ球団のトレーナーになれているのか、一度その学校へ行って就職実績を調べてみたらいい。
四大出て下さい。 できればマーチ関関同立くらい。
美容室のオーナーになる道でしょう。使われるのであれば、ある程度の年齢が行けば厳しいと思います。 自分がオーナーであれば自分をお気に入りにしてくれる人だけを相手にするプライベートサロンも開けますし、多くの従業員を雇うオーナーもできます。
手に職があるほうがいい。 どうせなら、ハリウッドとかに行って、世界のセレブと接すれば、いい経験になるよ。
ブライダル＝専門学校など行かなくても未経験から働ける。理由は基本的にブラックだから、人手不足(*_*) エステ＝店や会社によってやり方がバラバラなので、何を勉強しても入社して1から覚える。ちなみにこちらも基本ブラック。 アロマ＝これは職業にすらならない。アロマエステの会社や店に入ったら、知識として持ってて損は無いレベル。 メイク＝これで生計立てるのはかなり厳しい。フリーランスで結婚式上へ入るか...ってくらい。基本的に美容師さんが、追加技術としてメイクを習得すれば役に立つけどね。 ネイル＝これが唯一手に職としてやっていけると思う。もちろん薄給だけどね。 結果、ネイルを自分でやり始めるのが良いかもね。ジェルキットとかいっぱい売ってますから。ケアの本もあるし。 ただし、学校で一斉に同じブランドのセットを買わなきゃいけないかもしれないので、要注意。今揃えちゃうとまずいかも。学校に確認しましょう！
Ｑ１　私も4年制大学に行った方がよいと思います。 Ｑ２　専門卒は短大卒と同じと扱われる場合が多いので月1万円位違うと思われます。 Ｑ３　海外にも支店があるホテルでしたら可能性はあると思います。 海外まで視野に入っているのであればやはり専門より4年制大学に行った方が 質問者様のためになるかと思いますがいかがでしょうか？
無いです。日本だと5人ぐらいお手伝いさんがいて、その中の新人として雇われて先輩のお手伝いさんに指導されることになるでしょう。でもそんな家が今あるのかな？ 　三井、住友、三菱、豊田、麻生、安部、鳩山そんな家ならあるかもしれません。
まったく問題ないです。 ただ、初めてというなら緊張して舞い上がって記憶が跳ぶ可能性もありますので、聞きたいことはメモにまとめておくと安心です。 あと、簡単なことなら事務の人でも教えてくれますが、専門分野とかになると実際の先生が答える場面も出てきますので、「担当の先生は今授業中で」となる場合もあります。 折り返し電話してくれると思いますが、こちらから改めてかける場合も想定して、担当の先生の名前、授業が終わる時間、などメモが取れる状態にしておきましょう。
自分よりレベル高い子ばかりが受験したら、何とも言えないし、自分がトップの成績なら、受かるでしょうね。
ある程度野球を知っていないと、無理でしょう。大学で実績を残して、それからでしょう。
詳しい事は高校の先生に聞くのが一番ですね。
あまり数学に苦手意識がないのは強みですね。英語も基礎的な構文やイディオム等を練習できる参考書や問題集で良いはずです。さほど長文も出ませんので、不明な単語があっても速読し切る練習や、主語と動詞を見分けて他の単語や文がどう修飾しているか、を判断できる練習の方が大事です。私も大学受験から既に40年ほど経過してからの都立一般受験を毎年経験していますが、特別な勉強はせずともなんとか１次は合格できています。単語が分からなくても開き直って推測して読み取る方法に慣れる事をお勧めします。現役生にはないものを培いましょう。お互いに頑張りましょう。
抽象的過ぎて分かりづらいです、何を勉強して何処に就職したいかまでか書かないと答え辛いと思います。 ただそこまで詳しい人が何人いるか分かりませんが… 後そう言う大事な選択は他人に委ねるのではなく自分で決めた方が良いと思いますよ。 意見を求めて判断するのはありだと思います。
コンニチハ 美容室経営者です がむしゃらって言葉解りますか？ 美容学校を卒業して10年間 がむしゃらに仕事していました 休みは、講習会に参加してメークも勉強して 気が付けば、独立出来ていました 自分の為に、頑張って下さい そして、苦楽を共に出来る友人（ライバル）を作って下さい そうすれば、一人前という未来が待っています 自己資金だけで、独立そして、不動産購入・・・ 頑張れば、明るい未来があります 頑張れ未来のカリスマ美容師♪ 美容師は、お客様を笑顔に変える魔法が使えますよ～
自分が強く感じたのなら、どちらでも両方でも良いでしょうね。要は内容と文章表現力ですから。また、看護士、と書いた時点で不合格にされる可能性が大です。現在は全て看護師ですから。しっかりと勉強して、文章はもっと慎重に書きましょう。
慈恵看護専門学校に、直接聞くと良いと思います。 http://www.jikei.ac.jp/inquiry.html
国分寺キャンパスなら５分も掛かりません。
カテゴリからすると、専門学校ですか？ だとすれば、文部科学省に相談してみてはいかがでしょうか？ 公立の小中高校なら教育委員会に相談ですね。
看護学校では時にそんな精神的にまいってしまう学生がいます。確かに不得意な部分なのだと思いますが、そこをしっかりとできる様にしておかないと、たぶん国試にも合格できないし、実践の場で患者さんやご家族、他の医療スタッフときちんと会話ができなくなってしまいますよね。だから今だからこそ克服すべきだし、頑張りどころだと思います。相談できる仲間がいない、孤立した環境が最悪なので、可能なら校内のメンタルヘルス担当に相談できると良いのですが。いなければ、そういった方に頼るしかないですね。看護師になる目標自体は皆共通なので、ちょっと改善できるだけで変われるかもしれません。面倒見の良い、余裕のあるクラスメートが居れば、ぐっと楽になるのですが。
ワープロ実務検定4級、秘書検定3級、簿記検定3級・・・・・・、少し弱いですね。 ワープロ実務検定３級、簿記検定２級を独学で勉強してみては如何ですか。 取りあえず、バイトでもしながら食べる分だけは確保し、テキストを買い、 独学でワープロ実務検定３級、簿記検定２級を取得すれば、事務系・税務会計関係で、 事務として採用される可能性があります。 肉体労働や人と連係しての仕事は合っていないようなので、調理師・栄養士の資格を 時間と費用をかけて取得しても、仕事が続かないでしょう。 それよりは、与えられた事務を確実に消化する方が、質問者さんには合っていそうです。 ワープロ・簿記とも基礎知識はあるようですから、頑張ってワンランク上げましょう。 また、ワープロよりは、エクセル・ワードの方が就職には有利です。 簿記も日商簿記の２級以上でなければ、経理関係への就職は厳しいです。 頑張って下さい、若い内に少し自己研鑽して、納得のできるところに就職できるよう、 独学で、資格をワンランク上げましょう。 参考までに。
親が資格や学歴を求めるのはよくわかるのですが、親の考える資格や学歴の情報は、古いことも多いです。 あなたの考え方も注意が必要です。やりたい仕事が続く仕事や成功する仕事とは限りません。 仕事の選び方としてあなたは女性なのかな？ 料理が嫌いというのは、苦手ではなくやりたくないということですかね。 調理師や栄養士ほどではなくても、料理ができたほうがよいのはわかりますよね。 結婚・子供となった際に料理ができたほうが家庭円満のイメージにもなりますよね。 今は嫌いや苦手でも、実際にやってみると面白いのかもしれません。 親が資格を求めるのは、あなたの就職や今後の収入につながることだからではありませんかね。であれば、レベルの高い資格を目指すべきではありませんかね。 ご存知ではあると思いますが、医療事務は民間資格であり、資格がなくても仕事をすることもできます。小さい医院などであれば、看護師や受付事務、医師の奥様などが医療事務を行っていることでしょう。大きな病院であれば経験や資格などを求めますので、同じ医療事務の資格でも有名で信頼のおける資格を求めることでしょうね。 動物看護士も同様に民間資格や団体資格でしょう。資格がなくても仕事ができますし、怖いのは、獣医でなければならない部分と動物看護士でもやってよいのかの区分がいまだ法的に明確ではないのです。当然獣を扱うわけで、言葉も通じなければ、噛みついたり、危険のある菌なども持っています。獣医自身はそれ相応の知識を持っていますが、すべてを教え仕事の指示ができるとは限らず、けがや病気になるリスクもあるのです。動物看護士の資格が取れても、獣医であってもすべての生き物の生態などを理解できていないのと同じように、民間公的資格試験レベルの資格で自分自身の安全の確保も絶対ではないのです。 介護の資格もいろいろです。福祉という面でいえばもっと広いでしょう。 ヘルパー的な資格であれば、わざわざ学校へ行く必要もないでしょう。セミナー的なところでも十分とれるのですからね。 私の友人は、介護事業所へ就職後に、働きながらヘルパーの資格をとり、国家資格である介護福祉士まで資格を取りましたね。ほかの事業所の人に聞くと、働きながら取れるレベルではないですし、大学で勉強していても不合格者がいるようです。 頑張れば当然受かるであろう資格なんてものは、親が求めている資格ではないと思います。あふれている資格なんて、その業界ではもっていて当然なわけですからね。 私は国家資格をめざし挫折しましたが、資格を目指すのであれば、専門学校だと考えています。一部の資格では大学での教養が必要とされますが、それ以外の資格であれば専門学校のほうが取得しやすいでしょう。大学生で難しい資格を目指す人などは、大学へ行きながら専門学校へも行っていたりするものでしょう。
調べたら作業療法士は給料少ないですね 学校に行かないとなれないのになっても給料少ない、、、 どうみても割に合わない職種なので、賢く生きてみてはどうでしょうか？ 資格を活かす仕事って、臨床と司法以外はほとんど割に合わない仕事ですね
No.3です。お礼コメント拝見しました。 まず訂正を。「1～３はお勧めしません。」と書いたのは、「2～4はお勧めしません。」のタイプミスでした、すみません。 別に心理学を学ばなくても、留年や中退する人の思考パターンや行動パターンって似た傾向にありますから、他の人でもある程度はわかるんじゃないでしょうか。ここのQ&Aであなたと同じようなことを相談している人たちにも似た傾向がありますし。 ＞親を安心させたい、早く同年代の人達のように仕事をしてみたいという気持ちでいっぱいです というのも、中退しようかと考える人に限って、なぜか多いように思います。客観的に見れば、方向性としては逆であるはずなのですが。 いまや学歴は就職に重要ではないと言いつつも、やはりある程度は学歴は必要（大卒資格がないとできない仕事も多い）ですし、中退の繰り返しは「中途半端に辞めてしまう」「困難があると逃げてしまう」という印象を採用者に与えてしまいますので、大学でも専門学校でもとにかく「卒業する」ことは大事です。 親を安心させて人並みに働くというのは、普通に大学生活を送った人でもそれなりの努力が必要で、いわばプラスの状態です。あなたは遠回りをした分、同年代よりもマイナスの状態にあるわけで、そこからゼロの状態に持っていくだけでも相当大変なのですが、さらにその上のプラスの状態を目標に掲げてしまうから、自分で自分を追い込んでしまうのでしょう。 目標を大きく掲げることは悪いことではないのですが、そこに至るために必要なステップがあって、それをクリアするのが難しいという現状がある。そこで、現実逃避なのか、必要なステップを一足飛びにクリアできるような、あるいは一発逆転できるような方法はないものか、と考えてしまうのではないですか。 年数的に遅れを取っている人ほど、焦りからか、遅れた分をカバーできるような一発逆転の手段はないものかと考え、また、なぜかその可能性がある、と夢見てしまうように思います。 「留年すると時間はできるから、資格を取る」なんて発言がその典型かと。卒業が遅れる分を「資格取得」でカバーしようということなのでしょうが、それより先にやるべきことは「再履修で単位を落とさないように対策すること」のはずでしょう。なのに、それは来年の前期までお預け、という発想が、もうね。再履修でも今年と同じことの繰り返しになるのが目に見えてます。 資格取得は、留年や中退を帳消しにはしてくれませんし、留年中の半年程度の勉強で取得できるような資格なんて、留年や中退をカバーするほどの威力もありません。ないよりはマシ、程度です。 いままでのあなたの「遠回り」を埋め合わせてくれるような、お手軽な魔法の手段はありません。 順調に大学を卒業して就職していったあなたの同級生達が、卒業や就職のためにそんな「魔法」を使っていたとおもいますか？　仮に彼らがあなたよりも能力的に優れていたのだとしても、それならなおのこと、あなたにそんな「魔法」を使う潜在的な能力があると思いますか？ もし方法があるとすれば、あなたがいま回避していることから逃げずに克服して、ひとつひとつ着実に、目の前の課題をクリアしていくこと。その結果として、道が開ける可能性はあるかもしれません。
入学を希望される専門学校に相談されてはいかがですか？ 専門学校独自のものもあるかもしれませんし、専門学校経由での手続きのほうがよいものもあると思います。
そのままです。 単位数４ということなので、 きちんとテストを受けてクリアしたら、単位４取得できるという意味です。 逆に成績が悪く、落としたら、単位４失うことになります。 その教科が半年間の講座なのか、１年間の講座なのかはわかりかねますが、 ともかく、その教科を全てクリアした時に獲得できる単位数です。
オープンキャンパスは、設定された日時であれば、参加者の限定は無いので、 問題ありません。 参考までに。
私の回答に、ベストアンサーを出さなくて良かったですね。新しく回答された方のご意見はとても貴重だと思います。 まずは調理師免許が取れる高校へ確実に入れるように、勉強を欠かさないこと。 入ってから、大学などの進学に支障をきたさない程度に短時間だけアルバイトをするとか、あるいは奨学金を貰えるように勉強しまくる、とか。 ただ、気を付けなければならないのは、【返済義務のある奨学金】を大学で借りてしまうと、卒業してから返済しなければならないため、料理の専門へ進学する道は完全に閉ざされてしまう、ということです。 極端な話になりますが、東大の農学部のように、国公立大学の農学部なら私立大学と比べると学費が全然安いですよね。←なんだか東大の入試を完全に舐めている文章ですが。 専門学校に入る時にお金を借りる、というのも選択肢の一つだと思います。 区役所で聞けば分かりますが、昔、大学卒業後に専門学校に行こうとして、国民金融公庫で学費を借りようとした事があります。 25年ほど前ですが、当時は学費のために貸してくれる限界が200万円、金利が固定で２％、返済期間は最長８年間（専門学校在学中の期間も含む）でした。今もこの制度があるか分かりませんが、もしあれば、金利は昔よりも安いはずです。 以上、なにかのお役に立てれば光栄です。 追記：これだけ真剣に考えている質問者様が、もしもお店をオープンした時には、是非足を運んで美味しい料理を頂きたいと感じました。その頃には、私はもう死んでいるとは思いますが（笑）。
＞奨学金は利子がつくから借りた額の倍は返さないといけないと言われたり さすがに、倍は無いよ 動物関係が好きな道なんでしょ？ だったら、そっちの道に進んだほうがいいよ 好きでも無い仕事をしたって長続きはしないから 奨学金の返済、月に２万円程度です、ちょっと高いオーディオとかカメラをローンで買ったと思ってください それと同じですよ 動物関係の仕事、そりゃ給料も色々だけれども、ざっとで月１８万円とします そこから２万円を払って１６万円 独立して一人住まいするとして、月に係る費用が最低で１０万円です ６万円も浮く(^_^)v 実家に居れば、家に毎月５万円ずつ入れたとしても１１万円は浮く、それで遊べる(^_^)v http://www.jasso.go.jp/shogakukin/henkan/houhou/ … 決して払えない金額ではないから、奨学金でお金を借りてでも将来の為に、好きな」道を進んだほうがいいよ 極端な話、月２万円だったらコンビニバイトでも返せる金額でしょ？
とりあえず、今まではどういうふうに書いたのか（個人特定される情報は伏せてください）、そして、先生からどういう指摘をされたのか、という情報が無いと、良いアドバイスは貰えないと思いますけど・・・。
高校では、英数国理社という学問の基本になることを 学びます。（算数が数学に、理科が物理と化学になるように 学問の入り口です）大学に行って更に学問の深い道を学ぶための基礎 を学んでいるのだと思います。 専門学校はその道のプロになるための技能 とその周辺の知識を学びます。自分が社会に出て 技能を持った専門分野ののプロに早くなるためです。 これを上手く表現されたらと思います。
ひとまず教育ローンの審査をしてみるのが良いと思います。 教育ローンが通ってしまうと奨学金は借りられません。 ですからローンができるなら必然的に奨学金はもらえなくなるのでそこでキャンセルすれば済む問題です。 今から奨学金をキャンセルしてローンも通らないでは話になりませんから。
個人差があるので、理学療法士会や作業療法士会に尋ねたら如何ですか？ 医学関連の仕事なので、入学後、医学関連の解剖学、生理学など結構難しいことを勉強しますよ。 資格の取得は、国家試験なので、普通に勉強すれば取得できます。 ただ全国的に、非常に多くの大学・専門学校があります。 ということは比較的取得しやすい資格ということになります。 毎年多くの卒業生が排出するということは、卒後の競争はかなり厳しいのではと、予想します。 競争が激しいということは、給料に跳ね返ってきます。 10年後、20年後の将来を見据えることも大切なことかと思います。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 まず、アニメ専門学校在籍との事ですが職種と性別と年齢がわかりませんが アニメ専門学校で学んだ事が社会に出てから何かの役に立つかと言われると全く役に立ちません。 業界に入っても役に立つ事が無いに等しいので一般社会に出たらなおさらです。 アニメーター志望なら多少絵が描ける程度でしょうか？ 専門学校の使い道は スタジオの求人を探す職業安定所的な役割と採用試験の課題作成(ポートフォリオ)のアドバイス位です。 仮にアニメ制作スタジオに入っても新人研修がありアニメ専門学校で学ぶ事は 個人差はありますが約3週間程度で覚えます。 それほどアニメ専門学校の授業は内容がありません。 逆に新人研修で苦しむ可能性が非常に高いです。 アニメ専門学校で変な事を教えられている事が多く正しい方向に修正するのが大変なので。 職業安定所に約数百万円払って2,3年という貴重な時間を使って得るものは無いという事です。 アニメ専門学校卒は表向きは募集しているが採用しないというスタジオも結構ありますし 明確に採用しないとうたっているスタジオもあります。 同じレベルの人がいた場合採用はスタジオによりますが 大学卒>高校卒>専門学校卒=新卒以外の新人です。 アニメ業界に来ないのは残念ですが 今の質問者様の気持ちでアニメ業界に入ってもまず1ヶ月持たないでしょうから 早々に次の目標に切り替える事です。 どのような歌手を目指すのかわかりませんが学校の卒業を待たずに行動を開始する事です。 アニメ専門学校は授業料さえ払ってくれれば生徒の事等どうでもいいので。 音楽系の専門学校はわかりませんので歌手という事だけで考えられる行動は レコード会社は沢山あるので各レコード会社のホームページを随時チェックして 新人歌手募集オーディション等を開催していたらとにかく応募しまくる事です。 中には悪徳なレコード会社 応募者全員合格させて高額なレッスン料や大手事務所と繋がりがあると嘘をついてまた大金を出させる 最悪はAVに強制出演という事例も沢山ありますので気をつけて下さい。 怪しいと思ったら避けた方が良いかと思います。 各レコード会社に受け取って貰えるか・聞いて貰えるか分かりませんが サンプルCDを各レコード会社に直接送る方法です。 出来れば、自分で作詞・作曲した曲が良いと思うのですが 無理なら自分の一番得意な曲を歌ってみることです。 レコード会社にサンプルCDを送付する際は簡単な履歴書ときちんとした自己紹介・顔・全身の写真 なぜサンプルCDをその会社に送ったかの理由 なぜその曲を選んだのか、どんな気持ちでその曲を歌ったのか 自作の曲の場合もどんな気持ちで作り歌ったかを明確にした物 歌手になりたい、またどういった歌手になりたいかをきちんと纏めた物を一緒に送ります。 これを言い方が悪いですが各レコード会社に手あたり次第送ります。 ダメな場合は返事は来ないですし、受け取り拒否なら送ったサンプルCDがおそらく戻ってきます。 もしダメでもサンプルCDを返してくれる場合アドバイスみたいなものがあるかもしれませんし 無いかもしれません。 もしかしたら、レコード会社から良い返事が来るかもしれません。 あるいは全滅か？ もし、アドバイス等の良さそうな返事が返ってきた場合はそのアドバイス従って もう一度チャレンジしてみても良いかと思います。 ダメ元な作戦ですが質問者様の実力がわかっていいかなと思いますが どうでしょうか？ カラオケでも練習されていて点数を参考にしているかと思いますが カラオケの点数は上手い下手の基準にはなりません。 カラオケの点数は曲単位で何処をどう歌えば良いか殆どの場合パターンが決まっています。 ですので、歌う曲の何処をどう歌えば良いかのパターンが分かっていて且つ その通りに歌えれば誰でも100点は取れます。 歌が上手い＝100点では無く決められたパターン通りに歌えたら100点です。 当方も持ち歌が幾つかありますがこのパターンを知っているので9割以上の確率で100点を取れますが 知らない歌だと60点位です。 正直カラオケは好きですがあまり上手くありません。 以上、参考になれば幸いです。
成績は90点代が3科目、80点代が1科目、60点代が5科目、30点代が2科目でした。 これで全然勉強をしていないという見解が理解しかねます。仮に勉強していないとして、４科目も何もしないで取った点数であれば、ろくにしなくても頭に入っている科目。よって、６０点台、３０点台を次回集中的にする。......で解決しない？
どこの専門学校だかわかりませんが 基本的に専門学校は受験すれば必ずと言ってよいほど合格しますよ。 専門学校は入学金を払ってくれる人なら受け入れますから。 あとは専門学校によっては厳しい所もありますし 一体どこの専門学校なのかでも話は違ってきますよね。。
私？ さっきは、友達が退部３回だったはずだけど？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9350534.html
専門学校ならば、たぶん心配はいらないと思います。
籍はそのまま残されてると思います。私の部活にも辞めるか考えると言ってほったらかしてた人がいますが、顧問は籍はあると言っていました。 指定校や推薦じゃなくAO受験なら大丈夫だと思います。ただ面接の時に部活のことをつっこまれてもいいように答えは考えておくといいかもしれません。
電話で聞いたらいいやん、来年受験するので参考に聞きたい、と
中卒で入る人もいますから。高卒資格はいらないです 身体的な条件のほうが厳しいかと思います 体重制限や、視力など…。 また、JRAのほうなら、公式サイトに学科の過去問題の販売申し込みもありますよ。 入手して、対策の勉強をすればいいと思います。 体力試験もあります。 学科はあまり難易度は高くないかとは思いますが。総合的に入るのは狭き門でしょう。 あと、学費が高いです（条件によっては、後払いもできます） 地方競馬の養成学校のほうは、体力テストの内容が掲載されています
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 当方のスタジオにも外国の方が数名います。 アニメを学びたい=アニメ業界に入りたいという事でしょうか？ 動画・デジタル作画・制作進行(文芸)・仕上げ・背景・特殊効果・撮影・CG関係 とありますがどれに就きたいのでしょうか？ 単に制作過程を知りたいだけでしょうか？ 流れだけなら以下を参考に。 http://shirobako-anime.com/about2.html 質問者様の画力・希望職種が全く分からないので簡単に。 大前提として普通に高校に通って地方・海外にお住まいなら東京の大学に行く事です。 制作スタジオは殆ど東京に集中してます。 そして大学で沢山遊んで学んで色々知識を身に着け柔軟な発想・想像力を身につけるのが大事です。 アニメなんか観なくても良いです。 アニメ業界は一般企業のサラリーマンと違って基本的に職人であり個人事業主です。 なのでスタジオはアニメを作る場を提供しているだけで質問者様の体調管理等は一切行いません。 カットを渡されたら自分自身でスケジュールを逆算してカットを余裕を持ってあげないとダメです。 周りが100の物を出せと言ったら常に120以上の物を出し 80しかできなくて後20は努力しましたという事は通用しませんので覚えておいて下さい。 自分の技術に見合ったギャラしかでないので技術がないうちは薄給で 慣れない内は体調管理も上手く出来なくて大変厳しい環境になるはずです。 スケジュール次第ですが徹夜・泊まりは当たり前でろくに家に帰れない時も多いです。 質問者様が思っている数百倍位は厳しいかと思います。 厳しい環境で休みなく働けば誰でも体は壊します。 泊まりが続く忙しい時に如何に上手く睡眠・休息を取りつつ 仕事を遅らせず納期より1日位早く上げるのがコツです。 徹夜をするのは非常に愚かな行為で作業効率が落ち時間を無駄にするので いかに時間の使い方が大事かという事です。 これが出来ない人はすぐに体を壊して辞めていきます。 アニメ業界で生き残るには失敗して辞めた人の話は聞かない事。 これはアニメ制作についていけなかった人の話で且つ自身がその話に引っ張られる為。 成功している人の話は積極的に聞く事が大事ですが同じことをやっても本人では無いので失敗します。 なので成功の話だけ聞いて後は質問者様自身がどうやってそこにたどり着けるか考え行動する事。 専門学校ですが動画・デジタル作画・制作進行(文芸)志望なら行かなくても良いです。 お金と時間の無駄になります。 専門学校へ行けば絵が上手くなるとか思ってる人が沢山いますが絶対にありえません。 絵というのは毎日描き続けて少しずつ上達します。 又、業界に入るのに有利になる事も全く事もありません、逆に不利になる事の方が多いです。 就職出来なくても責任は取ってくれません。 専門学校は教える教師が問題な所も多いです。 去年の卒業生が業界経験無しで教えたり鉛筆の持ち方からして間違って教えたり 業界経験ありでも業界で使い物にならないから専門学校の教師をやっていたり 基礎が出来てないのに裏技的な事を得意げに教えたり 変な癖がついて綺麗な線が描けなくなると問題が多すぎるので。 稀に業界経験豊富な当たりな講師がいますがまず出会えないと思って下さい。 専門学校卒は採用しないというスタジオも結構ありますし 明確に採用しないとうたっているスタジオもあります。 同じレベルの人がいた場合採用はスタジオによりますが 大学卒>高校卒>専門学校卒=新卒以外の新人です。 仕上げ・背景・特殊効果・撮影・CG関係の場合ソフトを使用しますので TraceManやPaintMan(仕上げ) Adobe Photoshop(背景) AfterEffects(撮影) 3dsmax・maya(CG関連) STYLOS(デジタル作画) といったソフトを使用しているスタジオが多いですのでこれらのソフトが扱えないとダメです。 高価で手に入らない・入手困難な場合は まず大学をまわってオープンキャンパスで大学・サークル等にソフトが揃ってるか確認する事。 ソフトが揃っていれば迷わず大学に進学。 どうしてもソフトが揃わない場合のみ専門学校は仕方無いですが 正直、東京校であればどこでもいいです。 専門学校の使い道は スタジオの求人を探す職業安定所的な役割と採用試験の課題作成(ポートフォリオ)のアドバイス位です。 職業安定所に約数百万円払って2,3年という貴重な時間を使って得るものは無いという事です。 スタジオの求人はいつ行われるか分かりませんので常にネットで見張って 採用試験の課題作成(ポートフォリオ)もネットで検索すれば作成方法は幾らでも出てきます。 専門学校で習う事はスタジオに入れば3週間程度で覚えます。 動画を前提に話をさせて頂きますと まず絵が完成している又はのびしろがあるかどうかです。 絵的には漫画家の小畑健先生(デスノートの人)レベルは欲しいです。 ワンピースの様な絵柄ではダメです。 デッサン等基礎は出来上がっていて毎日20～30枚は人物だけでなく 動物や自分の手・メカ等を織り交ぜて描くといいと思います。 スケッチブックを2～3日程度で使い果す位描かないと難しいかも。 高校・大学で美術・漫画サークル等に入ってとにかく画力を上げて下さい。 腕試しをしたいと思ったらコミケにサークル参加して オリジナルの創作のイラストもしくは漫画(18禁では無く一般向け)を売ってみて下さい。 コピー本で50部・1冊100円でも 人の目を惹きつける何かを持たなければ、1冊売るのですら苦労するもしくは1冊も売れないか。 今のアニメ業界は質問者様が思っている以上に非常に狭い門になっています。 年度によっては大量採用するスタジオが多い年もありますので運もあります。 当方の所属するスタジオも含め、大手人気スタジオには 数人の募集に300人～の応募があります。 なので中小スタジオ含めて15～20社位受けて1～3社位何処かに引っかかれば上出来です。 もちろん全滅の可能性も十分あります。 動画ですのでスタジオ・作品にもよりますが1枚180～200円位の出来高になります。 稀に動画でも基本給+出来高のスタジオがあります。 殆どの大手のスタジオは研修がありますが 研修中でも、課題が熟せない、分からない事を聞きにこない・勤怠・言葉遣いが悪い・挨拶が出来ない等 問題があれば即クビにするスタジオも多いです。 1年待てばまた新人が来るので無理して人間性に問題がある人間を育てません。 先の話と被りますが 技術を向上させるには努力しかありません。 しかし、その努力を怠っている者に限って給料が安いと文句をいいます。 技術が伴ってないのだから安くて当たり前。 それが嫌なら努力して技術を高め周りに認めてもらうしかない。 もしくは他業種に転職するか。 努力するには努力するという才能が絶対不可欠です。 この才能が無い人はアニメ業界には向いていません。 センス・才能だけでやっている人もいますが最初はいいでしょう。 しかし一部の例外を除いてセンス・才能のある人は努力をしません。 センス・才能は必ず枯れます。 結果、センスが枯れて努力もしていないので仕事が来なくなります。 アニメ業界は職種問わず業界に入ってからがスタートではなく 本気で死ぬ程努力して周りにこの人になら何でも任せて大丈夫と認識してくれた時がスタートです。 周りから認められたら努力を辞めてしまう人が大半ですがそれではダメなんです。 認められてからがスタートなので努力は辞めてはいけないし 常に新しい技術・技法が出てきたら積極的に取り入れないとダメです。 つまる所、努力に勝る才能は無いですので常に努力していれば個人差はあれど必ず花は開きます。 そこまでスタジオが待ってくれるかは別ですが花が開けば 正直、家も車も持てますし仕事も向こうからやってきますし仕事も選べます。 色々なスタジオから好条件・好待遇で呼んで貰えて年収も高収入を望めます。 周りに認められるまでが当方の中では下積みの期間だと思っているので 下積み期間にいかに努力し勉強し何でも出来るようになって さらに自分の得意とする分野を作りそれを生かした作品作りを心がければ良いのではないかと思います。 センスは業界に入ってから磨けばいい。 才能は才能のある人から色々パクって自分の物にしてそれを改良・進化させて使えばいい。 上手い人の原画・動画は必ず生でチェックする。 上手い人のゴミ箱を漁るのも大事です。 上手い人のゴミ箱は宝の山です、そこから何を学ぶのかは質問者次第ですがバレないように。 この辺りも大事です。 本気でアニメ業界を目指すなら 繰り返しになりますが、大学に進学する事を前提に進めて画力をあげて下さい。 必ず成功する訳ではありませんし 失敗しても自己責任だときちんと認識して下さい。 アニメ業界に迂闊に足を突っ込むと痛い目どころか取り返しがつかなくなります。 まだ中学生の様ですので一時の気の迷いかもしれませんので良く考えて決めて下さい 入社した後や辞めた後にスタジオや業界の待遇の文句を言っても誰も助けてくれません 待遇悪いの分かっててアニメ業界に足突っ込んだのですから 以上、参考になれば幸いです。
かーおりさんがどの程度本気でウエディングプランナーになりたいのかは存じ上げませんが、その分野での専門学校に進むことはお勧めしません。理由は2つあります。 ①専門学校をでなくてもウエディングプランナーになれる。しかし、ウエディングプランナーの専門学校を出てほかの分野で働こうとするのは難しい。 ⇒正直今の段階で将来の職業を決めるのは焦りすぎです。大学に通いながら4年間じっくりいろんな仕事を見て、社会を知ってから職業選択をされたほうがよろしいかと思います。 ②カリキュラム ウエディングプランナーの専門学校で見学に来たのにドレス体験というところに違和感を感じませんか？それ以外は授業として何をしてるのか、という感じですよね。一度ホームページを見て授業の時間割を確認してみてください。 ブライダルに限らず仕事というのはそこに入社して、お給料をもらいながら研修で覚えていくのが普通です。新卒（学校を出たばかりの人のことです）に研修を一切せず、即戦力を求めるような業界というのはまれだと思います。 価値観は人それぞれです。本当に学費と年数の割に合う教育だとかーおりさんが思えるなら進学してもいい経験になると思います。
専門学校の国試ですか？問題は貴男の人生ですから貴男が一番好きな職業を考えるべきでご両親の人 生ではない。親に相談するのは、素晴らしいですがやはり、問題は貴男自身では？確かに国試は安定的な 職業ですが、それでいいのですか好きでないものは最終的に又辞めることになりますよ人生は色々です。 考えてもみなさい一日一番大事な時間（朝8：00時から夜5：00迄）好きでもない職業に時間を費やし て一生終えるのですか？今の社会を見てご覧なさい。一生懸命国や家族のために働き退職をして年金生活 でお年寄りなどは、社会の邪魔者扱いで多くのお年寄りは、夢も希望もなく死を待っているようなもので す。それならば本当に好きな職業で生き生きとした人生を過ごした方が良いのではないでしょうか。 人生は長い、いまからでも自分を見つめて何が好きなのかを考えるべきでご両親のためではない筈 人は生まれてから死に向かって生きているのです心が幸せにならないと、どんな仕事についても心の苦労 は耐えません。好きな職業に就いてお幸せに(-。_)ぐぅー
ぜひ、看護士にならないで頂きたい知能ですな。文章力がやばい。 せめて「早退の記録は、専門学校へバレてしまいますか？」とか「早退の記録は、専門学校に送られる書類に記載されますか？」と聞きましょう。 そして、残念ながら記録として残りますので、専門学校へ届けられるというよりは、指定校推薦を貰えなくなる可能性が上がっていくと思います。専門学校側が見るのはあくまでも高校での成績ですからね。まあ、指定校推薦で落ちる事はほぼありませんが。 体調管理も受験のうち... この言葉はこう言う事ですね。
書類選考は全日制だろうと通信制だろうと一般だろうと関係ありません。 余程おかしな経歴や虚偽が無ければ落ちません。 筆記試験は皆同じ試験を受けて優劣を決めます。 結果が全て。 一般的に通信制高校出身者は学力が低いので、学校の勉強しかしていなければ不利です。 面接は質問内容が変わるかもしれません。 全日制卒業見込みなら熱意を見せるだけで済みますが、一般や通信制の人は現状を選択した理由を聞かれる可能性があります。 一般の人なら高校卒業後に専門学校へ進学しなかった理由など。 通信制卒業見込みなら通信制高校を選んだ理由など。 悪い印象を与えない答えを用意する手間が掛かる分だけ不利と言えます。
機内でギャレー（台所）を利用するための標準身長が160cmぐらいであるとか、頭上の荷物スペースの開閉もありますので、必要条件を満たしていないのは非常に不利になります。その傾向は近年ますます強まっていると思います。それでもＣＡとして採用されるには、その不利を補うだけのよほど有利な能力（語学が堪能とか眉目秀麗であるとか）が無いと辛いでしょう。 それを自分で理解できないような人なら、能力不足でライバルには勝てません。 それと、高卒→専門学校でＣＡという流れがどれだけ厳しいのか客観的に判断する必要があると思いますよ？ＣＡよりもグランドスタッフ（地上惻隠）での採用の方がずっと多いのではないですか？ 専門学校の就職実績なんかをちゃんと見た方が良いですね。視力、語学力、学歴とは、昔からよく言われる三要素です。 競争相手が、そういう条件を満たしている大卒との競争になる、とわかっていて、その人たちに勝てるのなら…という話です。受験資格はあっても、合格できるのは成績上位の人からですので。 どうしてもなりたいなら、普通はより可能性を高くできる大学への進学を考えると思いますが、さてさて本人はどうなのでしょう？そこまで考えてますかね？ 客観的に見て、身長の問題以上に能力の方が心配です。
無難に先ずは普通科に行くのが賢明でしょうね〜
今の気持ちが英語に強くなっているだけと考えましょう。 だって、看護師になりたいと張り切っていた時には、看護師に強い思いや夢を感じていたはずです。途中半ばであきらめれば、将来やっぱり看護師資格を取っていればと思っても、編入学などの方法でも敷居は高いはずですからね。 若いころの遠回りは悪いものではありません。 英語のどの部分に興味があるかわかりませんが、基本的に会話の一つの方法でしょう。英語だけでできる仕事は翻訳や通訳ぐらいであり、あとは別な仕事の一つのツールとして英語力が活躍するだけでしょう。 そう簡単に英語力で仕事ができるとは限りません。国内での仕事も少ないと思います。 しかし、看護師は、聞いた話では選ばなければ、いくらでも仕事先はあると言われます。 だったら、看護師資格を保険と考えて資格を取るのもよいですし、看護師資格＋英語力で働く方法も面白いのではありませんか？ 今の大学卒業後の学費をご自身でアルバイトでためるなどと言う覚悟があるのであれば、悪くないと思います。 これからは、海外の方も日本に多く来ることになり、英語力のある看護師も魅力的に感じる病院も増えるかもしれません。 ちなみに私の親戚には、看護師資格で、世界を廻るような観光船で働いていましたよ。 英語力で働いた結果、十分な収入につながらず転職を考えた際にも看護師はとてもよい資格です。さらに、英語を学ぶための学費を貯めるとなっても、看護師であれば仕事はいくらでもありますので、安価なバイトをするよりも、稼ぐツールにもなるかと思いますよ。 若いころはやりたいことがぶれることもあります。ぶれた先に成功がある場合も否定はしませんが、多少の遠回りなんて若い人であれば、ある程度の年齢での遠回りに比べたら楽なものだと思いますよ。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 今求められている女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきますが、部活程度のダンスでは通用しません。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校2年1学期位までにデビュー出来ないと 上記年齢制限に引っかかって苦しいです。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は 質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 東アニの授業風景が楽しそうに見えたなら質問者様は声優には明らかに向かないです。 養成所等に入ったら周りは皆ライバルであり敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 言い方が悪いですがエコヒイキして貰うのが大事です。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 養成所等で仲が良かった人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度なコミュニケーション能力も必須です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物・動物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 以上、参考になれば幸いです。
デザインと無関係の就職先ならば 今時は人手不足なので なんなりと働き口はあります。
申し込み先が以下ならば「担当者よりご返信させていただきます。」の記述があります。 http://www.asano.ac.jp/top/contact/info.php
アニメ、ゲームの世界で活躍している人間は 東大か京大卒が多いですよ。 まずは東大か京大に合格する所から始めてください。 もしくは慶應、早稲田が多いですね。 特に慶應が多いです。
金が無い　切実に書けば理解すると思うよ
普通に簡単な軽作業でもいいから働けば
残念ながら日本人である（日本人のマグルですよね？）質問者様はホグワーツに入学することはできません。したがって、フクロウがやってくることもありません。 そのかわり、Ｊ・Ｋ・ローリングによると、日本にも魔法学校があるそうです。名前は「まほうところ」です。 フクロウがくるか分かりませんが、もう少し待ってみてはいかがですか。 参考：http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1601/31/ne … 学校は南硫黄島にあるらしいので、どうしても行きたいなら強行突破でどうぞ。ちなみに人間は入島規制されています。
あまりいたらない回答ですが。 私も結構要領が悪くて物覚えが悪いです。(笑) あなたと同じようにメンタルが弱くてくじけそうになることが良くあります。 人間関係も悪いです。 でも、昔からえがいた 大切な夢をそう簡単に諦めるのは良くないです。 先生の荷立つもとでも、自分は自分なのだからくじけないでもっと頑張ってください。 変な回答ですがすいません。
不利。
焦らずに、マイペースが一番だと思います。 不安障害も鬱もゆっくり治療が良いです。 私もそうですが、焦らず…と思っても焦りますよね。 でも、ゆっくり治療して自分のペースが案外近道なんだなぁと思います。 主さんの様な苦しみを分かる方に私は治療に携わって欲しいです。 なので、ゆっくり休んでマイペースに治療して下さい。 お大事に。
やる前から、失敗を恐れても意味がありません。 やりたいという強い意志があれば、それで十分です。 半端な気持ちで始めないほうがいいです。 壁にぶつかったときに、乗り越えるには、強い意志が必要になるからです。 ですから、考えに考え抜いて、ヤル！っと決心できたらＯＫです。
だいたい夏頃から求人が増え始めるらしく、 私の友人はそれくらいから始めていましたね(^^)/
木曽郡南木曽町にはヒューマンキャンパスの学習センターはありませんよ。 ヒューマンアカデミー高等学校の閉校で木曽は募集停止になっています。 現在の学習センターの一覧はこちら。 http://www.hchs.ed.jp/campus/?code=131124
夏菜さ
寮とのことで自宅外通学として　 入学時特別増額貸与奨学金50万 一種（無利息）の最高額6万円×24ヶ月 二種（利息あり）の最高額12万円×24ヶ月 金利2％だとして　　総額550万円くらいになりますね つきの返済は　約24000円で240回払い（20年）となります その価値があるのかは　その人の考え方や 職業によるでしょうね
独学をしないなら、看護大学の編入や看護系大学院の入試対策を行えるような予備校でないと、看護診断に関する指導はできないとは思います。 http://www.tokyokango.com/publics/index/1/ ですが参考書や予備校に頼る前に、NANDAとゴードンの何が違うか把握すれば、今までの勉強が役に立ちます。 驚くほど大きな差はありません。 先ずは独学でやってみてそれから考えて良いと思いますよ。 http://d.hatena.ne.jp/hika_twit/touch/20100128/1 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
薬は五捨五超入っていうことは分かってますか？ 処方された薬を全部たして÷10そして五捨五超入した点数が答えです。そして内服薬は処方された薬剤のしたに何日分とめいきされています。そんで処方はRPの数です。頓服はだいたい○Pっと最後に書いてあります。そして頓服の場合は何回分っというやつと○Pっと書いてあるやつを足したものが点数のよこに書くやつ。そのいまかいたやつの数字と薬剤の点数をかけたものが頓服の点数？になるのかな？んで外用薬はみてのとおり軟膏とかシップとかをいうのでその点数とRPの数をかく。そして処方料は特定疾患の患者で27日以内だったら特処、28日以上の処方の薬があれば特処長になる？？まあこんなもんです。5捨5超入になるのは薬だけですあとは普通の4捨5入で点数をだします。
あなたの言う優等生の像が判りません。 あなたの他の質問から引用 成績が悪かったのがバレて漫画とフィギュアを捨てられることになりました。どうにかしてやめさせたいです。何かいい方法教えて下さい。(やめさせることが無理でもなんとかして漫画とフィギュアを取り戻したいです。)
学校に行きたくないから精神科で仮病を使って休みたいって事ですか？ あまりにも馬鹿げています。 じゃあ仮に精神科に行ったとしましょう。 あなたの病気の原因を調べる為にカウンセリングでなどで色々聞かれます。 その結果、病名がついたとしますね。 じゃあそれに対しての治療が行われます。 例えば投薬等ですね。 まぁ薬は飲まないで捨てればいいかもしれませんが、その後の調子を先生が聞いて芳しくなければ、また別の投薬など治療が変わります。 ここまであなたは「仮病でした」と親やカウンセラー、先生に対して言えますか？ 嘘をつけば、それを隠す為にまた更に大きな嘘をつかなければなりません。 自分の気持ちを素直に言える相手を見つけましょう。
専門学校のAO入試は、「無試験」と同義語です。 向こうも商売なので、入学金と授業料が払えるならまず心配はいりません。
正直、水族館勤務って例え資格をとっても就職できる率は１パーセントくらいの確率なんですよ。 一度専門学校のオープンキャンパスにいかれてみるとよいと思いますが 専門学校の先生も就職率はかなり厳しいです。とおっしゃります。 それに水族館で正社員になるにはやはり大学のほうがよいのですがそれでも正社員もかなり厳しいのが現状です。 結局働けても数か月の契約社員でしかなくなるパターンが大変多いのが現状。 まぁ専門学校のほうが専門的なことは大学よりもしっかり行ってます。
3年制と4年制のカリキュラムの差と、クオリティの差が重要だと思います。 年数でいうと、その間、生活費を稼げない期間の違いだとおもいます。
新社会人が4月に入社しているんだから、６月に経験者の中途採用以外、未経験高卒の新卒なんてどこも社員募集していないんだけど。 就職活動している間に、3ヶ月位経っちゃうわけで、延長して卒業する時間はいくらでもある。 3ヶ月の延長で卒業できるものを、高い金を払って結果も出せず無駄にしてるのは誰？ 辞めるなら、仕事を決めてからにしなさい。ただの無職だ。
＞入学した当初は未成年ですが、今は21歳です。 ＞この場合でも親に知らせはくるのでしょうか？ はい、来ます
看護体験の日に同時に学費などの説明会はありますか? 専門学校は高校卒業と同時にいかれる人も大変多い場所でもありやはり学費の問題なども出てきます。そのような事を考えてオープンキャンパスや体験入学などと同時に保護者への説明会などもあるはずですがそのような記載はどうにもないでしょうか? でも今どきの専門学校のオープンキャンパスなどは保護者の方がほとんどついていきますよ。 ひとまず直接学校に問い合わせをしてみればよいとおもいます。
親御さんも言っているとおり、最初の時点で進路選択を誤っただけです。 何度も質問を繰り返しているようですが、ブラックな専門学校の先生を納得させる必要などないですよ。 あまりしつこく先生が引き留めてくるならば、先生と話をするのではなく、学校の事務に退学届けを出すまでではないですか？ それでも認めてもらえないなら、最後の手段として、消費者センターに相談します、で話はつきますよ。
「これ以上学費を支払って欲しければ、今すぐ、JRの子会社以上の就職先を紹介しろ。 数年間の収入の差額が学費分を超えるなら、支払ってやる。」 です。
仕事としてメイクを行いお金を稼ぎたいならば、美容師の資格が必要です。 今のところで学び続けても、化粧品店の美容部員、写真店でのメイク程度の仕事位しか、学んだことを活かせないという事になります。 とにかく退学届を出すのみです。 あなただけでは退学を受け入れてもらえないならば、親御さんに手続きしてもらうまでです。
そういう資格は薬剤師よりも下ですよね？ 薬剤師の資格を持っている人が街中の薬局で働いた場合、たしかに、パートタイマーとしての仕事であれば、他の職に比べて割の良い仕事ではあるでしょうけど、そこに就職するとなると、初任給はそこそこでも、給料はあまり上がらないようです。当然、薬剤師の資格がなければ給料はそれ以下です。 薬剤師であれば調剤薬局で働くことができますが、登録販売者が働けるのはドラッグストアだけでしょう。 それほど役に立つ資格とは思えませんね。
日本全国の看護専門学校を受験したけれどすべて不合格になった人でも合格できる専門学校が日本全国にいくつもあります。 それを調べるのも面倒ならば富山県に国立富山病院付属看護専門学校というところがあります。 このような学校は日本全国にかならずあるのでお近くの学校をさがしてみてください。 AO推薦など考える必要はありません。
大丈夫だと思います。 奨学金はその人のやる気、そしてなぜ奨学金を借りなければならないのかという理由が書いてあれば大抵通りますから。 でも看護師ならば看護師独特の奨学金ありますよね? 確か看護師になって専門学校卒業後決められた病院で４．５年と働けば返済の義務がなくなるってものが。。その奨学金の事なのでしょうか? ひとまず奨学金と言っても色々あるのでどこの奨学金なのか書かれたほうが実際に 借りている方の声が聞こえると思いますよ。
簿記を専門的につかう業界のイメージは無いのですが。 すごく微妙です。 リクナビとかエントリーしていないと会社の説明会などの情報は手に入らないので、よくわからないというのが本音ですが・・・ 合同企業説明会とか・・・終わってそう。
何人もの知人が老人施設にいますが、音楽療法士の仕事なんて見たこともないですよ。でも作業療法士はたくさんいますよ。
やりたい事をやるべきです。 私の親戚が入院した時の主治医の先生は30歳から大学に入って医師なったそうです。 会うと「人生に早い遅いはない、今は大変な時期だけど頑張れ」と私を励ましてくれました。 お金の面については無責任な言い方になりますが、何とかなるものです。 質問者様のように色々な経験をした人には一筋でその仕事に従事してきた人とは 良い意味での違う味が仕事に出てきます。 ぜひ自分の夢を追いかけてみてください。 「一生懸命、一生青春」
親のローン云々なんて書かなくても 「親に負担をかけず、自分の将来の為に専門学校に進学したくさんの資格を取り たいと思います。 学業の継続のため、自分で何とかしたいです。これだけで十分に通りますよ。
後悔をしない自信があるなら 良いと思います
職人として働きたいなら、実習時間の多いほう、独立を視野に入れているなら講義時間もそれなりに、です。 実際のところ、オナーパティシェになれるような人はごく少数で、ほとんどの人が店舗か工場で職人として働きます。そういう場合は、腕がたしか、であれば後は組織でやってくれます。 しかし、独立を視野に入れて、または研究家のような仕事を視野にいれるなら、衛生関連法から食品関連法、栄養学や食品の歴史さらには店舗経営学など幅広い知識を得ていたほうがいいこともあります。 どのような仕事をしたいかによって、パンフレットの内容をじっくり見て自分に合ったところを選びましょう。
息子が大学で作業療法士の勉強中なんだけど、病院内での地位というか扱われ方で立場の低い職業なのではないかと悩んでます。なので、公立病院以外は待遇も悪そうだと、公立の内定が取れなかったら、とりあえず就職してからまた院に入り直し、理学療法士など他の資格を取りたいと話してました。国家資格のわりには年収低いらしいですよ。
アメリカの場合は、二年制大学が主流で、専門学校はカルチャースクールのようなものしか ないように思います。 いずれにしても、ネィテイブレベルの英語力が必要です。 手順としては、語学学校が第一歩と思います。 下記を参照して下さい。 https://www.benesse-kaigai.com/shingaku/plan/pl_ …
まず、専門学校前の、段階の総合高校についてです。 総合高校に行ったからって、幾らあなたが頑張って勉強したとして、それ以上の勉強している学年だったら？ そしたら、推薦は厳しいし、安易に推薦を期待しない方がいいです。 最近の高校は、よほどの理由が無いとバイトは認めません。 隠れてバイトして、バレたら大変ですね。 バイトした分の勉強時間が減ります。 総合高校は、比較的看護師 保育士を目指す子が多いです。 総合高校は普通科とは違います。 担任には聞いて無い？ 説明会には行ってみた？ 支援金について。 法律が変わるみたいな事は聞きましたが、詳しくは各近く自治体や貸し付け会社に、よっても変わると思いますが。 無利子も凄〜〜〜く審査が厳しいです。 覚悟してください。
以前指導員をしていたものです。正直受講生が極端に減少しておりますので、一定数の教官しか雇っていません。1日の間に予約する人もまばらですし、そんな状況ですので経済的にも非常に苦しいので、お勧めできません。
先生に相談した方が良いです 、ウイルス除去にも3〜5万円かかるので先生に相談ですね 、でも学校支給のパソコンは勉強の為に使うのであって 遊びに使ってウイルスの感染したのなら、個人で弁償するのが、当たり前になりますよ
業界関係者ではありませんが、異なる資格社会に在籍しており、また、ヘルニアなどの関係でいろいろなところで治療を受けたことがあることで、医療系資格についても調べたことがあります。 理学療法士や作業療法士ですと、整形外科などの医師の指示や管理のもとでしか、医療行為は難しいはずです。 あなたのお間の職場で、資格が役立たなければ、再就職などとなることでしょうね。 資格取得のために退職しなくてもこのようなリスクがあることでしょう。 また、あなたも雇用する側に立って考えてみてください。 私は会社の経営者でもありますが、中途採用での未経験や年齢ん割に経験の少ない人の採用は、社内の人事組織構成上、難しい部分があります。 作業療法士などで就職となれば、体力なども求められることでしょう。 どうせ資格取得を目指すのであれば、独立などがしやすい資格がよいのではないですかね。 そこで私がお勧めするのは、柔道整復士です。整骨院・接骨院などと言われる先生です。 柔道整復師でも、整形外科のリハビリセンターで働いている人もいるかと思います。 私の友人は、学生時代にはり師を取得したのち、接骨院に就職しました。接骨院の柔道整復師の指導のもとで治療にあたりながら、はり治療も行っております。そして、資格取得にやさしい接骨院ということもあり、夜間の大学か専門学校で、柔道整復師を目指し、その後無事資格取得されましたね。 柔道整復師やあはき法の資格であれば、独立系資格でもあります。 さらに柔道整復士資格があれば、健康保険診療として治療を行え、はり師やきゅう師を兼ねる柔道整復師であれば、はり治療なども健康保険診療として取り扱えると聞きました。 私が以前お世話になった整体院の先生は、あんま師です。その先生は、整形外科のリハビリなどで経験されたとのことでした。健康保険は、医師の指示がなければ扱えないので、基本的に高い治療日でしたが、その先生は技術の評判が高いため、予約を取りにくいほど混んでいましたね。 資格取得直後に就職できなければ、経験を積むことも難しいでしょう。独立できても、経験不足では患者も来ないことでしょう。リラクゼーションなどに走ってしまえば、無資格者と変わりません。 ハローワークでは、求人者の希望によりインタネットで求人票を公開しています。 求人情報を見ることで、就職等で困らないかご自身で見てはいかがですかね。 あとは、希望される学校などの説明会に参加することでも、いくらか情報が得られることでしょう。ただ、単解答にもあるように資格取得を目指す学校では、合格率や就職率などを都合よく案内することは昔からあります。 大学で学びながらの専門学校生などのように複数の学校に在籍していることもありますので、実際の合格者以上の学校発表の合格者がいる場合もありますからね。
親が出せないなら日本学生支援機構の奨学金を利用されては?
それは個別に学校へ聞くべきです。
お金を借りたり、奨学金のようなもの・・・社会人ならご存知と思いますが全部借金です。金融機関は貸してくれますが返済しなくてはなりません。当たり前ですが借りた金額より多い金額を返済します。覚悟の上でどうぞ！ 　３１歳（３２歳）から作業療法士を目指す人は少ないんでしょうか？・・・作業療法士は少ないです。普通の感覚を持った人は看護師か医師を目指します。医学部医学科って学士入学や社会人入学してくる人が多いです。看護師はいつでも求人があり×１子持ちでも簡単に就職できるから。
経歴として 高校→専門学校（通信制の大学） です。 コンピュータ関係の仕事につくなら専門学校でしょう。 学校と企業が何年も就職のやりとりをしているからです。 専門学校ですが、以前SEで働いていて専門学校の教師になった人のいるところが良いでしょう。
元パティシエです。 専門学校はNo.1さんの言う通り確かに高いですが、理論的なことや、基本的な用語、作業等様々なことが覚えれます。 学生の中には本気でパティシエ目指すもの、何となく来たもの、社会人から退職して一代決起してくる年上の方々と様々ですが、本気で勉強すれば、かなりの事が覚えれます。 いきなり店に行っても、専門用語も分からず、ましてや器具の名前すらわからないやつはパートのおばちゃんよりも役に立ちません。 ケーキ作りは科学だと私は思っています。 なぜムースは冷やすと固まるのか、なぜパンは膨らむのか、なぜメレンゲは泡立つのか、現場ではそこまで教えません。分かっていて当たり前です。働いてから独学でも勉強出来ますが、勉強の仕方も分からずきっと潰れるでしょう。学校行きながらケーキ屋でバイトして学べれば一番良いです。僕は学校の休み日もずっと通い学校の器材や材料を好きなだけ使いました。もちろんオープンキャンパスも手伝いましたが、学校の通っても実際にパティシエとして続くのは本の一握りです。 又働くお店によって業務形態は様々です、僕は朝6:30出勤帰るのは夜中の早くて12時遅ければ2~3時でした。でも僕の友達は朝7時出勤の夜の6時には帰ってました。 なので一概には言えません、又ケーキ屋のパティシエ、ホテルのパティシエ、レストランのパティシエと色々ジャンルがあります。まぁそうゆう事も専門学校に行って先生に聞かないと分からないことです。　 夢に向かってる貴方を応援したいと思います。 よく考えて頑張って下さい
やはり良いのは大学です。 早慶が無理そうでも ＭAＲＣＨを目指しては如何でしょうか？
やはりお勧めは 東大・一橋・早慶・ＭAＲＣＨ・関関同立 となります。
18時30分完全下校です。
防衛大学校に入学するのが近道です。高卒の資格があれば入学試験が受験できます。４年間です。 そのほかに、救世軍という手があります。杉並区に救世軍士官学校があります。１８歳以上であれば入学できます。２年間です。
まず法律の専門学校の１年制って大抵は１．２年前に採用試験受けたけど合格しなかった、大学で専門知識を取得して採用試験を受けたけどダメだから専門学校の１年制を選んだなどよほど専門知識を付けている人が入る場所と思われたほうが良いと思います。 高卒で１年制で合格ってなかなか厳しいですしそもそも警察官採用試験は５月に１度目、９月にもう一度なのでこの１年制の場合入学してからすぐに採用試験の申込をします。 結局入学しても１年制ですと基礎すらやらずにすぐに採用試験なので 高校在学中に法律、推理判定、論文、等色々な専門知識を得られていないと無理ですからね。。 もちろんすぐに合格できる実力を付けているなら１年制でも問題ありませんが 貴方の場合質問で「専門知識をつけたほうがよいか」と書かれている時点から 警察官になるための専門知識は全くないと考えられます。そうなると きちんと２年制のほうが無駄にならずに済むとおもいますよ。
どの程度の熱意があるのでしょう。 文面からはあまり強い意思は感じませんが… 頭が悪くても…と言うか、お勉強が出来なくても頑張ればなれますよ。 保育園でパートしてますが、漢字とかあまり書けなくて、お勉強はあまり出来ないんだろうな…と思われる若い保育士でも、一生懸命で思いやりがあって、子供たちからも好かれている良い保育士もいます。 ピアノは弾けますか？多くの男性保育士が苦労するのがピアノです。 弾けないなら今すぐ始めましょう。 最近よく話題になっているので、当然知ってると思いますが、お給料は安いですよ。 結婚の時これが問題になってきますね。 公立の保育園ならお給料もいいのですが、公務員試験に合格しなければならないので、更なる努力が必要です。 保育士になりたい理由は何でしょう。 ただ子供と遊んでお給料を貰えるとは思ってませんよね？ 子供の命を預かっているという事はもちろんの事、園児の中にはほぼ毎日、一日の大半を保育園で過ごす子も多くいます。保育士が子供に及ぼす影響はとても大きいです。 それと保育士は女性がほとんどです。女の集団は何かとイザコザが多いものです。 園児の保護者との関わりもあります。 園児も家庭環境の変化などで急に情緒不安定になったり…と人が相手の仕事は日々色々な事が起こり、臨機応変な対応が求められます。 貴方に諦めろという意味ではなく、ちゃんと知った上で保育士になりたいなら、頑張るしかありません。 何となく勉強して、なんか思ってたのと違った〜という事態は避けましょう。
聞くところを間違っています。 学校へ聞くか同級生の親友達に聞くべきです。 学校独自の表記をしてあるものは、近隣の学校でも分からないことがあります。ここで聞けば尚更、意味不明の回答が出るでしょう。
学力で120%無理な学部に推薦なら受かると思ってる、わけないよね。無茶だよ！こういう書き込みをする時点で、もうアウトだよ！！！
辞めて生徒数が減った事を学校は公表しませんので、一校ずつ二次募集もしくは中途入校が可能かどうか電話して聞くしかないですよ 後悔してるから、次の学校を探してるんですよ 学校は出る必要は無く、そのままアルバイトで入って認められれば、社員に登用、というのもありますから、本気なら、もう働く事を考えたほうがいいでしょう この１年を無駄にしたくないのなら、今の学校を辞めてはダメです。 中途入校すれば、それだけ無駄になりますから
そうですね。。専門学校に行くことで大学や短大から引き継ぐことが出来るという専門学校今まで聞いたこともありませんし調べても全く出てきません。 大学から大学、短大から短大への移行ならできますが。
住むのは便利だと思います。京橋を中心とした繁華街や都島通（教習所のすぐ近く）にもお店がたくさんあります。 公共交通機関も市営地下鉄が2路線、京阪やJR環状線も京橋と桜ノ宮駅があります。梅田にも近いです。 　ただ、教習車が走る道は狭い道も多いですし、路上駐車の車も多いのがちょっと難点ですね。
熊本地震の避難者の、直接被害以外に、心労・ストレス・エコノミー症候群で死者が出ているニュース。 避難時生活や、学校そのものの損壊のために学校に行けない子供達の、心的障害に関するニュース。　では、ないでしょうか。 神戸の暴走事故も、高齢者で、服薬による意識喪失が疑われているので、医療には関係してきますね。 参考までに。
仙台の場合、最初の１年間は１０３万が学費です。 その約半分を入学の時に払い込みます。 前期で５０万くらい。後期で残り。 大原の場合、入学金というものはありません。
全くの部外者ですが、一般論として、 親子ほど年齢が離れているのですから、 同列の友人になろうったって無理です。 ＞一人で静かに居るのは寂しくはないと言っていますが無視されたら辛い気持ちもある 別に、無視もされないと思いますよ。 無理に群れる必要はないと思います。 言ってみれば町内会の近所付き合いくらいで良いんじゃないですか？ 普段は顔が合えばあいさつする。時として協力して何かをやることもあるし、 当番で回覧まわしたり会費集めたりすることもある。 だからと言って、年中監視されたり拘束されるわけではない。 学校と言っても義務教育ではなく、”手に職”のための学校です。 目的は国試に受かって”資格を取る事” 皆が協力することは必要ですが、仲の良い遊び友達の必要はありません。
その専門学校があなたに期待するであろう資質と、何らかのかたちで結びついた趣味を挙げるのが良いと思いますよ。 私の場合、学校ではなくてアルバイトの面接ですが、「歩くことが好きで、毎朝公園を2キロウォーキングし、月に1回くらいは遠出をして10キロ歩くこともあります。」というのをよく使います。 こうすることで「体力面では問題なさそうだな」という印象を与えることを狙っているわけです。 たとえば細かい作業が苦にならないとか、時間はかかっても粘り強くものごとに取り組むことができるとか、そうしたアピールが間接的にできるような経験は、何かありませんか？ 大したものでなくても良いと思います。手伝いていどのお料理とか、ウインドウショッピングをしながら、どんなものが流行っているのか見るのが好きとか。 いっそのこと「Q&Aサイトで他人がどんなことを考えているのか知るのが趣味」なんてのもアリかもしれませんね。
専門学校はどこでも高いですからね。 そういう場合はまずは公立高校を卒業して 公立大学を卒業して それから普通にパン屋さんやケーキ屋さんに就職すればいいですよ。 社会勉強もかねながら技術を身につけてください。
一般的な受験推薦の考え方ならばおっしゃる通りです。
＞土浦協同病院附属看護専門学校は公立ですか？ 公立ではありません。 農協組合関連の学校です。 ＞土浦協同病院附属看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ ＞茨城県立つくば看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ 偏差値はこちらのサイトを参考に http://kangokeisenmon.com/ibaraki.html 看護系の専門学校の偏差値は看護系の予備校が実施する模試の偏差値に基づいていることが多いです。
間に合いますよ 奨学金の申し込みはそれが最後ではないので＾＾
陰口ねー気になるよねー。ごめんね、女26で。 でもね、陰口を言ってる大半の奴が、自分に自信がないから、弱そうな奴にターゲットを絞って言ってくるか、もしくは君の事が羨ましいかだね。要は弱い奴だよ。だからさ無視するのが1番だよ。何言われても無視して、もっと言うと笑顔を作って「ありがとう」なんて言うと良いかな。それ、かなり難しくてあたしも最近まで出来なかったけど、効果あるよー。 ＞一部の女子から服装とか見て気持ち悪いとか服装見てないわーやら情緒不安定やら女子とLINEしすぎやらすぐ機嫌悪くなるなど色々と言われたらしています。 その友達と今すぐ縁切れ。そんなこと回す人や「こんなこと言われてるよー」なんて言ってくる奴は、君の友達なんかじゃないわ。きっとねその人が思ってる事だに。服装がきもいとか、情緒不安定だ　とか。 服装にきもいってあるの？ダサいはあるよね。でも、女子と喋れるんでしょ？てことはそれなりかな？と思うから気にしなくていいよ。絡みすぎ、lineしすぎってのは、完全に羨ましいんでしょ。それに誰だって機嫌悪くなるよ？ならない人いないよ。情緒不安定？その年代はみんなそうだと思うけどなー。 てことで、無視しろ。そんな奴とかかわってもロクな事にならんし、損しか降ってこないと思う。同じ土俵に立つな、そして「負けない」って念じろ。
質問者様の場合は「美容学校を卒業する」という美容師免許を 取るうえでのはじめの項目はクリアしていますので 実際に美容室でアシスタントとして働いてから マネキンで練習を積んで国家試験を受けると良いです。 ＊美容師国家試験 受験資格＊ 平成10年４月１日以降に入学した者は、その美容師養成施設を卒業していれば 受験資格があります。 働きたいと思う美容室がありましたら そちらのサロンに電話する時に経緯を話して、 美容室で働きたい！と意気込みを見せると良いと思います。 実際にサロンで働いた方が、スタイリストになるまでの 近道になります。 がんばってくださいね！
以下に電話をして聴いてみて下さい。 車と二輪と自転車では料金が違いますから。 有限会社豊橋駅前パーキングセンター - 豊橋市/駐車場・コインパーキング：マピオン電話帳 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M08002/23201/0 …
一生働かなくても食べていける程度の財産があるか、人と全く接することのない仕事を見つけられるなら、辞めてしまえ。　そうでもないなら、人と接する方法を学ばないと今後生きていけない。
理学療法士等修学資金のことを言っているのかなと思うのですが。。理学療法士等修学資金に限らず日本学生支援機構の奨学金なども月に多くて２万近くの金額を数十年かけて返済するのが一般的です。 でもどんなものでもその月によって余裕があれば金額をプラスして返還することは可能です。例えばボーナス時期は普段の倍返済したりしていけば返済年数も短縮できますし。 それに奨学金を借りたから車が買えないわけでもなく 奨学金の返済をしながら車のローンも支払っていくという人もけっこういるものですよ。理学療法士で働きだせば奨学金の返済額なんてたかが知れていると思います。
LINEIDdice100を追加して下さい。
100均でファイル購入を勧めます。 一学年だとたくさんの授業数があり、その分資料もたくさん配られます。 どれも大事なものばかりだと思うので紙ファイルではなくクリアファイルがいいです。 また科目別にファイルを分けるのではなく、曜日別に５冊でまとめたほうが楽でよかったです。
専門学校の入学式は大抵どこもスーツです。 それ以外はないですね。 お昼は友達を食べる。または一人。
Webクリエイター科の技術専門学校に通ったことが ありますが、最初に自己紹介をした位です。 スピーチ？は自分が作った作品にたいしてする位でしたよ！
専門学校とはいえ色々です。 定時に終わる学校もあればそうでない所もありますからね。 うちの子が通っているところは朝は８時３０分から。一応３時で定時なのですが その後夜８時までほとんどの子が自習のために学校に残って勉強。 バイトは学校側から禁止されています。バイトする時間があるならその時間を勉強に費やせと。 そのくらいしないと資格が取れない専門学校なので。 因みに夏休みは１週間、春休みはたった３日しかなかったですから。
安いと言ったら公立の専門学校に尽きます。 もしくは奨学金を給付してくれる学校を見つけることです。 学費が安いところが見つかったところで、物理的に通えないなら一人暮らしの費用が発生します。 そうなると自宅から通える私立の方が安くなるケースもあります。 それから当然ながら3年制か4年制、定時制などでも費用は変わります。 理学療法士は飽和状態で、3年制より4年制、専門卒より大卒の方が就職は良くなりますから、そういったことを含めて、ただ学費だけで決めずに、トータルで比較する必要はありますよ。 それから学費が安いところは偏差値は高い傾向にありますから、その辺りもきちんと考えて学校選びをしないと、反って高く付く可能性もあります。 ですから先ずはあなたの地元の学校を調べることから始めることですね。 http://www.japanpt.or.jp/aboutpt/training/ https://www.best-shingaku.net/search/sl1sm13s130 … http://1post.jp/tuition/
ふつうは（バイトやってることは）言わないです。 そういうもんです。
一応は通ったことになります。 ただし入学後に必ずではありません。入学後はパソコンで自分で再度色々入力しなければならないことがありますので基本的に最初の奨学金が支給されるのは５月中旬ごろですよ。 ５月に４月と５月分まとめて支給されます。 入学後、きちんと指示通りに手続きを済まさないと奨学金はもらえません。
その「嫌いな子」に負けたくない、というだけで勉強してるんですよね。 それでは、その子に勝ったらどうしますか？ 「勝った」という満足感だけでしょ。 勉強するのは大切なことですが、勝負の道具ではありません。 あなたにとっての将来のために勉強するんです。 勉強に対する考え方を変えれば、楽になると思いますよ。
我が家も母子家庭の母親です。 今はアルバイトや勉強で肉体的、精神的のも疲れているのでしょう。 負債を背負っての卒業は不安でしょうね。 でも、つらいですが学校は続けることはお勧めします。 私自身も医療系ですが仕事は好きではありません。 仕事好きな人は幸せですよね。そんなに仕事に熱い情熱を持っている人はいるのでしょうか？ 熱い情熱を持っておられる方は時々心が折れています。今更、この年になって転職はできません。 仕事は食べていくためと割り切っています。 3年間なんてあっという間ですよ。 うちの子も今年から大学生になります。 貴方みたいな夢を抱いている子供にならなかったことが残念です。 専門学校は専門性が高く、大学よりも就職率が高いです。 高卒では将来満足のいく収入が見込めませんし、ぜひ学校を続けてほしいと思います。 おばあさまは病気療養中、お母様、異父兄弟は小学生なんですね。 行政が介入してくれる可能性もあります。あなたが学校をやめて働くと返って収入見込みとなり 行政の介入がなくなるかもしれませんよ。 何とかなるのではないでしょうか。
基本的に専門学校は願書さえだせば確実に合格するものです。 試験などがあるのは特待生で授業料全額免除などにな場合くらい。 専門学校はなぜそれだけ簡単に入れるのか? それは入ってからが大変だからです。 そして専門学校はいわゆる高い学費などで賄われているわけで 学生が入ってこなければ専門学校が成り立たないのです。 ですから専門学校ならまず落ちるという概念はないとおもっても問題なし。 面接や試験がないのはすね必要が無いから、その理由は願書出せばだれでも入学できるからです。
確かに好きなことをすればよいですが 専門学校はまだまだ人対人の付き合いがあります。動物だけを見ていればよいわけではありません。就職してしゃかいにでたら厳しいとかかれていますがそれは専門学校でも同じですよ。 今どきの専門学校でも苛めなどはありますし高校となんら変わらないほどですから。 それと将来を考えると動物関係は実際に仕事につけるのは現実的に２割程度の確率だと言われています。
子宮内膜症治療の話は、友達にまでしゃべる必要はないというのはもちろんなのですが、教務主任・担任には、そのままお話ししておかないとまずいと思います。 再試験というのは、本来不合格のところを救済する意味合いが大きいので、理由が不明確なものを日程変更する必要性が「学校側には」ありません。 担任が質問者の話を信じているか否かはさておき、公的にはずる休みと同じ扱いに「せざるをえない」のだろうと思います。 予約票などないが代わりにどのようなものなら証拠になるか（親が出てくれば信用するというなら親から連絡してもらえばいいだけのこと）、再試の日程変更はどのくらいまで可能か、そしてこれらの話をむやみにオープンにしないでほしい情報であること全て、こんなサイトで相談するよりも先に、学校側にはきちんと話をすべきです。 今後の実習等とも関係してくるので、これは教務主任も知っておかないとまずいことだと思いますので、あまり秘密にもできないと思いますし、担任が当てにならないなら直接話しておかないと、質問者がまずいと思いますが…。 それでもどうしても話したくないというなら、本意ではないと思うのですが＋親御さんとの軋轢が生じるでしょうが、ずる休みと同等の扱いを甘んじてうけるしかないですよね。
経費を含めて学費は3年間で400万くらい掛かりますから、公立高校を卒業してから2年の専門学校に行く方が安く済みますし、圧倒的に就職も有利です。 あくまでも美容師国家試験は高卒扱いにならないと得られない資格ですので、高等科は通信制高校に同時に行く形になります。 ですから高校の入試は作文と面接しかなく、学力は問われません。 どのくらいの給料のところ、といっても美容業界はどんなに有名店でも資格取り立ての新人は、給与は安く、就職してから技術を磨いて指名を取れるようにならないと給料など上がりません。 http://biyoshi.org/entry11.html
＞幼稚園教諭免許と保育士資格では、実習方法も異なりますか？ 幼稚園教諭免許：幼稚園教育実習（4週間）を行います。 保育士資格：保育園実習（4週間）＋児童福祉施設実習（2週間）＝合計6週間、を行います。 →幼稚園教諭免許を取得する場合と、保育士資格を取得する場合では、 実習を行う場所が違います。 ＞通信制でもいいかなと思ったのですが、 ＞実習はやはりあったほうが安心かなと思いまして、、、 ☆文部科学省は 「幼稚園教諭免許を取得する場合、 幼稚園で4週間の教育実習を行うこと」 ・・・としていますので、 通学の大学・通学の短大で、幼稚園免許を取得する場合は、もちろん、 通信制大学・通信制短大で、 幼稚園免許を取得する場合であっても、 4週間の幼稚園教育実習を行わなければなりません。 ＞３年次編入とかできますか？ ☆文部科学省は 「4大への3年次編入・2年次編入は、 4大卒業者・短大卒業者・2年制以上の専門学校卒業者・中学から進学できる高等専門学校卒業者について許可する」 ・・・としていますので、 もちろん、編入可能です。 ＞幼稚園教諭免許のみを取得する方法はありますか？ 取得する方法は、3つ。 ア）大学・短大（どちらも通信制を含む）の、幼稚園教諭免許を取得可能な学部・学科・専攻へ3・2年次編入あるいは1年次入学し、 文部科学省が指定した、幼稚園教諭免許の取得に必要な科目を全て勉強し、 4週間の幼稚園教育実習を行って、 大学・短大（どちらも通信制を含む）を、卒業する。 イ）保育士資格を取得したあと、保育士として3年以上働き、 幼稚園教員資格認定試験を受験し、合格する。 →合格率は、毎年「10％程度」といわれるくらい、かなり低く、 かなりの難関試験。 （「10人受験したうち、合格したのは1人だけ」といった感じの試験） →幼稚園教員資格認定試験に合格した場合は、 幼稚園教育実習4週間は、免除となるため、不要。 ウ）大学・短大（どちらも通信制を含む）の、幼稚園免許を取得可能な学部・学科・専攻へ科目等履修生として入学し、 文部科学省が指定した、幼稚園免許の取得に必要な4科目のみを学習し、 「保育士資格を取得したあと、保育園で3年以上勤務した経験のある人を対象とした」期間限定の特例制度を使う。 →特例制度を利用する場合は、 幼稚園教育実習4週間は、免除となるため、不要。 →ただし、特例制度は、 「平成32年まで」の期間限定なので、 とらぶるみかん32さんの場合、 平成28年4月：保育士専門学校（2年制）入学 平成30年3月：保育士専門学校（2年制）卒業 平成30年4月～平成33年3月：保育士として働く ・・・ということになるため、 条件を満たせず、特例制度を利用できない可能性が大きいですね。
こんばんは。 すみません…質問とは全然違う回答になるんですけど…。 私の知り合いの美容師さんたち（働いてる場所はみんな違います）が 口を揃えていうには、 専門学校上がりより、高卒で働きながら資格とる方がいいと言っています。 （※わたしは高校で働いているもんで、 　　先日、美容師さんからの求人の際に以下の事を聞きました。） 今は、専門学校に行く方が良いみたいな考えの人が増えているけど、 現状は、その逆のようです。 理由は… 　近年の専門学校は、お金を払ってくれれば誰でも入れちゃうような傾向があるため、 　生徒は、褒められまくって育てられているそうで…。 　そんなわけて、無駄にチヤホヤされてしまってることに慣れちゃって、 　余計なプライド・自信・勘違いをもって就職する為、　 　現場の厳しさについて行けず、 　専門学校卒の人が続かずに圧倒的に辞める人が多いんだそうです。 　それに対して、 　高卒は、余計な自信がない分素直。 　そして、現場の状況を最初から把握できる分、続くんだそうです。 　体で先に覚えて行くかたちになるので、技術が身に付くのも早いんだとか。 　 　専門学校に行けば、短大くらいの多額なお金がかかりますけど、 　就職して働きながらであれば、むしろお金を稼ぐ事が出来る訳ですし…。 　寮…というか、 　生活援助システムのある美容院などもあるみたいですから、　 　給料は、最初は少ない職業だけど、 　本当に美容師さんになって続けて行きたいと思うのであれば、 　そういうパターンもあると知っていただければと思います。
No.2です。 この手の専門学校のHPに資料請求停止といった項目はまずありません。 一度資料請求した場合、もしくは何処かで質問者様の住所・年齢等の個人情報を入手した場合 一方的に資料を入学するまで、もしくは専門学校の定めた年齢までしつこく送ってきます。 なので尚美ミュージックカレッジ専門学校に連絡しても 代表番号が有料なので電話代が勿体無いので 資料を受取拒否する方法がベストかと思います。 No.2の方法を実施しても資料が来るようでしたら もう一度、郵便局・運送会社等の資料を配達している配達業者に強く抗議して下さい。
看護学生さんですか・・同じ失敗をなんども繰り返す、「ダンスで真似ができない」、という点がとても気になります。 これは生まれつきのことで、つい最近からということではありませんね？ 貴方の今の状況で病気とするかどうかは悩めるところです。貴方の日常の生活には全く問題がないことですから、今は病気ではありませんよね。痛かったり苦しいのでもなく日常生活も問題ないのですから病気ではないですよね。しかし、看護のお仕事はご承知の通り病める人を相手にする難しいお仕事ですから、貴方は複雑な状況の時に致命的な間違いを起こす恐れがあります。その時に、貴方は病気だった、となります。それは、貴方にとって不幸なことです。 そのことに貴方も薄々気付いているのではありませんか？ 貴方が悩まなくていい適正のよい別の進路に進むことが幸せになれる道だと思います。人生は一度きりです。自分は病気でしょうか？と今の空気が重苦しく感じるなら軽く深呼吸できるところに進む方がいいと思います。その方が貴方ご自身が健康でいられます。まずは先生によくご相談されるといいと思います。貴方をひとりだけ呼び出してくれているなら、恐らくその先生ならご相談できると思います。 人間万事塞翁が馬、捨てる神あれば拾う神あり 人生は一度きり
奨学金は毎月一定額入金されるもので、入学金が一括で払われるものではありません。 後彼氏に伝えて欲しいのが「この彼女はやめた方が良い」です。 理由は ①彼氏をマザコンと馬鹿にしている ②彼氏の家族も馬鹿にしている ③高給取りではない彼氏に結婚も子供もいない、していないのに専業主婦になろうとしている ④彼氏への愛情、気遣いをいっさい感じない
そんなとはないですよ。うちは子供二人とも機関ですから。 ただ今は人的か機関というより借りる人のほうが多いから 申請時期をおくれると借りられない可能性のほうが大きいですよ。 ですから専門学校入試が今年ならもうすでにむ４．５月ごろに高校で一回目の奨学金の予約申請が始まると思うからそれにはきちんと申請したほうがいいかな。。 借りる人が少なければ秋ごろにもう一度あるはずだけど本当に借りなければ困る人は４．５月で申請しちゃうからね。
不備があれば　学校から言ってきて　出し直しをすればよいだけです。 それに、専門学校では　入学してほしいですから　厳しいことは言いません。安心してください。 私立の入学金の振り込みは無駄になるから　やめましょう。
初めまして！！今結婚式の司会養成所に通っている者です。質問者様がどこの県に住んでいるのか少し情報が無かった為、一概にどこの専門学校がいいかをお伝えするのは少し難しかった為、今回はお応えできません；； 専門学校に関して、言える事は、講師の先生が有名かどうか、一番は設備がきちんと 整っているか、卒業生の就職先が自分のいきたい美容室・結婚式場か?などを考えた ら自ずと答えが出てくると思います。 ブライダル関係については、ウェディングプランナーや私のような司会者等他にも 様々な職種があります。質問者様がブライダル関係の何をされたいのかな？と思いま して；；司会者は給料は歩合制・出来高なので収入は少ないです。ただしウェディン グプランナーさんは大体２０万以上は稼ぐことが出来ます。安定していますが 物凄く気を遣うので大変です；； 妹が美容師をしていますが、美容師の給料は美容室にも寄りますが１５万前後で 少なく、又休みがあまり無いです。月曜日だけとか、月６日と少なく給料の割りに仕事量のが多いというのが現実です。 又、手が荒れたり、美容室の人間関係も色々と大変みたいです；；美容師さんは 元々個性が強い方が多いので、お洒落好きなのですが、あったりあわなかったりする みたいです；； 又、自分宛のお客様が多かったり、成績がいいと嫉妬したりと色々大変みたいです。ですが妹は昔から美容師が夢だったので楽しんで仕事してますｗ 本当にしたい仕事でしたら、給料や人間関係、そして就職して有利かとか関係ないと 思います。安い給料でも自分の好きな事で食べて行ければ幸せですよ！ 今高校２年生で大事な時期なのでいろんな人の意見を参考にして よく考えてみてくださいね！頑張ってください！！
初めまして(^^) 今年からヒューマンアカデミー高等学校に通う中3女子です。 私は徳島のヒューマンアカデミー高等学校に通うのですが、そこの体験授業は凄く良かったですよ(^^) 主にネイル、メイク、イラスト、マンガの体験授業に1年ほど前から参加させて頂いていたのですが第一印象として先生も良い方達でそこまでこの学校に入らないか？というような事もありませんでしたし、どっちかというとさっぱり？したイメージでした。 ヒューマンアカデミー高等学校では高校の卒業資格も取れてずっと習いたかったネイル、イラストの事も習えるので今から通うのがとても楽しみです(^_^) ですが、私にはヒューマンアカデミーはとても良いところに思えましたが、そこの生徒の一人は先生と気が合わないらしく入学した事を後悔してるみたいです^^; なので体験授業に行った際に自分で判断してみてはいかがでしょうか？ もしかしたら思ってたより良いところかもしれませんし、逆も然りです笑 あと、ヒューマンアカデミーにはあの有名なアニメ化にもなった【東京喰種】の漫画を描いた漫画家さんも在籍していたらしいですよ(^^) 知っていたらすいません>_< あと、なんか長々とすいません… ご参考になれば良いのですが^^;
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 直接的な回答ではありませんが 声優を使う立場の人間として一言、参考程度に。 アニメ・ゲームを中心にした声優になりたいかと思います。 声優の仕事も多岐にわたります。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々あげればきりがないです。 ここを理解していますか？ 専門学校や養成所は超難関と言われる養成所の東京校以外では 正直に言って何処に行ってもカモですので意味は無いです。 所詮は学生のでもないか、のアフレコごっこに過ぎないのですから。 稀に地方出身校の人気声優が出ますがその時は専門学校や養成所は手のひら返したように支援してくれます。 青二塾に受からないと判断した人が1、2年?日ナレに通ったから同レベルにはなれないと思いますが どうでしょうか？ しかも週3回の働きながらとか甘すぎるとしか思えません。 当方はアニメーターですのでアニメーター的な言い方をすると 毎日50枚びっちり絵を描く人と週3回働きながら50枚描く人の絵は同レベルの訳が無いのです。 本気なら、親が何言おうが高校の時に行動を起こせたはずです。 この時点でまずダメです。 日ナレが人気があるのは、見た目デビューした人が多いですが 日ナレは製作委員会に入ってごり押しで日ナレ時代に目をつけた生徒を主役クラスに持っていく為 授業料を安く生徒を集め目をつけた生徒以外はお金さえ払えばどうでもいいカモです。 年齢のいった人を宣伝するのも集客の為で生徒の為ではありません。 上記でも言いましたがそのカモの中から稀に人気声優が出る場合があるのでその時は手のひら返しです。 但し、ごり押しで主役クラスを取れたとしても実力ではないのでその後が続かない場合が多いです。 専門学校や養成所の何がダメかそれは事務所に所属出来ない場合の責任を全く取らない事です。 なので主要な声優事務所のない地方にも学校を作ってカモを探しています。 今のわけのわからない声優ブームのお陰で専門学校や養成所は儲かってしょうがない笑いが止まらない その反面、どれだけの生徒が泣いているか。 社会人経験がありますは何の武器にもアピールにもなりません。 誰もそんな所をみません。 社会人経験=声優経験ではないからです。 ですので、10代の同期の新人と同レベルの扱いですが年齢的なもので格下扱いの可能性もあります。 アイドル声優になるつもりは無い 質問者様が望もうが望むまいが今はアイドル的声優が主流ですので これはおおきな勘違いでこれを決めるのは質問者様でなく事務所です。 アニメのBD・DVDを買うと殆どイベントのチケット購入権がついてきますよね？ これはイベントが色々と美味しい企画である為で人気声優が出ているだけで アニメに興味の無い人も購入してくれる為です。 なのでこのイベントで集客力があるかも問われます。 たまに、数千人規模の小屋を抑えたら応募が数百人しか無く全員当選で イベント当日お通夜状態なんてのもありますが。 最低限の声優としての知識とありますがこれもおおきな勘違いです。 声優とはAR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 本番ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演している質問者様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技をしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 結婚式の司会みたく殆ど進行表に通りに進行し少しアドリブが入る位の経験は声優としては 経験に入らないと当方は思います。 また、日ナレの地方校のようですがこれもダメな要因です。 声優事務所は東京に集約しています。 運よく入れたとしてまず家探しバイト探しも同時にしないといけないので 最初から東京に出てきてこれらの地盤を固めておく必要があったのです。 声優のギャラは最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれます。場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 林原めぐみさんや高山みなみさんの様に業界に入れた時期もありましたが 時代が変わって今は彼女達のような入り方はまず無いです。 今は、児童劇団から徐々に声優業にシフトして事務所に所属が主流です。 これは、製作委員会の声優に対する身元チェックが厳しくなった為と 基礎演技力が半端ないのと声優デビューの低年齢化によるものです。 早ければ中学3年、だいたい高校1年でデビューする方が多いですが 中には児童劇団に所属しながら専門学校や養成所に通ってる人もいます。 ざっくりですが 声優になりたいと思ってる人は30万人位 そのうち行動を起こす人が5～8万人位 事務所に所属出来るのが1,000人以上 その中から数年後生き残ってるのは10人いるかいないか 人気声優として活躍できるのはさらに1、2人いるかいないかです。 アニメの本数に対して声優が供給過剰なのが現状です。 アニメを見ていて不思議に思いませんか？ 役が違うだけで同じ人ばかり。 最近は世代交代なのか新しい人が出てきてちょっと前の声優はあまり起用されなくなってきました。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として軌道にのったとして将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にはどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に。 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりませんが年齢的な事を考えれば厳しいでしょう。 殆どの声優事務所は新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが大事です。 しかし、質問者様の様な場合 最初に失敗しても諦めきれずにまた別の養成所なりに通いそしてまた失敗する。 それの繰り返しで何処かに引っかかる可能性はありますが恐らく弱小事務所でマネージャーがいない状態で 自分で自分をマネージメントして仕事を自分で取ってくるよう言われるでしょうが 自称声優に近い旬を過ぎている声優に仕事はありません。 最終的にフリーを名乗りブログ・ツイッター等で仕事を募集しますがそんな人間に仕事は100%ありません。 フリーで仕事をとろうと思ったら新井里美さんクラスでないと無理ですが これが理解できない自分には実力があると勘違いしてるフリーの声優が多いです。 上記の様にならない為には失敗したらスッパリいい経験したと思って諦める。 もし、運よく事務所に所属できたら今日の仕事が終わったら死んでもいいと思える位頑張って マネージャーや先輩声優にアピールする。 やると決めたなら死ぬ気でやってください。 但し、仕事のとれる声優は100%才能できまり努力は報われない事を覚えておいて下さい。 以上、参考になれば幸いです。
看護専門の3年です。 2年生から勉強熱心ですごいですね！ 私は国試前にやっと始めたくらいですよ！ 勉強方法のアドバイスにはならないかもしれないけど、看護は実践が第一です。 実習していたら嫌でも勉強して頭にいれないといけない。そして実習が終わるころには、看護の方法においても疾患についても頭に入っていることがとても多いです。 いかないとわからない…ってところも正直あるんですけどね！ とにかく今は講義をちゃんと聞く。教科書にメモする。これで十分とおもいます。手間がかかっても繰りかえし見直すのは本当に実習でも国試対策でも役に立つと思う。ノートにまとめ始めたら、本当に看護って幅が広いんで、私の場合はオススメしないです。3年生になったらきっと辞書みたいな国試対策用のレビューブックなどを購入すると思います。それ を先に購入して勉強するのもありかもしれないです。 なんせそれだけ勉強意欲があれば実習も頑張れるし、国試もきっと合格できますよ！アドバイスになってないきがするけど…応援してます！ 頑張ってくださいね＼(^o^)／
そういうのは言い方の問題ではなく、それを言う人がどれほど信頼されているかという話です。もちろん、喧嘩腰で文句をいうのはダメですけど、「ちょっと確認したいのですが、・・・」とか、「お尋ねしたいのですが・・・」と言って尋ねればよいです。 普通は生徒のいうことを疑ってかかるようなことはありません。もちろん、その生徒の素行にもよるでしょうけど。 前の回答にもありますように、電話ではなく、そのプリントを示しながら直接話すべきです。できるだけ速やかにね。
はい。説明はしますがね。当たり前です。
確かですが１０時だったと思います。それ以降の場合は事前に届けが必要だったかと。 そして引っ越しも男性は寮の中に入ることは禁止されているために母親と子供でするしかないと言われてました。
大学へ行く、それ以外の選択は無いです。
私も同じく帝京短期大学と新渡戸文化短期大学を受ける予定の者です！ 専門学校は、推薦・一般でとる人数を決めているところ、早い時期の入試で多くの人数をとるところ、その専門学校によってさまざまです。 少し具体的に言いますと、ある専門学校では｢推薦は定員の4分の1｣などと表記してありますし、またある専門学校では一般入試Ⅰ期・Ⅱ期･･･Ⅳ期とある中、入試Ⅰ期で定員の半数以上をとったりしてⅣ期には定員の空きがないために入試がなくなったりもします。 私はここに書いてある専門学校がどういうシステムなのかはわかりませんが、詳しく調べてみたほうが安心して受験できると思います！
すでに学校へお金を収めていると思いますが、それは忘れて、看護師の学校に行かれてはいかがでしょうか？ 看護師は、時代の変化にも強い資格で、きちんと給与も保証されています。 私はイラストレーターではなく、彼らと取引したり雇ったり側の人間です。 なれない人間の区別は、案外簡単に付きます。そしてあなたは明らかにそれに属する人間です。 先の回答者が述べていますが 「回数を増やすのではなく毎日描かないとダメと言ってるのです。」 「学校で習う（２～４年）ことなど半年で覚えてしまうよｗ」 このくらいしてやっとスタートレベルです。 「高校から野球を始めました。野球部に入ったのですが、プロになれるか不安です。」 「守備練習が大切なのですか？あまりやって来ませんでしたが、これからは回数を増やしていきます」 「素振りですがそれがたまに･･･なので、これからは回数を増やしていきます」 貴方の目から見ても、彼がプロになれるとは思わないでしょう。 プロスポーツとは違うとお思いでしょうが、この業界も志して、ちゃんと食べていけるの様になるのは1％以下と、非常に厳しいです。（その上、描く側の収入は・・・・言わずもがなですね） 身も蓋もない話ですが、言われないとできない人間は、ほぼ言われても出来ない人間です。フリーターになりたくないのであれば、あなたにできることは、早くこの道を忘れることです。
私の知ってる範囲ですが・・ 鍼灸・柔道整復師は学校ができすぎです。しかも、若いうちは柔道整復師でやれても、体がしんどくなるので、鍼灸に進む人が多い・・でも、２つ資格ないと開業は結構厳しいかも・・また都心部ではその手の店は腐るほどある・・・これが現実です。とどめですが２つの資格をとるのにかかる時間とお金をお調べください。びっくりしますよ。（ちなみにOT・PTも学校できすぎて・・学費も・・福祉施設は増加しますが、必要なのは経験のあるPT・OTです） まあ、保健師というか、男性でもというなら看護師ですね。精神科とか手術室とか、まあ内科とかでも時々見ますよねナースマンでもいますけどね・・・。でも、大学がめちゃめちゃできているのに、どこの病院も看護師不足・・・なんで入口の人数が増えているのに、実働の現場が人手不足になるんでしょう。私は体験してないのでわからないですが、過酷なんでしょうね。でも自分で専門性を高めたら日本中どこでも食えますが、そこまでなるのは数年ではできないでしょうね。 まず、なぜ医療系なのか？なぜ専門職なのか？専門職＝職人なので大工さんみたいに全国で家を建てることできる医療職を目指すのが当たり前でしょう。ちなみに大工になったらすぐに家を建てられるわけでもありませんし、現場で必要とされている人は経験のある家が建てられる大工であって、そのレベルにいくまでは掃除かそれに等しい仕事を地道にやらないといけません。今の仕事がいやになって気軽の飛び込んで合う人もいますが、耐えられない人もいます。人の命を預かって、お金をもらうので、モノを扱うのとは全く違うので、そこの感覚とかも大切では？？？ よくお考えください。
専門学校自体に奨学金制度はありませんか？ まずは　学校へご相談。 駄目なら 銀行関係に学費フリーローンってありますよ。 ご相談に行かれてください。 折角合格したのに悲しすぎますよね。
代々木アニメーションの声優タレントコースで2年間で230万円です https://www.yoani.co.jp/info/gakuhi/ 学校出ただけの人は、まず採用されませんから（演技力が無いから）演技力も求められます。 毎年何万人も声優学校wp卒業していますが、卒業して声優になれた人はほとんどいません 皆無と言ってもいいぐらいです、一人いるかどうか
おそらくは辞退可能だとは思いますが、正しいことは、その学校に問い合わせなければ分かりませんよ。 ただ、辞退となれば当然ですが入学金は戻ってきません。 これは間違いないです。
出願資格が高卒だと高卒しか出願できませんが、入学資格が高卒なので、入学時に高校を卒業していれば良い学校です。 ですから高卒見込みでも出願可能ということになります。
どちらかを選べるというか、まずJHS学生会館に入寮します。（入寮研修をする人は二人部屋になります） その後研修を行うホテルが遠隔地の場合は、ホテルの研修施設の寮に住みます、学生会館から通える距離にあるホテルの場合は、学生会館から通います。 ホテル側の寮は、ホテルによって個室だったり相部屋だったりしますので、選べません。 最近は個室部屋が増えましたが、まだ共同部屋のホテルもあります。 こんな事でも何でも聞いてＯＫですよ、質問掲示板ですから　(^^)v
試験内容については募集要項に「高等学校卒業者、または平成28年3月高等学校卒業見込みの者」とあるので、試験内容は高校で学習する以上のものは出ませんのでご安心を。 学費・サポート費については科によって違うようなので、こちらを参照してください。 http://kouku.ac.jp/admission/tuition.html http://kouku.ac.jp/admission/support.html 卒業時の進路は、その時のあなた次第というところもありますが、ほぼ全員が希望どおり航空業界に就職できているという触れ込みです。もちろんANAも含めてです。 http://kouku.ac.jp/career/index.html 英検については何とも言えませんね。まあ、できる限り英語は話せた方が困らないとは思いますが、学校で必要な学習はできると思いますよ。
直接学校に問い合わせましょう。 ここで関係者です、と嘘を書かれても真偽を確かめることは出来ませんよ。
＞専門学校に行きながらアパレルのアルバイトをするか専門に行かずにそのままアルバイトをするか皆さんだったらどっちの方がいいと思いますか？ 　専門学校のカリキュラムによる。 　学習内容とか実習要領みたいなものが、自分が身に付けたいものと合致しているなら、専門学校にも通っておいた方がよい。その方が知識や技術を得るとっかかりになりやすい。いざ通ってみて授業内容がダメダメだったとしても、反面教師として考えればそれなりに自分の糧にはなる。 　専門学校のカリキュラムがあまり自分が目標とするものに合っていないなーと思うなら、アルバイトに専念する。必死に考えて働けば、それなりにその世界に対して造詣が深まる。 　専門学校に通う時間を、自分の学習に充てるために使うか、自分の世界を深めるために使うか。どちらにしても、得るものはあると思いますが、専門学校の授業内容を詳しく調べてから判断しても遅くないと思うよ。
あなたの人生ですので、あなたが考え選ぶべきことです。 ただ、あなたがやりたいと考え入学し、今までかかった学費は誰が負担したのですか？ 現在やりたいこともないのであれば、とりあえず卒業を目指そうとは考えられませんか？ このように書くのは、将来その専門学校で学んだことが役に立たない業界で働くにしても、特別な理由もなく専門学校を中退するような経歴で、再就職がスムーズに行けるとは思えません。 やりたい子ｔがすでにあるのであればまだ良いですがそうでないようですので、だったら卒業だけを目指してもよいでしょう。 専門学校を卒業なり、単位取得をしておけば、大学や他の専門学校での編入などでも、その単位が役立ちます。 私は専門学校で３年制と１年制の二つを卒業しました。今であれば４年生を卒業すれば大学院入学資格になったようですが、私の場合には、大学３年次への編夕が可能ということです。ただ、専門学校で習得した余分な単位や資格についても、３年次入学でも単位認定が受けられる場合もあるようです。 将来別な分野で学ぶにしても、基礎学力的な部分についてある程度認定が受けられれば、学びたい分野を中心に単位取得で勉強もしやすいことでしょう。 専門学校で単位を落とすということは、勉強についていけないのではなく、授業自体受けていないことも多いのではありませんか？党ｚ年授業を受けなければついていけなくなるわけですが、そのような授業にもお金がかかっています。 何でしたら学費から計算してみてください。一つの講義にいくらお金をかけてきたのかをね。 たんに辞めたいのではなく、今までのことをどのように生かし、どの分野を目指すのかを考えながら、今の学校で単位を取得されることも悪くはないはずですよ。 どんな学校でも、すべての単位について、やりがいなどが続くわけではありません。不得意なものもついていかなくてはなりませんからね。
まず、学校の先生に今の気持ちや不安に思うことを相談しましょう。高校は義務教育ではないので、辞められます。でも、その前に先生と話し合うべきです。 もう17歳や18歳ですよね。親御さんが大変かもしれませんが、高校のことは自分で解決しないといけません。 よくお考えください。
そうやって、何でもイヤイヤで、文句ばっかり言って人のせいにして、都合のいいヒトでクラスが埋められるなら、やってみればいい。３歳児と変わらん。
学校次第です 学校が決めたのに従うべきです プログラムに使用するなら何かと便利なMac（Mac OS Xが本格的なUNIX環境） windowsが一般的に多いのですが　専門学校イラストやデザイン情報関係はまだまだMacがおおいです 使っている就職先や印刷関連はMacが主流です 大学では全体のネットワークはwindowsで　研究室はMacのケースが多いですよ Macの場合　学校等が使用購入の場合　稟議を上げる事になり直接販売値段が決められます　かなり安い価格です 普通に買う場合もアカデミック価格での購入が出来ます。
絵というのは別に満点があるわけじゃありません。 中学生の絵ということなら未熟で当然です。 なので良いところも悪いところもある。 ダメ出しされた部分については努力して直して行きましょう。
＞他の学校名を出すと『この人は、うちの学校が落ちても次があるから。』と思われてしまうのでしょうか？教えてください。 そうです １次の試験結果がギリな人は、そうなります。 残りの専門学校の試験や面接はがんばってください
可能です。 知り合いが看護学科で陸上を続けていて、県の強化選手に選ばれています。 どちらも手を抜かずにやりきるというのは並大抵のことではありませんが、決して不可能なことではありません。 ちなみに件の知り合いはきちんと単位もとっている上に恋人もおり、バイトもこなし、自炊も行っている超人です。1回のときからすべて完璧にやっている訳ではありませんでしたが、徐々にできることを増やし、いつのまにか全部できるようになっていました。 大事なのは睡眠を削らないことだそうです。 水泳と勉強の両立、頑張ってください。
間違っていたら申し訳ありません。 そもそも大学で社会福祉士資格を与えるわけではなく、あくまでも受験資格が与えられるだけではありませんか？ 受験資格を満たしたうえで社会福祉士試験を受験し合格する必要があると思います。 ですので、大学で社会福祉士になれないということが、良くわかりません。 専門学校に行っても社会福祉士になれるとも限りません。 受験資格の要件を満たさないということであれば、満たすためのルートを探すしかないことでしょう。受験資格に単位が足りないということであれば、卒業後や他大学などで単位を取得してもよいのかもしれません。＜科目等履修制度＞ 社会福祉士になりたいのであれば、その資格取得ルートも自身で勉強しましょう。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_01.html どうしてそのような質問になるのか、回答しやすい質問に変えられることをおすすめします。
高校の美術教員です。 技術よりも感性が優先される風潮のある現代美術においては、必ずしも画塾で習うデッサンや色彩構成が不可欠とまでは言い切れません。無論、基礎的な技術は有るに越したことは無いですが、人によっては中途半端な実技の学びによって、それまでの奔放な感性が相殺されてしまうこともありますし。しかし、保存修復となると職人的な技量と共に作品の理解するための美術史、美術理論の知識が不可欠。特に技術に関しては習得に時間がかかりますから、早くスタートするほうが良いと思います。また単なる憧れだけで、やっていける世界でもありませんから、まず自分に適性があるのかを見極めるためにも、進学前に画塾に行くのは意味が有ると思います。実際、美術やデザインを将来の職業と志しながら中途で挫折していく人は多いですから。
なかなかにざっくりした質問なんで答えられませんが…。 専門学校よりも大学にいったほうがいいかと思います。 専門学校は一部を除いて学校としての体をなしていないため。
同じ境遇ではないしだいぶ先輩になるかな。 今やすんでいる仕事は医療関係の仕事ですか？ 最近はどんな仕事でも仕事しながら准看護学校に行けるとこも結構あるよね。 周りの視線は気にしてはダメ！！これ絶対だよ。できる？ 自分は好きで仕事してないわけではなく甲状腺の疾患でしょ。 正看護師になりたい？ それなら、まずなる資格の定義に健康であること、というのがある。 だから、正看護師の試験を受ける前にバセドウ氏病を治す。 周りの視線なんて気にしてたらしんどいだけ。 治るものも治らない。 自分の目的だけ見つめて進むの。 資格取ったら皆一緒。 後は経験。 正看護師もそう、東大の看護科も普通の専門学校も同じ試験を受ける。 東大とか出た正看護師はね、実践をあまり知らない。 だから、看護師の世界では馬鹿にされる。 あなたの気持ちはわかるけど、他人は他人、自分は自分、 誰かに嫌味を言われたらはっきり言い返しなさい。 「私だって好きで仕事を休んでるんじゃない！あんたら看護師目指してるんでしょ、今、本当に体調不良で休みなさい、と言われてるんだよ！私の悔しい気持ちわからないの？」これくらい言えないと看護師の世界の中ではつぶされちゃうよ。 自分の志をしっかりともって堂々としといたらいい。 今の子もそうだけど昔もそうだよ。 何でかグループ作りたがる。 陰口もすごいしね。 いちいち気にしてたら、やっていけない世界を目指してる、という事を忘れないで””” まずは身体を治そうね。
受け身の姿勢のバカが行くとこが、モード学園！ 結局、他力本願なバカが行くとこが、HAL
長男がお世話になりましたが、フィギュアでは無くアニメ。少し自慢するとうちの息子は「揺らがない」認知症で入院した母のいえが近かったので、楽で住居費が助かった。何を教わったか知らないが、我が家は絵心がある、父は油彩、私は少女マンガに狂った。出口だが講師とだべっていたらプロダクションのスタッフが来て「使えるの居る？」講師が「こいつ使えるよ」でそのプロダクションへ行ったが、後で聞いたらそこは最悪で有名だったそうだ。
専門学校は、お金さえ払えば誰でも入学できます。 客（学生）の納めるお金で運営されていますから 入学試験をするのは、試験で優劣を決めて学力がある上位の人間を採用するのが目的ではなく 授業にちゃんと着いて来れるか、日本語の読み書きができるか、書いてある事が理解できるかどうかの確認であり、それのテストなんです そこで、面接で６校の併願をしています、なんて言えば、こつはバカなのか？授業にちゃんと着いていけるのか？日本語の読み書きができないのか？バカならやっぱり、幾ら入学金を払ってもらっても他の学生に迷惑だから、入学を許可しないようにしよう、って思われてしまいます。 だから、６校を併願してるなんて言っちゃダメです 貴校だけすで充分です。
桑沢の昼間部が選択肢に入っていないのはなぜでしょう。 ちなみに、日産やトヨタなどのカーメーカーや、ソニーやパソニックといった超大手メーカーは、四年生大卒しか採用しないと思うのですが、大丈夫なのでしょうか。 せっかく卒業しても就職先がなければ意味がないかと。
専門学校だと滑り止めで受ける人もいれば、本命で受ける人もいます。 滑り止めのつもりで受けても本命が受からなければ関係ないですからね。 一般的に専門学校の倍率は、３～５倍と言われますが、受験科目数と日程にも左右されます。 受験科目が少ない学校は倍率が高くなる傾向が強いです。 倍率が高い学校は10倍を超えるところもあります。 特に数学のない学校は倍率が高いです。 ただ、偏差値が出ていても、何の模試かでもその偏差値をどう評価するか異なります。 一般的に看護専門学校の偏差値は大学受験予備校の偏差値を出す模試ではなく、看護系予備校が行う模試での偏差値ですから、大学偏差値より偏差値は高めに出ます。 看護系予備校の実施する模試での偏差値は、進研模試（ベネッセ）とは平均5程度、河合模試とは平均10程度高く出ていると算出されています。
予備校は商売ですから、通常は、学力が低くても「受け入れてしまう」でしょう。 そう、ここで誰かが、親切なサポートの人から、学力が低いのでうちには来ない方が良いといわれていたような記憶がありますが、そういうケースは希、かなり良い人に当たったのだろうと思います。 浪人すればいくらでも成績が上がるわけではありませんが、志望校まではあと一歩といったところだったのでしょうか？ そもそも、浪人して、学力が上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ１／３ずつと良く言われます。 高校三年間、中高六年間に対して、一年間の浪人で得られるのはたったの一年ですから、一年分のことしかできません。 また、ぶっちゃけ、志望校のレベルはどのくらいなのでしょうか。 二浪してまで行くところ、となると、特に私立文系なら、僅かしか無いでしょう。 で、冒頭の話。 予備校は、生徒を受け入れすぎます。 あなたの学力にも依るのですが、本当に学力が低い場合、特に大手の予備校の一番下のクラスでもついていけない、なんてことも、無い話では無いです。 本当は、そこをきちんと見分けなければならないし、適切にクラス分けしなければならないのですが、やってはいるけれど、どうもそこが甘いことが多いです。 それで脱落していく人は結構居ます。 生徒を受け入れすぎる、といっても。普通は、学力が酷く低いのに、東大クラスを希望されたからそこに、なんて受け入れ方は、してないと思います。 当面の教材や勉強方法は、現状学力によって決まります。 高校何年生だとか、浪人生だとか、専門学校中退だとか、xx大学志望だとか、そういうことでは決まりません。 従って、あなたの現状学力や学習進度、何ができて何ができないか、が判らないなら、何をすれば良いということも判りません。
ごめんなさい。そのたびに書き忘れがあって。。 公務員は１年目の夏休み、冬休みはそこそこあります。 夏休みも１か月。冬休みは１１月末から１月６日ごろまで。 でも２年目の春休みは１週間。夏休みも１週間しかありませんので。
あまり言いたくないですが、あの山の上の「巨塔」を見る度に「早く無くなれ」とつぶやきます。あなたが岡山の方でない事を祈りますが、岡山という美しい都市は「狂っている」「自分が狂っているから気付かない」「周囲に比べどんどん没落していく」その原因は四国にあるが、そっちも狂っているから破綻から免れない、危険を感ずる人は関西へ逃げ出している。
＞謝罪は最後までありませんでした。 そうですか じゃあ 明日の４時からのチェックをがんばってください そもそもが、あなたがちゃんと勉強をしていれば、成績悪い子グループに入らなくても良かったんですから これを、自業自得と言います。
前にOSCEの試験準備していたことがあります。 １日限り、順番に試験していくので１人当たり１時間もかからないかと思います。だいたい３０項目の中から４～５項目を実際にやってもらいます。 医学部・歯学部は国が定めたルールでOSCEは義務となっていますが、衛生士学校は学校によって進級判定、参考程度、行わない、と異なります。 歯学部付属の衛生士学校でない、専門学校であれば準備の人手も限られるのでそこまで厳格な運用や採点でなく、よほどヤバい学生でなければOSCEの結果で実習や進級させないことは無いはずです。 学生によっては、真面目に事前勉強しすぎると予想外の出題で頭真っ白・・・ということもありますので（下を向いて半泣きで面接したり、患者を倒さずスケーリングしようとしたりｗ）、簡単に予習してリラックスして臨んだ方がいいと思います。
入学条件として高校卒業程度という条件があるのが専門課程です。 参考に http://www.sgec.or.jp/scz/foundation/system/spec …
土曜日はよほどのことが無い限り学校は休みなので、土曜バイトしている人は多いです。 歯医者側としても、土曜日は患者が多いし、家庭持ちのスタッフは有給取ったりするので、バイトしたい衛生士学生と利害が一致します。 平日夕方～夜も人手不足の歯医者が多くて、働きたければ採用してくれると思いますが、おっしゃるように実習とか補講で行けなくなることもありますし、疲れると思います。 よほど経済的に苦しくなければ土曜日バイトのみをお勧めします。 ちなみにバイトした歯科医院に卒業後そのまま就職することも多いです。 衛生士不足の昨今、歯科医師会運営の衛生士学校では「歯医者みんながお金を出し合って学校を運営しているのに衛生士学校周辺の歯医者が衛生士を採用しやすい環境で不公平だ」ということで歯医者でのバイトを禁止しているところもあります。 皆さんこっそりしていますが（笑）
偏差値を換算している模試が違う可能性があります。 看護の専門学校の偏差値は多くが看護系予備校の実施している模試で偏差値が出ますが、公立看護大学はいわゆる大学受験予備校の模試で偏差値が出ています。 そうなると模試を受ける学生の学力に明かな差がありますよ。 試しに専門学校と大学の過去問を取り寄せてみてください。 明らかに難易度は違いますし、1教科受験なんて専門学校もありますから、専門学校の偏差値は専門学校自体のランク付けにしか使えないと思いますよ。
私が看護師を志すようになった理由は、人を支えることで、人から必要とされる実感が持てる職に就きたいと考えたからです。 私は、関心のあることについて納得できるまで追求することが好きです。 授業で人体の防衛機制やメカニズムについて習えば、心と体の結び付きについて強い興味を覚え、さらに詳しく知りたいと思うようになったこともあります。 こうした面を長所として活かしつつ、看護師になり、患者様とのコミュニケーションを通して少しでも苦痛を和らげ、病床での体験を少しでも良いものにできるような看護ができるようになりたいと思います。 そして患者様と関わりながら学び続けられるこの職に是非就きたいと思います。 貴校では学生のうちに様々な奉仕活動に参加でき、実際的な経験を積むことができる点が大きな魅力のひとつと感じます。 こうした環境の中で先生のご指導を受けつつ、仲間たちと切磋琢磨して社会に貢献できる看護師になることができるのではないかと考えるようになった次第です。
頑張り過ぎは、肝臓にきます。姿勢肩こり内臓耳とか全てつながっています。 直すには、過ぎない事と、なってしまった変調の位地を把握してどの辺まで行っているかを知り、肝臓によい食生活のみで対応可能なのか肝臓と副腎なのか、そういうところを見極めて、元気になるのが一番です。 頑張るところは、少しズレているのだと感じます。 蛙になって頑張るよりも、大海にむけて頑張らなくてはなりません。 知人は、優秀な成績で見事に一番の成績で卒業したそうです。育児　出産　怪我　退学　浪人　離婚　夜勤など　波乱なことを　若くして体験して学校1と再婚と勤務先を見つけ幸せになろうとしています。 支援するがわも相当ですから、一人の事ではありません。 自分は、もったいないと思います。 他にも、看護師をしながらボランティアを勉強したり参加していたり、健康的な料理や知恵に目覚めた人もいます。 こちらもそのパワーには、びっくりです。 やってできないことは無いと思います。 もう一つ人は次の目標を持つことで、前の苦しみが楽に見えるらしいです。 肝臓や副腎は我慢のカナメらしいです。あわせて考えると、内臓を守り病気を寄せつけずあなたらしい趣味を見つけて頑張って下さい。 あなたのような優しい看護師が増えていきますように！
進学される学校に延納出来ないか？問い合わせて下さい。 このご時世ですから延納を許可してくれる学校は多々あります。 正し、延納出来る条件としていついつまでに必ず何のお金が手元に入ると明確な事が必要になります。 その約束が必ず守れる保障があれば、許可してくれる可能性は高いです。 ところで現在はお母さんと別世帯になるのですか？ 同世帯だと、母子父子寡婦福祉資金というものがあります。これは役所の福祉課で取り扱っているもので、就学仕度資金があります。 進学校の合格が決定してからの申請で、 最高額、580000円が一括で借りられる制度です。 申請してから最短で1ヶ月ぐらいで支給されます。 生活保護世帯でも収入扱いになりませんので借りれます。 別世帯だと借りれるかどうかわからないので、 あなたが直接もよりの役所、福祉課へ問い合わせて見てください。 せっかく奨学金も通ったのですから、 何か道はないか色々調べて下さい。
＞日本の子供は専門をどうやってえらぶますか。 　自分でえらびます。他人がすすめるときもありますが、最後は自分でえらんで決めます。 　Their own make the choice. There is also when others recommend discipline. However, last decide by selecting them on their own. 　＞専門のついて日本の政府は何をしていますか。 　専門として学べるチャンスを増やしています。例として、農業専門、畜産専門、水産専門、工業専門、商業専門、などです。それらに資金援助もしています。 　Government increase the chance that they learn.As an example, agricultural specialist, animal husbandry expert, fisheries professional, technical, and commercial professional, and so on. Them it is also funding.
まず専門学校は　高校卒業しないと入れません。（一般的に） なので　まずは高校へということになりますが 高校は義務教育ではなく　退学が多いと学校の名前に傷がつきます。 少子化の今生徒をたくさん集めないと経営できません。 なので　いかなる理由でも中学校生活の出席が少ない人　 すごく遠方から通う子はやめやすくなるため 同じ成績で　どっちの子を選ぶか？となったら、出席日数の多いほうを選ぶのです。 なので　分教室でも出席にはなるので　行ってください。 つぎ　あなたの学力です。不登校でもある程度の学力があれば何とかなるけど 学校行かなかったときの遅れがある場合は　ある程度高校は限られてしましますね。 内申書には確かにかかれます。でも　いつまでは不登校だったけど いつからはちゃんと出席できるようになった。というのもちゃんと伝わりますよ。 そして　専門学校ですが。高校2年生くらいから　ほとんどの専門学校は オープンキャンパスといって　こんな学校ですよ～　だから是非うちに入学して くださいね～　と　学校案内や　授業体験などをしています。 その学校のオープンキャンパスに1度でも行くと ＡＯ入試の資格がもらえます。 ＡＯ入試とは　高校3年生の5月6月の段階で　Ａ専門学校しか受けません。 Ａ専門学校へ入学したいです。と意思表示して　高校から書類を送ります。 そうすると　夏くらいに「あなたの入学を許可します」という通知がきて 合格となるのです。 ただし　条件は内定後問題行動がないことと　高校卒業することです。 これをＡＯといいます。 はっきりと行きたい学校が決まっている場合は　早く進路が決定するので 皆より楽ですし　ＡＯ入試は特典（入学金減額など）があります。 現状　あなたが専門学校を目指すなら　分教室でも大丈夫です。 とにかく出席して　高校は通信でも夜間でも　公立でも私立でも いけるところにいき　高校は絶対卒業すること。 高校2年生になったら　行きたい学校のオープンキャンパスに行くことです。 あとは　進路の先生と親御さんとの相談になりますね。 どのような理由で学校に行けなかったのかはわかりませんが 夢があることは最強の武器です。 頑張ってね＾＾
[ 医療ソーシャルワーカー ] 『疾病を有する患者等が、地域や家庭において自立した生活を送ることができるよう、社会福祉の立場から、患者や家族の抱える心理的・社会的な問題の解決・調整を援助し、社会復帰の促進を図る』 というのが定義です。 これは、医者や看護師ではできない仕事でしょう。 厚労省の業務指針によると、 療養中の心理的・社会的問題の解決調整援助 退院援助 社会復帰援助 受診・受療援助 経済的問題の解決調整援助 地域活動 だそうです。 詳しくはウィキページをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%BB%E7%99%82 …
学校推薦の状況をみながら、 一般枠を決めるようですね。
お節介かもしれませんが、ご質問にあった程度のことであれば自分で調べてすぐに出てくる内容ですので、ここを有効されたいなら、どういうダンスを学びたいのか、学びたい目的や今の状況などは書かれたほうが良いですよ。 ひとまず一般的な「専門学校」のイメージに合致するものがないか調べてみましたが、残念ながら岡山内にはないようです。 各種学校、私塾、教室に近いものですが、調べて見たものを幾つか上げておきます。 プロを目指すなら一度、断ったうえでですが、これらに足を運んで専門的に学ぶことについてご相談されてみるのが良いと思います。 全く業種が違う方ですが、趣味で私塾に通いながらお金をため先生の相談に乗ってもらい それから専門学校に通われてプロを目指したというケースも知っています。 エース・ダンスプロデュース http://www.acedanceschool.com/profile.html 教室の数では最大手でしょうか。 岡山、倉敷、赤磐、備前、邑久、玉野、と教室の数が多いですね。 趣味・仕事どちらの目的でも学べるようです。 HP上では小さい子供の「習い事」に力を入れてますね。 ダンススタジオストンプ http://adetoo.jp/stomp/ 岡山・倉敷に教室があるようです。 講師プロフィールが具体的に公開されていて HP中の文章に気遣いを感じます。 ミムラダンススクール http://www.mimura-ds.com 岡山、倉敷に教室あり。 ラテンやモダン系のスクールのようです。 オフィス星野 http://www.officehoshino.jp 宝塚系の雰囲気に違わず ジャズ、ヒップホップ、クラッシクバレエ、日舞、等、踊りを網羅してますね。
かなりハードルが高そうな感じのスタートの様ですが、覚悟はできていますか？勉強が嫌いでは、看護職は務まりませんよ。まあ、病院体験がある様ですから、現場の厳しさはちょっとは知っているのかもしれませんが。 まず、大学を目指すなら、学費と学力がないと無理です。従って、専門学校をお勧めします。社会人も圧倒的に専門を志願します。もちろん、面接と小論文の練習も必要です。 面接は、一般的にどこでも、看護師の志望理由や看護学校の志望理由やどんな看護師を目指すか、といった内容から、個人的な人生経験や環境や性格といった面での質問もされます。予め用意した内容を言うよりも、キーワード的なものだけをその場で組み立てて話せる方が、自然な受け答えができると思いますし、臨機応変に質問に返せる力も大切です。そして、自分の熱意や気持ちをしっかりと伝えて自分を知ってもらおうとしましょう。 小論文は、その手の参考書で勉強する以外に、新聞を良く読んで、自分の考えを時間内にまとめて書いてみる、という練習が必要です。学校によっては字数も時間もかなり異なるので、志望校に合わせた練習が必要です。朝日新聞を取っているのなら「POWER　Sheet」という無料教材を配布してくれるのでお勧めです。 一般入試の学科試験は学校によって科目が異なります。国英数や国数or生、国のみ、等々様々です。過去問を含めて、対策しましょう。レベルも各校それぞれです。中学レベルの数学しか出題されない学校もある様です。この辺は、通える学校をピックアップした上で、説明会やオープンキャンパスに参加して相談会で質問しましょう。また在校生との懇談も企画してくれるところも多いので、積極的に疑問点や不安をぶつけましょう。 都内近郊で、一般入試の負担が比較的少なく、面接等人物重視で合格にして繰れる学校もありますから、しっかりと準備して、できれば今年から試し受験をしてみて雰囲気を掴む事が大事です。もし今年不合格でも来年再挑戦したら、諦めずに頑張っているんだ、と思ってくれるはず。 面接も小論文もできれば、相手をしてもらって練習するのが一番です。家族の協力を得て、一緒に受験する雰囲気を作りましょう。 また、中学の数学でも、基礎的な参考書を用いて、基礎問題から少しずつ思い出しながら問題慣れすると良いと思います。どうしても分からなくて質問したいけど、姉妹も親も学校の先生も頼りにできない、のであれば、この手の質問コーナーを活用するのも手です。丁寧に教えてくれる方もいると思いますし、過去に質問されている場合もあります。上手く活用しましょう。 とりあえず、社会人入試を狙うなら、来年からですよね？ 不合格を恐れずに、チャレンジしましょう。 その年齢で都内なら狙える学校は結構多いはず。新宿セミナーや東京アカデミーやその他の情報サイトで、各校の偏差値や入試情報をチェックしながら、志望校候補を複数選定しておきましょう。で、余裕があれば、大学のオープンキャンパスにも顔を出してみて、専門との違いを実感しておくのも良いですよ。家にこもっていても情報は採り難いものです。自分の足で体で実感してこそ、看護師への熱意が膨らむはず。 頑張って下さい。まだ若いのですから、先は長いですよ。 ちなみに、他の方も述べていますが、社会人入試で不合格でも、一般入試は受験可能ですし、不利にはなりません。むしろその熱意は武器になるはずです。
別に全寮制でなくても親からは離れられるよね? 専門学校の場合、寮はあってもそれは本人が決めることですし。。 本人が入りたければ入ればいいと思いますが。 専門学校の場合は一応寮がある処はありますが決して強制ではありません。年齢もまちまちで通う人が高卒ばかりではないですから。 逆に全寮制で必ず入らなければならないなんて言っていたらその専門学校潰れますよ。入る人いなくなるって。 別に寮でなくも賃貸物件でも親から離れられるよね?
http://www.tca.ac.jp/ 東京コミュニケーションアート専門学校。
私は現在、看護助手として病院に勤務して２年目になります。 患者様の清拭ケア、リネン交換やコミュニケーション、感染(予防)などについて学んでいます。 医師や看護師の助けとなって、人の命を救う仕事をしてみたいと思ったからですが、やはり正規の看護師として、より重要な仕事に携わってみたいと考えるようになりました。 今まで社会で実践してきた分、現実の厳しさは理解しているつもりです。 貴校で学ばせていただくに際しても、辛抱強く地道に努力することができるのではないか、と自負しております。 貴校で専門的な知識を深めることによって、医療の現場で、より一層の貢献ができるようになりたいと考えているところです。
まず、「幼少」という表現は、自分に対してはあまり使いません。 「小さい頃から」などとするのが良いでしょう。 「何もせずに過ごすのは勿体無い気がしたので」という部分は文章にしないほうが得策。 特になりたかったわけではないが、とりあえず看護助手を選んでみた、といったニュアンスになってしまうので。 医師や、看護師の助けとなって、人の命を救う仕事をしてみたいと思った、など本質的な動機から入るのが良いと思います。 そのように思っているのであればですが、そう思うようになったきっかけを書くとかする。 すでに看護助手として働いていらしたわけですから、あえて勉強し直そうと考えた理由を、本質的な動機と結びつけて記述すれば、収まりの良い文になると思います。
奨学金は？学資ローンは？ 母子家庭なら奨学金が借りれるはずです。 成績が良ければ返さなくても良いし学生課に相談してみましょう。 私も大学の授業料は自分で払いましたが、そう言う人は結構います。 あなただけではありません。 学生生活を満喫している学生はキラキラして見えますが、話していてても、正直、中身が無いな。としか思いませんでした。 自力で来ている生徒と話している方が苦労も経験もたくさんしていて何倍も楽しかったです。酷い貧乏話や苦労話もまた面白いです。 一度そう言う友達を探して見ては？ 四年はさほど授業が無いので借りたお金はバイトで返せます。 私は家庭教師、バーやクラブやリゾートでバイトして授業料を払いました。給料が良いので。 春休みと夏休みにガッツリ稼ぎました。 あなたはなぜバイトを掛け持ちしても授業料がキツイのですか？ 少なくても春休み、夏休み、冬休みとあるので、休みの月に真面目に働けば払えるのでは？ 夏休みや春休みに毎日フルでバイトすればかなり入ります。 バイト選びを間違っているのでは？と思います。 それか辞める言い訳が欲しいだけかも。 大学を辞めるという選択肢もありますが、大学を辞めていようと大学院を卒業していようと仕事は簡単に貰えません。 あと、二度も大学に行っているのだからいくつか単位はありますよね？ 夜学や通信大学で単位を移行してくれる大学もあるので短期間で卒業する手もあります。 まずは学生課に相談することをお勧めします。
以前、私の家族が長期入院した際、ある看護師さんに大変お世話になりました。何気ない会話から患者の状態を把握し、些細なことに対しても的確に対応していただき、非常に感激したものです。 しっかりした目的意識を持っておられた方であると同時に、科学的な根拠に基づく自信のようなものを感じました。 そんなことから、一人一人の気持ちに寄り添い、患者さんの状態に的確に対応できる看護師に、私もなりたいと思うようになったのです。 貴校は、周辺の医療施設で経験しながら通学できることで、地域に貢献しながら学べるという点に感銘を受けました。いずれは正看護師の資格を取りたいと考えていますが、卒業生の方からは、貴校の先生は丁寧で親身になって教えてくださる、という評判も伺っています。また、以前、◯◯に住んでいたこともあり、親近感も覚えます。 多くの方々と接する中で人間としても成長しつつ、貴校で培った精神と技術を生かし、必ず看護師になって社会に貢献できるよう頑張りたい、と決意いたしております。
余裕です。私も専門入った人間ですが入学時全く未経験で26歳以上の人もいましたし、むしろ年上の人の方がいいところ受かってましたよ。 大抵の会社は、就職状況見ると卒業時28くらいまではまったく問題ないみたいでした。 高校からすぐ専門来る子の中はアルバイト含めた社会人経験がほとんどないし、しかもよくかんがえないで専門入っちゃう子も多くてすぐやめちゃうからじゃないでしょうか。 問題は素質・年齢的に伸びしろがあるかとやめないかなので。
現在では、ほぼどの分野でも計算機(コンピュータの日本語訳です)は使われてます 法学関係だと、判例をネットで閲覧できたりとか 士業に就きたいならともかく、関わるだけで良いなら、そういうのに役立つソフトウェアを作りたいとかで良いと思いますが 士業に就きたいなら、少し変な気はしますが、 最近はネット犯罪なども増えてきたため、少し回り道ではあるもののそういったものに対処するため、コンピュータに関しても学んでおきたいと考えたため とかどうですか？
大変ですね入学できるといいですね。 １つアドバイスいたします。 社会人になり会社等で同じような事態が発生しましたら 書類を訂正する際は横線2本を引き訂正印を押し間違っている箇所の上に正しい文字や数字を記載するようにして下さいね
医師会自体が市町村毎に異なりますから、医師会といっても組織は違います。 ですから編入はないと考えるのが妥当でしょう。 少なくとも准看は都道府県知事免許ですから、他県に引っ越しなら編入は間違いなく不可かと。 第一編入するには定員に空きがなければ不可能なので、誰かが退学することを前提としなければならないのですから、そういう制度はないでしょうね。
私は病気やケガなどで辛い思いをしている方や、そのことで仕事や家庭のことについて不安定な気持ちをもっている方に、少しでも手助けをしたいと考えてます。 その点について、私はお相手の立場に立って力になれるという確信をもってます。 なぜなら、私はいろんな困難やトラブルにあっても、かえって「負けるもんか」というガッツをもってこれまでやってこれました。 どういう場面でも状況でも、前を向いて立ち向かっていく自信があります。 頑張ります！
可能であれば正看を目指す事をお勧めします。准看になった方も最近は多くが正看を更に目指すため、働きながら勉強しなければならず、その時期が一番辛かった、とおっしゃっているのを聞きました。もちろん、個々の事情があるので、時間を掛けて正看まで目指すのもありですが、よほど体力に自信がないときついでしょうね。また、準看経由で正看だと、時間が掛かる分、学費も結構負担する事になり、働きながら学費も負担するのは大変かもしれませんよ。 正看の学校では学費面で奨学制度を活用すると良いでしょうし、入学してから病院の奨学金説明会等で、面倒を見てくれる病院から奨学金を得るのも手です。寮がある学校なら比較的安価な寮費のところを探すのもアリですね。逆に、入寮して正看を目指すなら、全国どこでも受験可能なのですから、しっかりと情報収集して、入学するに足りる学校を見つけて下さい。 最近は、大卒後に看護学校へ再入学する方も増えています。社会人入学者の多い学校は狙い目です。但し、寮を完備しているとは限らないので要調査ですが。 今年受験という事は、その辺の情報収集ができているのかが少々心配です。学校説明会には複数校行きましたか？遠方なら電話うあメールで質問しましたか？社会人入試だともう出願期間を過ぎて入試が終了した学校もちらほら。急いで下さい。
どうせなら、今から勉強し直して4年制大学に進学すればどうですか？
トリマー志望ですか？ 一番はまず、お客様の要望に答えることです 要望に応えつつ、いかに動物に優しく負担の少ないカットやシャンプーが出きるか技術や知識が問われます 時にはお客様も分からない異変に気づき、受診をおすすめしたり しつけの相談にもお答えします
通学は私服、学校では授業内容に合わせて服装が変わります、着替えます
看護師になりたいのか、お金が欲しいのか・・ 血が苦手なら、看護師には向いていないと思いますが・・・ 克服するとかなんとか言う問題ではなく、苦手なものは誰でもありますよ・・・ どうしても看護師になりたいという場合には「克服」しかないかもしれませんが・・・ 美容カウンセラー、介護士、いずれも 私から見ると、看護師に似た職業に思えます。 単純に、私がそれら医療関係の仕事にほとんど興味がないので、あなた様の目指す方向、興味の分野が そういった方面なのだなあと感じます。 そういえば、「セラピスト」という雑誌がありましたが、あの雑誌にもそれ系統の仕事が載っていそうでしたが、 医療関係の仕事の周辺にエステティシャンに近い仕事もあるようですね。 でも、あなた様は、エステ、美容分野だと なんとなく看護師に比べ格下、という風に感じられるのでしょうか・・ 特にそれを責めるつもりはなく、なぜ美容カウンセラーや介護士ではダメなんだろうと思ったので・・ あまり答えになっていませんが、私なりに考えてみました。
私は大阪の北区にある近畿医療専門学校の柔道整復学科に進んで柔道整復師の資格を取り、今はスポーツ進学系の母校でスポーツトレーナーをしています。いくつか道はありますが、高校卒業後この専門学校に入るのが金銭的にも一番負担が少なくて済むので、私はそう指導しています。一緒に頑張りましょう！
なぜ登録販売者を目指そうとしたのか。他にも専門学校がある中で、なぜそこを選んだのか。そこで学んでどうしていきたいか。
私もみなさんのおっしゃる通り、次を決めてからがいいと思います。 自分は高校で准看護師免許を取得しました。 看護師免許を取得するために看護専門学校に行ったのですが、単位が足りず留年することになりました。 単位を落とし、自分は向いてないと思ったのと、高校から一緒だった仲間が専門学校を卒業していき、心細さのようなものを感じ、もう一年、専門学校で頑張る事が出来ませんでした。もう一年学費を払うのもきつかったってのもあります。 その後、看護の仕事につくことが嫌で、関係のない事務職に就きましたが、手元にもらう給料を考えた時に看護師のお給料っていいなと思いました。友達が看護師ばかりなので、給与を聞くと、それなりにもらってるなと感じます。 今、30になり、看護の職に就こうと思い、就活中ですが、ホントに大変です。ブランクどころか病院での未就業って雇ってくれないんです。中退した理由を聞かれますし。 辞めた後、別の学校に入りなおそうと考えているのであれば、卒業した後に就く仕事の事を考えてみてはとも思います。 質問者さんが何歳かは分かりませんが、一度、自分の人生設計を立ててみるのもいいかもしれません。 向いてないって誰もが一度は思う事ではないかなと思います。看護に興味がないと自分も思いました。でも結局はその学校に進んだという事実は一生残るので、いつかは看護に戻りたいと思う日がくるのではないかと思います。 長々と失礼しました。
とある衛生士学校（専門）の子は歯科助手として歯科医院でバイトしています。バイトの時間は平日夕方の２～３時間と土曜日１日です。 子持ちスタッフは残業と土曜出勤を嫌いますし、歯科医院としても忙しい上記の時間帯に人手がいると助かります。さらに卒業後に就職してくれるかも、という期待もあるので、欲しい歯科医院は多くあると思います。 私の所にも１人欲しいです（笑） 奨学金・学費・進学先の歯科助手の時給、などを計算してみてください。 何とか可能だと思いますが、試験シーズンにバイトを休んだり、体力的に毎日バイトできますか？ご家族の幾らかの支援がないと厳しいのではないでしょうか？ 質問者さんは大学進学なので大丈夫だと思いますが、歯科医師会運営の衛生士専門学校の場合は歯科医院でのバイト禁止ルールがあるところもあります。 不足している衛生士を確保するために開業歯科医院が皆でお金出して運営しているのに、学校の近くの歯科医院が学生バイトをそのまま就職させることが多いので不公平だ、という理由からです（笑） ちなみに上記の子はバイト禁止の学校に通っていましたが、こっそり働いていました(=.=)
老婆心ながら一つ忠告。 あなたの書き方では「Webデザイナーの仕事は『資格を取ること』」だと言っているように見えます。 Webデザイナーとかのクリエイティブ寄りの仕事って、医者とか弁護士とかのような「絶対に必要な資格」というものがありません。 その上、完全に実力社会です。 「資格を10個持ってます」と言われてもほとんど評価されません。 それよりも「この絵は私が書きました」の方が何十倍も優秀だと評価されます。 実績もないのに、資格に(根拠のない変な)自信を持っているようだと、「完全な未経験者」よりも下に見られることすらあります。 実際に「優秀なWebデザイナ」で「資格」を持っているような人にはまず出会えません。 もちろん、知識や技術を身に付けるために勉強するのはいいことです。 その過程で、実力の確認手段として、資格試験に挑戦するのもいいでしょう。 ですが、その身に付いたものを実践できなければ価値はありません。 まずは 「資格をたくさん持っている」 「知識や技術がある」 「優秀なデザイナー」 の3つには弱い関連姓しか無い、ということを頭に入れてください。 「優秀なデザイナーは資格をたくさん持っている人」なんていう大間違いを前提して考えるから、他が思いつかないのです。
OCには　地元の子達は子供同士で行くことが多いです。 でも　地方の子は親同伴が多く　又OCの日程的に保護者相談会があるときは 地元でも保護者が多いです。 私は娘のOCに一度一緒に行きました。保護者説明会があったからですが 無いときでも保護者の方がいらっしゃれば　いつでも対応するということでしたので 同伴でOKですよ＾＾ 特に連絡しなくとも　1人くらい増えてもいいように対応できますので大丈夫です。 ご兄弟も一緒に来られる人もいますし＾＾ やはり　保護者としても学校は見ておくべきですし　みたいとも思いますので 保護者同伴でいって　あなたの目　親御さんの目で学校を見てくるのはいいと思います。
HAL名古屋については知らないのですが、いろいろアドバイスを。 高度専門士は、大学卒業と同じように扱ってもらえるものです。 具体的に言うと、二年制の専門学校を卒業しても、大学院には行けませんが、これが高度専門士だと行くことが可能です。 ……とは言え、高度専門士はまだ社会に広まっていないものなので、おそらく就職活動などの際には、普通の専門学校卒と同じ扱いを受けることになると思います。 そうなると、イラストレーター志望の質問者さんには、あまり関わりないかもしれませんが、例えばスクエニや任天堂などの一部大手企業には新卒としての試験を受けることすらできません。 まあ、実際の細かいところは、学校の方に問い合わせてみると良いでしょう。HALは大手の専門学校なので、ごまかされても、嘘はつかれないと思います。 また、「新設」というのは少し危ないものがあります。 と言うのも、新しいということは、講師の側も手探りの状態で授業を進めることになるからです。 なので学校に対して、どういったカリキュラムになる予定なのか、細かく聞いてみるのが良いでしょう。 聞いてみて、細かい計画を教えてくれたら、たぶん安心です。たぶん……。 嫌なパターンは、ぼんやりとした返答の場合です。 つまりそれは綿密な計画を立てていないということなので、やはり手探りで授業が進んでいくということになります。 すると、学生は完全に実験用モルモットとなってしまいます。 それと学校選びについて。 まず、ちょっとHAL名古屋のホームページでカリキュラムを見てみたのですが、これは完全にアニメ向けって雰囲気のカリキュラムですね。 質問者さんも、半々くらい学ぶのかと分からないようですが、これでは誰も分かりません。 なので、このあたりのカリキュラムについても、学校に聞いてみると良いでしょう。 もし、例えばカリキュラムにある「Maya」をイラストレーター志望にも教えると言ったら最悪です。 「Maya」は3DCGソフトであり、普通のイラストレーターは使用しません。 特に、フリーでラノベ表紙などを描くような人にとって「Maya」は買うことすらできない高額ソフトですので、イラストレーター志望に「Maya」を教えるのは、原則的には時間の無駄です。 まあ、もし私がイラスト系の専門学校に行くとしたら、以下の条件を出します。 ・とにかく実技の授業が豊富であること。 ・座学（人体解剖学・配色構図など）をおろそかにしないこと。 ・ただの漫画っぽい実技ばかりではなく、デッサンの授業があること。 ・設備が豊富。ソフトウェアは「クリスタ」「Sai」「Photoshop」「Illustrator」などがあり、可能であれば液晶タブレットもあること。パソコンも古くないこと。 ・講師が現役のプロであること。（昔の悪い専門学校だと、プロになれなかった卒業生が講師をしているということもあった） ・放課後や休日は、学生が設備を自由に利用できること。その際には、一人くらいは現役プロの講師がいて、自由に質問できること。 ・就職のサポート体制がちゃんとしてること。就職に関して専門の部署などがあると、やや安心。 ・学生の卒業作品が、どれもプロと比べても負けないレベルであること。（さすがに全員がプロ級というは無理だが、ほとんどが素人に毛が生えたレベルだと心配） ……と、こんなところですかね。 ……ちょっと、グダグダな文章になってしまいましたが、参考になれば幸いです。 とにかく、専門学校は、高校よりも選択がシビアなものです。 オープンキャンパスや卒業生の作品展示会などには積極的に参加し、学校側に対しては、ガンガン質問をぶつけてみましょう。 また、イラストレーターであれば、学校に行かずとも勉強できることが、かなり多いです。 とりあえず、今のうちに模写などを頑張ってみてください。 専門学校に入ると、最初から超上手な人もいて、結局そういう人だけがプロになれて、他の学生はプロを諦めるという事態もあります。
>やっぱり高すぎたでしょうか？ 　モノを見ないで判断しません。従って値段が高すぎかどうか、分かりません。 　>皆さんなら買ってくれますか？ 　値段が高すぎでなくても、欲しくないので買いません。
「学ぶ意欲」という観点で、 あなたが調べて、考えて、 真剣に書けばよいでしょう。
夢なら挑戦したらどうです。 欠席した内容や理由によります。
下記サイトを参考にするとよいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
情報システム課は男子比率が圧倒的に高いようですが その年度とかにもよって多少なりと比率は変わるので一概には言えないかと思いますね… ネットワークセキュリティ科の方については詳しくないので分かりませんが、 学校全体で見ても男女比はざっくりですけど7:3くらい…と言う感じですかね。
専門学生です。 わたしも学校やめたい！！ だってクラスメイトと上手くいかないし、生活もキツいし！！！ けどやめない… それは、やめて働く、ということがどんなに大変か知っているからです。 今、わたしはバイトをしながら学校に通っていて、本当に毎日大変です。 あなたの学校の夏休みが何日ほどあったのかはわかりませんが、うちの学校の夏休みは1週間です。 厳密に言うと、8/7〜8/16まででした。 もし、わたしより夏休みが長かったのであれば、長いのであれば、わたしはやめて欲しくないです。 というか、やめるな。 一度やりたいと啖呵を切って、親の意見を聞かず自分の気持ちを押し通したのであれば、まずは1年！！ 2年目の分の学費を払う頃までは、学校に行くことを諦めないでください。 今、わたしも2年に上がるまでは頑張ろうと頑張っています。 あなたも一緒に頑張りませんか？
学校に問い合わせたり、 できれば行って雰囲気も味わって 決めるほうがいいですよ。
入院時の体験を入れるのは構わないのですが、あなた様の場合、それは看護助手になるきっかけだったのかなと思いますので、触れるとしても詳しくは書かなくてよいと思います。 　現在、看護助手として働いているので、看護師の看護に対する考え方や姿勢、看護ケアの手技などを聞いたり見たりしていることと思います。その中で「憧れ」を「明確な目標」に変えた「何か」があるはずです。その自分の心を変化させたた「何か」について余計な誇張を加えず、具体的に素直に書くとよいです。 　内容もそうですが、読みやすい丁寧な文字で書きましょう。また、鉛筆で下書きをした時には丁寧に消しましょう。見られるのは内容だけではないです。 頑張って、いい看護師になってください。
道が開けるといいね。 冗長になるので、下記の文言は抜いたほうがいいよ。 ということと ということ 就職先がしっかりしており
毎日お仕事お疲れ様です。まあ、お金を稼ぐというのはそんだけつらいものです。安易に辞めることは薦めませんが、あなたは最強の武器があります。それは若さです。 他の方もいうように、イラストの仕事も歯科衛生士にも人間関係はあります。そのことはしっかり理解してください。また辞めるにしても、もっと親や母校の先生にも弱音吐いて、話を聞いてもらいましょうよ。ちょっとすっきりして辞めれるかもです。 どちらにしても、あなたの人生です。あなたの足でしかその人生は歩むことはできません。また、あなたは辞めても親のスネをかじることになることになんやったら親にはしっかり自分の思いを伝えて納得してもらいましょう。 ４０歳妻子あり。毎日いっぱいいっぱいで家族のためだけに組織にしがみつく、おっちゃんより
自己ＰＲというか、これでは「掃除の状況説明」ですね。 クラス代表になったのなら、その時の心構えと実際どうやって文化祭を成功に導いたのかのプロセスを通して、自分のＰＲをした方がいいでしょうね。 さらに、そこから今後どのようなことに活かしていきたいのかという希望や展望も必要です。
そういうのは、人からじゃなく。自分の目で確かめた方がいいですよ。人それぞれ感じ方が違うのでね
１週間ならまだ普通の範囲です。 待つ側は心配でしょうが、２週間来なかったら遅いと思いますので問い合わせてもいいかと思います。 どうしてもどうしても耐えられないようでしたら、「自分の住所を書き間違えたかもしれず心配になって電話しました」とか問い合わせれば、遅くてイライラして催促しました感もなくて良いんじゃないでしょうか。
同じような質問を何度もされていますが、オープンキャンパスなど行ってみましたか？ 直接学校で話を聞いてきたり学習環境を確認してくることは大事ですよ。 あなたの学びたいことがあるかどうかが問題であって、一般的な違いなどはどうでも良く、具体的な違いこそ知るべきことではありませんか？
平たく言えば作曲 曲の中の楽器のパートなどの構成をします。 大学は音楽科
ご存じかと思いますが、看護師には（正）看護師と准看護師があります。 前者は国家資格、後者は都道府県による資格です。 業務内容も同じようですが、本当は微妙に違います。 給与は結構違います。 今から４年制大学を受験して国試受験となると、現場に出るのは３０歳になってから。 それでもやる気があるのなら、ぜひ（正）看護師を目指して下さい。
本当に、オペレーターになりたいのですか？ 譜割？プラン？ 　オペレーターなら、そんな知識は不要です、全部指示がありますので、後ろのライトもっと明るくして～ と言われてスイッチを押すだけ、コントローラーを動かすだけ スイッチの場所さえ覚えれば小学生でもできる照明操作、それがオペレーターの仕事なんです。 譜割やプランを考えるのは、プランナーであり、ディレクターであり演出家であって、オペレーターは操作するだけの人 どっちが仕事として面白いかは、プランや演出を考えたりする方です。 オペレーターは個人の意見なんて主張できません、もっと明るくしてと言われたらスイッチを押すだけ ここは、もう少し暗いほうがいいですよ、なんて言えません 学校の先生に頼んで（実際に照明や演出を仕事にしてる先生ね、教えるのが本業のド素人の先生も居るから注意して）無償でいいから、実際の現場仕事の手伝いをさせて欲しい、とお願いして、実際の現場を数多く見ましょう
短期大学は、法律で確立された大学です、　「短期」と付いていても、 他方、専門学校は何処まで行っても「各種学校」から踏み出す事は出来ません、 短期大学は学位を取得するところ、専門学校は資格を取得するところ、 全くの別物です、 短大を出ても、資格の必要な仕事（例えば、看護師・美容師）には就けません、改めて資格を取得する必要が有ります、 専門学校で学習した知識や技術で取得した資格は、一応有資格者として直ちに仕事に就けます、 ここが大きく違うところです。
金銭的に厳しいなどの理由ならまだしも 入学したけど合わないからやめたいってそんな事では社会に出てもやっていけませんよ。 会社に入れば 貴方と合わない人なんていくらでもいます。 それじゃどこに行っても同じこと。
https://www.kozu.ac.jp/ao.html
NO.1の方の言うとおりでそういう事は自分で調べないと何の意味もないですよ。 まずは行動することが大事なのに、昨今はこんな質問サイトがあるから良し悪しですね。 と言いながらお答えしますが。 私もあなたのように高３のこの時期に方向転換して進路を変えました。 それまでは国際関係の学部に進もうとしてたのです。 しかしあるきっかけがあって猛然と美術系の進路へ舵を切りました。 予備校に通い美大を受験しましたが、半年余りの経験では歯が立たず、補欠止まり。 浪人するつもりでいたのですが、やはり家にそんな負担はかけられないとギリギリでデザイン専門学校を受験して入りました。 専門学校と一口に言っても学校によってまったく違いますよ。 お母様の通った学校がどのような学校だったか、他の学校はどうなのか、調べてみることをお勧めします。 はっきり言って意味のない専門学校、掃いて捨てるほどありますよ。 でも私が行ったのは意味のない学校なんかではありませんでしたよ。 その分野で活躍している卒業生がたくさんいます。 ただしどんなに良い学校に行けてもそこで何を学び取れるのかはあなた次第。 手取り足取り教わり卒業すれば希望通り就職できるなんて甘い考えならどこへ入ったって無駄ということになるでしょう。 まずデザインの仕事ってどんなものか？ご自分なりに調べることですね。 家にじっとして考えていても答えは遠いままです。 答えが欲しけりゃ確かな情報を入手しなければ前へは進めません。 他の人の意見をいくら聞いてもあなた自身の参考にはなりません。
大丈夫です！ 過去問が表立ってない学校は、一般的な問題です^^ 私も看護学校受験した際に過去問なんてした記憶はありません！ ですが、どこをどんな風に勉強したらいいのか、、、 不安になる気持ちとてもよくわかります。私もそうでした。 一番良い方法、そして私が実際に行っていたことの紹介をいたしますので参考までに。 まずはその志望校に直接自分でいくこと！！ 学校によっては過去問をくれるところもあります。 そして、どの科目のどの単元が試験として出題されるのかを詳しく教えてもらうことが大事だと思います。（もうご存知かもしれませんが） 学校によっては受験生の為に、志望校の先輩看護学生さんとの交流会の日が設けてあったりしますよ^^ 看護学生さんとの交流会があるのであれば、絶対参加してください！ 思わぬ情報ゲットができるはずですし、その学校がどんなところかわかると思います。 学校見学の際に、ぜひ先輩看護学生さんとの交流会がないか聞いてみてください。なくても希望があれば開いてくれることがあります。 専門学校はあまり大きくないところがほとんどです。 専門学校の良い所は、大学よりもアットホーム・受験したいという人に親切です。（看護教師は看護師になってほしいと願っている先生ばかりだからです） 直接電話などで学校にアポを取り、後日直接訪れた際に学校見学や受験の相談をしてみるとよいかと思います。 看護師を目指している娘さんのこととても応援しています^^ 看護師という職業を選んでくれたことに感謝しています^^ ぜひ、受験、看護学生になってから、新人看護師になった時、 支えてあげていただきたいと思います^^
作文の前に、まず日本語の勉強をしましょう ビュウテイではなく、ビューティーです。 ちゃんと大文字小文字の区別が出来ないと、文章は書けませんよ
看護師になる方法 １．まず，高卒認定を取ること ２．そのうえで看護大学，または看護師養成所(自衛隊，赤十字，ほか公的機関：３年-４年；学校によって違う；学費がかからないところも含めて）に入学，卒業，国家試験合格，看護師名簿掲載 　でとれます． 時間がかかる？ 患者さんの生活・生命の一番近くにいる仕事が「看護師」 いろいろな社会経験を積んできたひとこそ，苦しんでいる人のことがわかるかもしれない． でも，医学・薬学・看護学の知識を得るには，それだけの年数がかかるの． ４０過ぎて看護師になる人はたくさんいます 　(前述の理由：社会経験がある：偏差値だけでなった医者，化学式しか知らない薬剤師：よりは 　　よっぽど患者の困っている事柄がわかっている） ただ，高卒認定を取るには，「３年間の時間と学費」に相当する努力が必要． そのうえで，入学試験（外国語，国語，化学/生物　論文）等の「おとなにわかってもらえる知識」 　が必要 なんとかなるさ．頑張ってみよう！
お母さんの支援を受けてちゃんと勉強した方が良いと思うけどね。 就職率のすごく良い国家資格系の専門学校って、国家資格が取れなかったら、就職率を維持するためになんだかんだと言って退学に追い込むとこが多いんだよね。 質問者さんが行ってるとこがそうかどうかは知らないけど、そういう所もあるんだってことを認識して、今から勉強してどうあがいても国家試験に受からないのなら、とっと辞めた方が良いかもね。 とりあえずお母さんに甘えて、まずは必死こいて勉強してみなよ。 このままじゃこの先もすぐに諦めるクセがついちゃうよ。
元専門学校関係者です。 エントリーシートの書き足しを催促されたのは、さすがにこの量は合否判定するエライ先生に目を付けられかねないと感じた担当者さんが親切で声をかけてくれただけです。おそらく書き足したことは伝えていませんから気にすることはありません。 ご存じの通りＡＯ入試はそんなに細かいことをつついて減点して落とす試験ではなく、気のある人に早いところ学校を決めてもらおうという色合いが強い試験なので（本来の意味は違うんですが）欠席が多くて卒業が危なそうとか、エントリーシートが殆ど白紙とか、面接で質問されても黙ったままの不審者だったなど、豪快なことをすれば別ですが、勉強したいという意欲をきちんと表現できていれば大丈夫です。 心配でしょうが、心静かに結果をお待ちください。
法務省か該当の帯広や神戸に問い合わせてみたらどうでしょう。
声優になりたいって専門学校行って、ちゃんと仕事できる人なんてごくごく一部。 なれない人の方が圧倒的に多い。 昔付き合っていた彼女が青二の学校行って、周囲より高い成績（評価？）で卒業できたけど、ラジオCMチラッとやるのが良いとこ。 正直授業料とかでかかる費用に対してあまりにも割に合わないと思った。 彼女の同期の多くが結果として声優とは関係ない仕事をしている。 頑張って声関連の仕事をしている人もいるけど、労働時間の７割が居酒屋とかでアルバイト。 これが現実だよ。 ご両親が反対するのは当然。 夢を追うってのは素晴らしい事だけど、現実として生活していかなきゃいけない。 チャレンジする事は悪くないけど、その先の事もちゃんと考えないとダメだよ。 人という字に、夢と書いて、儚い（はかない）と読む。 人でいちゃダメなんだよ。 鬼にならなきゃ夢なんて叶わないんだよ。 調理師の専門学校を卒業して、何も必ず調理師になる必要性はない。 声優よりもはるかに現実的で資格も取得できるんだから、半分以上既に通っているんだから、ちゃんと卒業した方が絶対に良い。 その後調理の仕事に就くか就かないかは勝手にすれば良い。 途中でやめる事こそ、既に使っているお金を丸々無駄にする行為だよ。 ＞何事にも我慢というのは必要なんでしょうか？ 全てに我慢が必要だなんて思わない。 逃げる事だって必要だと思う。 でも君の書き込みを見ていると、君は逃げてばっかりに見えてしまう。 投げ出さないで一つ何かを掴んでみるという経験をすべきだと思う。 ちょっと上手くいかないからと言って全て逃げていては何も残らないし、何も成し遂げられないよ。 ＞親にお金を払ってもらってまで嫌いな事を我慢する、という事に自分は耐えきれません。 最初は料理が趣味だったんでしょ？ だからこれなら良いかってやってみようと思ったんでしょ？ 最初から嫌で嫌で仕方ない事ではなかったんでしょ？ ご両親だって夢物語を語って、現実に目を向けられない子供に耐えきれないと思うんじゃないかな。 心配で心配で年老いて死ぬ事だってできないよ。 親の役目は、子供が一人でも頑張って生きていける力を身につけさせる事。 だからこそ、君の声優という夢に反対するだろうし、調理師専門学校にお金だってだしてくれるんだ。 自分が望む、自分がしたいことを貫きたいのなら、自分でお金を稼いで自分だけで全てを賄ってごらんよ。 逃げる前に君にはまだまだやらなきゃいけない事がたくさんあるよ。 君の強みはまだ１９歳ってこと。 時間がたくさんあるってことだよ。
迷っている状況なら、 アパレル業界に飛び込んで実践するのもありです。 仕事をしていくなかで、 学びたいものが明確になった段階で 短大などに行かれるほうが有効でしょう。
補足に対してコメントします。 嘘だと思われそうだからといっても本当に体調が悪いのですから気にすることではないですよ。 まあやる気がないと思われる可能性はありますが、それ以上にやる気のない学生がほかにもいるのでしょう？ それこそあなただけ責められる理由はありませんよね。 それでも毎回ただ体調不良と書くのがはばかられるなら「病気療養中につき」という感じにしたらどうでしょう。 書面で伝える場合は「うつ」とは書かないほうがいいと思います。 休みが多いのを心配して話を聞いてくれるようなら口頭では言っても構わないのじゃないでしょうか。 就職に影響するかどうかというのは何とも言えません。 というのも、そもそもパートから始めようとお考えなわけですから、良い就職口を斡旋してもらえたとしても体調の都合で断らなければならない場合もあるわけですよね？ その意味では「影響する」と言えるでしょうけど、自分に合った職場を探すという意味ではむしろ有利に影響すると考えるべきなのでは？と思います。
＞歯科衛生士の道を考えているのですが、仮に受かったとして、商業高校出身でもやっていけるのか不安です。 九九が言えない、アルファベット26文字がAからZまで言えないというバカ商学生でなければ大丈夫です そもそも商学生って何？という疑問はありますが ＞普通科の子が学校でやったような高校レベルの知識は必要でしょうか？ はい、もちろんです ＞商業科で勉強する中学レベルの内容で足りないのなら、遅いかもしれませんが今からでも普通科の勉強をやれるだけやろうと思っています。 はい、がんばってください 商学科で習うのは、中学レベルではありません、高等学部レベルの内容です
＞なにか食べたい！と思ったときに抑える方法や ミントのガムやタブレッドを噛む あと歯磨きをする 最近は、「小腹サポート」という飲料で誤魔化してます バリュウム検査の前に飲む炭酸の顆粒みたいな感じで食欲が２時間くらい抑えられます ＞ダイエットを長く続ける秘訣を 無理をしない あまり我慢を強いたりしない 夜食べると太るので、量を減らす 昔ぽっちゃり体型の妹がアルバイトを始めて夕飯を抜いて、アルバイトで動きまわるようになったら３ヶ月で７キロぐらい痩せました あとは、決まった時間に３食食べる 水分（水かお茶）をしっかり摂取する あとは軽い運動 自分はトイレにいく度にスクワットを１０回個室でやっています 効果は・・・・測ってないので自分じゃわらりませんが効いてる気がする（笑）
きついことを書きます。 高校での成績は、優秀でしたか？ 一般的に人は、25歳から「脳」が衰えていきます。 ですので、高校時代にとても優秀な人でも「勉強」環境にずーっといない限り、学力は落ちていきます。 >今はとりあえず一時保育に預けて働いていますが、あっという間に１日が終わってしまいます。 この状況で、試験勉強ができますか？　それよりも「家庭学習で取れる医療事務」などの資格を取る方が、現実的ではありませんか？
何か勘違いされていますね。英語が出来て、日本で看護師資格を取って、海外で看護師をしようと？コレ、違法ですからね。 　日本の看護師は日本国内でのみ看護師なんですよね。例えば、成田発ヒースロー国際空港着の飛行機がイギリスに到着したら、質問者様はタダの日本人。日本で看護師をしていた・・・。それだけです。２つ例外があります。一つは日本大使館（領事館）内です。ココは日本国内と一緒。そして、もう一つは国境なき医師団に就職すること！けれど普通の看護師ではＮＧです。質問者様には無理でしょう。現況、日本大使館内に看護師は居ません。医師のみです。 　あっそうそう、一つ追加です。自衛隊。海外に行くこともあるんだけど。看護師もね。この3パターンです。 　海外で活躍できる看護師なんて、ほぼ0です。目指すだけの自信はありますか？
玄光社刊「イラストレーション・ファイル」はご覧になりましたか。 学生の時は欠かさず読んでいたのですが、今でもあるのかなと思って調べたらありました。 http://www.genkosha.co.jp/gmook/?p=8046 知り合いのイラストレーター（TIS会員）も載っているのですが、確か結構な額の掲載料をとられると言っていました。だから金がないイラストレーターは載ることができない→仕事が来ない、という悪循環なのだそうです。 個人的に好きなのは、井筒啓之さん（セツ）、あと専門卒という括りではないですが宇野亜喜良さんでしょうか。
専門学校は、専門だけしか習わないのね。それと、方面は違うけど、ビジネス系の専門学校の講師の友だちは、「落とす枠がある」と言っていた。つまり、必ず何人かは落とすってこと。入学100人を就職50人に絞って、就職率100%とするのが良い専門学校。入試は入学後ずっと続くと思っていい。教え子は2年のところを1科目だけあげてもらえず、5年かかって卒業した。あれって、1教科でも前期後期全額払うんだろうか。 別の話だが、語学研修について行った時、同行した業者さんが、「オタクはホントにかかる費用しか請求しませんよね、専門学校などは、必ずひとり5万は多く請求しますよ」と聞いた。儲からないことはしないのが専門学校。ヘタな者も入れて、自分で諦めて退学するのを待てば、入試で門前払いするより多くの、入学金+授業料が得られる。10月生募集のところは、そこまでにそれだけ教室が空くほど辞めたってこと。HALも宣伝費を使いすぎるところはあまり薦めていない。 学校の進路指導室にマル秘の専門学校資料があるはずだ。それをみて、募集人数、入学人数、退学率、卒業予定人数、うち就職希望人数、就職人数をみるといい。公開していない専門学校は、後悔したくない事情がある。ちゃんとした学校は、人数を絞っているのが数字で現れているはずだ。 あと、パンフを見て名前をすぐに変えるところ(学校経歴を見ればわかる)や、昨年度の就職実数公開ではなく、年度が書いていなくて過去全てになっているところは要注意。
保育現場で長く働いていました。 勉強不足は学校では補えません。いくら講義を聞いても、参考書を見ても、現場の経験にかなうものはないからです。学校でしっかり勉強してきていても、保育の現場では役に立たなかったり、マニュアル通りではないことはたくさん出てきます。人間相手ですから。 本当に勉強不足だからもっと勉強したいというのであれば、午前中は保育園などでバイトしながら学校に通われては？それが一番だと思います。 私は少しでも早く現場に出て学べと思いますけど。あと数年学生を続けたからって何が身につくでしょうか。同い年の同僚からは遅れをとるばかりだと思いますが。 就職に不利かどうかはわかりません。学生上がりなのは変わらないですから。はっきり言って早く現場に出たもの勝ちですよ。そのほうがよっぽど勉強になります。 ただ学生の立場が楽だからというのはあなたの気持ち次第で決めればいいのではないでしょうか。お金を出すのはご両親なのですよね。 本当に勉強したい人は働きながら、学生していますよ。もちろん学費はバイト代で払ったり奨学金制度を利用してです。
先生方のものまねは、どうですか？ 結構、ウケると思うんだけど・・・
予約はこちら、って書いてあるぐらいですから、予約したほうがいいでしょう 予約すれば、事前にパンフレットなどの資料を送ってきてくれますし 前日予約もＯＫですよ
ごめんなさい。回答させていただこうと思ったのですがわからなくて… 導入というのは 実践するまでの子どもたちへの気持ちの向け方や当日の誘導で合っていますか？ 良かったら導入について教えてください☆
同系統の専門学校に、秋か来春にいけばいい話です。 また、点数制の学業であれば、予備校みたいな学校もあるかと思うので そこにいけばいいのです。 先生にどう思われているのが気になるかもしれませんが、 さっさと辞めないと、先生の印象は悪くなると思います。 辞めてしまえば、先生の記憶には残りません。 満点とらなきゃって学校は辞めている人は多いでしょうし、 一人一人覚えられないでしょう。 満点もとれずに無様にいつづけるほうが先生の記憶に 鮮明に残るのではないでしょうか？ 同じ境遇とは少し違いますが、私は中退経験があります。 入った学校は思っていたほどやる気がなく、 ただのんべんだらりとしている学校でした。 上に上がりたいのは私だけでした。 文化祭も誰も客の入らない学校で士気も覇気もない。 やめたいと思ったのは7月でした。 一度支払った入学金、前期の授業料が親に申し訳ないのと 中途にやめることが嫌いな私は一年次終了までいましたが、 あとになって考えれば、9月の前期で辞めて置けば 大金の損失は防げたと思います。 （一年間行ったことで、次の春に入学した学校で それが思わぬ役立ち方をしたのですが） 一年間いたので先生の記憶には残っていると思いますが、 卒業したわけではないのと、当時は事情で辞める人が 他にも数人いたので、数年で忘れ去られていると思います。 その後も付き合いもないですし、私も新しい学校が 良い意味で多忙だったので、気になりません。 あなたは今、辞めたいと思うなら今辞めるか 前期で終了することをおすすめします。 精神状態が切迫しているような所に行く必要はないです。
理容師なら、専門学校ですね。 アニメーターといっても、監督さんから、セル画の色塗りまでいろいろな仕事がありますが、具体的にはどういう仕事がお望みで? まず、専門学校に行って、理容師の資格取得。それからアニメーターの道が無難でしょうね。 手塚治虫氏の周辺を見ると、アニメ業界と漫画家の関わり、けっこう太いです。漫画家、またはイラスト描きの道に進んで、そこからアニメの方へ転向もいいかも。 才能があれば、ですけど。
安易に就職時の取り扱いを気にされているようですが、多くの企業（大手）などでは、給与規定による等級などで給与や査定の評価を行っていると思います。規定などが整備されていない零細企業などでは、経営者の判断でしょうね。 最終学歴で評価するところがどの程度あるかはわかりませんが、私が見たことのある会社の就業規則やそのひな形では、大学や専門学校での年数の評価になると思います。その際に最終学歴分しか評価しないということは少なく、大卒後専門学校を卒業ともなれば、両方を合わせての評価としているように思います。 私は、副業で国家資格者事務所で就業規則を作成するなどの業務に関係することがあります。 心配されているような取扱いについては、就業規則などの社内規則で定めているものであり、国内の標準の基準というものもないと思います。 私は専門学校３年制とその上位学部１年制、合わせて４年間専門学校へ行き卒業しています。 業界や会社にもよるかもしれませんが、私の個人的な見解で言わせてもらえれば、大卒と専門卒でどちらが上という気持ちはありません。 そもそも、専門学校は、資格や技術などを学ぶ場です。大学は基本学問を学んだり、研究する場です。 目指す部分が異なりますので、同じ土俵で考えること自体おかしいことでしょう。 以前、公認会計士や税理士の業界へ行った友人から聞いた話では、業界の集まりなどでは出身大学が話題になることも多く、出身大学でのグループ・派閥があったりするということでした。 私の友人は、専門学校在学中の試験合格者ということもあり、大学での学問的な知識は少ないですが、実務的な知識は同年代に比べて強みがあります。しかし、仕事ができるかどうか以前に大学で考えられてしまうことに不満を感じるということでしたね。ただ、職場では、大卒者かどうかではなく、資格者でどの程度の仕事ができるかで評価されることが多いため、仕事は困らないようでしたね。 最後に、国家資格を目指すような人の中には、専門学校出身者・大学出身者で専門学校も利用された人に大きく分かれます。大学だけで資格を取れるような人は少ないですからね。
16年後に看護学校ですか・・・。それじゃ、趣味で看護学校に行くのですね。お好きにどうぞ！と言いたいです。 　さて看護学校に行くのに大学入試並の学力などと書かれていますが、学部生ではなく看護学校ですから、実際はご自分の名前がきちんと書けて日本語が得意であれば合格できます。国語のテストしかない（作文のみのところもあります）そういうところを探してください。いまさら、センター試験を受験し現役生と同じ土俵で医学部の看護学科を目指しているわけではないですよね。 　子供の手が離れるとは、7か月のお子様を預かっていただけるところが見つかった時のことです。本気でお子様が高校へ行くと手が離れると思っているなら、看護学校への入学は不可能でしょう。質問者様の思考回路の問題です。完全にショートしてますよ。 　つまり、来春の入学をめざし、作文（小論文）のレッスンを始めてください。誤字脱字の無いように。そして面接で「高校に入学したら子供の手が離れる」など、バカな言動をしないよう練習しましょう。タダですらハンディがあります。もう少し、頭のねじを締めなおして考えて行動してください。 　来春の入学の為、すぐに試験日程の確認、受験科目のチェック。コレは今日やるんですよ！高校を卒業した経験があるなら、募集要項やその他、書いてある事は読めますよね。理解できますよね。 　それから再度、質問しなおしてください。くれぐれも、とぼけた質問をしない事。
いや、自分も同じ思いで、プロとして努力しても無駄なヒトにははっきり言えるということです。
大学は４年、専門学校は２・３年という学校が多いですよね。 そこでも、金額は違います。 東京でアパートを借りると言っても場所によって違います。また、学生寮などであれば比較的安いかもしれません。かといって、安いアパートを借りて専門学校から遠いと慣れない朝のラッシュで多分通学に苦労すると思います。アパートを借りることになれば、当然家賃だけでなく生活費（食費、水道光熱費）もかかります。 大学・専門学校への進学を学費の安さだけで決めるのはどうなのかな？と思います。親の負担を少しでも減らしたという気持ちがあるのかもしれませんが、一番の優先順位はあなたがどんなこの先仕事したいのか？それによって、進学先が変わるはずです。そこをよく考えてみてください。
授業が自分の思ってる事とは違う事はあるでしょう、でも全ての授業をこのひと月でしたわけじゃないので、これからあなたの思う授業があるかもしれませんし、楽しく思える授業もあるでしょう 性格上って何ですか？それをご両親に説明できますか それらをちゃんと説明して、次なる目標（実家に帰って就職）と、借金の返済の方法など上手く説明して納得してもらえれば、家に帰ることができます。 もしくは、病気になるかですね、うつ病とか 自殺未遂でもすれば一発で家に引き戻されますが、それをすると家を出させてもらえなくなります コンビニすら行かせてもらえなくなりますから、止めましょう(^_^; ５月って５月病といって、就学や就職で不安になる時期なんです、それで学校を辞めたいと思う人が何人も居ます、そしてそれを乗り越えて大人になっていくのですが まずは、休みの日にでも実家に帰ってお母さんに（やっぱりこーいう時はお母さんなんですよねぇ(^_^;）に、辞める宣言じゃなくて、今の思いを聞いてもらってください 性格上ダメとか思ってた授業じゃないから、ってだけではダメですよ、もっと詳しく説明してください
嫁さんが覚悟してバックアップしてくれるなんてこんないいチャンスはありません。思い切って行くべきです。 ただ、これまで高校？で失敗し大学で失敗している事実がある中で、おそらく専門学校も同じ状況が起こりますけど、対応策はあるのでしょうか。 それと、おそらく夜間コースのような所と思いますが、仕事を終えてから勉強に取り組む精神力は半端じゃありません。好きで行くんだから大丈夫というのはダメですよ。嫌なことも含めてが勉強ですから。 あと、専門学校について気を付けてほしいのは、行けばどうにかなる所ではないという点です。福祉なら厳しいなりに卒業できれば資格と相応の実力があり施設も大歓迎で受け入れてくれます。でも情報系はダラダラやってても卒業はできますが、そういう連中に行先なんてありません。クラスで何人かわかりませんが少なくともクラスの先頭集団で切磋琢磨していないと、クラスの中くらいですとか言っているようでは希望の分野に進むのは無理と思ってください。 厳しいことを並べてみましたが、専門学校を出ておくというのも自分の足場を固めるいい機会だと思います。少なくとも嫁さんは将来有望と認めて付いてきている人物なのですから是非とも期待に応えていただきたいものです。 頑張ってください。
その授業は、一体どのような科目の授業なんですか？ 週３コマあるって事は、専門科目で二級建築士の受験資格の為の指定科目なわけですよね？ 週３コマと言う事は、実習の授業だと思いますが、設計製図とか、建築計画とかの科目なんですかね？ そのような授業をしていると言う事は、課題は家で作業して、授業では発表するだけだと思います。 そうなると、確かにそのような授業でもかまわないわけですけどね。 普通は、もうちょっと作図の基礎を教えたり、計画論とかを授業でする時期だと思います。 基礎知識があるならば、発表してグループディスカッションするゼミ形式の授業も意味がありますが、初年度からそれでは、あまり意味が無いような気もしますけどね。 専門学校では、二級建築士の受験指導ってのはしないと思いますよ。 指定科目を教えるだけで、精一杯でしょう。 資格を取らせるのを目的にしているのは、日建学院とか総合資格などの建築士試験受験予備校です。 本来は、建築に関わる実務教育をするのが目的ですからね。 図面の書き方とかは、きちんと教えてくれるとは思いますけどね。
どうしてもやりたいこと、と言いながら就職と天秤にかけているのは何故なのでしょう？ あなたのやりたいことは、そこまで重要なことではない、ということではありませんか？ どのような専門学校に通っているのかでも就職は違います。 国家資格でも取れるような学校ならば、休学しても就職には影響しませんが、そうではないならば、休学した理由が就職に影響するとは思いますよ。
TAC梅田校はやめたほうがいいと思います。 講師の評判はひとまず置いといて、講師を取り囲んでいる生徒（通称信者グループ）がヤバイと思います。 毎日ネット上で暴れ回っているみたいで、そういう人たちが複数人内部にいるみたいです。 ほかの先生たちも多少苦情めいた書き込みが散見されてますけど、TAC梅田校の某講師に対する熱烈なフォローはおかしいと思います。 ちょっと批判めいたレスがあると、一斉に袋叩きしてますからね。 TACがいいならなんば校を選べばいいと思います。 実は知人がTAC梅田校に通学してたんですけどヤニ臭い人が多いらしいです。 私も知人もタバコは吸わないのでやっぱりイヤですよね。 あと講師を褒め称える集団はホントにいるらしいです。 私も噂話はイヤなんですがネット上の話は大雑把には正しいみたいですよ。
＞高校卒業と専門卒業を同時に得られるという話は耳から鱗だったのですが そもそも高卒資格と専門卒資格は同時取得は出来ません。 3年で資格が取れるというのは大きな勘違いかと思います。 ヒューマンアカデミーは通信制高校である精華学園高等学校の技能提携校です。 つまり高卒の資格を取るならばダブルスクールになります。 ダブルスクールということで学費は通信制高校の別途掛かりますが、両方の学費を合わせると年間150万は掛かります。 高校部分に関しては就学支援金制度がありますので、単位取得後に戻ってくることにはなります。 学校によっては予め就学支援金の助成を見越しての学費請求をするところもあります。 大学に編入できるということもヒューマンアカデミーカレッジはうたい文句にしていますが、通信制の短大を併修することで編入が可能になるという状態です。 専門卒と言えるのは、専門士の学位が取れる学校であって、専門士の学位があれば短大を併修しなくとも大学に編入することができるのです。 そういう意味ではニューマンアカデミーは専門学校ではありませんから、ヒューマンアカデミーだけで専門卒になることはできません。 短大併修という形を取ることで、短大卒という条件からJATIの受験資格を得ることができるということです。 ただ、JATIの資格に関して言えば、大卒、専門卒である必要はありません。 高卒であれば、3年以上のトレーニング指導の実績があれば、講習を経て認定試験に合格すれば資格は取れます。 講習の受講料は100万円です。 http://www.jati.jp/dl/download/ninteishikaku_201 …
＞この実習を受けないと歯科衛生士にはなれないでしょうか？ はい ＞今度学校側に抗議してみようと思いますがこれは普通の事なんでしょうか？ 普通です。
＃４です。美術部がだめなら、美術の先生にこの質問と同じものを聞いてみては？参考になる答えが返ってくるかもしれません。 大学のサークルがどうかとは、その大学によるのでわかりませんが、サークル在籍中にイラストデビューしたりすると、周りの態度が一変して攻撃してきますよ。そのくらいイラストレーターというのはみんなの憧れなんです。 運動部なら、体力的には大丈夫ですね。イラストの世界、けっこう体力勝負なところがあるので体を鍛えておいて悪いことはないです。
最大の理解者たる親すら説得する自信がないなら無理だと思います。 説得するには「専門学校の入学金と授業料を○年以内に返済します」くらいは言わないと無理でしょうね。 あと、生活費くらいは自分で稼ぎましょう。
説得や指示で動くのは元々動く気が少しでもある人間だけです。 もしはじめからやる気のない人であるならば効果ある言葉はないでしょう。 あるとすれば危機を感じさせたり、恐怖を感じさせるなど強制的にやらざるを得ない状況を作ることと思います。先生は協力してくれないのでしょうか？
奨学金というものは、奨学生となる子供が借りるものです。 その際、連帯保証人と保証人を立てる必要がありますが、連帯保証人は奨学生が未成年であるならば、親権者が保証人にならなければなりませんので、あなたが親権者ならば、あなたが連帯保証人になる、ということになります。 別れたご主人に親権があるならば、連帯保証人になってもらうことになります。 保証人は原則4親等以内の別生計の親族となりますので、あなたが連帯保証人ならば、別れたご主人に保証人になってもらうということが可能です。 未成年が奨学金を借りる場合の連帯保証人は親権者に限られますが、その親権者が債務整理状態だと奨学金を借りることは不可能になります。 この場合は、機関保証制度を利用することで奨学金を借りることが可能になります。 ただし、機関保証を利用となると、返済に滞納が起きたときに代わりに返済をしてくれますが、保障機関への返済が滞ると、財産差し押さえ等の強制執行が行われるという厳しい法的措置が執られることになります。 http://www.jasso.go.jp/shougakukin/index.html
才能、努力、それはとても大事、 でも、自分を信じて努力し続けるのはとても難しいことなんだよね。 世間に出れば上には上がいっぱいいるってことに嫌でも気づく、そして自分はいくらがんばってもこの程度だといつか限界を知り、自分を見切ってしまう。それでも努力できる？ それに本人がいくらがんばってもどうにもならないことがある、運とかタイミングとか出会いとかね。 良い先輩、上司に恵まれ、料理人として成長していける職場で働ける、料理人としての自分を認め引き上げてくれる人に出会える･･･それは超超（死語？）ラッキー。逆にアンラッキーなパターンもあるわけで。それでも腐らずにがんばれる？ 今の時代、どの道を進んでも厳しいけど、「食の道は厳しい」ご両親の一言をいつか痛感する日が来るかもしれない。その時に、自分で決めた道だから後悔はない！と言い切れたらいいね。
高等課程とは、3年間で高校卒業の資格と美容師の国家資格が取れる 高校と専門学校が一体になっている学校です。 通常　高校3年　専門学校2年ですので5年かかるところ 3年で資格取得できる制度です。 ひとつの例ですが　　http://gurubi.jp/　　ここなどは寮費無料などのようです。 奨学金なども利用できます。 美容学校は学費のほかに　さまざまなお金がかかります。 私自身30年以上前に　通信教育（中卒）で美容の資格を取り　 現在娘が高校卒業後　美容学校に行っています。 美容学校で学費のほかに年間50万円近い　教材費やら実習費 その他もろもろの諸費用がかかっています。 諸費用に関しては　各学校で違うとは思いますが それでも年間20～30万はかかる可能性があります。 寮費が無料だとしても　親御さんはあなたへ仕送りをして 尚且つ学費と諸費用を払うわけですよね その点も考えて　親御さんと相談なされたほうがいいでしょう。 高等課程の夜間もあります。日中働いて夜学校へ行くわけです。 地方だと仕事先を見つけるのが難しい場合が多いですね。 現在中学卒業で働かせてくれる美容室はなかなかないかもしれませんが 働きながら通信教育なら　中卒でも3年で資格を取ることは可能です。 通信教育が一番お金は安いです。 いずれの道に進むにせよ　高額な費用がかかることですので 親御さんとしっかり話し合って決めてください。 高校を卒業してからでも遅くないので　ゆっくり考えてくださいね。
病気が原因による遅刻や欠席などは問題にはなりません。卒業できればそれで充分です。 誰でも入れるアホ学校ですから、入学に掛かる費用が支払えれば、別に高校中退でも構いません（まあ高校を中退すると受験資格に合致しませんが）
初めまして。 私は３月に美容専門学校を卒業しました。 一年の頃から私には学校も、美容師すらも合わないと思って辞めたいという気持ちがありました。卒業する２年間でその気持ちが変わることもありませんでした。一度思ってしまえばそっちへの気持ちが大きくなるのは当たり前のことだと思います。専門をだらだら過ごして親にお金を払ってもらうより、やりたいことで払ってもらった方がためにもなるし、いつかその職について無駄にした入学金などを返せることも可能です。しかし、それがあなたにとって本当にやりたいことならば、です。 あたしはやりたいことすら分からなかった上に親が厳しかったので、辞めるという選択肢はほぼないというものに等しかったと思います。そして沢山休みました。体調崩したりずる休みをしたり時には入院したり理不尽な理由で停学になったりもしました。もうこれ以上休んだら卒業延期になるなど、休んだ分の補講も必死に取り組まないと卒業できませんでした。 美容師は国家資格です。当然、国家試験を受けました。ファッションの専門のことはよく分かりませんが、取る資格はありますよね、学ぶことも。嫌いじゃないしきっとあなたは好きなんだと思います。1番ではなくても。 悩みますよね、何が自分にとっても親にとっても将来にとっても世間的にもいいのか考えてしまいますよね。だけど、あなたのしたいことが明確になっているなら答えは出るはずです。やりたいことがなかった私とは違います。 もし、ファッションと同じ感覚でフラワーデザイナーになりたいと思うならもう少ししっかり考えてみてください。同じ結果になっては元も子もありません。それで続けてみようかなという意思があるのならば頑張ってください。きっと何回も何回も辞めたいと思うでしょう、でもそこを乗り越えると取れた資格でやれることは広がるはずです。ファッションを学び、花を学ぶこともできるはずです。あたしは嫌々行っていて、ストレスしか感じなかった学校でも学べてよかったし卒業できて資格がとれてよかったと思っています。 一度きりの人生です。 今と将来の自分のことを考えてみてください。 いつでも答えを出し、行動するのは自分です。 あたしはどちらになっても応援しますよ。いい答えが出ますように。頑張ってくださいね！
奨学金は日本学生支援ですよね? ならば連帯保証人は保証機関を選択すればよいだけです。
確かに、「試験」はあるでしょうが。 それはどちらかと言うと、入学後の＜クラス分け＞に使われたりするため、のものです。　 つまり、大学の　入試　とは色合いが異なります。 専門学校は、（仮に）入学が少々遅れても、受け入れてくれる所もあると思われます。 融通がきく、ということです。　ただ、そのような場合、その人の「熱意・熱い訴え」と言ったようなものは、 見せる必要はあるかもしれません。 試験日なども、場合によっては「一人」のために設けてくれる場合（学校にもよる）も、ありえますので。 とにかく、諦めずに。　行きたい専門学校にまず、電話をするなりして連絡を取ってみて下さい。 ハッキリ言えば、向こうも　商売　なのです。（ある程度） 丁寧にお願いしてみて下さい。　あるはずですよ。
両親（またはその一方）がいらっしゃれば、その方の収入を申告します。祖父母や兄弟姉妹の収入は関係ありません。ただし、親御さんが無収入・低収入の場合、生活費をどのように捻出しているかの事情書の提出を求められる場合があります。
１、雑誌に掲載されるような一流のお店には、なかなか就職できません。あなたに才能があれば出来ます。才能とは、センスですね。 ２、１，５流くらいなら就職可能です。美容師不足なのでチャンスはあります。 ３、一流と二流の差は、カット料金です。一流なら6,000円以上、4,000円から5,000円なら二流、3,000円以下は三流、2,000円以下は、話の外です。 ４、学校には、美容師不足なので、どんどん美容室オーナーが卒業生を求めて来ますので、必ず就職出来ます。しかし、一流のお店は、常に就職したい学生が多いので学校に求人には来ません。 私は、美容室オーナーで、美容学校の教師もしてます。
海上技術学校は主に船乗りを育てるための学校なので、貨物船にも就職できますよ。 詳しい就職実績は次のとおりです↓ http://otaru.mtea.ac.jp/nomps/getjob.html 悪い人というか多少不真面目な人はどの学校にもいますが、 訓練や実習は厳しいですし寮生活の中で自然と絆も育まれるので、極端に外れたような人はいないでしょう。
オープンキャンパス、体験入学等のイベントには参加されましたか？ 正直どちらも大差ないので、それぞれの学校の雰囲気を実際に感じて 自分に合うと感じた方に決めると良いですよ。
お礼を読ませていただきました。No1です。お父様がおっしゃることが正論ですし、社会人として常識だと思います。 　さて、なぜきちんと質問文が書けなかったのでしょうね。旅行代理店の窓口業務に就きたいと。発券業務や接客などですね。それすらできないのですから、やはりもう少しお勉強が必要と普通は考えます。 　補足の文章を読んで、質問者様はご自分の体験からそのように志望されたと思いますが、果たして国内ですらそのような状況の質問者様に、旅行や出張など手配を頼もうと思うお客様はいらっしゃるのでしょうか？質問者様にお願いして楽しい旅行になると思いますか？スムースに出張を遂行できますか？国内どころか海外へご出発されるお客様に対して、地方から関空や成田まで、ご案内できますか？私がお客様の立場であれば、ふざけるな！となるでしょうね。 　旅行業界にたいして、憧れをお持ちなのは判りました。ならば、そちら方面に就職できるようにもう少し大人になって就職活動をしましょう。文面からだけですが、質問者様にはイバラの道でしょうね。人気業種ですし。 　好きこそものの何とか！ですよ。旅行好きな方と競争して質問者様が勝ち残れるのかな～？
＞両親には今すぐ就職とかじゃなくていいからとりあえずバイトとかをやって体制を整えてからでいいんじゃない？と言われています。 「とりあえずバイトとかをやって体制を整えてから」の意味がよくわからないです。 バイトをやると、どんな体制が整うのかな？ 「正社員の就職に有利になるようなスキルや経験を積めるバイトを探す」ならわかりますが、それなら当然コンビニバイトとかではなく、オフィスで働く派遣のようなスタイルになると思います。 そうなると、それなりに厳しい現場になると思いますよ。 事務仕事は経験者が多いので、派遣といえどもそちらから採用されていきます。 未経験者には仕事が回ってこないか、話が来たとしても回転が速い（辞める人が多い）、俗に「IT土方」と呼ばれるIT関連の現場のような所の可能性が高いと推測します。 そこまで考えての発言でしょうか。 個人的には、退学をする前に派遣でもいいので登録に行ってみて、「就活現場におけるあなたの市場価値」を見極めた方がいいように思いますが…
第二種であればほぼ申請は通ると思いますよ。 第一種はかなり厳しい基準になりますが第二種は親の所得が低ければほぼ借りられますからね。 その専門学校で第二種が少ないってどんな状況なのでしょうか? 通常は第一種より第二種のほうが多いのが当たり前なんですけど。。 在学で第二種を申し込む人が少ないという意味なんでしょうか? 第一種の子ばかりということなのかわかりませんがもしそうだとすれば何かの聞き間違いだと思いますよ。第一種は成績もかなりよくないと通りませんからね。
学校説明会に行ってきた友人の話では、環境はとても良いそうです。 ただ、カリキュラムはかなり初心者向けだそうで、 アートのスキル上達をしたい人にはあまり向かないかな、とのことです。
友達が通っていますが京都YMCAチャリティーランなど、 イベントなどがたくさんあって楽しいと言っていましたよ。 施設も充実しているみたいですし、 福祉の仕事に就きたいのならこの学校はいいと思いますよ。 ちなみに通信学科もあるみたいです。
秋卒で良いと思います。新卒は消えません。私は秋卒で、普通に就活しましたよ。たまに突っ込まれましたが、あくまでたまにですし、秋卒はダメというようなことを言われたことは1度もありません。 卒業～春の就職まではワーホリで資格を取ったり、自由に過ごしました。 早めに卒業確定した方が精神的にも楽だと思いますし、その状態で春卒にしたほうが細工じみてるので、聞かれたとき答えにくいことのような気がします。 私は卒業が遅れ、親に迷惑をかけたことで人一倍、親への感謝は強い方ですし、卒業後の半年の経験も未だに大切に思えてます。 ものは考えよう、ポジティブに思っていればそんなに何もマイナスにならないと思いますよ！
学校によって違うみたいです。 基本的には幼児向け、つまり体を動かして成長を促す内容と「指導方法」を学ぶはずです。 今までの体育と全く違います。 体を使って感情を表現するもの、体を使った遊びの実体験、障がい者スポーツ、ダンス表現などです。 ただ保育には相当体力が求められるので持久走などあるかもしれませんね。
基本的に留年して中退するというのは、怠け者で物事をやり通すことができない人物であるというレッテルを自分に貼付けるようなものです。それで他人から高く評価されようと思っても無理な注文です。 もちろん、病気とか経済的な理由とか、本人の責任とは言えない理由であれば、相手がどう見るかということも含めて話は別ですけどね。 そういったことをふまえて、あなたの希望が現実的であるかという話になります。居酒屋に一旦就職と言いますが、正規採用されるんですか？バイトであれば就職とは少し違います。 転職と言っても、「怠け者で物事をやり通すことができない人物」と思われれば難しいですよね。世の中はあなたの考えだけで動くものではありません。あなたを評価するのは他人であり、それが自己評価と同じとは限らないのは当然ですよね？
難しい選択ですね…。 でも、看護師は一生働けるすばらしい職業だと思います。 今までの苦労を水の泡にしてしまうのはもったいないです。 体調を崩してまで頑張るのはおかしいですが、 本当にもうダメ！というところまでは、やってみてはどうでしょうか？ やめるのはいつでもできますから。
学校によって、可能性は違ってくるかなぁ。 でも、看護専門学校なら滑り止めで受けている人もいると思うので、 可能性はあると思いますよ！
豊中看護専門学校はバイトOKみたいですよ！ http://www.toyokan.ac.jp/question.html ただ、学業との両立は大変みたいです。
グラフィックデザイナーです。 デザイナーがAdobeのソフトを使いこなすのはもはや「当然」の話なので、デザイナーとしてのスタートは、実際に仕事を始めるところからになるのです。 その意味では、ソフトの習得がカリキュラムのほとんどを占める専門学校なら、正直どこを選んでも大差はないと考えます。 実際には、美大や専門学校の学生も入社直後は即戦力にはならないので、会社に入ってから仕事を覚えるのですが、一人前になるには大体3〜4年はかかるでしょうか。 もちろん、採用した子達が全員立派に育つはずもなく、徹夜がキツいとか休日出勤が嫌だとかで、3年で半分くらいは脱落します。 この商売はデザイン能力も必要ですけど、最終的には体力がモノを言いますね。 さらに質問者の場合は、美大や専門学校ではないので、新卒として就職活動する際、応募先のツテがほとんどないこともハンデになるかと思います。 私も某代理店で新卒デザイナーの採用活動をしましたが、書類をふるいにかける段階では、代理店が指定する美大・芸大・専門学校以外の大学や専門学校からの応募は、全て落とすように言われたことがあります。 中には「上智」とか「早稲田」といった、おそらく指定校より何倍も優秀な大学の学生からもデザイナーで入れて欲しいとの応募がありましたが、決まりなので、面接に進めることはなかったです。 この辺りを解決する方法は、残念ですが存在しませんので、学校名に関係なく応募を受け付けてくれる企業にアタックするより方法はないかと思いますね。 という訳で、理系の四大卒という立派な肩書きを棒に振ってしまった後に「こんなはずではなかった」と後悔することのないよう、まずは今すぐモノ作りに取り組んでみることをお勧めします。 その上で、作るのが楽しい、作っているときが一番幸せと感じられるなら質問者には素質があると思いますが、作ることが苦痛とか、仕方なく作るという気持ちになってしまったら、可能性はありません。
職業訓練行ってる者です。 ぶっちゃけて言うと、職業訓練は生徒さんが来ないと訓練校自体にお金が入らないので 生徒さんはたくさんほしいわけです。 なので、志望動機が多少自信がなくても、それなりに適当に言えば通ります。 そんなに厳しいところではありません。 もっと厳密に言うと、テストが0点でも通ります。 スキルがないので、ここでスキルを身に付けるために志望しました。 早期就職する事が目的ですといえば100％大丈夫
ご質問分からですと、どのように質問ｓｙ様がお考えなのかわかりません。 大学４年生で経済学を学んで税理士を目指している、というのは、何をもって税理士を目指しているとお考えなのでしょうか？ 一般に国家試験を目指しているという言葉を使う場合というのは、国家試験の勉強を始めている人が利用します。大学で経済学の勉強をして、税理士試験の何に役立つのでしょうか？ もちろん税理士となった後には役立つ知識かもしれませんがね。 大学院を希望されていて、税理士を目指していることを教授に相談する、何を相談したかったのでしょうか？ 大学院での免除を希望されているのであれば、免除実績のある大学院を通常考えるものです。税理士の知識がないなどという経済学を教える大学教授って、いかがなものでしょうか？税理士試験のための講義や免除を希望されていて、それにこたえられないというのであればわかりますが、知識がないという言葉は、教授としていかがなものでしょうかね？ あなたに説明力がないから親が大学に行った意味がないと言われているのではありませんかね？ 大卒者が専門学校に行っても、大卒が消えるわけではありません。大学で学んだ知識が無くなるわけではありません。意味がないことはないでしょう。 そもそも税理士を目指すという意味で大学へ行かれたのであれば、今税理士になるための進学に悩んでいること自体が少し遅いように思いますね。 多くの大学生の中で税理士を目指している人の中には、大学生をやりながら専門学校を利用していることでしょう。専門学校を利用していなくとも、すでに税理士試験を受験していることでしょう。２年次単位で受験できるのが基本ですからね。 私は専門学校で税理士試験をめざし挫折した者ですが、大学卒業者・短大卒業者・社会人経験者が専門学校に普通に入学しています。大卒者であっても、高卒者と同じように簿記検定から始まると思います。これは、簿記検定合格もできないレベルでは税理士試験の会計科目は手に負えないと思いますからね。 ですので、遅いかもしれませんが、遅すぎることはありません。ただ、長期にわたる受験となりますでしょうから、就職などのタイミングも悩まれることでしょう。就職してしまうと学習時間が足らず、さらに長期化すると思いますからね。 すでに簿記知識などがあるのであれば、経済学等における大学院で税法に属する研究論文を作成の上で修士課程以上を修了させ、その間に並行して専門学校などで会計科目２科目と税法科目１科目を集中して試験合格を目指されるほうがよいでしょう。 大卒による税理士試験の受験資格と大学院免除のための大学院入学資格を得る、大学院で修士課程による税法科目２科目の免除の要件を得る、専門学校や大学の特別な講義により免除予定科目以外の科目合格を目指す、というのはいかがですかね。 順調にいっても、大卒で２２歳、修士学位認定で２４歳、科目合格のために就職しなければ、その分就職が遅くなります。新卒・第二新卒で２０代半ばですと、就職は大変難しいことでしょうね。 どうせ大変な思いをするぐらいであれば、会計専門職大学院にて公認会計士を目指したらいかがですかね。経済学も試験範囲だったのではありませんかね。 公認会計士による無試験税理士となることで、独立時の業務範囲は税理士事務所よりも会計士兼税理士事務所のほうが広いですし、社会的評価も高いことでしょう。 ただ、税理士も会計士も実務経験が必要ですので、どちらも大変でしょう。 会計専門職大学院の中には、税理士試験の会計科目免除にも対応しているところもあるでしょう。 今の状態からの無駄を省いて進められる道を探されてはいかがですかね。 ただ、大学院も専門学校も安くはありません。親の負担も考えましょう。 最後に、大学や大学院は、基本学問を学ぶ場です。専門学校は技術や資格を目指す場です。大学＞専門学校ではありませんし、そもそも目指すところが違うのであり、比較するものでもないのです。ただ、近年は、大学でもある程度資格試験のことを考えてはいると思います。それでも資格試験のための学習では、専門学校のほうが有利な場合がありますし、免除規定が受けられるのは大学院なのです。 大変でしょうが、頑張ってください。
整体の仕事とのことですが、柔道整復師の方がおすすめです。 整体は国家資格ではありませんし、できることも限られています。 就職の幅も狭まりますよ。 柔道整復師は医療補助の仕事もできるので病院とか介護施設で働くこともできますし、保険治療ができるので将来開業の可能性を考えても変な話儲かります。 スポーツ整体も考えておられるのであれば特にそうですね。 一年前、仕事をしながら夜間で柔道整復師取りましたが日祝は休みだったので、大変は大変ですがうまくやれば可能な範囲です。 みなさん仕事しながらなので授業に遅れるとか出れないとかもありましたが、とにかく応援というか支えてくれるような学校だったのでみなさん無事に合格していました。 学校選びが大事と言っている方いましたが、その通りで学校選びと自分の努力次第だと思いますよ。 私は近畿医療専門学校というところでしたが、学長も先生方もしっかり現場畑なのでこれもかなり良かったです。 学長が社会人から資格を取って独立した人なので現実的と言うか。 色々説明するより早いと思うので、興味あれば。 一応貼っておきます。http://www.kinkiisen.ac.jp/ 他のところのことは分かりませんが。
ほとんどの短大でありますよ。 例えば育英短期大学や高崎経済福祉短期大学など、調べてみるとたくさんあります。しかし、正確な情報や活動などは、パンフレットを取り寄せて確認することをオススメします。
たんなる逃げ道なら自分の好きなことをしたほうが良いと思いますよ。 因みに医療事務って専門学校に行くよりも直接病院で働いて働きながら資格とったほうが早いですよ。 というのも点数もすぐに変更になり基本的なものが簡単に変更されます。 私自身、簿記を持っているだけで突然病院の事務に入りました。 その中で資格を取りましたがやはり現場で経験を積んだほうが余分な勉強せずに資格が取れますから。
そんな学校聞いたことありません。空白だらけの試験用紙じゃなければ受かるでしょう。
教員です。 「専門学校」カテでの質問なので、見当違いかもしれませんが。 >ある学校では、先生によって出したり出さなかったりという話も聞いたことがあります。 一般的な中学校・高等学校・支援学校の場合、「非常勤講師」の「採用枠」によって、若干の違いが出ます。 基本的に「期試験問題作成および採点」は、そのままならば「授業時数」にはカウントされません。「授業」ではないので。ただ、一部の管理職は「配慮」からカウントすることがあります。 「辞令発令」書には記載されていますが、「○月○日から○月○日まで週×時間の勤務」などの期間講師の場合、「定期試験問題作成および採点に対して数コマ分」を「週の授業時間数」に、その学校の管理職がカウントして、報告することで「給与」が発生します。この場合、教育委員会からの「査察」も、大体問題なく通ります。色々と手続きは面倒ですが。 それとは違い「特殊役職の教員への軽減措置」としての「非常勤講師」は、「○月○日から○月○日まで総計△時間の勤務」と言うのがあります。この場合、「定期試験問題作成および採点に対して数コマ分」をカウントしてしまうと「年度末に教員がいない」状態になってしまうので、カウントしない管理職が多いです。 >これは、請求できるものなのでしょうか？ 労働ですので、請求すれば「支払わなくてはならなくなる」のですが、その場合、「定期試験問題作成および採点」として「勤務した」証明が必要になるかも。そして、次年度は多分「声がかからない」可能性は出るでしょう。 教員は、昔は「聖職」と言われましたが、今は「ボランティア」です。どちらも「やって当たり前」なのですが、世間的に「尊敬」されていただけ昔の方が、ましかもしれません。
あまりにも飛んでるもの以外は問題ないですが、アナウンス関係だと自分をみせつつ、きっちしていますよね。 だから、黒や紺のノーマルなスーツにナチュラルメイクをおすすめします。 ただ、どのようなばあいでも、ノーメイクはマナー違反なので絶対アウトです。非常識だと言われます。
私も高校生の頃に小説家になりたくて、出版社の編集者や小説家の方（星新一さん、小松左京さん、筒井康隆さん）のところに持ち込んでみたりしました。 結局ものにはなりませんでしたが、NHKのラジオで私の作品が朗読されたこともあります。 > 1 短編で審査にもれるくらいの実力だったら、長編には挑戦せず、短編一本で頑張ってみる方が良いのでしょうか？ そう思います。 > 2 賞以外にも、webの投稿サイトに投稿してみるのも大切でしょうか？ webの投稿サイトがどんなものかは知りませんが、人の目に晒して批評してもらうという意味では大切でしょうね。 > 3 親にも認めてもらって、大学には行かず専門学校に行こうと思っています。でも実際のところ、大学と専門学校はどちらがタメになるでしょうか？ wikipediaの"コバルト文庫"のページに歴代作家が掲載されています。 ざっと見て、専門学校卒と確認できる人は一人しかいません。 学歴を確認できる人の大多数は大卒です。早稲田、上智、立教が多いですね。 経験値、チャンスなど、小説家になるための様々な要素で大学の方が有利だと思いますよ。
No.3です。 >いきなりスタジオへの応募なんて受かるはずがないです。 なぜ、落ちるの前提なのか分かりません。 アニメスタジオは1つじゃありませんから落ちたら次のスタジオじゃダメなんですか？ 複数のスタジオに応募するのは何の問題もありません。 絵が上手いに越した事はないですが 質問者様の年齢が18～22歳でしたら受かる可能性は十分にあります。 実際にプロが見て質問者様の絵がたとえ完成されていなくても 見込みがあると判断されれば採用される場合も多いです。 専門学校に行ったからといって劇的に絵が上手くなる訳ではありません。 それに、専門学校にもよりますが鉛筆の持ち方から間違って教える所もたくさんあります。 勘違いしてるようなので教えておきますが なんかこう「上手くなるコツ」みたいなものがあるという夢を見ているようですが そんなものはアニメ業界というよりこの世には存在しません。 地道に毎日絵を描き続けるしかないのです。 専門学校で基礎をと言ってますが 業界に入ってからも基礎からですよ。 でもって、先輩の描いた動画を見て 専門学校で見てきた、描いてきた絵を見てその差に愕然とします。 それほど、専門学校の基礎が役に立たないという事です。 同じ基礎を学ぶならいきなりスタジオに応募して 受かった所で基礎を学んだ方が余程有益です。 なので、専門学校などいかずに当たって砕けろで とにかく募集しているスタジオに出来るだけ多く応募する事です。 先にも述べましたが何処かのスタジオに引っかかる可能性は十分あります。 質問者様と同等レベルの人が同じスタジオの試験を受けたら 間違いなく専門学校卒は採用されません。 何も手垢のついていない素人を採用する場合が圧倒的に多いです。 専門学校出てるから有利なんて事は一切ありません。 専門学校に行っても良い事は何もありません。 完成された絵を求められるのは25歳以上の応募者です。 新人の場合は年齢を重ねるごとに頭が固くなっていって 25歳位で柔軟な発想が出来なくなると言われています。 なので、柔軟な発想が出来ない25歳をすぎると使えない人が多いからです。 又、1度落ちたスタジオに再度応募してはいけないなんてルールもありません。 現に、当方が所属するスタジオに何回落ちても募集する度に応募してくる方がいて そこまで当方のスタジオが好きかって感じで採用って事もあったりします。 それから、作品を見せるのは当方ではなく応募するスタジオです。 何度も言いますが落ちる前提では無く受かる前提で応募する事です。 落ちる前提が何のメリットも無い専門学校へ行って受かる前提に変わるなら止めませんが 専門学校に行く前に挑戦してみてもいいんじゃないでしょうか？ 多少日本語が変？そんなの関係ありません。 日本人でも履歴書の漢字が間違ってたり、おかしな日本語使いますから大丈夫です。 文芸の事はあまりわからないのでアニメーター的な事になってしまいましたが 以上、参考になれば幸いです。
大学や専門学校次第でしょう。 ただ、ないところのほうが多いと思います。 私は受験が必要な学校ではありませんでしたので、内容はわかりません。 さらにいえることは、奨学金制度のある学校などでは、入試とは別な試験があるかもしれませんね。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 カリキュラムについては学校に直に問い合わせた方が早いです。 教えてくれないならそんな学校は信用できないので辞めた方がいいです。 そこで思うのですが仮にカリキュラムが同じだとして 毎日通ってレッスンしてる人と 週1回のレッスンをしてる人とで同じ土俵に上がれると思いますか？ 当方はアニメーターなのでアニメーター的な表現をすると 毎日50枚絵を描いてる人間と週1回50枚しか絵を描かない人間が 同じレベルである訳が無いという事です。 色々諸事情があると思いますが毎日通った方が良い様に思うのですが。 >これは単に、入所した基礎科or本科1,2年目で事務所に目をつけてもらえないようでは >どのみち声優は無理という意味だという解釈でいいのでしょうか？ ネットに上がってる情報が正しい情報と間違ってる情報が交錯していますが これだけは言えます、上記の質問者様の解釈は正しいです。 質問者様は友達・親・親戚・その他の人に 声優向きだねとか声優みたいな声だねとかアニメ声だねとか声優さんになれるかも？と言った 声に関して声優というキーワードがしょっちゅう出てくるでしょうか？ もし、1度も出ないようなら残念ながらスッパリ諦めた方が良いです。 当方は仕事柄、人気声優さんと話す機会が良くありますが 大概上記の事を言われて声優になった方が多いです。 質問者様に余程光る物があるか児童劇団出身・所属しているか 後述する特待生制度又はそれに準ずるシステムに 入らないと相手にもして貰えないでしょう。 当方がまだ東京にいた時に 声優科があるアニメ専門学校に講師として教えに行ってた時に 色々情報を聞いているのですが まず、声優科のある学校は公表してる・してないは別として 特待生制度・又はそれに準ずるシステムがあります。 なれる人間は多くて5人ほどだと聞いています。 特待生になったか、ならないかも学校によって公表・非公表とあります。 日ナレがどうかはわかりません。 特待生になれば学校側の全面サポートが受けられますが なれなければ授業料を収めるだけのただの金づるです。 もし、特待生になれなくて売れる様な事があれば学校側は 手のひら反して寄ってくると思います。 いい宣伝になりますから。 また、最近の若手声優は男女問わず子役あがりが非常に多いです。 最近はテレビ局と製作委員会のチェックと声優のコネ採用が常態化して どこの誰だかわからない人間はオーデションでまず受かりません。 事務所もそれが判っているので 最近は児童劇団出身で親が有力者だったりお金持ちを優先して採用しています。 >新人声優の方々の多くが「基礎科で学んだことが仕事をしている現在にいきている」と >いったことを書かれていました。 声優さんにランクがあるのはご存知ですよね？ 新人とはいえまずないですがランクが高ければいい役を貰えます。 その新人声優さん達は卒業して何年経っていて どうゆう役をやっていて 主役クラスの役を何回もやっているのでしょうか？ そうゆう人が言っているのであれば説得力がありますが 去年卒業して新人声優になった人間のいう事は信用できないと思います。 役にしてもたいした役は貰えて無いと思うので 自分の言葉では無く学校側が用意した文章ではないかと思います。 週1回のレッスンと毎日のレッスンで授業料が違うなら 日ナレも慈善事業ではないので良い事ばかり言って 悪いことは言わず授業料が高い方を選んで欲しいからです。 体験入学とかがあると思うので1度行っているなら もう1度行って、疑問点・質問点を詳しく聞いた方がいいと思います。 それでも良い事しか言わないと思いますが 悪いことを多く言うようであってそれでも挑戦したか位な感じで答えてくれるなら 信頼してもいい学校かと思います。 以上、参考になれば幸いです。
まず、努力はされているようですが、要はその努力が看護師の国家試験の対策につながっているかというと、かなりずれているのではないですか？ あとえば、私の時代にはなかったアプリですが、ぼっーとゲーム感覚でやってません？自分なりにノートに国家試験のポイントをまとめるなど、紙に書いて暗記することは暗記しています？よく言われることですが、ＩＴ機器の使いすぎによって、記憶力が落ちる場合があるらしいですよ。 あとあなたは学生さんなんだから、先生に自分の学習法を言ってみて悪いところはなおしましょう。もし国会試験受かったら、あなたは新人でも、れっきとした看護師です。現場はあまくないですし、患者さんも新人かそうでないかで、区別はしてくれません。
授業料は，授業を受けたり施設を使ったりという「サービス」の対価として払うものであり，常識的には「年度初めまたは半年ごと」に前払いします。サービスを受けることがない退学後まで払うというのは，初めて聞きました。想像ですが，その学校は経営が厳しく，かつ退学する学生が多いんじゃないでしょうか。そういう背景がないと「3年分を確実に取り立てる」という発想がでてこないでしょう。 入学手続き時には「誓約書」みたいな文書を書かされると思いますが，そこに「中途退学する場合でも・・・払います」という一文があって，署名捺印してしまうと反論しにくいかもしれません。文言を逆手にとって，「『卒業時までの学費』つったって退学して卒業しないんだから，無意味な条文じゃねえか」と開き直れるかもしれませんが　笑。 法的な正当性は弁護士に聞くべきですが，教育業界の人間としては「やばそうな学校だなあ」という印象です。高校の進路指導の先生とも相談するといいと思います。
関西には無いよ、関東に（日本に）１校あるだけです 日本ウエルネス高等学校東京キャンパス http://www.wellness-school.com/course/course_pet … で、トリマーの資格は国家資格じゃなくて民間資格なんだけど その中で一番優れているのが、日本ケンネルカレッジ http://j-kc.co.jp/ ここは18歳以上 平たく言えば、高校を卒業しないと入れないってわけ 日本ウエルネス高校を卒業したからといって、すぐトリマーとして働けるかというとそうでもないわけで、関西では知名度が低い 逆に、日本ケンネルカレッジを出ていれば、関西でも就職は有利になります、それぐらい有名な学校 で、ペットショップなどで求められるトリマーは、技術よりも（技術があって当たり前の世界だから）社会常識が話せるとかペットの事を詳しく話せる人にトリミングをお願いしたい、というのがペットオーナーの気持ちだから、その辺を考えないといけません。 あなたはペットを飼っていますか？ 中卒や高卒のトリマーの技術しか知らない人と、ペットの事やペットの病気の事 など何でも知っていて、アドバイスしたり質問できる人にトリミングのお願いをしたいと思わないですか？ 九九も言えないような（でも技術はある、でも会話ができない）トリマーさんに愛するペットをお願いできますか？
＞必要ないかなと思いました それはあなたの主観でしかありません。 患者さん自身の食生活に問題がなくとも、あなたは看護学生ですので、指導に手抜きをしてはいけません。 ＞脂っこいものに気をつけて 具体的にはどのくらい気をつければ良いのでしょう？ 脂っこいものと言っても動物性脂肪に植物性脂肪もありますよね？ 嗜好品は？ お風呂は？ 仕事や運動は？ 次の受診は？ 患者さんの個人情報がなくても、1日の生活の流れを考えれば思いつくことはありますよ。
「専門学校」ではなくて「画塾」や「美大・芸大受験予備校」でいいんじゃないかな。 それなら検索すれば腐るほどでてきますよ。 高卒認定でいいんならそれでいいでしょ。高卒資格を取れる専修学校高等課程じゃなくてもいいんだよね？
専門学校により異なりますので、ご自身で間違いのないように確認してください。 書類でわからなければ電話なりなんなりで間違いのないように。 最低限、選考料は必要でしょうね。 合格の時点で入学金＋前期の授業料を振り込んでくださいという学校が多いでしょう。 ※この場合、併願先への合格で授業料を返還する形になるかと。 中には「併願の場合は入学金だけで構いません」という学校もあるかもしれません。
まだまだ将来の事は変わるかも知れないので　とりあえずは体験から・・・ http://www.ganso-sample.com/experience/kappabash … こういった場所が　各地にあります
大阪こども専門学校は埼玉こども専門学校と同じ系列ですね。 でしたら大阪こどものほうが在学中はもちろんですが卒業後のアフターもしっかりしてますよ。
財）理容師美容師試験研究センター （厚生労働大臣指定） か、日本美容師協会 又は、警察でしょうか…？
大阪医専は日本で一番学費の高い学校と言われています。 学費に関して勘違いされる人がいますが、HPに載っているのは1年分の学費のみです。 看護保健学科は4年制ですから、学年が上がる毎に20万学費の上乗せがあるので、総額700万は掛かります。 それゆえ受験者層が限られており、看護学校の中でも偏差値は低いです。 そのため学費さえ払える状態ならば入りやすいとは言われています。 受験レベルに関しては噂程度の情報しかありませんが、SPIの問題集が解けるレベルなら何ら問題ないとは思います。
ない。著作権は採用したグループ全体にある。アイデア能力と、協調力、それを育てているのに、採用されたからトップのような考えは、社会で一番排除されるよ。
Q、どうすればいいか？ A、それを行動・実践を持って見つけるのが質問者のテーマ。 苦しいだとか？辛いだとか？そんなの百万遍言っても状況は一向に好転しませんよ。そして、学歴だけが人生を決めるのではありません。人生を切り開くのは、どんな状況下にあってもベストな対応をクールに選択し続けることです。そうすれば、それぞれの地力に見合った人生が拓けるもんです。 ＞いつか見ていろ！ ＞私だって！ 今、こういう意地と根性とが試されているんですよ。そのテストをクリアするのが当面の課題。 と、思いますよ。
> 定員になったら募集を締め切るところ 多くの場合は、一般入試で、数回の試験が設定されている学校に見られます。 特に3月過ぎてからの日程に関しては、定員を超えた場合は、 応募締め切りとしてしまうところもあります。 実際に正式にインフォメーションされているところもあります。 早い者勝ちとは言いすぎですが、考えようによってはそうかもしれません。 多くの専門学校(大学でも似た傾向はありますが)では入学定員の確保は大事です。 ですので、現在ではAO入試や推薦入試を積極的に行って、定員割れを防いでいます。 一般入試の回数が多いのも同様の理由です。 専門学校から見れば、早めに定員を確保したいもなので、 早く決めたいという思いは強いです。 それゆえ、見た目で言えば「早い者勝ち」のように見えます。 実際には、一般入試の最後のほうで定員に達していれば、 試験を実施しない可能性があります。 nsckm さんはもしかして「試験を受けても落とされる」と思っているようですが、 そうではなく、受験ができないようにしてあります。 >　早く受けるほど受かりやすいですか？ ある意味AO入試などはその典型といってもいいかもしれません。 「早く」というよりも「その専門学校にどうしても行きたい」という思いが 学校としては評価します(もちろんそれ以外も大事ですが)。 そうであれば、当然「早く」動くことも肝心かもしれません。
他の学校もそうですが、教室の数は決まっていて、他に土地を買い占めない限りは、有る部屋で生徒を受け入れます。 そうすると、自然と人数も決まり、定員を下回れば、まず入学可能ですが、幾ら定員割れをしていても、欠席が多いと授業について行けず、辞めるのが目に浮かびます。 学校側も、退学されると授業料の収入が減るし、出来ればキチンと卒業してくれる生徒が必要です。 成績も勿論大事ですよ。 美容師の学科の国家試験→特に生理……(なんだったか忘れました)が、結構、皆、苦しめられてました。 まあでも、どうしても……ていう気持ちが大事です。 後、学校選ぶのも大事。 どこも同じでは有りません。 とにかく慎重に、そして欠席数をカバー出来る、何かが必要です。 頑張って☆☆
　美大卒、専門卒が余っています。 　ずば抜けたポートフォリオがない限り、未経験だと書類で落とされます。 　まずは専門又は何がしかのデザインスクールは卒業した方が良いと思いますよ。 　※現場で未経験者を育てる余裕はありません。。。専門卒でも即戦力にならなければ、試用期間で解雇になります。
大原の公務員系はかなり厳しいと思われたほうが良いと思います。消防士、警察官ともに朝の８時には学校に行きます。そして通常は５時で終了ですがまず５時の定時に帰れるとは思わないほうが無難だと思います。 大抵はみなさん夜の８時まで学校にいます。 そして休みも土日とありますが実際は日曜日のみ。 また夏休みも１週間ほどしかありません。 ですからバイトもできませんしかなりびっちりと時間が組み込まれているので相当覚悟されないと通いきれないと思いますよ。 ただ大原のよい点は万が一在学中に合格できなくてもその後のアフターはしっかりしています。 卒業してから受験をして落ちた場合でも学校に行けば色々教えてくれます。 またその道をあきらめるとしても大原の場合、かなり一流の企業からの求人も数多く来ていますので。
私が通っていた専門学校では、20代の方数名、50近い方が在籍。(昼のクラスです) キチンと卒業して、国家試験も受かり、美容師さんとして働いていると聞きましたよ。 高校を新卒でなくても大丈夫ですから、安心してください。
私自身のことではなく子供の事になりますが 夜間部に入学して通学しています。 バイトは朝の９時から夕方４時までのバイトを平日毎日入れてますよ。
います。いますけど。 アニメ系といってもいろいろありますが、何系ですか？ まあ、どれも等しく就職できないか、就職できても極貧生活がまっています。アニメーターだと実家から仕送りしてもらって暮らしている人もたくさんいますねえ。
学校の事務局と相談をした方が良いです。 「家計の事情」で許されるケースもあるでしょうし、そうでないケースもあるでしょう。その場合はどのような書き方をすればよいかを教えてくれるのでは。
補筆。 ＞事務職員の勘違いで学生にまちがった履修指導 ほかには， １．「履修案内」の記述が曖昧だったため，誤解した学生が無視できないほど出現した。 ２．時間割に記載されていた科目が，担当教員の急病などの事情で開講できなくなった（→非常勤講師により集中講義形式で開講）。 ３．学生間に誤情報（たとえば新入生からカリキュラム改正になったことを知らない先輩の古い情報）が流布した。 こういう各種のイレギュラーはたまにありますから，教務関係職員が事故対応にまごつくことはないと思います。あなたもそんなに心配しなくていいです。
私の母が看護師です。 子供が出来て一度職を離れましたが、私が小学4年頃に復帰（違う病院ですが、しかも他県）しました。子供がいるので夜勤は嫌だったらしく、パートで働いていました。 そして、６０歳手前まで務めてましたが、諸事情で退職しましたが、やはり収入が欲しいらしく、一年後に別の病院に入りました。 ６０歳超えてますが、バリバリ働いていますし、収入も息子の私より稼いでいます(笑) 一時期ヘルパーをしていた時期もありました。 手に職が有るというのは強いですよ。 今しか無いと思って頑張って看護師目指してみてはいかがですか？ 子供に手がかからなくなった頃にさぁ、何か仕事をしたいと思っても割りの良い仕事って中々ないですよ。
＞日本語が話せない外国人留学生を受け付けてくれて、英語での授業が可能な学校です ないと思いますよ。 どこの大学や専門学校も外国人留学生を受け付けています。 でも、入試のない専門学校であっても、入学には日本語の能力の問われます。 日本の学校は日本語で教育をしますから、全て英語で又は特定の人にだけ英語で授業する ことはないです。 大学なら全て英語やバイリンガルのところもあります。 ITが専門のコースがあるかどうかはわかりません。 http://www.waseda.jp/sils/en/e_student/index.html http://www.apu.ac.jp/home/admissions/?version=en …
　専門学校の学際ですか。昔ですけどクラブも存在していたので、クラブで出店していたようです。出席に関しては特に無かったと思います。校舎が分かれていることもあり、来ていない友人もいましたけどね。 　ただ、先生がちょっと驚かす感じで「出ないと欠席にするからな」みたいなものはあるかもしれませんが。 　必ず出なさいというのなら、学校から指示や注意があると思いますけどね。なければ問題はないと思いますよ。
こんばんは。 アラフォーの医療事務経験者です。私は33歳頃に医療事務の資格を取りましたが、あまりお勧めできません(^-^;。お給料は医療系の中では断トツに低くて、女性が一人で自立していける金額はなかなか難しいかと思います。もちろん医事課長にのぼりつめたりすると別でしょうが・・・。おまけに派遣やパートが多くて正社員の就職口は狭き門です。 医療系で比較的資格取得が楽なのは介護資格初任者研修（昔のヘルパー２級）です。これなら専門学校に行かなくてもニチイなどの派遣会社で資格取得が出来ます。夜間や昼間などのコースがありますので、比較的時間の融通がきくのも利点です。私の友人は36歳で一般事務で働きながら夜間のヘルパー講座に通い、結局そちらに正社員として就職しました。 専門学校に行ける時間とお金の余裕があるなら、看護師が一番医療系では良いかと思います。最近は看護師さんになるための奨学金制度を病院が出している所もあります。何年間かその病院で働かなければならないという縛りもありますが、金銭的にも助かる制度かと思います。ネットでお住まいの地域名と看護師奨学金制度などで検索すれば色々出てくると思います。いちいち友達の話で恐縮ですが、私の友人（同じアラフォー）が正看護師の資格を取りました。聞くとやはり奨学金などの金銭的な援助をしてもらってとのことです。その人も独身なのでやはり一生に仕事と思ってここらで踏ん張ってみたそうです。この年になると覚えるのが大変なので(^-^;、なかなか勉強が辛かったのですが、質問者さんはまだアラサーですので、脳みそが十分若いので行けると思います。看護師さんはそれこそERでバリバリ働いて自分の知識をひたすら高めていく人もいます。○○認定看護師さんとか、資格に応じてお給料もアップします。それこそお年をとって夜勤や患者さんの介護がしんどくなったら、無床診療所などもありますので色々な働き方が選ぶことができます。お勧めだと思います。 ご参考までに<m(__)m>。
　学ぶ環境という意味ではどこでも問題ないのですが、就職先となると「東京２３区」でないと厳しいかと。 　デザイン系の会社の求人数が桁違いなので。 　http://www.find-job.net/ 　そういう意味では、東京の学校に通った方が、学校のコネ等を考えた時に就職に有利です。 　ズバ抜けて良い作品（ポートフォリオ）が作れるなら、地元の学校を出て、東京で就活しても大丈夫です。
う-ん、医療系というと看護師・ＰＴ・ＯＴ・臨床工学士とかですか？ というか、あなたは専門職になるのですよね？しかも大学出て、社会人経験ありで、今の専門入って、また辞めてって、自分が卒業するときに確実に歳をとっていることを全く理解されていない感じがしますがどうですか？ 学校の授業がとか、教員の先生と一緒の業界で働くとか言ってますが、今の環境を選んだのもあなたで、それを自分の学びたい方向に今の学校でどうもがいて、どういう具体的な努力をしたのですか？（学校の外に出て学ぶことも可能ですよね。） いいですか？あなたは専門職という職人になるのでしょう？今の学校では職人にはなれる気持ちがしなくて、次の専門学校では専門職としての仕事がやれる気がする根拠はなんですか？たとえばあなたが就職する先で同じことがおきたら、１年もたたずに辞めるのですか？ もう少し自分のおかれている立場をしっかり考えましょう（しかも、学費や衣食住のお金は誰が払っているのですか？あなたですか？）。
私は、今福祉の専門学校に通っています。私も入学して半年ぐらいは辞めたいと思うことありましたが、せっかく親がお金入れてくれたし、学校からの薦めだったので親や先生に申し訳ない。て思ったのでなんでも頑張って二年に上がれました。私も学校では相談できる相手がいないのでkorira1994さんの気持ちがわかります。元々は友達居たんですが辞めてしまい、いなくなりました。 私、二年上がってますが、技術面なんて、皆よりできていません。元から不器用なんでできていないのに二年に上がっています。後の少しもう少し考えてみてはいかがですか？私も半年ぐらいは葛藤していて一度は辞めたいて気持ちなくなったんですが、二年に上がり。クラスメイトが変わったので不安が続く中で、頑張っています。学校の先生には相談されましたか？
発達障害なのは学校の先生に言っていますか？ ここで毎回赤の他人に宿題を丸投げするよりは、学校の先生に言って配慮してもらったほうが建設的だと思いますよ。 福祉の先生なら発達障害に理解もあるでしょう。わかりやすい言葉を使ったり、授業に集中できるようにする、試験やレポートなどで一定の配慮があるかもしれませんよ。 もっとも、健常者として同じレベルを求められる場合もありますけど。
JKC公認のトリマーライセンスを取りたいならばJKCの指定校か認定校がオススメです！ スクールは前の回答者さんの言う通り安いですがJKCのライセンスを取るのには学科の試験もありますし少し難しいかもですね・・・ 専門学校は学費は高いかもしれませんが定期代など学割があります。 まず資格を早く取りたいならば指定校に通った方がいいかもです。教科書もJKC指定のものですし教士資格を持っている方が必ずいます。 指定校その学校に在学していてだと一年でC級ライセンス試験が受けられ、二年でB級ライセンス試験が受けられます。 指定校でなく協力校や認定校二年でC級、四年でB級ですね。 もちろん就職してから資格をとることも可能なのですが、その場合大半の方が学科の試験で落ちるそうです。 私の通っているのも指定校なのでリマーライセンス以外にも訓練士補、ハンドラーC級、愛玩動物飼養管理士、キャットグルーマーC級がとれますし指定校だと色々と優遇があるみたいなので本当にいいですよ！ 参考URL：http://www.jkc.or.jp/modules/licenses/index.php? …
広いスタジオが２つ、広いスタジオよりは少し小さなスタジオが２つあります。 更衣室もちゃんと一人一人ロッカーがあります。 ブレイクは趣味でやっている人がいます。授業ではやりません。 ブレイクだけをやりたいなら他のスタジオに通ったほうがよっぽどいいです。 はっきり言って学校よりも外で活動したほうがダンスは上達します。 高いお金をとって少ししかレッスンはありませんし、そのレッスンもすぐ休講などになります。 生徒の性格も自分に自信がある人がおおく少しでも性格が弱いと埋もれてしまいます。 現にそうなっている人が結構います。 うまい人達が下の人を見下したりしているのでいい気分はしないはず。 ダンスを専門学校でやるのはオススメはしません。
　細かい事は気にせずに、SEになりたいのなら専門で一生懸命勉強して、先生や学校にアピールすれば、就職先は腐る程ありますよ。 　なぜ専門卒でフリーターが多いかというと、「ほぼ無試験」だからです。 　適当に進路を決めて、だらだら通ってる人も多いので、そういう人は必然的にフリーターや工場勤務になります。 　なので、まじめに勉強して、学校や先生と良好な関係を築き、キチンと就職活動すれば、かなり高い確率でSEかプログラマーになれます。 　-------- 　給料ですが、大手や中堅だと大卒と専門卒の給料差はあります。中小～零細企業だとほとんどないと思います。 　あと実務経験が物を言うので、実績を積みながら３～４年くらいで転職を繰り返せば、給料は結構上がりますよ（一つの会社に長くいるのが、給料的には一番バカらしい結果になります）。
大原についてだけですが、小原の公務員系は半端な気持ちでは通い続けることは不可能です。 朝は９時から夜は８時まで。補習をしなければ５時で帰れますがまず補習をせずに帰る子はいません。 また土曜日も学校で基本的に週６日です。 夏休みはたった１週間のみ。 ただ大原はアフターもしっかりしてますので２年コースの場合 １年目で一度採用試験に挑みます。 そしてだめなら２年目にチャレンジ。そして卒業までに合格できずに卒業後に試験をうけてダメだったとしても学校にいけばきちんと教えてくれもします。 また万が一ダメだった場合の就職率は半端ではありません。 なにしろシャープやパナソニックと大手の求人がありますので一流企業に就職することも可能です。 ただ大原の場合はやっぱりの各学校で合格率も違います。 本当にとりたけれど大原の大宮校ですね。
目指している職業は違いますが、気になったので書き込みさせて頂きます。 私は、首都医校に通い続けるに一票です。 様々なことが重なり、勉強する環境として大変お辛いと思いますが ここで退学するとMoco1582さんが今の道よりもかなり辛い道を進まなければならないと思うからです。 お金に余裕があるなら入学しなおして環境を変える というのも一つの手だとは思いますが 行った先の学校で良い対人関係・良い先生に巡りあえるかどうかは運です。 また、専門学校中退は就職に大変不利です。 せっかくご自身の実力で入学されていて夢に向かう意欲も文章から感じますので、とてももったいないと思います。 フリーターは若いうちは大丈夫ですが年を重ねるととても大変です。(身近にいます) もしご自身の中でどうしても整理がつかないようでしたら学校と相談して休学という手もあると思います。 (来年まで休学して1年生のはじめから授業を受ける等) 以下は私が行っている方法ですが 出席率80%以下で科目留年ということで、出席すればいい日数を計算しておくといいと思います。 あと３回欠席で留年、という所で我慢すると心配がありません(寝坊などもありえるので) 出席できない所は直で先生に教えてもらいにいってます。 授業のレポート・ノート・書き込みした教科書もクラスメイトか先生にコピーさせてもらってます。不明な点も先生へ。どんな嫌な先生でも一応その道のプロです。根気強くいけば教えてくれます →難しければ休学して1年次からが良いと思います。 クラスに行きにくい等もしあれば 教室に入る時音楽を聴く・携帯の画面を見ながら入るなど まわりの人をシャットアウトしつつ、それとなく入っていくと楽です。 あとガムや飴などなにか食べるのも手です。 授業でのグループ課題などがある場合は役割をできるだけ見つけて混じるか、難しければその課題のメモを取るか(手順など)、そのまま見ているか(見つめすぎは注意)、頭で違うことを考えましょう。 たくさん書きましたが結局どの道でも誠実に努力していれば生活できます。 決めるのはMoco1582さんです。 厳しいことを言ってしまいましたが、Moco1582さんの事、応援しています。
オープンキャンパスに参加して直接聞いたほうが良いですよ。ネットに書いてあるのが真実とは限りません。 なお、就職率のなかで就職辞退がどれくらいいるか聞いてみてください。
　続き。なぜ連帯責任にしたかわかる？仲間割れさせて、不必要な者を追い出すためだよ。誰かはもうバレているでしょ？専門学校は退学させるべき人数ってのがあるからね。ビビらせて残った者だけエリートで就職先に自信を持って売り込めるという、「クズは排除しました」という暗黙の信頼関係があるから存続できるんだわ。名乗り出られないような、己の尻も拭けない者はすでに信用失墜だろうね。名乗り出ても、いずれ退学させられるだろう。二重のミスだから、自主退学の方がいいと思うよ。 　あ、君が犯人でなければこの話は意味ないけどね。
　デザイン系の専門学校で、一般教科を教えるという話は聞いた事ないので、おそらく教えないと思います。 　基礎デッサンや、CGソフトの使い方など、業務に関係ある事ばかりだと思います。 　余計な教科を教える時間があるなら、その分、実習に時間を割り当てると思いますので。
自動車学校や花嫁修業教室、料理教室、塾と同じである。 ヒューマンはとにかく「君に入ってもらいたいんだ」と個人を洗脳攻撃するのでなかなか難しい。 一度学校の進路指導部から、「派遣などを除いて正規雇用での進路実績を出してほしい」と正式に打診したが、無視された。卒業しても派遣やバイトしかないと思われる。自分で聞くといい。 ウチの卒業生は、良かったという話は一度も聞かない。 あまり勧めないのではない。全く勧めない。
ご自身の作成された自己推薦文をどう推敲してもそれ以上短く纏めることが出来ないというのであれば、別紙として添付しても大丈夫かどうかを看護学校事務局に問い合わせてみられては如何でしょうか？ 勿論一番良いのはきちんと推敲して要点を纏め、簡略平易な文章で自己推薦してみせることです。 自己推薦文というものは、ある種自分の売り込みである訳です。 売り込みというと、例えば質問主さんは電話での何某かの売り込みを受けられたことはないでしょうか？ こちらの都合も考えず突然電話を掛けてきて、奇妙にアクティブな上に独特の抑揚をつけた気持ち悪い声音であーだこーだと長ったらしく商品説明を始めやがるともっぱらの噂のアレです。 と、そういったものを想像いただいた上で、今度は質問主さんの自己推薦文を仕事とはいえ読まなければならない試験官の立場に立って考えてみて下さい。 唯でさえ沢山の受験生の自己満足に浸ったご都合主義の自己ＰＲを次から次へと読まなければならないのです。 最初は良くてもその内段々と疲労が蓄積してきて、ゲップが出るは胃もたれはするは、という感じになりそうな気がしませんか？ そしてそんな中、これでもかと別紙にまで及ぶ自己推薦文を送り付けてきた受験生がいます。 そう・・・質問主さんです。 この時、試験官はどの様なことを考えるでしょう？ うわっ・・・社会人の癖にこんな長文送りつけてきやがったよ・・・・こっちの身にもなれっていうの。 何だよこの内容。これならもっと短く出来るだろうに・・・・この辺とか全く必要ない内容だし・・・・ なんてことを考えて、結果としてマイナス評価を付ける審査員だっているかもしれません。 実際どのような手順でどの様に審査されるのか全く知らないのでこのままのことが起こることは無いと思いますが、これに似たようなことで受験に不利益をこうむる可能性はゼロでは無いと思います。 現在の会社を辞めてまで看護師を目指すということですから、ここで落ちるような下手を打たないよう、可能な限りベストな状態で事に臨んで下さい。
おそらく、卒業して本職に就いても、どうかな？同じ繰り返しにならないかな？　fukxx　さんの欠点、弱いところってなんだろう、自分だから解るはずだよね　理解力が人より悪ければ予習、復習でどうだろ、カバーできるかな？　職人系学校だから、怒鳴られることに慣れるかどうかも？　スローテンポの老人福祉など、以外に天職？　最後は自分の決断だけど、なんとかなるさ、若いから大丈夫。
良い学校については分かりませんが、人の体に触れて治療をすること＝医療行為になりますので、国家資格が必要になります。 体調管理だけでしたら特に必要ないかもしれませんが、持っているに越したことはありません。 現にほとんどのスポーツトレーナーは柔道整復師、鍼灸・按摩・マッサージ・指圧師などの資格を持っています。 質問者様のようにアーティストに帯同するとなると、それ相応の経験も必要になると思いますが、応援しています。
商業高校卒業者で、そのまま就職したものです。 ただし、日商簿記２級は高校一年の秋で既に取得していますし、高校在学中は日商簿記１級と全経簿記上級の勉強に明け暮れていました。 その上で、経験的発言を。 多分、基礎力が落ちてます。 テキストをきちんと読み返していますか？ 第一問に出てくる仕訳を、１００％理解していますか？ 工業簿記を疎かにしていませんか？ なお、日商簿記２級という資格は非常に強みのある資格でして。 高卒でも再就職の際に十分すぎるほど強みを発揮しました。 Ｆラン大卒であっても、幅は広がりますよ。 社会人になってから「やっぱり必要になったから取得しよう」と勉強しても、集中することが難しくなります。 今のうちに頑張ってください。
>何月何日開始して何月何日に終了するか 年によって変わりますので、正確な所は回答があるまでお待ちください。 1日以上といいますが、週末は学校が休みなので...
次のサイトが参考になると思います。 http://www.supportnavi-hoiku.com/aims2.html 京都府には保育士の資格を取るための専門学校は１校です。 http://www.k-hosen.ac.jp/course/hoiku-hukushi/ho … 夜間部は無いようです。 大阪には夜間部のある専門学校が２校のようです。 京都府が優先なら昼間に学校に通い夜間の仕事を探すことになるでしょう。 ピアノについては実際に学校の説明会でお尋ねになると良いでしょう。 ピアノの自習室をどの程度利用できるのかを確認なさることも大切でしょう。 認定こども園との兼ね合いで、今後は幼稚園教諭免許の取得も必要かもしれません。 保育助手として働き始めてしまいながら通学という方法もあるかもしれません。
＞専門学校・短大卒業と同時に保育資格を自動取得できる 卒業しても確実に資格が取れる訳ではありません。 学内に資格に必要な規定がありますので、実習も含め 到達出来なければ入学したのに留年又は資格無しで卒業という事もありえます。 ＞京都在住です。教えてください。 京都、保育士で検索かければ出てきますよ。 出来れば保育士と幼稚園教諭、両方取得出来る所を選んで下さい。 ＞ピアノは必須科目ですか？ ピアノに関してもココまで必要というラインがあります。 当然、資格審査の対象です。 みんなの前で歌いながら弾けるレベルくらいは求められます。 今まで一度もピアノに触った事がないのならお近くの個人でやっているピアノ教室へ 保育士を取りたいのでと一言添えて通う事をお勧めします。
静かな教室で　お腹の音が鳴り響く その気持ちは体験した生徒にしかわからないですよね。 辛いですよね。 実は、私も　その一人でした。 私は昔から　あがり症と、緊張してしまう性格のためか、 授業中、教室内が静かになると、急にお腹が鳴ってしまうのでした。 だから、「お腹の音が周囲に聞こえないか」 と心配で、毎日、学校に行くのがつらかったです。 精神的ストレスで何度も「辞めたい」と思いました。 しかし、ここで辞めてしまったら、高い授業料を支払い、入学したのに勿体ないと 自分に言い聞かせ、なんとか専門学校を無事卒業しました。 ですが、結局、専門学校を卒業後、その専門分野には就きませんでした。 どうやら、私には、その分野の仕事には向かないと思ったからです。 振り返れば、私は専門学校を卒業し、資格もとれたのですが、 『無駄な時間と浪費』でしかなかったようです。 そして、「早くに辞めていれば…」と思いました。 kr11さんも、『医療事務』の専門学校ということですが、就職先は、 やはり、静かな職場環境で働くことになるのか、自分に適しているのか を考え、医療事務の専門学校を続けるのか、判断された方が賢明だと思います。 これは、お腹の鳴る生徒でなければ、理解してもらえない質問ですよ。 本当に、静かな教室でお腹がなれば、どんなに恥ずかしいか… 経験者の私からアドバイスとして、 krr11さんが医療事務を卒業後、その職に就く環境でなければ、 アナタはこれから先、何度も生徒に笑われることになるでしょう。（私がそうでしたから） それでも、その資格を取得し、その職業に就きたいのであれば、周囲を気にせず続けるげきですが、 そうでなければ、専門学校を直ぐにでも辞めて良いと思います。 お叱りの言葉を発っする人は、自分もその立場になれば、言えないはずです。 最後に 「死のう」などと考えないでください。 直ぐにでも、親に相談して、胸の内を話してください。 専門学校に行かなくたって、仕事なんて、幾らでもあるのですから。 辛い日々を耐えることは無いです。 ご両親も『電車に飛び込みたくなる…』と思い悩む我が子が 辛い思いをしてまで、通って欲しいとは言わないと思いはずです。 今年の4月に入学したばかりですし、辞めるならば早いうちが良いですよ。 命は、お金では買えないのですから。 それから、私の今の仕事ですが、バタバタと駆け回るほど忙しい環境で、 毎日が充実し、今では、お腹の音も全く気にならない職場です。
そこの体験授業を受けるわけだから、社会人でも交通費でると思いますよ。
整骨院にセラピストなんていませんよ。整骨院にいるのは柔道整復士です。 柔道整復士、あんまマッサージ師は国家資格ですが、整体師やカイロは擬似医療と呼ばれる分野です。 全くの別物ですよ。
　現在はゲーム制作は３Dが中心なので、３Dを勉強した方が良いです。 　ソフトは「MAYA」か「3dsMAX」が学べる所で。 　おそらく３Dと映像編集（VFX）で手一杯かと思うので、とりあえずそれだけ頑張る。
お礼コメントありがとうございます。 私もこのサイトでは気が付いた時に適当に回答させて頂いているだけなので（笑） 指名などのシステムがあるかどうかはわかりませんし、あったとしても応えられるかどうかはわかりません。 ですので、今回だけのご縁として、私も少々時間がある時だったので連続して回答させて頂いておりますが、そうでない時はどれだけ頼って頂いても一度きりの回答になるかもしれません。 しかしこれがネットでの匿名性による、長所でもあり短所でもあり、宿命というか… なので、リアル世界での人脈作りにはぜひ参加して下さい。 ネット界、特にこうした匿名の掲示板では、お互い顔も名前もわかりませんし連絡先の交換などもってのほかです。 しかしリアルで知り合えば違います。 うまく行けば一度きりの面識であっても、メルアドの交換くらいできるかもしれません。 そうやって広げた人脈は、ネットでの知り合いとは比べ物にならないほどご自身を助けてくれるはずです。 煩わしいこともあるかもしれませんが、そういった経験は必ず実になります。 学校の先生の言う事を最重要に考えるかどうかについては、実際にその先生のお話を聞いたわけではありませんので判断はしかねます。 ただ、やはり先生である以上経験者でもあるでしょうし何より年上なら人生の先輩でもあるでしょうから、ある程度は参考にするべきかと思います。 しかし全てを優先するのかと言えば…それはあらゆる「先生」においてそうだと思いますが、最終的な決定は自分の考えに従うべきと思います。 私が高校の時に先生に対してゴネた時に言われたのですが 「人生の最終的な責任は自分にしか取れないものだから、別に先生の指示全てに従う必要はない。 ただ、先生としては君に対してそれが一番良いと思うから言っているだけのことであって、でも自分に対してマイナスだと思うなら、受け入れる必要はない」 と。 当時はあまりわかりませんでしたが、今思うとかなり的を射ていると思います。 勿論、学校の校則や社会のルールには従うべきですが、それ以外の細かい選択は…例えば質問者さんの場合、漫画家になるにはそれ専用の授業を受けた方がいいのか、ポートフォリオを規定通りに作った方がいいのか…ということで悩まれていますが やったほうが良いでしょうけれど、やらなくても漫画家やイラストレーターになれる人もいます。 …実は私もその一人です。 私は漫画の専門学校にも美大に行っていませんし、投稿も持ち込みもしていません。（中学くらいの時にお遊び程度に漫画を賞に応募したことはありますが、全く何にも引っかかりませんでした） ポートフォリオは作ったことはありますが、それ自体は仕事に全く結びつきませんでした。 ですが同業者さんと話すと、やはり専門や美大卒の人はいますし、ポートフォリオを沢山送って仕事に結びついた人もいます。 どれが最良の方法かはわかりません。 ただ、私や他の同業者さん達に共通していえるのは、色々動いているということです。 ポートフォリオが仕事に結びつかなかった、と書きましたが、しかし実際のところそれをやってみたことで「ああ、こういう作り方をするとこういう反応になるんだな」ということがわかりました。 また、色々なセミナーや集まりに参加してみたこともありますが、やはりその内容も今の仕事に直接結びついているかというとよくわかりません。 ただ、実際に参加してみたことで、他の仕事の流れが少しわかったり、あとは単純に普段行かない場所に行くことで新しい発見があったりします。 （こんなところにこんなお店が、とか、電車に乗っている客層が地元と全然違うとか） そういうのは漫画やイラストだけではなく、他の色々なことにも必ず役に立ちます。 色々書きましたが、こういう話はリアル世界で経験者と会えば皆さん色々な角度から色々な話をしてくれるはずです。 ですから人脈だけは作っておいて損はないです。 それ以外はご自身の選択で。 ご参考下さい。
力の抜き方がわからない方には、逆説的ですが、力をギュウっと入れるというか手を握り締め、身体中の筋肉に力を入れる、という動作を数秒間してもらうと良いそうです。 まず力を入れ、次に力を抜く、という順番で「力を抜く」という動きを身体に覚えてもらうわけです。 意識して　緊張→脱力　という　サイクルを座ったままで良いので試してみて下さい。 授業中でも可能です。 それから、眠くなったら、ツボ刺激を試みて下さい。 例えば http://www.tubodesu.com/healthcare18+index.id+3. … http://clicccar.com/2013/05/05/219200/ 足首を回転させたり、足の指を動かすのも眠気を抑えるのに少しは効果があります。 疲れているよ、というサインかもしれませんね。 食事・夜間の睡眠・運動など、生活全体を見直してみて下さい。
こんにちは。 私は2年制の学校にいっていました。私が通っていた学校は1年制・2年制・3年制の3種類ありました。 1年目は和・洋・中の基礎を学び2年目で各々どのコースを専門に学ぶのかでクラスが分かれ深く学ぶ感じでした。 その学校ごとに就職先の強みがあるので卒業生がどんなところに就職しているのか聞いてみてはいかがでしょうか？
清水麻里 イラストレーター　卒業生 と適当に当たりをつけた検索ワードでググってみたところ、検索結果の中にこのサイトを見つけました。 http://sakuranbo2013.blog.fc2.com/blog-entry-44. … 「放課後はアニメーションの専門学校に通う時期もありました。 　卒業後、グラフィックデザインの専門学校（MDA)へ。」 ※こちらが元ネタ（aboutの中にプロフィールがあります）。 http://shimizumari.com/fuwa2li/nekochan/index.html そこで「MDA　グラフィック」で検索しました。 http://joy.co.jp/mda/course/visual.html どうでしょうか？？
大学の学生課（名称は大学で異なります）を通じて申請し，学業不振の場合には支給中止もありうるなら，学生課に記録があるかもしれません。とくに，あなたの大学が県立大学で，将来の看護師確保のために奨学金を支給している場合には。 なお，「貸付番号」ということばは，ぼくは聞いたことがないので，「奨学生番号」じゃないですか。
専門学校は、狙っていた資格を短期間で取れますが、詰め込み教育になるので勉強していく上では自分の努力がかなり物を言います。バイトをしながら学校とかは、人によっては大変かもしれません。 大学では始めから資格の選択肢が広く、そして勉強も一つ一つ道理、理屈から入っていくので丁寧に勉強できますが、最終的な資格取得に時間がかかります。あとお金もかかる。 進路に関しての指導は、専門学校と大学という分類では然程大きくないかも？ むしろその学校がどれだけ進路指導に熱心か、という調査が大切かなと思います。 やる気も大事ではありますけど、心身の健康を損なうような環境で勉強や仕事をしていくのは、オススメできません。特に食べ物って、人の口に直接入っていくものですから。 医療福祉や食品関係の仕事はある程度の厳しさを覚悟の上で進学してくださいね。応援しています。
とりあえず「学費の安さ」というか、学費を安く上げる方法についてだけ考えてみます。 例えば、理学療法士なら夜間定時制がありますね。「理学療法　夜間」で検索してお近くの専門学校を探してください。「近く」がポイントですよ。通えるところでないと学費を安く上げても意味がないですからね。多少遠くても、下宿でなく通いで頑張って下さい。 ただ、医療系の専門学校は勉強がめちゃめちゃ厳しいので、正直、昼間フルタイムのバイトと学業を両立させるのはかなり困難です。ですから、4年制の夜間専門学校に通うぐらいなら、卒業して1年はフルタイムでバイトして学費を貯めてから、3年制の全日制専門学校に通うというのもひとつの方法です。（それでも、短時間のアルバイトぐらいはできるでしょう） ご存じの通り、看護師には夜間定時制はないですね。ですので、先の回答同様、1年はバイトして学費を貯めるという方法もありますが、看護師の場合、病院からもらえる奨学金を利用するという方法もあります。下記サイトを参照してください。 http://www.kanngogakkou.com/shougakukin.html ＞環境がいい、国家試験の合格率がいい等の学校があれば教えていただきたいです。 「学費を安くする」ということを目標とするなら、この条件には目をつぶるべきですね。環境が悪くても・国家試験の合格率が低くても「自分が」合格するように努力するんだという気概をもって下さい。国家試験合格率が60％の学校Aと98％の学校Bがあるとして、Aの学校に入っても貴方が60％の「合格する人」になればいいだけの話だし、Bの学校に入っても2％の「不合格の人」になるかもしれないのですから。 ちなみに「合格率100％！」を売り物にしている学校は、進級がめちゃめちゃ厳しくて、国試落ちそうな人はそもそも卒業させてもらえない…なんてパターンもあります。 ただ、貴方の意志がちょっとあいまいな印象を受けるのが気になります。貴方は結局、理学療法士になりたいのですか？　それとも看護師になりたいのですか？　就職活動真っ最中とのことですが、本気で進路変更を考えるなら、就職活動はきっぱり止めて、卒業に必要な最低限の単位をとることと、専門学校受験の為の勉強、そして学費の為のバイトに専念するべきでは？　そして何より、ご両親に相談はしたのですか？　すべてはそこからだと思います。
高校までの「勉強」の続きではない分野での学びです。 一度は学校訪問をしましょう。 新宿は２４時間食事をするのに困らない環境です。 学食にこだわって学校選びをするのは不可解です。
あらあらすごいことになっていますね・・・私はおばさんなのでそんな専門学校ではなかったですね。 モンスターペアレンツはやたら有名ですが、モンスター教師にモンスター同級生にモンスター専門学校・・という流れでとらえるしかないと思いますね。 晴れて看護士になられて現場に出られれば、モンスター患者にモンスター同僚・先輩、モンスター医師などにも出会うでしょう。病院勤務の私の友人は、本来の業務よりそういう連中の相手が苦痛で辞めたいと嘆いています。 病院勤務でなくても似たり寄ったりでしょうね。私はモンスター家族に苦しめられていますし、職場でも色んなモンスターと関わってきて、もう世の中が恐ろしくてしょうがないです。でもこれが現実ですから、上手に切り抜けていくしかありません。 しかし高いお金払ってまでモンスターに責められるって割に合わないというか、妹さんに同情いたします。
目標としている声優さんはいますか？ また、その人はどんな経歴をもっていますか？ そして、その経歴は声優になるための経歴ですか？ この質問にすべて当てはまるものがあれば、 それを目指せば良いのでは無いでしょうか？ というのは、あとあと声優になったとき、 必ずプロデューサーや監督からオーディションやインタビューで 目標としている声優さんは誰？ そして、なぜその人なのですか？または、どうしてそう思うのですか？ この時、薄っぺらい回答しか出来ないのなら落ちますよ。 また、憧れる声優さんがいる場合、そして、その声優さんの様になりたいのならば、 普通にその人がたどった道を追いかけるのではないですかね？ もちろん、経済的な理由で無理な場合もあると思います。 たとえば、あなたが沖縄在住で、憧れの人が北海道出身・または、仙台の専門学校卒だったりすると、 そりゃあ、そこまでして憧れの人を追いかけることもないでしょうし、できないでしょう。 だったら、その人が所属しているプロダクションと関係のある学校などを目指すのが良いでしょう。 自分の意思なしで評判だけで決めると後で困ったことになるかもしれませんよ。
http://www.tokyo-ac.jp/exam/link/nurse/ 上記から、看護系大学・短大・専門学校のホームページをご覧いただけます。 今までに回答した学校以外にもあるかもしれません。 大学は見ずに「看護専門学校」のみしか調べずに回答しました。
在籍だけはして休養取った方がいいのでは。 辞める理由、辞めてからどうするか具体的な事は親に話しといた方がいいですよ。 私は似たような理由で専門学校を半年で辞めました。 このまま夏休み以降通っても学費がムダになるからと夏休み中に退学しました。 一年に二回学費を納入して、後期が始まる前に退学すると、すでに振り込んでしまった後期の学費は返金される仕組みだったため、夏休み前に退学しました。 通っている専門学校の学費について調べて、いつまで在籍して辞めるか考えて決めるといいですよ。 これを機に進路変更するのもいいですよね。
つまらない大人の意見としては、専門学校を卒業することをお勧めします。 世の中、学歴だけではないけれど、高卒と専門卒は違うし、中退と卒業も違います。 一ヶ月のバイトではまだ見えないものがあるだろうな、とも思います。 アルバイトと、本業としての仕事って、厳しさに違いがあると思いますよ・・・・。 学校や会社をすぐ辞めちゃったりして末はビッグになる人もいますが、そういう人ははなから「いい就職」とか「安定」とか「福利厚生」とかは求めていないだろうし、貧乏も怖くないんでしょう。 質問者さんは別にビッグになることを求めていないかもしれないけれど。 逆に、「学校を辞めて失敗した～！」と後悔する可能性もあります。 授業料一年分を稼ぐのが大変かもしれない。四年制大学を出ても奨学金を返すのが大変な他人がいる時代です。 それに、専門学校は２年ですよね。３年という学校もあるけれど。 ２年なんてあっという間ですよ。どうせ学校に入っちゃったんだから（というか自分がその時は選んだんでしょうが）、せっかくだから、トリマーなり飼育員なりの技術「も」身につけてみたらいいんじゃない？と思いますけれども。 卒業したってまだ２０歳かそこらでしょう。 どちらにせよ自分が後悔しない選択が良いですが、学校に入ったばっかりでしょう？ まだ良いも悪いも分からないと思うのですけれど。とりあえず、もう少し学校を続けてみたらどうですか。 「どうしたらいいか分からない」状態で辞めないほうが良いと思います。
　んー、俺は無勉強で、子どもは二人とも６年生で漢検３級は合格したけどな。１６教科も高校とかわらんでしょ？自主的にあなたは何ができるの？福祉に就くために。言える？言えないなら、強制しかないじゃない。
しはしば入院する身として書かせていただきますが。 正直私も学校側の意見に賛成。 まず入学にいたるあたり、 あいまいにしたという事は、やる気があるのかも あいまいに感じます。 体調不良で、実習服の採寸を遅らせたあたり、 健康面に不安を覚えます。 体力もいる仕事なのに大丈夫でしょうか。 それからかっとなって「やめます」と言ってしまったあたり、 とんでもない患者は、必ずいます。 そういう患者にむかってかっとなって暴言を吐いたりしないかと 不安に思います。 そんな方は看護師という職業は やめておいた方がいいと思います。 学校側もそういう判断をしてしまったんだと思います。 解決策をとのことですが。 しつこくしてでも、学校側とよく話し合われて、 早く授業に復帰しないと、落ちこぼれになってしまって どのみち復帰できないと思います。 試験より実習が大事と聞いています。 その実習が受けられなかったら無理だと思いますよ。
僕が教官だったら、これからの授業についていけるかなぁと不安だし、仮に看護士になってもしょっちゅう休むと病院に迷惑をかけるので、辞めたら？　と言いたくなると思います ただ、100% 諦めることはないので、反省文など書いて、誠心誠意、学校に気持ちを伝えると良いです。無理かもしれないけど、がんばるしかありません
ダンナが今年から医療事務で働いています。 資格もないです。ダンナは簿記の資格と ＩＴパスポートだったかな？パソコン系の資格、 あと、経理事務の経験はあります。 「特に勉強とかしなくてもいいの？」と聞いたら 「オルカちゃんとラッコちゃん（医療パソコンソフトの愛称）の 　面倒が見れればいいみたい」 つまり、就職先さえあれば資格なんてのは無くてもいい訳です。 資格を持っていたら給料が上がるかといえば、 ダンナの職場に関しては関係ないそうです。 ただ、資格を持っているという事は即戦力になりやすいという事で 雇ってもらえやすいという事です。 ヘルパーの資格をお勧めしたというのは多分 医療事務の仕事よりもヘルパーの求人の方が格段に多いから。 給料もヘルパーの方が良かった気もします。 ただ両方持っていると便利屋扱いを受けて自分がしんどいかもね。
>ちなみにこの専門学校教員の決まりごとは、どの専門学校でも通用しますか❔ 有名無実なので... 通用することと採用される事はまったく別物ですよ。 養成課程とかでなければ学歴はあってもなくても同じです。
看護師は成り行きでいやいやできる職業ではないですし、適性もあると思います。 ひとつ間違えば患者の命に関わる職業なので、患者のためにもご自身のためにも、辞めた方がいいと感じました。 質問者さんに責任はありません。我が子の能力や性格を考えず、安易に看護師を薦めた親が悪いと思います。
　多い方ですね。85,000円も支払ってくれる病院なんて、感謝しましょう。 　ご存知ですか？準看の見習いさんの現実を。。。お小遣い程度です。 ＜社会人だし月給なので税金とられると6万？ 嫌なら辞めてください。社会人なら判るでしょう。 　学校の紹介なのでしょう。いいところを紹介して頂けましたね。質問者様はラッキーです。多くても10万ちょいです。地域にもよるけどね。そういうところって、家賃がいくらか知ってるかな？知らないよね。。。だからこんな質問が出来るのよ。 　準看見習いの現実を知ってください。正看でも３Ｋでみんなさっさと辞めていきます。給料安すぎ。正看でもね。質問者様は準看、それも見習いです。
こんにちわ。 私は2年間専門学校へ行き、 今年から消防士です。 一つ言えることは どの道を選んだにしろ、結局は 自分自身の努力次第ですよ！ もちろん学校によって、勉強スタイルは 変わりますが、、 それはオープンキャンパスなどへ参加して 決めればいいでしょう！ でも結局は自分の努力次第です！ 努力なしで消防士は厳しいです。 私の周りも消防士になった人達は みんな努力をしてきました！ 頑張ってください！！
正社員の仕事をゲットしてきて、入学にかかった費用を少しずつ返しますと言えば、親御さんもあまり反対しないと思います。 バイトなんて甘すぎることは言わない。学校をやめたら社会人なんですから。 学校をやめたい気持ちをモチベーションとして就職活動に励みましょう。 仕事が決まるまでは、保険として学校に通いましょう。
あなた自身の学力によって、部活をどうすべきかは変わります。 まずは、過去問を入手して、自分の実力を測りましょう。 海上保安大学のサイトには、過去問集として、以下のものがあげられていました。 (1)海上保安大学校・海上保安学校採用試験問題解答集―その傾向と対策―（成山堂書店） (2)海上保安大学校・海上保安学校への道（成山堂書店） (3)大学入試シリーズNo.561　海上保安大学校・気象大学校（教学社）
　「プログラム」と「３DCG」と「グラフィックデザイン」は別物です。 　「３DCG」なら、「デジハリ」が一番、環境が整っていると思いますよ。 　http://www.dhw.co.jp/ 　受け身なら、学費に見合いません。 　こちらから積極的に先生に話しかけて、情報を得たりコネを作ったり。 　放課後追い出されるまで学校に残って作業すれば、元は取れます。 　「３DCG」は分業が進んでいるので、世界観を作る人とモデラー・アニメーターは別です（小さな会社だと全部やらされます）。
あり得ることです。 貴女が親戚の結婚式などに行かなくとも親戚はなんの問題もなく結婚できます。 貴女が入学式に出席しなければ入学できないのなら、入学式をとればいいのでは？ 結婚式を欠席させてほしいと頼むべきであり、欠席するほうのの選択を間違えているように私には思えます。
NGですね 校則に違反する/しない以前にマナーとしてどうでしょう 休み時間なら個人の自由と言う意見もあるでしょうけど それ以前に場所をわきまえるマナーがあると思います 学校は勉強をする場所 会社は仕事をする場所 レストランは食事をする場所 自由を主張する方も もし、レストランで隣の席に人が食欲を無くす様な話や、 汚い物を持ち込んだら、自由として認めるのでしょうか？ 認めないですよね 他にも 病院なら、映画館なら・・・ みなさん思い当たる施設を列挙してみてください その場所場所で目的があり、 多少ならともかく、その目的に反する行為はマナー違反ですよね。
　専門はかなりギリギリでも入れます。 　ただ、専門学校は、１を２にする所であって、０を１にする所ではありません。 　上手い人は始めから上手く、ヘタな人はその倍以上努力しないといけないのですが、早々に戦意喪失して、ダラダラ学校に通って、消化試合してるような感じです。 　専門に入学するまでに、独学でどこまで画力を高めておけるかが勝負かと。 　あとは、ＰＣソフトの習得が主なので、ほぼＣＧだと思った方が良いです。 　こんなソフトで描いたりします↓ 　http://www.clipstudio.net/ 　ポーズも体型もパペットでつけられるので、上からトレースするだけ。 　背景も３Ｄでベースが作れるので、これもトレースで描けます。
明日からグッと気温が上昇します。 荷物にもなるし、何も羽織らず、スーツだけで十分だと思います。
芸能系？日ノ出学園とか堀越高校とか明大中野とかのこと言ってますか？あれは芸能事務所が出席日数を調整出来る高校として選んでるだけです。まあそれでも明治大学にストレートで入れます。だって寄付金払うから。北川景子とか山Pとかですね。 本当に芸能を習いたいなら、宝塚でしょう。必ず舞台に立てます。全寮制ですが。 あとはこんなのもあることにはあります。 http://www.geiso-h.spec.ed.jp/?page_id=31 でも殆ど役に立ちません。まず普通の高校を出る事ですね。才能を無視すれば俳優にはなれます。必ず。でもまず大学、早慶でしょう。演劇部は直に役者の進路に直結してます。先輩が多いから。俳優の世界は人づてですからまず知り合いを増やすのです。ただし食べていけるとは限りません。 モデル？になりたいならインターナショナルスクールなどに通うのもいいです。スカウトマンが目をつけてます。あとはフランスなどに留学するもの手です。 本当に目指す覚悟があるなら、芸大を目指してください。俳優、写真、メイク、ファッション。確実に仕事はあると思いますよ。相当勉強しないと難しいですけど。
「病気療養」でしょうね。病名はふつう書きませんし，入院・通院するかどうかまで問われないはずです。「診断書はいらない」と言われたのなら，事務的には自己申告だけで許可できるのでしょう。 休学の理由ですから，「病気が治癒したら復学する」という含みがあります。「休学は１回につき１年以内」などという制限があるでしょうから，長引く場合には「休学期間の延長」という手続きが必要になると思います。休学する前に，復学や延長についてもよく確認してください。
環境や辛い経験をした等もあって、集中力が欠けてやる気がなくなった。やる気がなくなったことを親に言えずに悩んでいるとお見受けしました。 これは親の勧めた道に疑問を持ち始め、大学中退、離職、離婚などするケースと広げて考えて行けばかなりたくさんの人が経験しています。 自分の人生です。覚悟を決めて親に言いましょう。嫌われても仕方ないです。順調な人生を送って欲しいと親は望んでいますが望んだ通りにならないのも人生です。 腹をくくって復活戦は後にして、それまでに精神力と体力を回復させましょう。
少し前の質問ですが遅れて回答させて頂きます。 高校卒業からのご希望ですよね？ オープンキャンパスは行っておいた方が良いです。 行ってみると凄い楽しいですし、自分に合っているかそうでないか。を判断しなければなりません。 私が専門学校でここを見て決めるって所は、その後の事務所。厳しさですね。 個人的意見ですが…をアフレコ体験も大事です。が、アニメアフレコが中心的な専門学校は辞めておいた方が良いです。 貴方が本当に声を使う仕事につきたいと思うなら、専門学校は一番悩むべき場所です。 声優は芸能人であり、タレント。 まずは人間性、礼儀が一番大切です。 例え演技力がずば抜けていても凄く性格悪かったらダメでしょう。 そういう所も1から教えてくれる、尚且つスパルタな場所じゃないと声優になれる確率はゼロに近いです。 名出し申し訳ありませんが、私の知っている中で良いと思う場所は、専門学校より養成所。 青二塾さんや勝田さんですね。 声優の仕事は東京にしかありません。 まずは東京に行く資金を貯めるのが先では？
こんにちは～ ＞私は美容師になるために美容学校に進む 手に職を付けたほうが、生涯現役でやれるので、いいと思います！ なるべく、地元の方がいいと思います！　また、親御さんのためにも、自宅近辺が、いいと思います！ 美容専門学校選び方ホームページ　http://beauty-medix.com/serect.htm 美容師国家試験養成施設別合格率評価一覧(第22回・第23回合算評価)　　 http://www.stylist.co.jp/free/shiken/beauty/bi-r … 後、自分が良く行っている美容室の先生に、尋ねるのもいいかもしれません！ 後、自分が知っている話ですが、 昔、いつも行く床屋さんで、マスターと飲みに行く約束をしました！　20時～21時くらい！ お店で待ち合わせだったので、行ったら、そこで、弟子たちが、カットの練習を黙々とやっていました！ びっくりして、話を聞いてみると、営業時間が終わってから、毎日、カットの練習をしているそうです！ 大会に出る為もありますが、自分で、お客様のカットがちゃんと出来るためにやっているのだそうです！ そういえば、カットは、マスターがしますが、シャンプーなどは、弟子たちの仕事でした！ カミソリも、風船にクリームを塗って、割れないように剃る　こともしているそうです！ 割れなくなったら、1人前と言われているそうです！ 一度、今度美容室にいかれたら、こんな話を聞いたけど、本当ですか？とか　話されてみては？ 先生のやってきた面白い話を聞くことが、出来るかもしれませんよ？ 先生の通っていた学校のことも、お弟子さんたちの学校のことも聞けると思います！ 身近な方に聞いてみると、わかりやすく説明してもらえると思います！ その上で、学校選び、体験入学、アルバイト、考えられたほうがいいと思います！ でも、1番は、自分で、努力するしかありません！　学校は、基本を教えるととこだと思ってください！ 頑張って、目標に向かってください！ 参考まで！
まず > 全商簿記１級 > 情報処理１級 > ワープロ２級 公益財団法人 全国商業高等学校協会の認定資格ですよね。商業高校の新卒者なら評価されるかもしれませんが・・ 多分、社会人として取得している資格としては評価はゼロだと思われます。 日商簿記2級以上 マイクロソフト オフィス スペシャリスト ITパスポート 秘書検定2級以上 これらは最低限でも必要だと思われます。 現段階では非常に失礼ながら一般事務を目指すならスキル不足だと思われます。 このままだと書類選考も通過しません。 面接で > 「何故一般事務にしたのか」は必ず聞かれますよね？ と心配する以前の問題です。
アロマテラピースト一級は、独学で勉強期間も1カ月あれば、合格率は80～90%です ということは、ようするに、大抵の方が取得できる民間資格 そのような資格を取得して、どのような仕事先に就けるのか 現在、エステサロンなどに就職されていて、職場関係の方より 「アロマ資格を取得してほしい」と言われ、資格を取得するのであれば理解できますが、 誰でも取得できるような資格を取得しても就職に役に立つといえるのでしょうか 2年ほど前からですが、国の制度が変わり、 職業訓練を1度、受講すると、その後6年間？は違う資格を取得することは出来なくなりました。 資格取得後、直ぐに就職希望するのであれば、本当にアロマ資格を取得した後、 その訓練学校が就職先もフォローしてくれるのかも確認された方が良いと思います 私の知る限り、医療やパソコン等の訓練学校を卒業しても、就職には繋がりにくく、 役立たないものばかりで、ハロワのジョブカードなど、何の意味も無く、 いわゆる『税金の無駄』だと思っています 強いて通うならば、介護関係の訓練だけは、直ぐに職に就けます ですが、介護職は、辛い（変則な日勤だけではなく、夜勤もあり）汚い（排便などの汚物を扱う） 安い（残業代は付かないことが多く、そのくせ、給料は低賃金） そして、認知症の老人相手に話を合わせなくてはいけませんので、 まともな思考回路の持ち主であれば続かないので、離職率も1番と言っていいほどです まあ、直ぐに取れる資格は誰でも取れるのですから 就職に役立つのではなく、自分を磨くことに役立つと考えた方が無難だと思います アロマも良いですが、その資格を取っても、役立たなければ（利用しなければ） 後はゴミになる（忘れてしまう）だけですよ 今回、アナタが訓練で取ろうとしている資格が本当にアナタの必要とする資格なのか、 その資格を取得することで、自分が目指す就職先に入社出来るのかを　 もう1度考え受講されてみてはいかがでしょうか
なんでこの職業訓練を選んだか 髪色は関係ありません アロマの職業訓練を受けても就業はできませんけどね(^_^;
退学勧告から自主退学にもっていきたいのかなって思います。 ２と３は、長い目で見た場合、それで留年を勝ち取っても、本当に質問者さんの利益になるのか怪しすぎます。裁判になれば白黒はつきますが、お互いに取り返しの効かない遺恨を残すと思いますよ。弁護士さんを入れるのもです。 そのような状態の中通学して、技術が身につくか疑問です。先生方から不興をかいますから…。 リベンジを質問者さんが視野に入れているのなら、争うより和解にもっていった方が得策かと思いますよ。 他の専門学校等を視野に入れるとか、今のバイト先で実力をつけてリベンジとか、いろいろ考えられる方法はあると思いますよ。 変に争うと、例えば質問者さんが成長して、その資格をとったとしますよね。 就職とか探すと思うのだけど、その時に今の専門学校と繋がりのある実習先（質問者さんにとって就職先となりうるところ）に、裁判とかされて参っちゃったのよ(´・ω・)なーんて話がツーカーで流れたら、就職にも影響すると思いますよ(´・ω・) 仕切り直して『負けて勝つ』を目指した方がいいかもしれないですよ。
しっかりとした学校であれば3年制をおすすめします。 １．就職先によっては3年と4年で初任給が違います。でもわずかです。 　昇給は関係ありません。 ２．1年でも早くよい就職先を奪うべきです。 　飽和飽和といわれても就職先は現在でもありますが・・・一応。 ３．経験年数がものを言う世界です 　同じ年に入学しても4年制ならば、3年制卒業の人は常に1年上です。 　給料も基本的には永遠にその人よりも下になります。 ４．就職しやすいといっても、採用側は若い人のほうがいいと思ってますよ。 　そのお年で1年の差は大きいですよ。 ５．就業年数が1年短いということは、最後（定年）の1年が少なくなるということです。 　一番給料の高い最後の年がです。人生で稼げるお金が違います。 と、私は思います。 ただし、きっちり3年で卒業できる学校であることが条件です。 名前を書いただけで通りそうな学校で、留年率（←ここは公表されていないが重要）、国家試験合格率が悪く、3年以上かかってしまっては意味ありません。 私も、年寄組として入学し、就職しました。 頑張ってくださいね。
＞　専門卒と、大卒では給料が違って来ると思いますが、それは年齢を重ねても変わらないのですか。 これ、新卒枠の話ですが、ご質問者さんは、今年、専門学校に入るのでない限り、３年遅れになりますよね。なら、新卒枠での採用は、あまり期待できないので、ご質問者さんには関係がない話です。 中途採用の場合、それまでの職歴と実績で俸給が決まりますから、転職の仕方で逆転することもあると思いますよ。 こんなこと考えるより、キャリアの作り方を真剣に考えると良いかと思いますよ。
う-ん、で、自分はどうしたいの？友達から引き留められないと中退考えて、また専門学校に行く？（しかもまた医療系？？？実習でだめだったのはその分野だけで事務ならできるの？）また、留年してもついていけるか心配？？自分ではまだ全力を出しきれていない？？いったい誰の人生の選択を誰にゆだねたいのですか？ で、その留年しても、中退して専門学校に行くのも、誰がお金払うの？？で、今の誰のお金で生活できてるの？ まあ、留年しても、中退してもあなたがやった方がいいのは、自分で生活する力をつけることですね。最低でも奨学金を自分で借りることです。しっかり勉強しないと就職できないし、資格もとれないし、卒業できず、奨学金も返せない。これぐらいしましょう。少しは目が覚めて、自分の人生考えるでしょう。 以上
「お礼」への書き込みをありがとうございました。 ＞文章構成はともかく、志望動機としては相手(面接官)に伝わるものが書けているとの解釈でいいのでしょうか・・・？ ⇒はい、そのとおりです。 添削に注意を向けていて申しそびれましたが、内容的にはとてもよく書けていると思いました。 以上、再伸まで。ご健闘をお祈りします！
専門学校なら学割が聞きますよ、専門学院みたいな名前の学校とかビジネススクールじゃないんですか？ 週に３日バイトをすれば7000円ｘ３＝21000円、月に８万円は稼げますよ その学校に奨学金制度があれば、それでお金を借りて卒業後に返済、という手もありますから、学校に行って相談してみましょう
趣味ならいいんじゃないですか。 でも、職業としてはどうですかね？ 払った受講料に見合うものが帰ってくるとは思えません。 知り合いもネイルスクールに大金を払ったあげく就職先がなく、 今は医療事務の勉強をしてます。
ご参考になりそうなサイトがもう一つ見つかりましたので 貼っておきます。 看護学校受験情報サイト　スコレー・アスコルーのブログ http://ameblo.jp/scholeascholou/
　合理的なことだけ追求していくと、いつか限界が来るものです。 　　・農学部に行こうと思い生物学を勉強、 　・偏差値がいいので、国立大学の理学部に入る、 　・就職がいいので簿記の勉強をする、 　これら全部、自分がやりたかったことではないのでしょう？　ただの処世術なんでしょう？　途中で嫌になるのは当然です。 　人間が選べるのは、ほとんど最初の一手だけです。あとはその環境に身を置いて、血反吐を吐きつつ、頑張っていく他ない。その最初の一手を「合理的」という理由だけで選ぶのが良くないのです。まあ、十代後半の頃の私は似たような所がありましたが、どこかでトチ狂って、全く非合理的な専門を選んでしまいましたね。周囲は皆、仰天しました。何であいつが、あんな糞の役にも立たないものを？と。外国文学なんですけれどね。このおかげで嫌なことがあっても、それなりに研究を続けられています。 ＞それと、私のように心が弱く、誰かに結論を委ねる人間はどうすれば変わることができますか。 　思い切って好きなことを始めてみることをお勧めします。別に学業じゃなくてもいいんですよ。（私はやったことがないが）サーフィンだとか、ビリヤードだとか、カッコいいと思ったことをやってみる。お金は自分で稼いでやる。そうすると人間的な魅力が、段々と出てきますよ。恋人もできやすいと思いますね。なに、簡単な話ですよ。 　カッコいいと思うことがないと言われると、厄介だけれど。。。
　実績のないデザイン学部で４年は長いかと。 　専門学校で2年で現場に出た方が有意義だと思います。 　浪人はオススメしません。 　WEBデザインは、デザインというよりプログラムの要素が強いので、デザインがしたいのであればCG（３D）がオススメです。 　３DCGなら、「MAYA」か「3dsMAX」を学べる所がオススメです（業界のスタンダードなので）。 　------------ 　ただ専門に行くにしても、早くしないと締め切ってしまいます。 　どんどん問い合わせして、オープンキャンパスや学校見学に通った方が良いですよ。
看護学生です。 カバンはトートの子もいれば、リュックの子もたくさんいます。 ちなみに私は、実習中以外は小さなトートです。 学校にもよると思いますが、レジュメだけの授業もあったり、教科書不要な授業もあるとおもうので、状況に応じて、小さなカバンでいい時もたくさんあります。 しかし実習中はそうはいかないです。 荷物が多いので大きめのカバンがいいかも。 けど、しっかりしたやつがいいとか、そうゆうことは意識しないでいいとおもいます。 レビューブックは確かにあったほうがいいかもしれませんが、実習にテストに、と忙しいので、それだけで手一杯なことが現実だとおもいます。 それに普段がとても忙しいので、課題などがない日は睡眠や休息をとりたい、とおもってしまうのも看護学生だとおもいます。
あなたが生まれたころくらいまでは、受験戦争と言う言葉があって、大学受験は狭き門で過当競争でした。 その時代の大学卒業生は、競争社会の勝利者の資質を持った有望な人材としてもてはやされました。 でももう過去です。 現役ならご存知でしょうが、大学は今では親の財力があれば誰でもいけます。 そんな昨今で大卒の就職率が下がるのは当然です。 だって、努力しなくても大卒になれますから。 今では高校生になっても自分の将来設計ができない意思薄弱の若者ゴミ捨て場が大学であると大人は見なしています。 偏差値50では、カネ次第の大学にしか行けないのでお金の無駄使いです。 それよりも専門学校で自分の興味のある分野の専門知識を身に付けた方がまだましです。 今から真剣に自分の将来を考えて、俺は高卒で頑張るとか言えるくらい、気概を持った方が将来は成功します。 昔は最低でも偏差値60以上ないとまともな大卒として認められませんでしたよ。 今では偏差値50でもは入れる大学があるとして、学生生活の4年間は人生の無駄遣いになります。
ソレは企業毎に考え方が違う 退職時までずっとその階層が付いて回るところもあれば 入社時には違いがあっても、実力を重視して努力次第能力次第で上下する会社もある 全ての企業が一律の基準で動いているわけではない それに『専門学校卒の社員は退職するまでずっと大卒社員には追い付けず、家族を養うこともできないのでしょうか。 』 というのは、専門卒や高卒の人に対して非常に失礼なもの言いではないのか？
No.3です。 ＞食品営業許可がないとそもそもお菓子の免許があっても売っちゃいけないのですか？ はい、その通りです。 そもそも製菓衛生士の資格はそういう資格では無いです。 食品を製造販売するには許可を得た施設で製造するしかありません。 例えプロのパティシエだって許可を得た店以外で製造したものを販売する事はできないのです。
専門学校に入校なさる予定であれば、その専門学校に訪問なさり卒業生の進路を詳しく尋ねましょう。　パンフレット上の人数や企業名ではダブルカウントされている可能性がありますから、実際には就職できなかった割合がどの程度なのか？とか、ご自身の経歴・年齢に似た方のケースをお尋ねになると良いでしょう。 たとえば日商簿記の２級なら教材も豊富に市販されていますから、（それなりの適性があるのなら）１００時間前後の自習で合格可能とも言われています。 会計事務に就きたいのなら、日商簿記１級と同時に税理士試験の簿記論合格を目指す程度を目標になさっても良いのでは？　いずれにしろ、専門学校に足を運んで相談しましょう。
上場企業など多くの企業では、学歴によって給与体系に差はありませんよ。 takurai21さんが誤解しているかどう分かりませんが、多くの人が誤解をしています。 それは「みなし年齢」で基本給などが決まっているのです。 みなし年齢というのは、浪人や留年をしていなければ実年齢と同じです。 高卒時なら18歳、2年の専門学校卒時なら20歳、大卒時なら22歳です。 これでそれぞれ基本給などが決まっているのです。 何故学歴で差がないのかというと、高校の時の同級生が高卒と大卒で22歳になったときに同じ基本給になっているのです。ですから差がないのですが、誤解というのは高卒がその会社で4年も働いてきたのに同級生の大卒新人と同じかという疑問です。しかし多くの会社は学校に通っている年数と働いてきた年数を同じ価値とみているためです。ですからもともと差はないのです。 また「30代後半～40代になって大卒の人と専門学校卒の人の給料の差は更にひらくのでしょうか」との質問ですが、これは実力の評価によって違ってきます。実力があれば高卒の方が給与が高くなっているケースもあるかと思います。この場合、30歳の実力とは何か、35歳の実力とは何かとよく考える必要がありますね。 ただ真面目に現場の仕事をしているだけでなく、後輩や部下に対する教育や他部門との業務の調整力、また上層部への報告など年齢が高くなればなるほどその内容が問われます。そのような実力なのですね。
具体例では トヨタ東京自動車大学校　平成２５年度　卒業生４０７名　トヨタ（メーカー）採用８名 ぶっちゃけ成績じゃなくてコネ枠だったりします。 ということで非常に狭き門です。 １級整備士の就職先はほとんどディーラーです。 大概のモータースでは学んだ知識が生かせません。 ディーラーでも実際に使うことは稀ですが、社内資格とるときに役立つな。 で地元ディーラーに就職した場合メーカー系列校卒だから何か特典があるかと言われれば全くない。 整備の仕事は２級があればOKだからね。 ４年勉強して１級とっても１０年もすれば営業にされちゃうからね。
一度失敗すると、不安があったり、自信がなかったりで、人の意見にながされるのかもしれません。 しかし、そのような考えを改めずに社会に出ると、就職しても長続きしませんよ。 専門学校の１年制は、私はお勧めしません。 公務員のコースであっても、公務員試験に合格したら必ず採用されるものでもないでしょう。そう考えると、採用試験への応募をし、選考を受けることとなります。このように考えると、どの程度の試験に挑戦できるのか、合格の可能性はあるのか、合格しても採用されるための面接の演習が受けられるのか、採用後に役立つ知識の習得ができるのか、など疑問ですね。 私は会社の人事も担当していますが、専門学校１年制の卒業生を見たことがありませんし、応募されても、高卒と同じ評価をすることでしょう。これは、就職などのための期間が大きく、学校で知識や資格を学ぶ期間を評価しがたいからです。 私は、２年制以上をお勧めします。１年制でも２年制への編入が可能などのようなところであれば、ある意味ありかもしれません。私自身、専門学校は３年制を卒業後に、上位学科の１年制に再入学して再度卒業したという経緯がありますからね。 専門学校というのは、専門性や高度な資格試験や技術などを得る学校であり、高校生が取得できてもおかしくない試験、大学生が片手間で合格できるような試験を合格するぐらいのレベルを目指すのではなく、もっと上を目指すべきだと思います。 私の卒業した専門学校の系列校の卒業生で、ニュースにもなった方がいましたが、すごいと感じましたね。高校生の時に初級の公務員試験を不合格となったことから、専門学校へ進学して一番上の公務員試験を目指すというものだったようです。その結果、公務員試験の最上位試験はもちろんのこと、専門学校で史上初の司法試験合格となり、現在は弁護士として活動されているようです。 甘えは許されませんが、一つの試験だけでなく、下位試験を含めた複数の試験を目指したりすることをお勧めします。あなたが目指す試験で不合格となれば、ただの専門学校１年制の卒業という武器だけでの就職活動になってしまいますからね。
臨床検査技師でした。二年前まで。 ただ、検査技師の学校卒業して、五年検査技師として働きましたが、看護師になれば良かったと後悔してます。結婚先が田舎で、検査技師の募集がほぼないので。看護師は就職に困らないかも！ 私が、検査技師業務が嫌いで病院就職に躊躇してるだけかもですが。。。 ちなみに、専門学校卒だけど、同級生に年上たくさんいましたよ！同級生なので、敬語なんて使いませんでしたけどね。３０代の男性もいたし、私は当時現役ですので１８でしたが、当時２６歳の人と今でも仲良しだし、同級生だから、ため口です。（十年前の話） 就職してからも、年齢は関係なく、入社早ければ先輩です。実習先の病院でも、３年の専門卒のかたが同い年の大卒の方に先輩として指導してました。（大卒は給料は少し高いかもです） 前の就職先でも、六才上の子が同期でしたが、同期だからため口だし、その人より年下でも入社早い人（先輩）からは、命令口調でした。 実際私も、専門の時、遊びすぎて国試一年浪人しました。就職先で、自分と同い年の人が先輩で敬語でした。同期は年上もいたし、年下もいたけどみんなタメ口で仲良かったです。二浪くらいなら専門学校在学中は別に気にならないかもですが、就職先によっては、自分より年下が先輩になる可能性はありますね。私は、一浪で、先輩でも、同級生だけど、同い年なのに・・・と思うことは多々ありました。自分が遅く入ったから当然ですが。。。働くとなると、年上も、年下も関係ないですよ。医療系は特に。先に入った方が先輩です。 ３０代とか看護系は主婦の方も多いです。二浪くらい気にしなくてもいいと思います・・・。 三年目の病院実習は大変だし、国試も大変ですよ！！ 資格習得、頑張って下さいーー＾＾
こんにちは。理学療法士です。 成績はともかく、理学療法士はコミュニケーションが大切です。 そのため、笑顔とハッキリとした会話が重要になります。 何故理学療法士になりたいか、笑顔でハキハキ話せば落ちることはありません。 特に専門学校では学校が乱立しているため、よほどでなければ落ちません。
学校に入ってから専門的な知識を学ぶので、それまでは一般的な学力があれば大丈夫ですよ 文系、普通科でも構いません http://www.cna.ac.jp/index.html http://kouku.ac.jp/profile/engineer/index.html 女性の整備士の人も居るからがんばってねー
職場の先生に相談されてはいかがでしょうか？ 卒後、勤務することが条件になるかもしれませんが歯科助手として勤務しながら通学できるかもしれません。勤務時間や学費の面で援助をしてもらえることもあります。退職するにしても3月末まで勤務できるのでその間に勤務先ではスタッフを補充できると思います。 学校での年齢は問題ないと思います。年上ですと頼りにされるし歯科助手の経験があれば実習では頼られると思います。就職も実習先で歯科助手としての経験が活かされると思うので在学中に就職の誘いが多いと思います。 個人的な意見ですが、決めたのなら先延ばしにしないで早めに行動された方が良いのではと思います。 歯科医院の推薦や体験入学等に行けば検定料免除、入学金免除、授業料一部免除等のある学校もあるし一般入試でなく社会人推薦入学制度もあると思います。
雇用する側次第ではありませんかね？ 新卒枠での応募もできるでしょうし、中途採用での応募もできることでしょう。 その中での評価や条件面は、雇用する側のルール次第ということでしょうね。
医療事務　実習　自己紹介表 で検索したところ、医療事務実習の手引き　という書類が掲載されていました（どこかの学校のものでしょうかね）。 そこには、個人票について ・医療機関に対して、どのような学生が実習に行くかを明確にする ・個人票を仮の履歴書として扱い、内定を取るといったケースもある とありました。 ようは履歴書と同じように考えれば良いということです。 履歴書でいう自己PRが「自己紹介」、志望動機が「抱負」にあたるでしょうか。 履歴書の書き方については、さまざまなテクニックや例文がネットに溢れています。 検索してみて、自分に合った物を探すと良いと思います。 その中で、わかりやすいと思ったのは 「過去を知ってもらうのが自己PR」 「未来を知ってもらうのが志望動機」 というものです。 つまり、自己PRと志望動機は連動しているってことです。 自分にはこういう経験があって、そこからこう考えるようになり、こうしたい、やりたいと思うようになった。 だから、こういうことを目指して励んでおり、仕事としてはこのようなことで貢献できると思う。 という8行相当の内容を、自己紹介と抱負に分割して書けばいいのです。 これ以上の具体的なことは、自分もそれほど履歴書とか得意でないので、やめておきます。 それではがんばってください。
大学と専門学校ではそもそも通う目的が違うだろう。
だいぶ前の話ですが、大阪の調理の専門学校に行った友人の所に遊びに行ったとき「ちょっと待ってくれ。これだけ済ませとく」と言って桂剥きの練習が終わるのを待った憶えがあります。 当然「今日ぐらいやらなくても」みたいなことを言ったんですが「やることやっとかないと置いて行かれるから」と言われて、そんなこと言うようなやつじゃなかったのにと人として差を付けられたことにショックを受けました。 少なくとも調理の学校は、通っていればどうにかなるようなユルいところではなさそうです。 頑張ってください。
専門学校によりますので、事務局に聞いてください。 知り合いの学校は休学しても単位習得の有無にかかわらず同額です。
　絵が描ける人も、美大の人も「必死」で描いているのです。 　絵が描けないという時点で、結構なマイナスからスタートするので、寝ても覚めても絵を描き続けるくらい自分を追い込まないと、中々、厳しいと思いますよ。 　専門学校はあくまでサポートをする所で、主にPCソフトの習得でカリキュラムが終わってしまいますから、基本的な画力は自力で習得しないといけないです。 　模写でも何でも良いので、寝る間も惜しんで絵を描いて（研究して）、学校に入ったら放課後も職員室で先生にレクチャーしてもらいながら、学校が閉まるまで絵を描き続け、家に帰ってもずっとPCソフトの復習をするなどすれば、アニメーターになれる可能性は高いです。 　（これだけ頑張れば、先生が推薦してくれます）
絵を仕事にしています。 既に似たような回答が出ていますのでダメ押しになってしまいますが、イラストの仕事と言うのは高校生で絵が描けない人がすぐに目指せるようなものではありませんので、高校を卒業してその仕事に就くということはまず諦めて下さい。 ただ、これから十年単位で考えれば、今から絵を描き始めて２０代中盤～３０代くらいでデビューするという可能性も、ないわけではありません。 （勿論、実現しない可能性のほうが圧倒的に高いですが） なのでイラストへの憧れについてはひとまず「楽しんで、趣味として続けていく」ということで自分の中に持ちつつ 近い将来の仕事としては、時代と自分の関係を考えつつ、自分はどんな事をすれば社会に求められる人間になるだろう、というのを考えてみると良いと思います。 個人的には、情報工学という分野は良いと思いますよ。 電子書籍なんかもこれからどんどん普及していくと思いますし、医療関係やその他色々、パソコンやネット関係の分野は今以上になくてはならないものになってくるはずです。 それこそアニメ関係の制作会社に就職して、コンテンツ部門で何かをやるなんて事も考えられますし。 描くだけがアニメやイラストの仕事ではないですし、業界を支える立場で色々見ながら、将来描く側に回っていくというクリエイターもけっこういますよね。 視野を広く持って、頑張って下さい。
奨学金が借りられるのであれば、借りて行った方がいいです。 専門学校で知識を身につけ、稼げるようになるのであれば１年間貯めた学費分はすぐに返せるのではないでしょうか。
社会に出ることを考えると当然一浪の方いいです。
＞どのくらい？ 実に抽象的でたいていのひとはよくわからないと思います。それぞれ身の丈ほどの勉強法でやってるからです。だから他人のやり方聞いても意味はない。 しいて言えば、医師国家試験の１００分の１～１０００分の１位だと思います、質量ともにね。 とにかく自分のペースでやってくのが一番ですよ、お勧めは。少なくとも過去問がすべて解けないようでは国試はおぼつきません、間違いないです。
　社会人向けであれば、初心者が対象ですので、物凄い基礎的な所から始めてPCソフトの習得が主になるかと思います。 　概論的な部分は少ししかやりませんので、ある程度知識があるのであれば、「MdN」の別冊などを読んで自分で学習した方が良いと思います。 　http://www.mdn.co.jp/di/MdN/ 　あとはyoutubeのデザイン講座ムービーを参考にするとか。 　http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% …
車椅子を対象者の健側（or利き腕・利き足側）に置き、 ストッパーがかけてあるか確かめる。フットレストは はねあげておく。車椅子を置く角度は、ベットに対して３０度。 （３０度に置くのには、手前のキャスターやフットレストが 移動の際、邪魔になる事なく、また向こう側のアームレストが つかみやすく、移動距離が短くて済むという利点があります。）
日本では、咡、という言葉は、使われていないと思います。 囁の間違いではないでしょうか？ 囁は、訓では、「ささやく」と読みます。 音では、「しょう」、または「じょう」と読みます。 従い、上記の質問を、あえて答えれば、「しょうご」と読み、「ささやく」という意味だと思いますが、如何？
　学校法人であれば、卒業時に「専門士」の資格がもらえます。 　「短大卒」と同等の資格になります。 　同等の学科がある大学であれば、３年次編入できる場合もあります。
　補足の書き込みありがとうございました。 ＞放射線技師ということばは出さない方がいいと自分も思いましたが ＞去年放射線技師の学校の試験を受けて落ちてしまいました ＞なのでなぜ浪人したかと聞かれたら看護士の試験は受けていないので正直に答えるしかなくなります ＞ですから書いたんですけど ＞やっぱりまずいですかね？ ⇒はい、少なくとも願書には書かないほうがよいと思います。 　ただし（浪人した理由を必ず聞かれるとは限りませんが）、 もし聞かれたら、そのときは正直に答えましょう。 聞かれないことをお祈りします！
　専門学校は本人次第なので、授業を聞いてるだけでは、基本的なWEB制作が出来る程度です。 　時間外に自分で作ったモノを先生に見せて、授業で習ってない事をどんどん聞くとか、そういう姿勢でないと、大したモノを作れるようにはなれないです。 　あとは、どんな学校に入っても、とにかくガツガツ自習をする事でしょうか。 　それなりのポートフォリオが仕上がって、就職活動を真面目にやれば、WEBデザイナー（WEBプログラマー）にはなれます。 　そのあと、現場で２~３年経験を積めば、独立も夢ではないです。
　まず学校に行ったら、「全てが手に入る」と思うのは間違いです。 　既にあるモノ（技術）を「ブラッシュアップ」してくれるのが学校と思ってください。 　絵が上手い人や、ちょっとしたＷＥＢサイトが作れる人にとっては有用ですが、知識・実力がゼロの人が行っても、相当頑張らないと他の人のレベルに追い付きません。 　現在の専門学校（もしくはスクール）は、ＰＣのソフトの習得が主で、基礎的な事は各々で頑張ってください…というスタンスがほとんどです。 　バイトなどで下積みといいますが、デザイン系で未経験で募集をかけると５０人くらい応募がありますので、ポートフォリオの出来がかなり良くないと、３０歳未経験で採用される確率はかなり低いです。 　-------- 　２年通うとして、学費が２年で（マイナス）２００万くらい。 　学校で丸１日拘束されますから、その間働けたとして、１年で（プラス）１５０万くらい（２年で３００万）。 　コストは５００万ですので、これでＷＥＢデザイナーになれたとしても回収できるのは大分先ですし、ＷＥＢデザイナーになれなければ、お金は無駄になります。 　-------- 　この業界で最も有効なのは「コネ」です。 　一生懸命やってる姿を見せて、先生と仲良くなって、バイト先を紹介してもらう…という方法がデザイナーになれる可能性が最も高いかと。 　まずは３か月くらいの社会人向けのスクールに通って、手ごたえを感じたら、１年制、２年制と検討してみては。
自分で職場を見つけられるのであれば、それはそれで良いのではありませんか。 通信制の専門学校へ通学できる勤務シフトにしてもらえるのなら。 また、専門学校かの斡旋で就職先を紹介してくれるのであれば、学校の斡旋を利用されるのも選択肢のひとつでしょう。 学校に入学するのに「入学試験」があるのでしょうか？ それとも「申込み順」でしょうか？ 入試があるのであれば、合格してからのほうが良いかもしれませんね。 通信制なら入試がなく、お金を払えば入学できるのであれば、入学できた時点で決めるのも方法のひとつになるかと思います。 入学金や授業料などの経済的な問題はないのでしょうか？ もしもあるのなら、奨学金を借りるのか、自分で働いてお金を貯めるのか、そういう点も解決しなければならないでしょう。
　質問者様が受験されますか？だったら、無理でしょう。酷すぎます。もう少し、社会人としての常識をお勉強してからにしましょう。
　作品のクオリティが高いのは、個人差です。 　専門には、始めから上手い人間が入ってくる場合があるので、そういう人の作品ではないかと。 　就職率はウソと思って間違いないです。 　就職を希望してる人間が就職（デザイン系以外も含む）した率であって、就活をまともにしない人間は計算に入っていますので。 　デザイン系の実質就職率は、だいたい３０％くらいです。 　（これは抽選ではないので、どんな学校を出ても、自分の頑張り次第） 　周りの人間に左右されずに黙々と作業して、積極的に先生と話をして仕事を紹介してもらえば就職先は決まります。 　WEB系に力を入れている所が、就職はしやすいと思います。 　ただ、WEBはデザインというよりプログラムに近いので、その辺の覚悟は必要です。
幅広くというのは浅く広くとも言えるので結局は両方が中途半端ということも言えると思います。 空気が合うと思うのであればそっちが良いんじゃないでしょうか。 ＷＥＢって言うのはツールでしかないから、まず何をしたいか、やるべきかが先で、それが決まってからノウハウを学んでも良いのでは。 たった一年間でできる事って限りがあると思います。
文化学園大（旧文化女子大）は元々文化服装学院から大学化した学校です。ですから、伝統と実績は遥かに文化服装学院の方が上だと思います。ただ、大学としての一般教養等、広い視野と学問を身に付けさせる、という文科省の観点で、大学の意義があります。 服飾やデザイン力という実践的な面を重視し、早期にアパレル現場に出たいのであれば、専門学校である文化服装学院の方が合っているのではないでしょうか？ 近くには類似の専門学校で、東京モード学園もありますから、種々比較してみるのも良いかも。まあ、学費は東京モード学園の方が高いようですが。
結論から言うと甘いです。それとみなさんがこれだけ一生懸命回答しているのにコメントなしでしょう。なにか特別に辞めないといけない理由があるなら、コメントができるはずです。 よって、まあ辞めてバイトするなら、さっさと家を出て、衣食住のお金を自分で稼いで、なにかしりませんが自分でとりたい資格をとりましょう。親御さんが普通なら、これでもかというほど、怒られるでしょう。 まあ、ここでも注意点ですが、資格があるから就職できるのではなく、資格をもって、なおかつその資格の専門性を磨く努力をする素質がなければ、どんな資格も意味ないですから・・ という状態にあなたがいるという前提にたって、辞めるなら問題ないと思います。ただ、そんなに世の中あまくないよ。
人間関係か教育の内容か自分の興味が変わったか、なんで中退したいのかを正直に話すしかないでしょう。そして中退した後どうしたいか。他の学校に入りたいのか、何か仕事に付きたいのか。ニート（目標のないフリーター含む）以外なら押し通せば個人の意志なので通ります。 あとは現実的な話として専門学校や高校の学費をどうやって親や金融機関に返すのか、そこの計画がしっかりしてる必要はもちろんあります。そういう計画がないなら話すべきではないしやめるべきでもないです。
　３DCGやVFXなら「windows」が主流です。 　映像編集ならMACを使ってる人は多いですね。 　ソフトはどちらも（だいたい）一緒ですので、どちらでも良いです。 　windowsならマウスコンピュータやDELLの１０万くらいのPCで十分仕事に使えます。 　とりあえず、今持ってるPCで体験版を落として、ちょっと触っておくくらいで良いと思います。 　（AdobeのソフトやMAYAなど） 　あとは学校に入ってから考えれば良いかと。
偏差値については、公式で出ているわけではないので分かりませんでしたが、 頭がよくないと入れないということはないと思います。 授業に関してですが、頑張ればどうとでもなります。 高校の偏差値を気になさっているかもしれませんが、その必要はないと思いますよ。
　おそらく３DCGで制作すると思うので、３DCGソフトが習得出来る所が良いのでは。 　学歴的には美大ですが、３DCGの習得ではデジハリなどのスクールがオススメです。 　3dsMAXかMAYAあたりが使えると（汎用性もあるので）良いかと。
私は中退ではありませんが 私の出た保育専門学校では 中退多いです。 まず、夏休み前。 音楽系の学校をすべって ウチの学校に来た人が辞めます。 一浪して入り直すんだそうだ。 毎年数名でるらしい。 まあ、当時はバブル期だったんで親も何も言わないらしい。 それ以降。半年ごとに。 授業でエアロビクスにはまって、 エアロビクスの講師になっちゃったり、 アウトドアにはまって ショップ店員になったりとか。 ヨガもいたな…講師になったのが。 卒業前の12月にやめたのもいるもん。 目的をもってやめれば話は別でしょう。
「前の退学事由がクリアされたか」を確認しました。病気や家庭の事情であればともかく、単に逃げ出したくて退学した場合は同じ事を繰り返す事が多いです。専門学校もお金さえもらえるなら入学はさせますけど、退学するのが解っている場合はお互いに不幸なので...
わざわざ問い合わせはないと思いますが、団体申し込みとい事で試験の結果が学校にまとめて通知されるとすれば、いずれはバレますね。 その資格試験が、単位に関係するものでなく、個人的なスキルアップの為のものであれば、特に問題はないと思いますが、聞かれる前に自己申告しておいたほうが無難。 理由はなんとでも。
専門の認可はないので「専門学校」とは名乗っていません。各種学校扱いなので、料理教室や予備校と同じで学歴にはなりません。 専門学校で絵を学べる所はほとんどないですよ。実習という名前の授業で絵を書いて、それの講評を受けるだけ。学ぶのは自分で学んでいかないといけません。これはどの学校でもほとんど同じスタイルだと思います。芸大とかの受験予備校の方がよっぽど教えてくれると思いますけど。 どちらにせよ授業時間内だけ絵を書いていても上達しないので、そういう意味では学校はそれほど意味はないと思います。就職も結局は本人の実力次第だし。
零細企業ですが、会社の役員で人事担当者です。 採用その他の状況での会社内の判断ですので、学歴などをどのようにとらえるのかは、その会社のルールでしかないと思います。ですので、希望される会社によっても異なることでしょう。 応募の際の判断で期にされているのであれば、どうしても多くの会社では書類選考から面接選考の対象者を決めることでしょう。単純に中退などと書かれていれば、マイナス評価のままで、面接選考などまで行けないことも増えるかもしれません。 そこで考えられるのは、履歴書では中退としか書けませんが、家庭の事情により中退などと書けば、本人の意志の弱さによる中台ではないようだ、と考えてくれることでしょう。 あとは、３年制のどの学年での中退かもわかるようにされるとよいと思います。２年を終わっての３年での中退であれば、２年制卒業と同等に考えてくれるかもしれませんからね。 要求されているかどうかは別に、自己ＰＲ文などにより中退の理由説明からそれに変わるだけの何かをアピールするというのも悪くないことでしょう。 私が先行する際にも、中途採用の人で転職の数が多いとどうしてもマイナスに見ます。しかし、家庭の事情などでのやむを得ない転職、会社倒産等によるやむをえない退職など明確な理由があり納得できるものであれば、さほど問題視しませんからね。 ただ、すべての人が面接等でそのような確認ができるわけではないため、書類だけでもある程度理由等が把握できるような状況である必要があると思います。 中退直後の就職活動であっても、中退理由が大きな問題になりますから、明治は必要だと思います。転職などの社会人経験者であれば、その経験が重要であり、学歴はさほど大きなものではありません。しかし、先行する人がどの程度の割合で学歴を重要視するかはわかりませんので、書類での対策は必要でしょうね。ただ、嘘はいけません。多少話を盛るのはうそではないと思います。 社内の昇進等の人事で影響する学歴などを心配されるのであれば、専修学校での単位を利用して、大学の単位を加算しての学士などを得ることも可能でしょう。現状だけで考えるのではなく、カバーすることも考えましょう。
はじめまして。詳しい者ではないですが、私も奨学金で専門に通っていましたので、その時のことを・・・。 私の通った学校も夜間の専門学校で、学費を分納にしてもらっていました。奨学金の申請の時のことはよく覚えていないのですが、授業料３万８千円に対して、奨学金が５万でした。普通にバイトの給料かのように郵貯銀行に毎月振り込まれて、授業料で支払った余りは、お小遣いに使ってました(^_^;)別に、いずれ必ず返すものですし、多めで申請して、余った分で保証に回すのでも大丈夫だと思います。 第２種って、利子がかかる方でしたっけ？かからない方でしたっけ？私は親の収入が低かったのか、無利子で借りれたので、借りた分だけコツコツ返していますが、もし利子がかかるコース（？）なら、いずれ自分が返す金額が増えることを考えて、バイトをがんばって５万に抑えるなど、後々の事も考えて決めるのもいいと思います。
17歳ですか、将来性がありますね。がんばってください。 他の方がおっしゃっているように、10学校があれば、奨学金も10種類以上あります。 1つの学校にも２つ以上あるところが多いと思います。 行きたい学校に直接聞いてみるといいと思います。 もしかしたら、面接試験で「電話で聞いてきた・・・君ね！」みたいな+ポイントになるかもしれませんよ。 まずは、高校を優秀な成績にして、学校には優秀な生徒として入学することです。 無利子奨学金の枠に入ることです。 １年目は結局、高校の時の成績で判定されます。 ２年目以降は、前年度の成績でしょうね。 あと、借金にもいい借金と悪い借金があると思います。 学費なんて、典型的ないい借金です。 借りれるだけ借りて、自分自身の”投資”してください。
言語聴覚士です。 ＞最近の私立の理学療法士の専門学校の社会人入試の倍率はどのくらいなのでしょうか? 七年前の質問で見ると13倍とか7倍と書いてありましてびっくりしたので^^; 私が受けようとした専門学校では、高いところで4倍・低いところで1.5倍ぐらいでしたね。 学校によって倍率はかなり異なります。サイトで漠然と「倍率はどのくらいですか」と聞くことにあまり意味はありません。貴方が受けようと思っている学校のオープンキャンパスや学校説明会などで直接聞いていただいた方がよろしいかと思います。 ＳＴとＰＴで違うのかもしれませんが、それにしても、13倍とか7倍というのはちょっと高すぎですね。もし、それが本当なら、下宿してでも倍率の低い学校を受験することを考えてもいいのではないでしょうか。 または「筆記試験なし」の「社会人枠」だから競争率が高いのでは？　私は社会人出身ですが、筆記試験ありの通常入試で合格して専門学校に入りました。「筆記試験」に躊躇する気持ちも判りますが、13倍（！？）の社会人特別入試を狙うより、ちょろっと勉強して1.5倍～4倍の筆記試験ありの通常入試を受ける方が合格しやすいと思います。 ちなみに、試験の内容やレベルも、学校説明会などで教えてもらえますよ。（教えてくれないような不親切な学校はこちらからお断りしてしまいましょう） ＞もし入学できたとしたら現役の高校生達と勉強しないといけないのであまり自信がありません。 ＞勉強していますが、どこから手をつけていいか分からないです。 いろいろ事情があって、ＳＴはＰＴよりずっと社会人経験者が多く、40代の方も数名いて、30代は珍しくなかったです。そんな中でも、大卒ストレート入学組より、年齢の高い人たちの方がよく勉強していて、成績がよい傾向がありました。（勿論例外もあります） 努力あるのみですね。 ＞オープンキャンパスの学生にきいたら骨は覚えてほうがいいといわれました。 まあ、これはいろいろ考えがありますが、入学前なら、私はむしろ「学校でやらないこと」を勉強しておいた方がいいと思います。「骨の名前」なら入学後に嫌というほど暗記させられます（笑）　今の内から覚えていくこともないでしょう。 「学校でやらないこと」例えばパソコン。症例報告などは実習でもほとんどパワポですることが多くなっています。それも画像を取り込んだり表を取り込んだりと「応用」が求められます（ちなみに私はパソ苦手なので超苦労しています）　パワポだけでなく、エクセルやワードなど、患者さんに「日常生活の注意点」などをパンフレットにして作ったりもします。 あと、病院に就職したら患者様は必然的に高齢者が多くなります。囲碁・将棋・懐メロ・日本史（とくに近代史）など、高齢者と話題ができるような知識があると実習でも現場でも助かります。
バンタンは在学中に声優デビューできるように、声優オーディションに参加できるのがいいところですね。 専門学校はやっぱりお金がかかるものなので真剣に考えるべきですね。 でも、バンタンはいい学校だと思います。 参考URL：http://www.vantan-game.com/course/faculty-of-voi …
普通の奨学金というのは、日本学生支援機構の予約奨学金でしょうか？ これは確保されているのですね？ １人暮らしをする生活費には不足するとしても、学納金分は通常は貸与されるはずです。 入学金も払えない（入学金のみを半年間だけ借り入れすることもできない）家計状況であれば、残念ながら今回の入学の権利をあきらめるという方向になるでしょう。 専門学校への納付金も入学金以外は３月まで待って下さると思いますが？ 入試は来年に入ってから行われる人数枠があるはずです。 （同一分野学ぶことの可能な専門学校は他にもあるはずです。） 入学金の支払いもできないという状況なら、今回の合格については、ローンが下りなかったことを専門学校に伝えたうえで、入学を辞退することも考えましょう。 事情によっては専門学校の側で提携ローンを紹介して下さることもあります。 そのあたりは、相談をしてみなければ仕方ありません。 ただし、返済が困難な借り入れをするべきではありません。 就職に切り替えることも考えて下さい。 また、入学資金の準備のためと高校には伝えて、アルバイトに励むという方法があるでしょう。 ４ケ月程度あれば、ご自身で入学金程度は貯めることが可能ではありませんか？ 高校とも、資金を貯めなければ話が始まりませんので、正直に伝えてアルバイトの許可を頂きましょう。
＞普通の教師になるには教員資格や保育士資格などの資格が必要ですよね？ 普通の教師とは？ 正規に採用された教員は、免許が必要です。 でも、最近は社会人採用が増えてきていますので、特別免許制度を採用しているところがあります。 ＞非常勤講師も同じですか？ 非常勤については、免許の有無はわかりません。 理由は、学校サイドで採用が可能ですので、非常勤と臨時については持っていない人もいます。 もちろん、持っていることには越したことがありません。 そのため、非常勤や臨時のときに免許を取得する人がいるようです。
NO1さんに賛成ですね。 実はやる気次第で苦しい時もけっこう何とでもなります。 けれど可能性を上げる為には実際にどれぐらいかかって、どれぐらいローンが通るのかまず試算すればどうですか？ ローンだって通る見込みあるんですか？保証人を確保できているんですか？？ 通学中は家族の支えも欲しい。親には話して理解あるんですか？ それをきっちりやらないとあまりに危ない橋ですよ。 医療系の専門学校ですと中退率もそこそこ高いですし、合格率も60-80%ぐらいですよね。 費用は350-600万ぐらいですか？ ローン組んで中退したらとんでもない額になりますよね。 じゃあどこの学校にしようか、バイトはどうしようか、など考える事は複数あるはずです。 紙に書いていけばいいと思う。ローンなどもきちんと銀行で事前相談すること。 そういう意味では今年か来年かはどっちでもいいと思う。 絶対に卒業する、国家資格に受かる、就職すると言うことが目標のはずでそれに向けて1番ベストな選択をすればいいだけです。 繰り返しますが中退、不合格はそれなりに多いですよ。 勉強への適性もあるし、試験がほぼ無いで入るためになんだかんだ逃げちゃう層もあると思います(本人は認めないでしょうけどね）。
参考までに経歴詐称に関する記事を紹介しておきます。 http://www.jmsc.co.jp/word/column/no90.html 民間企業での既卒者対象の採用で重要視されるのは、即戦力があるかどうかという点でしょう。 学校で学ぶ内容と直結していない職種における中途採用ですから、普通は学歴よりも職歴がより重要視されるであろうと思われます。 一般論をいくら調べても話が始まりません。 何を強調した形で履歴書に記載するのかというのは、応募する仕事毎に変わるものです。 例えば、短期のアルバイトの全てを記載しなければいけないかというと、そのようなことは無いでしょう。　しかし、応募する職種での経歴であれば、記載する方が有利な場合もあります。 貴方自身にとっての応募の仕方、履歴書の書き方をハローワーク等で指導して頂くと、漠然とした形で質問を行うよりも適切な回答が得られることと思います。 高等専修学校卒業であることがご自身にとって問題であるのなら、専門学校のうち高校卒業後進学する段階の課程、あるいは通信制の短大等を卒業なさることも考えてはいかがですか？ 制度が変わりましたので、専門学校にも単位制や通信制も認可されています。
社会的には同じです。
　六本木は金持ちと外人、キャバ嬢などが多い街です。 　深夜までお店が営業していて、夜中の2時にタクシーで渋滞してたりしますね。 　正直、（変な輩もいるので）夜は怖くて歩けません。 　昼間は普通に観光地ですが。。。 　高級ブランドショップとかも多く、若者向けのオシャレという感じではないかと。 　渋谷・原宿の方が、若者には生活しやすいと思いますよ（安くてオシャレなお店もたくさんあります）。 　あと、免許に地域なんてありませんから、地元で美容師の免許を取って、都心でネイルの学校に通えば良いのでは。 　--------- 　まぁ、百聞は一見にしかず。 　一度、自分の目で確かめて、気に入ったら六本木でも良いかと。
　よくその手の質問が出ますが、抽選ではないので専門学校の「就職率」というのは無意味です。 　１００％というのは嘘（数字のマジック）で、実質は３０％くらいです。 　必ず、ポートフォリオ（作品集）の提出が求められるので、質の良いポートフォリオを作れれば就職できますし、美大を出てもポートフォリオの質が悪ければ、どこにも就職できません。 　多くの専門学校では、ツールの使い方の習得に終始してしまうので、基本は独学で作品作りをしないと、あっという間に２年終わります。 　都内の赤坂付近に小さな制作会社がたくさんありますので、東京の専門学校の方が就職活動はしやすいです。 　都内に編集会社がたくさんある理由は「テレビ局が近いから」です。 　急の修正とかが多いので、テレビ局に近い方が便利なので。 　--------- 　３DCG（MAYAか3dsMAX）とAfterEffectsが使えれば、就職の幅は広くなると思いますので、その２つが学べる所を探せば良いかと。純粋な映像編集であれば「Finalcut」を使ってる所は多いですね。 　１人１台PCと上記のソフトが自由に使える所なら、放課後も学校に入り浸って、ゴリゴリ作品作りをしてれば良いです。そのうち先生が頑張りを認めてくれて、どこか紹介してくれますよ。
ご自身で直接確認なさることをおすすめします。 http://www.doukanyama.ac.jp/admission/exam_sched … 評定平均の設定はないようです。「学校長の推薦のみ」となっていますので、詳しくは進路指導または担任にお問い合わせください。
「在学採用」というのは、専門学校であれば「専門学校に在学している者」という解釈になります。 あなたのような場合、学力基準（3）が該当するのではないでしょうか？ ただ、大学１年生から成績不振で警告通知をもらっているのなら、専門学校へ進学しても同じように「成績不振」になるのではありませんか？
　３DCGなら「デジハリ」がオススメです。 　http://blog.dhw.co.jp/nagoya/ 　専門に拘らなくても、スクール修了してそれなりのポートフォリオがあれば、就活まわれますよ。 　実績重視なので、現在受けている仕事もプラスになります。 　雑誌は「CG World」を読めば良いかと。
あなたのお住まいが（非公開なので）どこなのかもわからないので、躊躇いたしましたが回答したいと思います。 ★プレゼンや人前での説明、表現力を上達させる講座で実績のある講座をご存知の方、ぜひ教えてください。 →一番伝統もあり、実績のあるところとしては、料金は割高かもしれませんが、ディールカーネギーの「話し方教室」です。ケネディー大統領をはじめ、有名人の中にも受講生が少なからずいます。1910年代あたりから始まったと記憶していますが、ビジネス界でも必読書でHOW TOもののはしりでもある「人を動かす」「道は開ける」は世界で1000万部以上売れたと言われている、バイブルについでベストセラーとなっているとか。以下のページでご確認を。（日本語のコースもあるはずです） http://www.dale-carnegie.co.jp/ ★そんなにお金をかけなくても行ける場所としては、NPOでもあり、これも世界的に有名なトーストマスターズクラブがあります。こちらは非営利団体なので、入会金と半年6000円程度（クラブによって違うかもしれません）です。こちらもコミュニケーションについては定評があり、日本でも大きな都市ならけっこうあります。 自分のペースでプレゼン力をつけられます。最初10回の基本スピーチをやり、それを卒業すると、こんどは自分にあったタイプのスピーチコースを選べます。ここがトーストマスターズクラブの凄いところ。充実したテキストがあり、報道関係のプレゼンコース、ユーモアのスピーチ、情報伝達のスピーチ、朗読コースなどなど、10数種類あると思いますが、それぞれ5回のスピーチやプレゼンテーションができるようになっています。ぜひ無料で一度見学されるとよいと思います。以下のページでご確認を。 （英語クラブが多いですが、日本語もあります） http://www.district76.org/ja/clubs/ 以上の２つが伝統があり、私も両方とも経験しているのでよく知っていますが、絶対に間違いのないコースです。
日本電子の在校生です。この数字は確かに怪しい。調べてみたら会社数はあるけど、あれは全分野（ゲームとかＩＴとか全部ひっくるめた）の求人者数みたいだから、ＩＴだけの企業数とか、ゲームだけの数とかになると、数字が変わる。 定員数については、友達が行っているＣＧ系の学科で、40名の定員だけど半分くらいしかいないクラスがある。ただ、入学式だったかな、なんかの時に聞いたのは今年の新入生は1200名くらいだった気がする。自分のクラスにもすでにいるけど、1年に1クラス2～3名程度中退する感じで、就職をしないって子も実際に数名でてくるから、結局卒業年次には就職希望者は800名くらいになるって感じなのかな。 2年の夏休み前には3～4割程度が内定しているとのこと。先輩からも早めに動けって今から言われています。 ちなみにＨＡＬは、自分が進学を考えていた時は920名募集で、就職決定者は787名と2013年度用の資料に記載がありました。希望者と決定者が787で就職率100％と書いてありましたね。定員数からの数値を考えて85％の就職率といったところでしょうか？ 自分も結構悩みましたが、イベントのときに話しをした先生がとてもよかったので日電に決めました。まぁ結局その先生が担任じゃなかったのは残念でしたけどね。日本電子のほうはこんな感じかな。 いい進学ができるといいですね。
日本電子の在校生です。希望の学科の在校生ではありませんが、 自分もゲーム制作研究科はゲーム分野の中でもすごく厳しい学科ってイメージがあります。 その分、学生の気合が違う気がします。だから、あの学科は全員ではないけど、 毎年就職先は結構いいところに行ってるみたいです。 今年も夏休み前にすでに大手ゲーム制作企業に内定した子がいました。 それに、ときどきカプコンやゲーム制作企業の人事部の人が来て、授業をちら見している。 非常勤の先生には、現役のゲームクリエイターの方がいて、教鞭をとっていますから、 その辺はＨＡＬともあんまり変わらないかと思いますが。 教室の移動については、慣れですかね？あんまり気にしたことがありません。 先生ですが、学科によって大分違うみたいです。 自分のところは、ある科目の先生はとっても親切丁寧に教えてくれるけど、 違う科目の先生は、まだ専門用語も分からない1年なのに、どんどん進めていっちゃう人もいます。 この辺は、ちょっと微妙かも。。。 イベントで話した先生がいい感じだったので、 入学を決めたんですが、担任ではなかったのがちょっと残念だった。 ただ、今年の体育祭が東京ドームだったのはちょっと感動したかな。 人によっては無駄金とか書いている人いるけど、東京ドームで体育祭できるなんて、 すっごいいい思い出だと思うんだけどなぁ。 入学前にＨＡＬへ見学に行きましたが、少し自分と雰囲気がちがう気がしたのと、 2年制の学科が良かったことがあり日本電子を選びました。 だから、結局、自分次第じゃないですかね？ 学校の雰囲気が自分に合っているほうを選べば、後悔も少ないいい選択ができる気がします。 まずはどっちの学校にも行ってみたほうがいいと思います。 いい進学ができるといいですね！頑張ってください。
美容「系」の専門学校には２タイプあり、ひとつは美容師国家資格を取得する為の美容師養成所、もう一つはカルチャースクールと同様で国家資格は取れないが「美容について」学ぶところです。 将来、美容部員になりたいのならどちらでも構いません。 というか、美容部員は販売業なのであえて専門学校で学ぶ必要もありません。 その他、美容に関するお仕事というのは、基本は美容師国家資格が必要です。ネイルだけとか、着付けだけ、エステだけ・・というならば免許は不要ですが、トータル的にとなるとヘアメイクやメイクを含みますので、特にヘアメイクとなるとやはり公式には美容師資格が必要になります。 さて、美容師国家資格を取得する為の要件として、厚生労働大臣が認定した「美容師養成所」に入学し（卒業間際にある）国家試験に合格しなければなりません。 厚生労働大臣認可の要件は厳しく、どこでも勝手に名乗ることはできません。 一例として２年間の在学中２０００時間の授業を行い、うち１４００時間については「国家試験用の授業」が義務付けられています。極論すればこの１４００時間の授業はどこの美容専門学校へ行っても同じ内容になります。 残る６００時間は各学校の独自カリキュラムが可能です。この６００時間でどのような内容をするのかを確認されて下さい。 「トータルビューティ科」というのであれば、美容全般について広く浅くという授業になるのでしょう。 しかしあくまでも「美容師養成所」というのは、主が国家資格取得です。 さてカルチャースクールのように、２年間？全般で美容について学ぶ場合、国家資格１４００時間の授業はありませんからそれぞれについて学ぶことはできます。 しかし、一方で、美容業で働くならば「美容師国家資格」は必要だと思います（美容部員なら必要ありませんが） 厚生労働大臣認可でないコースではディプロマなど協会や民間企業の認定は取れますが、正直言って就職に有利というほどの効果はありませんが。 将来、どのようなお仕事に就きたいのかよく考え、家族や先生に相談して下さい。 「美容業には免許が必要」というのが私からのアドバイスです。 ご参考まで。
　就職率は専門学校の方が高いでしょう。ただ、就職できない人を退学留年させただけの数字のマジックですが。短大の就職率も同じですが、退学・留年率は低いと思いますし、退学勧告＝ほぼ強制退学がありません。専門学校は最初から落とす人数を決めています。絞って残った者がエリート＝就職できる格の者だけ残すという考え方。なので、絶対に入学できます。その方が儲かりますし、辞めていったからこそ、空きが出て１０月生を募集します。短大は入試である程度絞る前提ですから(今は全入だけど)、入試で落ちることはあり得ます。ただ、辞めようとせず金を払い続ける限り、聴講生扱いで何年もかかって、資格は取れそうです。 　あなたの年齢なら、私は早く資格を取ることを優先すると進言します。ただし、子どもはぐずりますが。帰ってからは、我慢分甘えさせてあげてください。 　子どもがいることは、幼稚園側の考え方如何によりますので、「子どもが小さいから休み多そう」と取られれば落としますし、「子どものことをわかっている」と取られればいいでしょうがこればっかりはわかりません。 　公立をお望みと言うことですが、一度幼稚園教諭試験の本を読むことをお勧めします。超難関です。中堅大学以上の倍率ですから、見てもちんぷんかんぷんな問題が並ぶことがわかると思います。自身の偏差値も合わせてお考えください。ほとんどの者は私学へ行きますね。
娘がパティシエです。 卒業後、どんなところに就職するかにもよります。 洋菓子店にパティシエ見習いとして就職するのなら、自分の時間どころか睡眠さえも満足に取れないような厳しい生活になることが多いので、数年は資格を取る余裕はないかもわかりません。 そうではなく、カフェを開くことが目標でパティシエになるつもりがないのでしたら、本科は無駄だと思います。 卒業後、アルバイトなどしながら資格を取ればいい。 2年行けば4年生大学にいくくらいの費用もかかります。 資格のための1年で十分だと思いますよ。 その上、専門学校で学んだことは実戦では何の役にも立たなかったと娘は言ってます。
学歴は 高等専修学校高等課程卒でしょう、 まー、一条校（学校教育法 第一条 この法律で、学校とは、幼稚園、小学校、中学校、高等学校、中等教育学校、特別支援学校、大学、大学院及び高等専門学校とする。）だけでいうと、 ・高等専修学校高等課程卒業により大学受験資格を与えれた（社会的に高卒扱いとされる）中卒者 というところですか＼(^^;)...マァマァ ※大学入学資格について定めた学校教育法第56条において、 (1)高等学校卒業者 (2)通常の課程による12年の学校教育修了者 (3)監督庁の定めるところにより、これと同等以上の学力があると認められる者 が大学に入学することができます。 (3)については学校教育法施行規則第69条において規定されていて、 その中に「文部大臣の指定した者」という一項があります。 「大学入学資格付与指定校」とは、専修学校の修業年限３年以上の課程で 文部科学大臣が指定した高等専修学校を指し、 指定校の修了者は大学入学に関し、 高等学校卒業者と同等以上の学力があると認められます。 つまり、大学入学資格付与指定校を卒業すると自動的に大学入学資格が付与され、 大学・短期大学を受験することができます。 なお、指定の主な要件は就業年限が3年以上で総授業数が2800単位時間以上（ 普通科目の総授業時間数が420単位時間以上）などとなっています。
それは匿名で文科省にリークすればいいんじゃないですか？ ばれないようになるべく注意して。 メディアリークなんかも今の時代なら食いつくんじゃないですかね。 保育士を育てる付属幼稚園で体罰といじめに職員が加担！　現代とか喜びそうですが。 現場を回ればわかると思いますが幼稚園は小学校ほど締め付けられてはいません。 ただしそれは自治体や文科省などの政治からであって、時間がある保護者などは突き上げてきます。 結局どこでどうあっても闘わなければならないんですよね、どんな職場のどんな仕事でも。 その中でどれだけ自分のポリシーを打ち出すかが腕の見せ所だし、自分がこのおかしな空気をぶち壊し超えてやる、くらいの気概がこれからは必要だと思います。 そういう私はただいま保育士と幼稚園教諭の資格を取得するべくスクーリング中です。 私も現場を見てベテランほど子供の気持ちを無視してきつい命令口調で従わせてることに首をかしげてますが、そうじゃない数少ない男性保育士にであってもうちょいやる気が出ました。 保育所や幼稚園って所長園長の方針で全然違いますよ。 いっそ付属でない場所でいけるなら実習してみてはどうですか？ 狭い世界では狭い経験しかできませんよ。
NO6さんの言う通りですね。 需要は溢れてますし、食うには困らないでしょう。バブルですよ。 今はスマホゲームバブルですね。でもコンシュマーゲーム屋の需要が多いから腕があれば呼んでもらえる感じですね。 仕事内容は噂に聞く通りですよ。 20代でデスマーチを経験した人は結構簡単にフリーになれる業界なのでそういうのが勝ち組とも言えるんでしょうか。そうは見えませんが一応、私服でフリーで働けて税金は納めているよって人は結構います。ダメな奴はダメです。 コンビニ店長や築地で魚売ることになります。冗談じゃなくマジで。 やっぱり手の職と言えばPGですけどこれは出来、不出来がはっきり出ます。 需要が多いのはSEですけど人間関係や拘束時間でうつになりやすいですね。 長く勤めるわけだから現実を見つつもやりたい仕事をやればいいと思います。 意外と浅い、狭い業界なのでまだまだコネっぽいものも多い。 要するに「デカい事はいい事だ」ですね。 生活費は上がるけど仕事は東京に集中してますので東京のがいいですね。 ちなみ日大理工とか芝浦工業は偏差値もそーとーマイルドだし割に評価も高いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ゲーム系専門卒の人はこういうこと言ってますね。大学行けよ、と。 「大人の意見」ですね ちなみに僕の知ってる方も専門卒ですがバリバリの大手で立派にやってますよ。同じようなことを言ってましたね。要するに「ばくち打ちの業界なので、保険がないのは怖いわ」ってことのようです。またITが隆盛して来て（後輩など）どんどん高学歴化してるようですよ。一般ほど学歴は問われませんが。 専門ではデジタルハリウッド、日本電子、京都コンピュータなんかが有名ですね。 こういう新しい業界にありがちな事ですがクズみたいな会社や人も多いし、もの凄い奴もいます。 技術を磨きつつ、徒手空拳でブルドーザー推進してく必要性はあると思われます。
伊賀松坂であれば近鉄で難波などに通える。そういう人はたくさんいる。 通常片道２時間以内なら通学圏内だ。 津であれば名古屋まで通える。そういうルートも考えよ。 １人暮らしでも良い。ただその場合はスケジュール、体調の管理は必要だし通学より金はかかる事が多いだろう。通学には往復２-４時間かかるはずで電車内の学習が大事である。 療法士系は大学の合格率が専門を大きく上回る。可能な限り大学で、専門も合格率を見て選ぶべきかと。 受からなければ何百万も使ってクズ扱いだ。 数値はググれば出る。 また専門は国家試験合格率を上げるように成績不振者には中退勧告をするケースがあると聞く。母数を絞って合格率を上げるわけだ。 訴訟も起こってるから深刻だ。 この辺もググれば出るだろう。 あとは個人差だ。 合格率40％でも上位40％なら受かるわけで、合格率80%でも下位20%なら落ちる。 この分野は学費が高い割に中退や留年が多かったり合格率が微妙だと言われるので強い意志が必要になるだろう。 繰り返しになるが専門は中退率、留年率、学費、あらゆる点で大学に劣る。 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s … 学費が巨額であるのでその為アルバイトに励み、勉強ができず、自滅してく層が多いようだ。どんな形であれ、お金の心配はクリアにしておくべきだろう。 近いと言うだけで評判や数字の悪いところへ行くのは反対だ。 同レベルなら近くがいいが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2864552.html ここのNO4さんのような鉄の意志は誰もが持ってるわけじゃない。それなら僕は数ヶ月受験勉強をしてまともな大学や専門に入ってフツーのキャンパスライフを送りつつ普通に卒業したらいいんじゃないかと思うのだ。 時間対効果で言えばこのNO4さんのように4年500万もかけるのは無駄だと思うし、切り替えも難しい。 ならば奨学金や親に頼って1年でも早くなった方が得だと思う。 あなたの状況にもよるけど、あなた自身がストレッチできる時にストレッチしておかないと後で大変だと思うよって感じる。
> 東京都内で、最初に上げたプロミラミングやPC作成などの系統の > 資格を取れる専門学校をできるだけ多く教えてほしいです。 http://tsk-school.com/ http://from-now.jp/ -------- > 親が大学には行くなといわれてしまいました 私立大学に四年間 通うことは経済的に困難だということでしょうか。 あなたががんばって勉強して国公立の四年制大学に入学できるのであれば， 国公立大学４年間の学費 ≒ 専門学校３年間の学費 だったり 国公立大学４年間の学費 ≒ 専門学校２年間の学費 だったりする例は普通にあるでしょう。 私立の四年制大学であるなら，専門学校より私大の方が学費は高いでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6600007.html の私の回答No.3
（マズ何より今すぐあなたが直接、金融公庫に問い合わせるべきなんですが） 公庫は返済額の猶予や増減を認めてます。 公庫は「正社員になってボーナスでガーンと頭金を減らす」ことも認めてますし、「病気休業したので猶予や減額」も認めてます。 メディアでは評判は悪いですが純粋な借金と違う奨学金の特性に応じた制度になってると思いますよ。 今の月１６０００円でも届けを出せば5000円にすることも出来るし、3万にする事もできる。そういう制度です。 それと現在借りているもの（A）とこれから借りるもの（B）は資質が違うので基本は別の借金で別の計算です。 月2万返すとしてもA1万+B1万と言う計算になります。 アコムとアイフルと思って下さい。 １つにひとまとめにも出来ますがこれはあなたと相手金融機関の話し合いがあってからです。 ちなみに法的に債権は売れます。 変な話、支援機構がさじを投げて、債権をアコムの怖い人に売ってその人たちが取り立てることも可能です。「キリトリ」と言う言葉の通り民間はやっぱりエグいです。奨学金のタテマエ上そういうえぐいことは支援機構はしませんが。 現在の返済がある以上（B）の申請が通るかどうかは分かんないですよ。 こういうのも問い合わせるべきだと思います。
自分のことを優先させましょう。 バカ女に付き合う必要はありません。 あなたも常識のない「バカ女」ですか？
NO.1です。 no.2、no.3の方々が仰有る通りです。 将来を見据えると正直専門学校は厳しいです。 私は人事もやりますが、資格が同じで学歴が違うと、学歴が良い方を取ります。 比較した場合、自分の人生を戦略的に捉えられているのは（遊び呆けていようが）大学出の方だろうと必然的に思いますし、 どっちをでているにせよ、教育しなければ使い物にならないので、センスで物事をすすめる分野でない限り、努力ができる方（大学卒）を取ります。 変な話ですが、経済的な理由での大学中退なら専門卒より確実に上に見ます。 No2の方が仰有るように、商法系の学部に入ることをおすすめしますし、 経済的な理由があるかもしれませんが、No.3の方が仰有るように、努力次第でなんとでもなります。 専門学校なら何歳になっても（大学に入っても、社会人になっても）入ることができます・・・そして、そこで取れる資格は、No.2の方のように、取ろうと思えば独学で取れるのです・・・。
＞夜間部は大人のひとがほとんどで、みんな自己表現や主張が強く、気が弱く内気な私には向いていない世界 写真っておもしろいよね。 時間の流れの一瞬を切り取っちゃうわけだから。 同じ対象を撮ったとしても、人それぞれでみんな違う写真になる。 それって、その人がその対象をどう捉えようと思ったか、が違うからなんだね。 ということは、「みんな自己表現や主張が強く」っていう人の写真があってもよいし、「気が弱く内気な」あなたの写真も立派な自己主張ということ。 どちらが優れてるか、の問題じゃない。 もしも、「自己表現や主張が強く」ってことが、自分の写真について雄弁に「言葉で説明する」ってことだったら何の意味もない。 「写真そのもの」で説明できるかどうか、見る人にその思いを伝えられるかどうかだから。 当然、テクニックの違いはあると思うけど、感性とテクニックは別。 テクニックはあくまで自分を表現するための手段です。 基本的なテクニックの習得は必要だけれど、最終的には「あなたの感性を表現できるテクニック」、ということが重要なのですよ。 周りの人達に圧倒されて、「自分はダメだなあ」という状況だと思いますが、人は人、あなたはあなたです。 他の人には「あなたの写真」は撮れないんだから。 辞めるのはいつでも辞められる。 もう少し考えてみれば、って思いました。
診療放射線技師ですが、 「今、女性の需要がある診療放射線技師」の部分が分かりません。 放射線技師の需要で女性が有利なのは、 「乳腺外来」や「レディースクリニック」などの、 特化した医療機関での女性技師の需要があるだけで、 全体的には「女性の需要が多い」といった実感はありません。 元々「放射線は危険」という誤ったイメージから、 圧倒的に男性が多かった職業なので、 女性技師が増えてきた昨今、外部からはそう見えるのでしょうか？ 20年程前までは「技師不足」と言われましたが、 専門学校の乱立で、現在は飽和状態だとされています。 検査技師と比較しても、元々の男性比率が高く、 離職率も低いため、全体の求人が少ないのです。 （所謂、回転が悪いということ。） 看護師のように介護からの需要も無ければ、 検査技師のようにラボ(外注）もなく、 就職先はほぼ病院に限られます。 また、医療関係は「安定して高収入」と思われている向きがありますが、 実際には国の政策の下、医療費がどんどん減らされていった訳ですから、 今後日本の経済全体が相当良くならない限り、 医療機関に勤める若者には、まだまだ辛い時期が続くように思います。 自分自身も、収入はここ20年、ほぼ横這いですが、 若い頃はまだバブルの名残があったので、何とかなってます。 今の人達は、初任給から殆ど上がらないので、大変でしょう。 医療政策が大きく転換しない限り、民間の医療機関はそんな現状です。 「資格」というのは、有利な面もあれば逆に縛られる部分もあり、 情報に踊らされず、自分の目標をしっかり持つことが大事かと。
高校専門学校というものは存在しません。 http://okwave.jp/qa/q4360945.html の私の回答No.1 中学卒業後，高専に進学するというご質問なら，今回の回答No.3の観点になるでしょう。 中学卒業後，専修学校（専門学校）に進学するというご質問なら，今回の回答No.4の観点になるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3603690.html の私の回答No.1
学校によっても異なる場合もあるかもしれません。 学校へ再度聞くことですね。 定額小為替・切手などではないですかね。 県立高校などであれば、県証紙かもしれません。 無駄になってもいけませんし、無駄な行き来があるほど証明書類の受け取りに時間がかかるものとなってしまいますよ。
　現在はアニメーターは東南アジアに外注する事が多く、国内のアニメーターというと、ゲーム制作が多いかと思います。 　アニメーションは３DCGで制作して、トゥーンシェードでレンダリングするのがトレンドになってきているので、将来を考えるなら３DCG制作を学んだ方が良いです。 　（映画の「009」はフル３DCGです。「CG World」という雑誌のバックナンバーに載っています） 　３DCGを学ぶのであれば「MAYA」か「3dsMAX」が学べる所が良いかと。 　３DCGの業界では「デジハリ」が最大手です。 　コネは先生によるので、どこの学校でも先生と良い関係が結べれば、それなりに就職先を紹介してもらえます。
「医療推薦」というキーワードで検索してみたけれど、「○○医療大学、推薦制度」といったようなことばかりが出てきました。 見かけたのなら、そのＵＲＬを貼りつけてくれませんか？ 看護学校は、学科試験と面接試験で合否は決まります。 なんか、そんなコネのような制度を利用する学校はないように思います。
ちなみに「実技は勉強不足かも」とのことでしたが、採点基準はテキストに書いてありますでしょうか？ 地の目・名称・CF/CB・ボタン幅と厚み・タックなどの倒し方向指示・合印/ノッチ・イセ分量があればまず受かると思います。時間があればステッチ線・(PM検定で縫い代付けるか忘れましたが)縫い代幅/縫い代倒し方向などもあれば完璧じゃないでしょうか。 DVDとか欲しいのは1級からなので2級までは家で何度も模擬的に時間を測ってやるだけで十分です。一応文化にはオープンキャンパスという講座でPM対策講座がありますが、むしろその講義を受けるお金で作業台とかボディとか買ったほうがいい気がします。
　看護師は常に不足してますので、ある程度の年齢になっても就職の口はありますよ。 　介護の現場でも、医療行為が出来る看護師の需要はあります。 　あと子供を産む年齢ですが、最近は３０歳前後がトレンドで、４０歳で初産で産んでる友人もいますので、そんなに気にしなくても良いかと（母体や子供の事を考えると、３５くらいまでに産むのが良いと思いますが）。 　ただ看護師の現場って、（汚物の処理など）違う意味のキツさがありますし、理想と現実は違いますので、その辺は覚悟を。
学校により異なります。 特待生を現役のみに限っている場合だと、高校の評定平均と入試の点数、面接等。 一般まで広げている場合だと、入試の点数や面接等。 まあ、学力が高いと有利でしょうね。美容関連の知識や技術は入ってから身に付けることもできますので、あまり問われることはないです。よっぽど何か入賞している等の実績があれば別でしょうけど。
ん～，「東京と大阪のどっちの学校を選ぼうか」という意図があるのですか？　どっちも良識が通じるヒトであるかぎり，いきなりあなたに噛みついてきたりはしませんよ　笑。強いていえば，日本各地の出身者がごったがえしている東京のほうが，田舎者には精神的ストレスは小さいだろうと思います。ぼくは30年暮らしたすえに，けっきょく「田舎者を抜け出せない自分」を自覚して地方に転職しましたがね。
＞長年抱えてきたこの夢を叶えたいです。 将来、お店を持ちたいのですね。 大丈夫。夢で終わりにしたくないですよね。 そうであれば、まずは今のパソコン専門学校を卒業することです。 なぜならば、お店を持つなら、パソコンを使用するようになるからです。 今の時代、お店にはパソコンは必要不可欠なのです。 今日の売れた枚数や種類、サイズ、在庫管理などパソコン入力を必要とし、 世間の売れ行き情報もインターネットから検索することで情報収集が出来、 また、月の売上に仕入れ、年間売り上げもパソコンを使い計算できるからです。 パソコンが無ければお店が軌道しないといってもいいくらいかもしれません。 パソコン専門学校を卒業されてからでも 十分、セレクトショップみたいなお店を持つことは可能と思われます。 ＞このご時世、うまくいく可能性のほうが低いとはわかっています。 でも頑張って、挑戦してみたい…無謀なのでしょうか。 夢を諦めないでください。 そのためにも　 まずは今のパソコン専門学校で知識と人間関係と大切なコミュニケーション能力も高めてはいかがですか
おはようございます。 正直、慣れでどうにかなる部分もあると思います ですが、何より大切なのは質問者様が思っているような 相手を傷つけたくない、相手に不快な思いをさせたくない というような気持ちの方が言葉よりも大切だと私は思いますよ 万が一、言葉のあやで傷つけてしまったとしたら ごめんねっと一言謝って本意を伝えたら 相手も分かってくれるのではないでしょうか？
　安定した将来って、どんな将来ですか。あなたは、２つのサイコロをふって、どっちらの出る目が大きいかを聞いているように思えます。
　学校に入るとデザインのイロハから教えてくれて、卒業する頃には自動的に絵が上手くなってる…という所ではありません。 　基本「自分で頑張りなさい」という所で、ちょっとだけアシストしてくれる場所と考えておいた方が良いです。 　絵本製作、パッケージデザインというのは学生に人気ですが、市場ではほとんど需要がありませんので、未経験新卒で就職は皆無に近い状況です（豊富な実務経験とか、出版社にコネがあるとかないと厳しい）。 　あとは自費出版に近い形で出版して、収入の大半は美大の講師業（もしくは副業）だったりというのは良くあります。 　ゴハンを食べるとしたらCGで、ベネッセなど、子供向けのソフト（eラーニング）を制作してる所とかならゴハンが食べられると思います。 　----------- 　本気でデザインで食べていきたいなら「WEB」か「３DCG」がオススメです。 　アナログ表現にこだわりたいなら、仕事は辞めずに半分趣味で教室に通い、たまに自費で個展などをやり、プライベートで作った作品を出版社に持ち込むなどの活動をした方が良いかと（こういう人はたくさんいます）。
　専門学校は高校よりも大学に近いかと。 　年齢に幅もあるので、年配の人とかは一人で行動してますし。 　イベントは代表的なモノだけで（文化祭とか卒業式とか。作品作る系なら卒業制作展とか）、あつはひたすら課題との戦いです。 　輪に入って仲良くする分には問題ないですが、孤立しても高校生活ほど孤独ではありません。 　2年といっても、実質１年半くらいで、残りは就活やら何やらであっという間です。
　調理専門学校の卒業生です。 (1)やっておくべきこと 　入学を希望される専門学校の入試要綱によります。私の頃は面接だけでしたので、髪をきちんと切って清潔感を心がけました。また、体験入学などもあるところに行ってみるのも一つの方法かと。 (2)雰囲気 　私の場合は、とても楽しく過ごせました。 (3)学校のメリット 　調理技術の基本や衛生等が身に付きます。 (4)倍率 　学校によって違うので、PCなどで調べるのがよいのでは。 　専門学校によってはAO入試もあるようです。今在籍している高校の勉強をきちんとしておくことです。調理人を経験して感じることは、物事をきちんとできることがとても大切だからです。
私は専門学校の教員（60歳）ですが、貴女の辛い気持ちお察し申し上げます。いろいろな形で悩み苦しんでいる若者は私も多く接してきましたが、ひとつあなたにアドバイスするとしたら、学校の先生に直接あなたの悩みを訴えたらどうでしょうか。あなたの学校にはカウンセラー（臨床診療士）の先生がいないのですか？私の学校では学生の悩みに臨床心理士が親身に相談に乗ってくれています。また、チュートリアル会議（毎週）ということで、あなたのような学生がいたら全教員でサポートしようということで情報を共有し対処しています。まず、私にはあなたのように長期に欠席する学生がいることが不思議でたまりません。個人責任とカッコのいい言葉を使う人がいるかもしれないけれど、学校も無責任ですね。学校が相談に乗ってくれなければ、公的な機関はないのですか、先生は何も言わないのですか。授業料は払っているのでしょ？そんなに安い金額でもないでしょ、それに、ご家族は貴女の状態をご存知ないのですか。学校を続けるかどうかというよりも、社会人として生活していくかどうかという問題ですね。
こちらが一覧でしょうか。 http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m0-33nishi2.html http://ameblo.jp/scholeascholou/entry-1121366378 … 一般入試まで半年以上ありますから、普通の受験勉強頑張った方がいいと思います。同じこと考えている人多いですから、社会人入試は「受験機会を増やす」くらいに考えないと。
昔からそういう商売はあるんです。 イラストだとか小説入門だとか、あるいは着物の着付けだとかよくわからない資格だとか。 具体的な学校名を挙げられてるので滅多なことは言えないけど、ハッキリ言ってそうしてぼったくるのがその手の学校や講座。 あなたはまんまとエサにつられたの。 お金はいくら戻ってくるかは契約書の詳細をよく見ないとわからないけど、一応は名の知れた講座だからそうあくどい事はしないんじゃないの？ できるだけ早く退会を申し出る方が損害は少ないと思います。 イラストをやりたいという純粋な興味や向学心を持つことはとても良い事なんだけど、それをつけ狙う商売が世の中にはたくさんある事、覚えておいてね。 今回は勉強料として損害分は諦めてください。法的には合法だからどうにもできない。 もちろん授業らしい事もしてくれるから通う価値がまったくないわけではないです。 けどそれでイラストの仕事ができるようになると思うのは大きな間違い。 元はとれないように出来てるんです、その手の講座は。
同人誌はともかくとして、仰るような仕事は専門学校に行ってもできないです。 それは美大に行っても同じことですが、専門学校に通ったところでまずなれないでしょう。 そういうクリエイターを見たことがありません。 大体の人は中学、高校の時から自主的に絵を描き始め、そうすることで自分に何が足りないかを見極め、それを補う学校なりテキストなりを自分で選びます。 他人に教えられて身に着く技術であれば、クリエイターの総数は毎年の専門学校や大学の卒業生と同数いるはずですが、実際は１％にも満たないはずです。 そもそも、同人誌をやりたいという人が高校在学中に始められないはずがありません。 コミックマーケットの出展応募条件は高校生以上だったはず。 小さい即売会なら中学生でも申し込み可能かもしれません。 そういう意味では、どの専門学校に行っても同じです。どこに行ってもなれませんから。 ただ、まだ美大なら将来が見える気がします。 高３とは言えまだ１学期ですから、これから長期の休みもあるでしょう。 美術予備校に行ってみて下さい。 そこで案外才能が見出せるかもしれないし、専門学校に行くよりよっぽど鍛えられると思います。
イラストなのか2DCGなのか。グラフィックデザインなのかでも変わりますが。 このあたりの就職率は、どの学校でも大差はないです。厳しい事に変わりはありません。就職率が良い学校というのは、「就職できない人を就職率の分母から除外する」ことで見かけ上の就職率をよく見せているだけです。オープンキャンパス等に行って、「卒業生のうち何人が就職希望で何人が就職できたか」を聞いてみると良いです。 この手の専門学校の就職が厳しいのは、 ・受け皿となる企業が少ない ・企業に少ないのに希望者が殺到している ・イラストを志望する学生は浮世離れしていて、「どうしても就職しなければならない」と思っていない ・就職できるような技術のあるものは美大や芸大に進学する(美大や芸大ですら就職口はありません) 等々です。 厳しいようですが、「どうしても堅実的に生きたい」ならイラストを捨てた方がよいと思います。 奨学金や学費ローンもありますが、それを返す手段(就職)に結びつくとは思えません。途中で学費未納で退学になったら意味はありませんし。 趣味程度にとどめておけば良いと思いますけどね。 代アニは専門学校ではなくて各種学校です。予備校といっしょで、卒業しても学歴になりません。別名「ニート養成校」ですし。 高々1～2年先延ばしたぐらいで発狂するぐらいなら、仕事としてやっていくのは厳しそうですが...やりたい事を我慢できないお子ちゃまにしか見えません。
１．廊下で彼女とダッシュでぶつかる ２．「いったーい！」と大げさなリアクションで転がる ３．立ち上がっておもむろに自分の股間をまさぐる ４．「な、なんで私に○○が付いてるのよ！」と絶叫 ５．その後ゆっくりと彼女を見つめる ６．彼女を指差しながら「私、体が入れ替わっちゃった！」とまた絶叫 これで笑ってくれれば電話番号も難なく聞けるはず
No,1です。 学校によって少し変わるかもしれませんが、もちろん入学試験や面接等があります。 元小泉総理大臣の規制緩和の政策でしょうか？ 学校を作る規制が緩められたんだと思います。 そのせいで学校は急増し、今では定員に満たない学校も多々ある事と思います。 新規参入したとある学校が数年前に潰れてましたから、学校としては入学に十分な能力があるか無いは関係ないんじゃ無いでしょうか。 入学テストは形式的なもので、金を払えば誰でも入れる状態だと理解してます。 まぁ、入学は出来ても実力が無ければ国家試験は受かりませんから。 事実上、誰でも入れる状態だと思います。
20歳 歯科衛生士学生 既婚　一児の母です。 文系の進学校(イングリッシュハイスクール)出身です。落ちこぼれでした。 確かに不良？(見た目だけで皆可愛いんですよ^^彼女たちは面白いし、頭がすごく良いです。)は、医療系の学校に、必ずいますねー。 昨年の春、元々第一志望だった看護専門学校を受験し、合格をいただきました。面接では歯科衛生士学校学生とも伝えていました。無理だと思っていたらなんと合格。 結局、祖母と母に歯科衛生士の学校を宙ぶらりんでは、と説得され、看護学校の入学辞退をしました。 (その二週間後に妊娠が判明しましたから、今となれば祖母、母が看護学校に行かせたら良かったと言っております。) 医療系に必要なのは 技術と思いやりとコミュニケーション能力です。 試験はぼろぼろでした。 なのになんで合格もらえたんかな？と考えていましたら、面接で積極的に意見を言い、歯科で学んだ医学的知識、歯科助手のアルバイトの経験を中心に話をしました。 ノー勉強でもらった合格を蹴りました。 歯科衛生士は看護師より給料が高く、日勤のみで休みがきちんとあるので、まあこれで良かったかなと自分に言いきかせています。 面接で泣きました(笑) 諦めた夢に挑戦できたことが嬉しすぎて…泣きながら面接を受けました。 最近は本屋で参考書もありますし、 地道に頑張っていれば 春は必ず来ますよ＾＾ 応援しております。頑張ってくださいね。
　まずはこのサイトで学校を絞り込んでください。そのあとお望みの入試方式を取っている学校をお選びください。看護学校限定です。 http://www.best-shingaku.net/search/gk1bx61by610 … 　最後にご希望される点にはいくつか問題があります。学科試験なしということですから「基礎学力」があるのかどうかが問題です。なので ・入り易い学校ほど学費が高い ・仮に合格しても、単位が取得できず留年・退学という可能性が大いにある。国家試験受験資格を取得しても結局合格出来ない。 　 　ということです。 　学費や難易度はこちらを参考にしてください。 http://www.best-shingaku.net/search/gk1bx61by610 … 　学費が最も高いのは首都医校ですが、ここは「社会人AO入試あり、面接・適性診断のみ」でした。やはり、難易度が高いほど学費は安く、易しいところほど学費は高くなる傾向があります。
一番早いのは、自分の無知を周知させることです。 知らないことは知らないでいいんです。 知らないからこそできることがいっぱいあります。 タバコやお酒をやっていることと、その人の成績は切り離して考えましょう。 関係ありません。 それから、両親への申し訳なさではなく、両親への感謝をもって通いましょう。 最後に、知識や意見は、個人レベルでどうにでもできます。 やれば身につくし、やらなければ身につかない。 頑張りましょう！応援しています！
　まずはブライダルを極めよ。そしてインテリアデザイナーとして学習できないか？ 　一つの分野でいると、アイデアは限られます。しかし、ブライダルの知識を含めてデザインを考えれば、それは相当強い武器にならないかな？ 　隣の芝生は青いとの言葉のように、移ったけど、また別の物に目移りしてしまう気がします。 　恐らく、デザインという事に興味を持ったのではないですか？ 　ブライダルも人の人生のデザインです。夫婦としての出発のデザインをするのです。 　マナーなども身につくと思いますし、色んな事で役に立つかもしれません。 　 　特に最初は不安だらけで、こんな事関係するの？とか疑問も多くなりますが、進めていけば非常に関係する場合も多いです。　恐らくバイトをしている間にたぶん、やっぱりこれがとかになると思います。 　 　今はあこがれというか、具体的な夢が決まってないから、直ぐにイメージと違うという事になっているのも確かです。具体的な夢は？そして、逃げ出さないという覚悟が必要なるよ。 　いま、このブライダルの専門学校を必死でクリアして下さい。そこで多くの力が付くと思いますよ。 　逃げ癖はつけちゃだめ。踏ん張る力をつけましょう。
私も社会人出身で看護学校に入りました。 国立系専門とのことで、同じかもしれませんね。 生化学に限らず看護学校では色んな授業がありますけど、配布されたプリントなり教科書と、授業を聞いていれば大丈夫ですよ。 不安な気持ち、ありますよね。でも、前もって一生懸命に先取りしなくても問題ないと思います。 私も化学や生物は、入学前は勉強してません。周りの社会人組は、みんなそうでしたよ。 これからたくさん勉強することになりますが、難解な知識は少ないです。 焦らず着実に進んで、素敵なナースになって下さいね。
看護専門学校の卒業者です。 徹夜で勉強した方がいいか、人それぞれですね。 私は勉強が得意だったので、試験においては徹夜するほどやりませんでした。 放課後に残って、図書館で2・3時間くらいですかね。帰ってからは1時間くらい。それも毎日はやりませんよ。 でも実習だと、徹夜でレポート作成しました。 看護学校での生活は、実習期間とそうでない期間とでだいぶ違うと思います。 実習がなければ寝れないといったこともないし、バイトしたり遊んだり飲み会したりと、みんなやってましたよ。 オリエンテーションで不安な気持ちが大きくなってしまったようですが、1年生のうちはそれほど大変でないです。 とはいえ、一般の大学生と比べたらラクではないけれど。 ついていけるか心配な気持ち、わかります。でも、日々できることを一生懸命やれば大丈夫ですよ。 途中で辞める人もいるけれど、ほとんどの人は卒業して国家試験も受かります。 難しいことはないから、焦らないで頑張ってくださいね。
　そうですか・・・しかし、白衣を着用して「○○環境分析センター」等で働くといえばやはり専門職しか思いつきません。 　輸送や営業となれば専門学校卒でなくとも普通に大卒を雇うと思うのですが。たとえば病院の検査技師などは国家試験受験資格を取得可能な学校に行き、その後国家試験に合格してその業務に就きます。この場合も現在は大卒が主流となっています。 　希望されている学校でもかなりの学生が大学へ編入学していますよね。2年程度の専門学校（専修学校）の教育ではいかにも中途半端と思い、大学への進学をお奨めしました。 　大学院を修了してきた方と専門卒では仕事内容は全く別物となるでしょう。補助的な職務となると思います。もちろん給与体系も全然異なります。 　間違いなく言えることは専門学校卒よりは理系の大学に進まれた方が将来的な進路選択の幅は広がるということです。 　すいません。愚息は製薬会社の研究・開発職なのですが、修士修了なので専門卒で分析センターというのがどうも想像できないのです。
夜間の製菓も探してみたらどうでしょう 例えばお菓子屋でバイトとかさせてもらい通うとか あるかどうかはっきり言えませんけど もし昼間でなくてもよいのならですが 探す価値は、あるんじゃないかな
遠方の親戚にお願いするとなると、自署・押印は確かに大変ですが、学校からの書類を貰ってからそれなりに日はありますので、郵送等で対応は可能です。確かに、内容的に軽いハンコではありませんから、直接お願いに行きたいとかになると、大変なことになりますので、場合によっては期間保証も視野に入れる必要があります。 書類の提出期限は４月だけとは限らず、学校によっては５月や６月でも受け付ける場合があります。詳しい日程を専門学校の担当の先生に確認した方がいいでしょう。それから考えても遅くはないと思います。
一般教養、人脈、視野は社会に出て経験をつめば身に付くでしょうし、出世するかどうかなんてこれからの人生、誰にもわかりません。転職しないで一生同じ仕事を続けられるのは幸せな事ではないでしょうか？どの職業も大卒かどうかにかかわらず実力が伴わなければ評価されないと思います。他人の言葉を気にせず頑張って下さい。
＞知りたいのは専門学校の入試についてで、筆記試験に必要な教科や評定などです…(・・;) どの学校かわからないと何とも言えません。
入学試験の面接でも，就職試験の面接でも，何でもいいのですが。 「明日，ある会合が開かれる予定なのですが案内が届いておらず，集合場所も集合日時も分かりません。あなたはどうしますか？」 と面接官に問われて， 「匿名Q&Aサイトでその質問を投稿します」 と答えるような人なんて，明らかに失格じゃないですか。いの一番にその手段をとろうとする時点で，コミュニケーション障害ですよね。 面白半分に匿名の発言者からウソの集合場所・ウソの集合日時を回答されたとしたら，質問者はそれを信じるんでしょうか。間違った日時に学校に出向いた挙げ句「誰か知らない人にウソを教えられたので…」と言い訳するんでしょうか。恥の上塗りですよね。 今回の内容は誰に対して問い合わせるべきなのか，常識で考えれば明らかだと思います。
１５年ほど前に小さなパン屋を開業した者ですが… パン屋に入るなら金もらって教えてもらおうなんて甘い考えです。 だから、仕事は「盗む」のです。 専門学校なら学校ですから、逆にお金払って教えてもらう訳ですね。 ただ、理論は身につくけど現場と学校は全く違います。 専門出は使えねぇなんて職人さんがよく言ってますよ。 まあ、講師や卒業生のコネがありますから、就職先は結構あると思います。 職人の求人特に未経験ではまず一般に出ないですから。 今はちゃんと生地から作っているパン屋も少ないし、教えられるような職人さんも少ないでしょう。 未経験者を雇って育てる余裕のあるパン屋さんも少ないのでは？ 職場は厳しいですよ。 職人仕事なので新人は人を人として扱ってはくれないくらいです。 仕事も結構キツイし、夏は暑いし、酵母という生き物相手の仕事だから思うようにならんことも多いし…まあ、だから楽しく奥が深いとは言えますけど。 海外での開業を目論むなら、専門学校出て海外で修行してしまうのが良いかと思います。 そういうルートを持つ専門学校もあるでしょう。 ただ、海外だからと言って本格的かというとそうでも無い。 結構いい加減で本場に修行に行ったけどガッカリして帰ってきた職人さんを知ってます。 まあ最大の問題は給料が安いことかな？ パン屋の給料だとパン屋を開業するほどの資金が貯まらないと言った所でしょうか？ 自分もこれは苦労しました。 店あげて１５年くらい経つけど、そりゃ大変ですよ。 開業が夢みたいな人は沢山いますが、実際は開業はスタートでしか無いです。 むしろ大変なのは開業してから…。 多くの店は３年足らずで廃業するそうです。 悲しいけどこれが現実ではあります。 海外なら状況は違うかも知れませんね。 中国で展開している知り合いは結構羽振りが良いようですし…。
違うことが何かということとその意欲次第ですね。 隣の芝は青いということで、他の仕事をしたいということは山ほどあると思います。 ないというほうが逆に私に不自然なように感じます。 私も大学時代、この学部はあってないなと思ってました。 私の場合は転学部していたほうが良い結果がでたと思います。 しかし私が転学部していたら今の大学院にはおそらくいけなくなったので それは本当に大きな損失になったと思います。 私自身の考えでは医療系とは良い仕事であると思います。 その別のことというのが、音楽家になるとかそういうのだったらまずとめますけど 自分なりの勝算というのが見えているのかどうかというのは重要です。 もし勝算が見えない仕事をしたいというのであれば、一度諦めたほうがいいと思います。 医療系の仕事である程度蓄財してから考えてもよいのではないでしょうか。 勝算もなければ専門性もない仕事につくとかどう考えても勝ち目がないので。 辞めることに関して言えばやめないほうがいいです。 辞めるのであれば代わりがないと話になりません。 一度やめた人間も当然学びなおすことはできます。 しかし取得した単位が有効になるかどうかは学校次第です。
不安と言うより、がんばるしかないじゃないですか！！ 親は貴方に頑張って欲しいから「お金返して！！」と言ってるだけなのです。 さっき、お金がないから就職したいけど、高卒は辛いですか？と相談ありましたが貴方は恵まれているのですから今頑張ったなら就職も出来るし、親からも認めてもらえるのですよ！！ しばらく、遊びはお預けして国家試験合格できるように頑張ってお給料もらっておもいっきり遊んでください。
税理士は試験に合格しなければなりませんので、通学環境で勉強を続けられるかがポイントですね。 今すでにそうだと思いますが、生活にも実家ぐらしであっても何かにつけてお金もかかりますのでバイトもしなければなりません。しかしバイトをすると勉強する時間も物理的に少なくなるのでやりくりは大変になるでしょうね。 どちらを選ぶかは自分のスタンスにもよるでしょう。 僕個人は１も良いですが何か公的に残るものとして２を選ぶと思います。
看護学校を受けたい、ということでよろしいのでしょうか。 知人が看護学校を受けましたので聞いたところによります情報を記載させていただきます。 また、私は予備校関連のものですのでそのあたりも情報を追加していきたいと思います。 まず、ほとんどの看護学校の入学試験が国数英の主要３科目で形成されています。 将来的には無論看護系の仕事に就くわけですから、面接によるところの判断が大きいようです。 高校からですと学校側から調査書などを書いてもらうことになりますが、２２歳とのことですので社会人入学・大学生入学ということになります。 そのあたりは看護学校のHPで詳細がわかるはずです。 本題の試験科目に関してですが、どこの看護学校も一応専門学校扱いになるので過去問はちょっと見当たりそうにありません。ですので、聞いた範囲になってしまいますが、 国語 ほとんどのところでは古典は課さないようです。 ですので現代文の対策をすることになりますが、東大や京大レベルの硬質な文章がでるとはまず考えられませんから、大学入試レベルの一般書籍（個人的にお薦めは「出口のシステム現代文」など）で対策すればいいでしょう。 添削してもらえる人がいればいいのですが、もし身近にいなければ解答のポイントを押さえられているか自分で判断する必要があります。（参考書の解答を参考にして） また、学校によっては小論文が課されているかもしれません。 これも小論文の対策参考書が出ています（医系小論文もあります）ので書店で自分に合うものを見てみてはいかがでしょう。 数学 これも出題範囲は数学IAまでとなっていますね。 やはりさほど難問はでないでしょうから黄チャートあたりの参考書で間に合うと思います。 ただ、チャートシリーズは問題は多いのですが、「なぜそうなるのか」という教科書的な部分を大幅に省略していますから、そこも押さえるとなると教科書傍用のものをもう一冊購入する方がよいかと思います。 国語と違ってわからない問題をこのサイトで聞けるというのもいいかもしれません。 英語 英語は基本的に単語を覚えねばなりません。 英単語は英語の土台ではありません。土地です。英単語を知らないばかりは、なんとも仕様がありません。 どのくらいのレベルの単語が出ているかはわかりませんが、ターゲット1900の「ここで差が付く難単語」 を除くレベルまで押さえておけば十分でしょう。 問題集は、これもいろいろありますが、医系に対応している問題集があるはずです。 これもご自身の目で見てみるべきだと思います。 以上、本当に参考程度ですがこのような感じです。 質問者様の現状の学力がわかりませんが、粘り強く頑張ってほしいですね。
営業系に向くかどうかを考えてみてはいかがでしょうか？ 情報系の最低限の基礎資格は卒業までに取得できそうなのですよね？ であれば、営業に向きそうであれば、高専の先生にご相談なさると、技術営業系の職を見つけるのは困難ではないと思います。
　見も蓋もないことをいいますね。バイオ関係は完全に供給過剰です。それも旧帝大クラスの大学院博士課程修了者・博士号取得者でさえそうです。なので ＞資格を取って将来専門職として、就職に活かせるのかはっきりしません。 　資格より学歴がすべての世界です。そしてなんの「資格」もありません。専門学校を出て医薬、化粧品などの研究職に就ける可能性はゼロです。研究職自体が旧帝大クラスの修士課程修了が最低学歴ですよ。 　一年だけ浪人して再受験されることをお奨めします。
　私もシングルマザーです。 　看護師さんを目指されているんですね。素敵です。d(*＾ｖ＾*) 　私は現在准看護学校に通っています。質問者さんと同じです、子どものこともあるし手に職をつけたい！　でも独学は。。。というのがありました。 　まず、准看護師と看護師ですが、制度的なことは他の方が回答されていますし、質問者さんも知ってらっしゃるかもしれないのでつっこみませんね。 　准看護師さんも進学して看護師資格を取られる方が多いのは確かです。私も子どもがいるのでどうなるかはわかりませんが、そうできたらと考えてます☆ 　ただ、私のばあいですと両親が遠くに住んでおり協力をもらうのは無理でした。ですから自分でやらなくてはと思い、子どもとの時間のために准看護学校を目指すことに決めました。 　准看護学校か看護学校か、というのはその人の立場やら状況やらで違います。質問者さんでしたらご両親と同居だから看護学校でもいいのでは、と私は思いました。ただ、すぐお近くに准看護学校があるようならそれを検討するのもいいと思います。実習はじまるとはじまるとけっこう忙しいですからね。。。 　 　予備校ですが、迷われた気持ちよくわかりますよ！　お安くはないですものね！！ 　ただ、独学で無理ではという判断はその通りだと思います。なにをしたらいいかわかりませんし、本を読んでも説明がわからなくて先に進めないのはしょっちゅうでした。家のこともやらないといけません。それに、子どもも待ってくれません。うちの子は質問者さんのお子さんよりもう少し大きいので、悪いさかりでした。(´д｀;)本当に大変でした。。。 　そうなると教えてくれる人がいたほうがいいです。勉強できる場所があった方が落ち着けますね。おうちの近くに大手があるならいいかもしれませんが、若い方が多そうというのはなんだかわかります。新○セミナーとか東○アカデミーとか合格者多いですもんね☆ 　＞予備校等に通うとしたらどこがおすすめかということです。 　「おすすめの予備校を」ということなので・・・私はこちらの先生にお世話になっていました。http://chiyoda.fair-e.net/　千代田ナイチンゲールセミナーというところです。 　かなり親身になってくださいました。私は数学がダメでしたが、かなりつめてもらいましたよ☆　私もお金がかかるので予備校は。。。と思っていましたが、行かなければ４０になっても合格できなかったと思います。生徒は若いママから４０代の方までおられます。 　時間がいくらかかってもいい、ということなら独学でいいかもしれませんが、現実はそうはいかないです。(´・ω・｀)やはり予備校などにいったほうが早く確実に合格できると思います。私も試験らしい試験を経験したことがなかったので、よくお気持ちがわかります。まず、当然と思われている基礎が出来ていなくてとても恥ずかしくて聞けない状態。。。 　この予備校では先生たちは私のレベルにあった問題を用意してくれますし、たくさんの受験生を見ています。学校についていろんな情報を持っていますし、どんな問題が出来なくてはいけないかというかげんもわかってくれます。勉強は大変でしたが、他にも頑張っている同世代や若いママ達がいました。終わった今だからかもしれませんが、とてもいい刺激になりました。励まされたし叱られたりしながら、私の分数小数の復習から頑張りましたよ☆ 　私も准看護学校か看護学校か迷いました。准看護学校が通いやすいところにあったこと、子どもが小さく、親類などに見てもらえるあてがなかったこともあってそちらにしました。 　おそらく相談すれば看護や准看護のどちらがいいかなどの相談にも乗ってくれると思います。押し売りしたりなどしない優しい、面白い塾長先生です。気軽に問い合わせて平気だと思います。女性スタッフばかりの予備校でした。 　この辺のプライバシーに関わることや、お金のことももちろんですが、ご本人の向き不向きやお住まいのところによってわかってくるので、塾の先生に聞いてもらうのが一番だと思います。 　相談に乗っていただいた記憶だと、大学は推薦などで入りやすいやり方があるみたいです。聖路加大学など難関だとそれは無理でしょうが。。。大学は専門よりゆっくりしているみたいですよ？ 　専門の入試だとちょっとわからないですが、作文が上手な方なら頑張って社会人入試もトライしてみていいのではないかと。質問者さんの文章、とても心を打つものがありました。(‘-’*) 　頑張ってぜひ夢を実現してくださいね。応援してます！！ 　 参考URL：http://chiyoda.fair-e.net/
大卒は理学療法士として勤めるのには一般的には関係ないですね。個人などは考慮するかもです。あまり違いは無いと思います。とるのが療法士で賞状をもらえば同じですね。参考までに・・
こんにちは。 専門学校というのは、その分野を深く学びたいという人ばかりでなく、大学にも行けないし就職もまだしたくない。とりあえず専門学校にでも行って、もうしばらく学生の身分でいたい。 そんな人も結構いるみたいですよ。 そんな人達は、授業中も真剣に聞かないどころか、質問者様の真横で遊びだす可能性もあります。 私の友人が専門学校に通っていた時、やる気のない生徒の事でぼやいていたのを思い出します。 周りがそういう学生ばかりでも、気にせずに一生懸命勉強できるのか。 周囲と１０歳近くの年齢差が出来るけれど、それでも気にせずに同級生として接する事ができるのか。 この２点をよくお考えになってから、専門学校に進むかどうかをお考えになってはいかがですか？ 質問者様の納得のいく道を歩めます様に。
答案を回収するのに20分かかればね。 普通の教室だと40人ぐらいでしょうし、入試だと少な目に配置しているかもしれません。 回収するのは長くても5分ぐらいでしょうし、20分もかけて回収すれば休憩時間とは言いません。
　高専卒です。 　建設系の学科でしたが、在学中下から１０番目以上になったことはありません。 　後半はほとんど最下位争いの常連で、自分より上位のものが留年したりリタイアしたりしたものです。 　でもなんとか食いついていき、部活もやり、卒業して近所の土建屋に就職しました。 　卒業はしたものの単位はいくつか落としていて、就職後に後輩に混じって会社の制服で補習授業を受けたものです。 　中小企業に入ったので、周りの学力レベルは決して高くなく、自分程度の頭でも賢いと言われ、パソコン技能やＣＡＤ製図技能など卒業後に修得した能力や、測量計算など復習で思い出したことなどをフル活用して、約１０年働きました。 　景気の悪化で会社自体が縮小傾向になるまで、社内での評価は上々、難しい現場や重要な現場ばかりに投入されたものです。 　結局転職して異業種で仕事をしてはいますが、当時のスキルは形を変えて大いに役立っています。 　学校の授業での勉強内容自体は、今では全く使いませんが、そういう勉強を粘り強くし続けたという自信や、専門的な研究をした、という経験は大いに役立っています。 　高専の技術的学力レベルは一般的にかなり高く、なんとか現状を耐え抜き卒業すれば、高望みさえしなければ、社会に出さえすればなんとか道は開けます。 　今は逆境に負けないことこそ肝要なのではないでしょうか。
筆記試験はガチな問題か、 ひらめかなきゃ絶対わからないようなパズル的な問題が考えられます。 （あくまで私の経験談） 論作文は、会社に入って何がしたいとか、どう良くしていくつもりか、とか もしくは時事ネタ。 くらいかな。
徳島では無いでしょう 香川県　詫間町　今は高専で　ＮＨＫ　ロボコンで　頑張っているようです。　
３年正看ですね 「働きながらではないと学費をつくることが難しい」「準看の学校ではないと学力に自信がない」という理由があれば別ですが ただ、看護系の学校ってピンきりですよ むしろバカ学校（最近本当に増えた）のほうが多いですね だから看護師はバカが多いです そして、そのバカばっかりの中で国家試験は合格率90％ 国家試験落ちるのは、マークミスｏｒかなりのバカくらい 35歳ということですが30代、40代でも看護学生って結構います 謙虚であれば問題ありません むしろ年配の学生のほうが勉強に熱心で成績優秀なんてことあります たまに実習で敬語もまともに使えない、患者に生意気な口をたたく、精神年齢の低い年配学生もいますが・・・ で、正看とれば学歴はほとんど関係なし 国立大学卒業でも学校の勉強しかできない役立たずいます 高校からの2年過程で20歳で正看とったコでも要領よくて仕事できるやつもいます 仕事ができるできないは本人次第 ただし、給料は4年卒、3年卒、2年卒、準看あがりで若干違いますがね（夜勤1回2回多くすればそのくらいの差は埋まります） 私も社会人から看護師にシフトチェンジしました 勉強が新鮮に感じ、現役時代より成績もあがり国立四年大に合格し看護師になりました 男性看護師って本当にきついです でも頑張ってください 周りはバカばっかで本当に疲れますが あと、医師、検査技師、放射線技師なんかと自分を比べてしまいます 看護師って他職種からもバカにされますから（実際バカばっかだけど） 男にとって仕事って絶対的なステータスですから 就職してからも葛藤だらけですが、医師を除けばどの仕事よりも需要に困らない 安定してます 汚い言葉ばっかり並べましたが、そのほうがリアルだと思って 応援してます
人生を大きく変えるであろう選択肢の割には選ぶ決定的な根拠が出てこない、無責任かもしれませんが、結局こういうものは勘で選ぶしかないです。 そしておそらくは、どちらを選んでも正解な部分があり失敗な部分があり、そんなものです。 言えることは、決められずに迷っている時間、決めた後ウジウジする時間は、どちらも将来から見るととてももったいなく、エイヤァでスパッと割り切って、前向きに考え進むのが一番お得だとお勧めいたします。 うまくいくことをお祈りいたします。
#1です。ネコ先生が詳しく回答されていますが蛇足になります。 　レンジャーというのが、私が書きました国家公務員から環境省採用を経ての道です。もう一つ国立大学の職員で農学・林学の技官採用があります。こちらは公務員試験ではなく国立大学法人統一採用試験での募集です http://ssj.adm.u-tokyo.ac.jp/11.saiyouyotei/h24_ … http://www.kyoto-u.ac.jp/siken/examination/yotei … 　関東甲信越地方と近畿のリンクです。あとの地域はリンクを辿ってください。演習林や農学部を持つ東大、京大、北大などは数はわずかですけれど。演習林や付属農園での勤務というやつです 　さらに娘の高校の同級生の女性が二人北海道別海町の酪農家および富良野の農家に嫁ぎました。それも大学を出てからです。酪農家は365日牛の世話は欠かせないので好きでないとやってられないということだそうです。富良野の農家は春から秋は働きづめ・・冬は積雪でやること無いので実家に戻ったりしているそうです。ただ、本州ほど古くはないけれどやはり農家特有の古くささはあるそうです。 　あと私の高校の同級生が明治の農学部を出たあと、官公庁などから依頼を受けて環境アセスメントや現地調査を行う会社に勤めていました。会社名を忘れましたが、似たような企業はたくさんあります。いろんな技術と資格を持った方が採用されていますね。会社そのものはさほど大きくありませんが一定数の求人はあるようです http://www.eac-net.co.jp/
　某都市行政職です。僕は採用担当でも幹部でもありませんが、まあ、どんな職種にどんな採用選考がされ、どんな人が採用されているかは見てます。 　あと、会計学関係で大原とTACを利用したことがあります。 　まず、消防吏員は大都市と中小市町村ではかなり採用試験が違いますが、どこを受けたいかターゲットを絞って過去問を見たり、実際に消防署を訪ねたりしてから取り掛かる事をお勧めします。 　で、合格のTAC、実力の大原と言う特色がありましたので、まずいい学校だと思います。 　「消防官」と言う名称はどちらの学校も使っていますが、正式名称ではなく、まだ「消防士」の方が間違いではないですね。あくまで地方公務員ですから「吏員」です。確かに専門職ではありますが、公務員である以上法律に基づいて業務を執行するわけですから採用試験も正確な法令の知識は必須です。そう言った意味では採用されてからも生きてくる学校かと思います。検討を祈ります。
　私は「ク○アール」で受講していました。 　金額は始める時期によって違うみたい。 　今なら特典付き！とかに惹かれて入会してみましたが・・・・。まあまあでした。1級取れたし。 　二級の初期は三級の復習からですので、二級からで大丈夫。 　三級の参考書でもざっと眺めておけばいいと思う。 　国際会計基準になって変わったところは「この問題は現在では出ない」などはっきり教えてくれるし。 　しかもテキストは薄い。 　問題集も薄い 　でも模試試験は実試験とかなりリンクしていたので助かりました。 　ネット受講ですから好きな時間に出来たし、ＭＰにも落とせるので忙しい人は聞き流すだけでも復習になるでしょうね。 　大手のユーキャンだと二級までなんですが、これはちょっとね。教材が多すぎて大変って思った。 　ＤＶＤを選ばないとその分安くなったりします。 　参考になれば・・・・
こんにちは。 私は既婚者でも子どももいないですけど、去年まで医師会の看護学校に通ってたのでお役に立てればと思って書かせてもらいます。 私が行ってた学校は3つのコースがあります。 1、4年で正看コース 2、2年で准看コース 3、准看資格保有者が3年で正看コース 全て午前中病院で働いて午後から学校で勉強します。 (2のコースは逆のパターンもあります。) 月収についてですが、私の所は15万ぐらいでした。 病院によってばらばらですけど。 授業料のために月4万ずつ貯めてましたね。 授業料は年に50万ぐらいでした。 学校によって様々ですけど。 もっと安い所もありますよ。 学校や病院からの奨学金制度もあります。 利用している友人もいました。 学校は17時には終わる所がほとんどだと思います。 実習も同じぐらいでそんな遅くならないと思います。 (夜勤実習が始まるとか聞いたけど、よくわからないです。) それよりも学校から病院に戻って仕事してたので、夜は遅かったですね。 でもこれも病院によって様々です。 確かに課題は多いです。 実習前のレポートはすごい量ですし、 実習中は慣れない病院での実習で疲れて帰っても、その日の記録や、毎日出てくる看護問題、そこから援助を考えたり、と大変です。 最初にも書いたように私は独身ですけど、クラスには既婚者や子育て中の方もいました！ (すごいなって、いつも思ってました！) でも子育て中の方達は病院ではなく、居酒屋やスーパーなどでバイトしてました！ そっちの方が時間の融通がききやすいみたいです。 こんな回答ですみません！ がんばってくださいね(^^)
#1の方の回答にあるように託児所付きの学校など聞いたことがありません。 　さらにいえば、将来的にあなたが働く間自分の子供さんはどうされますか、保育所か幼稚園でしょう。となるとフルタイムで働くことは不可能です。 　少し冷静になって考えてみてください。たぶんシングルマザーとお見受けしますが、今は子供さんを育てることに専念すべきだと思います。経済的に苦しいのなら実家、それから行政機関などに相談してください。 　あと保育士の資格ならいきなり国家試験を受けて取得することも可能です。 http://www.hoiku-shi.com/003/ent593.html
　どんな職種に就きたいのか具体的に書かれていないので回答がしにくいのですが 　ずばり言えばどこに行ってもたいした仕事には就けません。航空会社は大卒中心です。専門卒でつける仕事といえば各空港サービスということになります。当然機体整備とかそんなところにはつけません。雑用係ですよ。 　がっかりされるかもしれませんが、いろんな職業を見てください。大卒と専門卒・・常に大卒優先です。例外は看護専門学校を卒業して看護師免許国家試験に合格して看護師になった方だけです。 　たとえばグランドハンドリング科・・というのがありますが、これは航空会社の採用は一人もありません。すべて各空港の現地採用、それも契約で最長5年です。一生の仕事にはなりませんよ。 　大学の機械工学科とかに行かれることをお奨めします。それだけの学力がないのであれば、三校ともどこも違いはありません。入学後頑張って、各地の空港サービスに正規採用されるように頑張ってください。
大学への編入や、助産師保健師学校への進学に、成績証明書は必要になります。
業種は異なりますが専門学校卒で専門学校講師を経験したことがあります。 まず大学を中退して専門学校・・・これは絶対、避けるべき。 専門学校って言葉の通り、その「専門」+一般教養的なことして教えてくれませんから仮に他の仕事がしたくなっても難しいです。 専門学校は「1から10まで教えてくれる」わけではなく「1から5」くらいまでしか教えてくれません。 残りの「5」が現場で学ぶとか自己の独学で学ぶってことになります。 大変な専門学校は「バイト」「遊び」のヒマなんてないですからね、もしバイトをしようなんて気持ちがあったらその時点で「中退していくべきではない」と断言できます。 ブライダルの学校はよくわかりませんが、専門学校は一般的に「高卒」で入ってきます。 だから新卒以外で入学した人間というのは同時期に入学した「新卒」の学生たちから「大人」としての目を向けられます。 よく言えば「兄貴（女性だったらおねえちゃん）」的な存在にならないとダメです。 誰からも頼りにされる人間ってことですね。 新卒の同級生から「なんだあいつ大学行っているのに何もできないじゃん、つかえねー。やっぱり中退するくらいだからその程度のヤツ」ってなります。そうなったらよほどの精神力がない限り、学校に通うことが苦痛になるくらいに「浮き」ます。 私はもう40過ぎたオバサンですが、この年で言える事は「1年の留年くらいなんてことない、普通の人が経験しない「留年生活」をきちんと満喫して同じ過ちを繰り返さない」ということでしょうか。 ブライダル関係の就職が「専門学校のみ」ならば仕方ないかもしれないけど、私の知人は何人も大卒、高卒でブライダルの仕事してますよ。 「アルバイト」てバカにできなくて、専門学校に行くくらいならば学業に支障がないように「バイト」すればいいと思います。そのバイトの経験というのは就職に有利になるのは間違いないです。 専門学校卒ってはっきりいって「実践では使えない」んです。さっきも行ったように教わることは実践の半分程度」なので。 だからバイトであっても「経験者」って優遇されますよ。特に専門学校がある業種ではね。 また就職後の待遇も「大卒」の方がいいですからね、どの学部を出ているかは関係ないです。 あとはバイト中に「就職先」をある程度絞ることですね。バイトしながら顔を売ればすんなり内定もらえるケースも多いですよ。（私の学校ではそれで内定取る学生、結構いました） 中退はこれからの人生でマイナスになることは明らか。 大学を中退したという事実から専門学校に行っても「中退」という選択をしてしまう可能性もあります。 （事実、私の学校で大学中退で入ってきて専門も中退した人、それなりにいました） なんとか大学を卒業する方向で考えて見ましょう。
これは考え方の問題ですよね。 資料請求して資料が送られてきた・・・以後、何のアクションもない。 これって「親切な学校」って言えますか？ さすがに「しつこい」と思うほどかけてくるのは問題アリですが、資料請求したら1度は電話が来るものと思うべきです。 送りっぱなしで連絡もない・・・そんな学校は逆に避けたほうがいいですよ。 正直に「いくつもの学校を比較している」と話せばいいんです。 私は以前、専門学校で講師をしていましたが、1つ言える事は「行く気がなくても学校見学には行く」ことです。できれなオープンカレッジ・体験入学などには積極的に参加すべきですね。 もちろん、入学することが前提でなくていいです。 体験入学なんて面倒だな・・・と思うのであれば専門学校に通うこと自体、考え直すべき。 体験入学では「いい面」しか見られないと思うけど、それでも「何も見ないで決める」よりはいいですよね。 もし資料請求して気分を害するほどの電話連絡を受けたのならば広報の責任者に替わってもらってきちんと苦情を言いましょう。それもその学校のためになることですからね。 電話がかかってくるのは覚悟のうえ、遠慮せずにどんどん資料請求しましょう。
　トレンドを考えると、「ＭＡＹＡ」か「3dsMAX」がオススメです。 　伊藤脳塾↓ 　http://www.eq3d.com/el3d/el3d.html 　デジハリオンライン↓ 　http://online.dhw.co.jp/course/3dcg/ 　あたりがオススメです。 　伊藤脳塾はyoutubeにもアップされています。
追記ですが、クリエイター職ならまだしも、総合職でドイツとかに留学するくらいなら早く国内企業就職したほうがいいですよ。 というか商習慣の違いとか言葉の違いがあるから、まずは国内企業で海外支社任されるレベルにならないと海外で就職してもたいしたことできないしそもそも雇ってくれないと思います。もしそういう問題を差し置いても雇いたくなるような人材ならそもそも学校なんていかなくていいしここで質問してたりもしないです。そもそも海外で総合職やるメリットが(しかもサラリーマンとして)全然ない気がします。 ちなみに海外就職の割合は希望の学校に限らずものすごく少ないです。多分全体で1%以下。特にMDなんかは普通より難しい言葉使うのでネイティブじゃないとストレートで就職は不可能。就職先探すより自分で海外行って会社立ち上げた方がまだ可能性あるくらい。 別に海外で働くことが難しいとか現実的じゃないということではなく、やはり言葉や文化の違いがあるところで働いたり、現地の人に認められるためにはそれなりの準備が必要で、それは在学期間中だけでできるほど少なくはないということを言いたいだけです。
髪の色は、黒に近い焦げ茶色まで♪ 髪の長さは決まってないです♪ 髪型も自由ですが、派手すぎないように♪ こんな感じです♪
看護専門学校の中には「病院」も経営しているところがあります。 しかし、そういった学校は少数です。 奨学金を病院で働くことにより「全額免除」になる制度はあります。 その場合、奨学金を出してくれるのは病院なので、まず奨学金を出してくれる病院を探して、病院と契約することです。 病院を持っている看護専門学校として「熊本労災看護専門学校」があります。
専門学校の名前といえば看板ですから、それを間違えるというのはよろしくないです。 もし、セールスマンで物を買って貰うという立場なら、相手の名前を間違えるなんて無礼極まりないので（読みは一緒なんだからなんて理屈は通りません）どうあっても書き直すべきことですが、生徒としての立場なら、ある意味お客様ですから、そんなに気にする必要はないでしょう。 次回から気をつけるってことで十分です。
＞専門学校ではなく4年制大学へ、たとえば2年次から編入学ということも同じ学科なら可能なのでしょうか。 専門学校の場合、「専門士」の学位が取得出来る学校を「卒業」した者でなければ、大学の編入学試験の受験資格はありません。 又、大学の編入学試験は全ての大学・学部・学科で実施しているものではありません。 看護大学ならば、「専門・短大を卒業しで国家試験に合格（看護師資格を取得）した者」が、更に高度な看護の知識や技術を学ぶ為に、という事で編入学を実施している事もありますが、あくまでも「卒業する（見込み含む）者」が対象です。放射線技師や臨床工学士等の場合、大学では編入学試験自体実施していない筈です。していたとしても、専門学校でも大学でも同じ事を学び、同じ資格を目指しますので、わざわざ「同じ学科の専門学校卒業者を編入で受け入れ」という事はする意味のない事です。 繰り返しになりますが、専門学校生の場合、 「専門士の学位を得られる専門学校の『卒業者』」 しか、大学の編入学試験の受験資格はありません。 その上で、「専門学校卒業者（専門士の資格を持つ者）」に編入学試験の受験を認めていない大学もあります。 専門学校から専門学校への編入学というものがあるのかは、判然としません。 新たに入学したい学校が「編入学試験」を実施しているかどうか確認なさるべきでしょう。
まずは、退学にされるのは怖すぎるので、学校の規則を調べましょう。記載がなければ、とりあえずは、退学のリスクはなくなります。 その上で、タトゥーを隠し続けるのはそんなに難しくないように思います。告知なく服を脱がされることはないわけですから、「大きな傷がある」などの嘘をつくなど、準備ができると思います。 ただ、看護学校でタトゥーが見つからないようにやり切れたとしても、(A)タトゥーを隠し続けないといけないという気持ちが相談者さんの心に与える悪影響と、(B)タトゥーが看護師になり、社会に出る際にどのような障壁になるかという2つの問題が残ります。 この問題をきちんと考えた上で、(1)隠し通す、(2)タトゥーを消す、(3)別の道を選ぶのどれかを選ぶことを検討しておくと良いと思います。目先を考えると、(1)がラクなので、選びたくなるとは思いますが、看護学校に通うのも時間と費用の大きな投資ですから、後で公開しないように、納得できる選択をしておいたほうが、長い人生にプラスになります。 タトゥーに否定的な意見が多いですが、下記のような質問・回答がありましたので、参考までに。 ・相談です(tatooがある場合、受かったとしても検査でばれたら退学でしょうか？) http://study.tabine.net/ks/009783.html ・看護師さんに質問です。私は左肩にタトゥーが入っているのですが、看護学校入学し... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
専門学校に通っている息子がショックを受け、通学しなくなったのですね。 息子から事情を聴き、親は「そうだったのか」と返金を求めたい気持ちはわかりました。 しかし、私も専門学校に通わなくなった生徒を数名ほど知ってるので　お話しします。 たいていは、友達ができない、仲間外れ、授業についていけない、といった内容がほとんどです。 また、授業中教科の内容に関して質問しても「知らない」「自分で調べれば」と言われるなど 質問したことが、ショックを受け通学しなくなりました とありますが、彼が質問した内容が、本当に授業に大切なことであれば、他の生徒も彼に同意したはずです。 同じクラスの生徒も1コマいくらという授業料を支払っているのです。 そこで何十分授業の内、1人の生徒の発言に答えていたら、 授業が進まなくなってしまい、他の生徒にも影響してしまいます。 彼の質問内容は自分で知らべれば　わかるはずだと先生も考えて答えたのかも知れません。 息子さんはそこでくじけるのではなく、その質問を自宅や図書館、インターネットや知人に聞くなどして 知れべ、わからないところがあれば後日先生に聞きにいくといった行動もできたはずです。 専門学校は、1クラス何十名が集まり、学ぶ場なのです。 1人の生徒の能力に合わせ、進める個人授業とは違うのです。 何年間かけて、習得するもので、授業は毎時間、進まなくてはいけません。 何より専門学校は1回でも授業を休んでしまうと、追いつくことが大変になります。 息子さんの能力は授業についていけたのでしょうか？ 私の知っている専門学校では、先生に物を投げつけても　辞めて欲しくないので生徒を追いかけていました。 専門学校に通う生徒は少し、変り者が多いとも聞きます。 学校にて、担任教師K先生から「年齢が高く就職の面倒を見きれないから退学してもらいたい」 と書かれていますが、K先生もその言葉を発するまでの経緯があったのではありませんか？ お金の返金の前に、息子さんと仲良しのクラスメイトに事情を聞いてみることはできませんか？ 周囲からみると、息子さんの行動にも何か非があったのかも知れません。 結論を申すと、親が行かなくなって逃げ出した息子の 入学金及び学費(授業料)の返還を要求を求めるのはおかしな話だと思います。 24歳の本人が行かなくなったのですから、これは彼自身の問題なのです。 通学はしていないが退学届はしておらず、また、学校側から退学要求されたのであるから 校則に当てはまらないと言ったが無視されています。 といった中途半端な状態は息子さんのためにもよくありません。 もし親のあなたが今　手伝うならば、 しっかりと子供にけじめをつけてもらうことです。 そして子が次に進むべき道を作ってあげるべきではありませんか 最後に今回の入学金及び学費は親が負担したのであれば 息子さんから毎月幾らかづつ返して貰い、お金の有難さと稼ぐことの大切さを教えましょう 世間の風は冷たく、息子さんも挫けない強い心をお持ちになってください。 良いお年を
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/103409.html の回答ANo.2
とりあえず、試験お疲れ様でした。 　 　私も質問者さんと同世代で、シングルマザーです。他人事とは思えず、レスをします。 　なんとか家から近い准看護学校に合格し、病院助手をしながら勉強しています。 　今回は大変だったと思いますが、いい経験になりますよ。私も準備不足で受けた年はどこもだめでした。 　元気を出していきましょう♪ 　 　年齢も、私が合格した歳よりお若いので、まだ大丈夫です。ただ、40代になられる前に受かられた方が楽かもしれない。 　そして子供のことも大丈夫！　両親などと別に住んでいますが、なんとかしています。もちろん同居なさっているなら心強いと思いますが。学校からの評価もさがりませんよ。お子さんがいるので頑張りたい！　という気持ちが伝わればいいです。質問者さんの熱意や真面目さが、伝わるといいですね。 　よかったら私がお世話になっていた先生の学校（塾？　予備校？）のアドレスを貼っておきます。 　http://chiyoda.fair-e.net/index.html 　私がいた年とは学校自体の名前が変わったようです。当時は単に社会人コースと呼んでいて、お子さんたちと一緒の教室でした。賑やかだけど、ちょっとごみごみしてた。＾＾；　中学受験をする子どもたちのコースもあるので。 　でも今は羨ましいことに拡大して、社会人専用の部屋と自習室が出来ています。遊びに行った時に見せてもらいました。 　大手とは違う雰囲気ですがお子さんを自習させてもらうこともできますし、先生たちとの距離が近く融通も利くので、親身な感じが嫌でないならお勧めです。お子さんがいらっしゃるならおすすめかな。子どもたちが自習に飽きた時用に漫画も置いてありますよ(笑）。 　私は質問者さんと違い、そんなに優秀でない高校出身ですが、数学を算数から見てもらってなんとか受かりました。質問者さんもせっかくなので数学のある学校を受験なさってはどうでしょう。東京近辺はどこも厳しいですが、千葉は学校が少ないし色々受けられた方がいいと思います。 　そのあたりのコトもプロの先生に聞けると心強いですね。若い人の方が有利な学校も、残念ながらあるようですから……。 　また、面接もですが、作文論文は絶対にコツがあると思います。見てもらった方がいいですよ。どこかに通うのが大変ならお世話になっているお医者さんや看護師さんに思い切って見ていただいてもいいのでは？　私も↑の予備校の先生たちに見てもらっていました。ちょっと恥ずかしいですが、勉強になりますよ。対策授業もあります。 　よかったら見学や相談に行かれるといいと思います♪ 参考URL：http://chiyoda.fair-e.net/index.html
　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7862898.html これと同じ質問なので答えも同じになります 　 　
不安ならば学校（入試課，学生課などの担当部局）に直接問い合わせましょう。これからは，なかば社会のなかで自分で生きていくことになりますが，確実な情報をえるにはどうしたらいいのか，ちゃんと考えられるようにしてください。
手続きを完了していなければ、あなたは欠席として授業を受けたことになります。
一番簡単な方法は、国家医療資格の学校に入学して、学生会員としてオステオパシー団体のセミナーに出る事です。 あはぎの学校でオステオパシーに通じる学校というのは聞いた事がありません。 あはぎの学校はオステオパシーを勉強する所ではなく、あはぎの資格をとるための学校です。 しかし、あはぎの学校の多くは規制緩和で定員割れしているのが現状ですので、学生を呼ぶためにいずれ「ゼミ」的な形で客寄せパンダ的に行う学校も出てくるかもしれません。 しかし、そのような形で本当のオステオパシーは学べないと思いますが。 取りあえず、現状で一番簡単な方法は先に述べた方法です。 もし、「お金が・・・」と言うのであれば、この道は諦めた方がいいのかもしれません。
私は幼いころ、よく入院していました まだ幼かったため、入院は心細く不安なものでした そんなときにそばにいてくれたのが看護師の方でした もっと具体的に、 ＞＞＞＞ 　私は幼いころ、◎◎でよく入院しましたが、 　　　家の事情で 　　　完全看護であったため 母がベッドのそばにいることが少なく、入院は心細く不安なものでした。 そんなときにそばにいて、慰めてくれたのが看護師の方でした。 ーーーーーー 　いつも笑顔で優しい言葉をかけて私を安心させてくれる看護師に、私は憧れるようになりました。 ＞＞＞＞ 　以来私は看護師に憧れ、その仕事内容も調べるようになりました。 そして仕事の社会における重要性も認識するようになり、 患者さんに信頼される知識や技能を十分に持ち、そしていつも笑顔で優しい言葉を かけることができる、患者さんに信頼される看護師になりたいと強く思うように なりました。 （単に憧れだけではなく、仕事内容もある程度認識していることも必要） =============== そして、そのような看護師を目指そうと思い、貴学で様々なことを学びたいと思いました 貴学では、様々な病院や保育所等の実習があり、実際の医療従事者の取り組みを学んだり、患者さんなど様々な人と交流することで、現代の医療や患者さんのニーズに合った教育が受けられると思いました また貴学には百年以上の輝かしい歴史があり、防災研修等も行っていること、 看護国家試験合格率がほぼ百パーセントなどの実績があり、より質の高い教育が受けられるとおもいます。 ＞＞＞＞ 　貴学では、様々な病院や保育所等の実習があり、患者さんなどと交流しながら実際の医療従事を学べる機会も多いことから、現代の医療の実情や患者さんのケアの実際についてより質の高い教育が受けられると思いました。 　貴学は看護国家試験合格率がほぼ百パーセントなどの実績や百年以上の輝かしい歴史があり、卒業後も数多くの先輩と交流を通して学ぶ機会も持てそうなことから、自分もぜひその一員になりたいと貴学を志望します。 まとめると、 （看護師へのあこがれと動機） 　私は幼いころ、◎◎でよく入院しましたが、 　　　家の事情で 　　　完全看護であったため 母がベッドのそばにいることが少なく、入院は心細く不安なものでした。 そんなときにそばにいて、慰めてくれたのが看護師の方でした。 　以来私は看護師に憧れ、その仕事内容も調べるようになりました。 そして仕事の社会における重要性も認識するようになり、 患者さんに信頼される知識や技能を十分に持ち、そしていつも笑顔で優しい言葉を かけることができる、患者さんに信頼される看護師になりたいと強く思うように なりました。 （貴学志望理由） 　貴学では、様々な病院や保育所等の実習があり、患者さんなどと交流しながら実際の医療従事を学べる機会も多いことから、現代の医療の実情や患者さんのケアの実際についてより質の高い教育が受けられると思います。 　貴学は看護国家試験合格率がほぼ百パーセントなどの実績や百年以上の輝かしい歴史があり数多くの優秀な看護師を育成されています。 　卒業後もそのような先輩方と交流し学ぶ機会も期待できることから貴学を志望します。 ===＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あなた自身のこと、志望校の内容がわからないので、あなたの文章から想像で書いてみました。 お役に立てば、幸いです。 いい看護師さん目指してがんばってください。
特に不公平感は感じませんが。 要するに、市外からできる学生が来るために地元のおバカな学生が追い出されるということでしょ？もし、その追い出される学生がおバカでないというのなら別の市の公立の看護学校を卒業して資格を取って地元に戻ってくればいいだけのことではないのですか？その市外から来られる方々は実際そうしているわけですよね。 「３市の受験生が不合格となり県外の倍率の低い私立の看護学校に通っています。」 どうして、県外の公立にいかれないのですか？要するに、できが悪い学生ということですよね。 市民税払っているのだからこちらに優先権があると言うのも一理ありますが、それは学力がなくても金払っているのだから入れてくれよとも取れますよね。最終的に資格を取ってくれたらまだいいのでしょうけれど。 私の講師としての経験では、私立の看護学校より公立の看護学校の学生さんの方が質が良いです。結局はそういうことだと思います。
そこはまず高卒の資格を取るのを主眼にしていると思うよ。都合５年いるんじゃないかな？で、通信制って、座学のみではないの？ビデオや説明書でハサミ裁きを学べるとは考えにくいぞ。もう少しパンフ取り寄せて調べてみ。
数学です。 簡単な計算式です。 点滴の量をどの程度の時間で落とすか？1分間にどのくらいか？ あとは倫理感とか、コミュニケーション関係の勉強ですね。 看護学校は、知識も大事ですが人と人とのコミュニケーションも大切です。 初対面の方といかにコミュニケーションが図られるかは最初は重要です。 できますかね？できればいいですが。
私の友達（当時１８歳）の同級生で、４８歳の女性がいました。 メール？？ すべてにきく？ どういう意味でしょうか？
看護師をえらんだ動機　務める病院の名前　医師会
これ以上は、ご質問の趣旨や利用規約に抵触しそうなので書かないほうがいいかもしれません。 質問者様は、看護学校に入学することだけが目的でしょうか？ 看護学校を卒業したとしても、残念ながら看護師の資格をとらなければ、いわゆる『高卒』 としか世間では評価されません。だからこそ、入学するだけではダメなのです。 実際の看護学校の授業は座学だけでなく、教員や他の学生と協力しながら実習を積み重ねる ことが重要です。あなたの受験される看護学校には面接がありませんか？ ひとりひとりについて面接の場で将来の看護師としての資質を見定めているのです。 とくに、高校の進学指導の根底には、自分たちの教え子を本人の意思とは無関係に大学に合格 さえさせればいいという風潮があるようです。何人の生徒を進学させたかで教員の評価が決まる からでしょうか？答えがひとつに決まらないものに抵抗と戸惑いがあるようです。 自分の道を信じてがんばってください。
違った側面、世界の「目」の話です。 自衛隊は正式名称は、 陸上自衛隊 the Ground Self-Defense Force 航空自衛隊 the Air Self-Defense Force 海上自衛隊 the Marine Self-Defense Force と書きますが、世界の多くの新聞では、一番重要なSelf-Defenseは略され、 Ground Force of Japan Air Force of Japan Marine Force of Japan と記述されています。 直訳すれば日本陸軍、日本空軍、日本海軍です。 略され始めた当初は現地日本大使館を通じて注意していました。しかし、いつの間にかそんなことはしなくなりました。 つまり、日本政府は日本国民の気づかないところで世界中の世論操作をしていたのです。 新聞を読む世界の人達は既に自衛隊を自衛隊ではなく、軍隊だと思っているのです。
ご参考までに。試験のことですが。私は男ですが。海上自衛隊第１９期一般海曹候補学生採用予定者、として海上自衛隊横須賀教育隊に行きました。この制度は、今は曹候補士という制度があったんですがそれと一緒になり、「一般海曹候補生」というふうになりました。海曹候補学生は、二等海士として入隊し２年間教育です。で終わると三等海曹に任官します。曹候補士は同じく二等海士として入隊するのですが、３年以上７年以下で三等海曹に任官します。ところが、両方には制度的欠陥があったため、両方を一緒にして、最短で２年９月で三等海曹任官コースですが、「絶対ではない」のが前の二つとの違いです（前の二つは、その制度で入隊すると必ず三等海曹になれました。三等海曹になると、懲戒免職とかでないかぎり、やめさせることはできないんです。二等海士採用試験だと３年間で、海曹採用試験に合格するか、勤務の延長が認められない限り、「お疲れ様でした」ということで、海上自衛官ではなくなります）。 　で、採用試験の方です。これは身近にある駐屯地、基地などで行われるはずです（陸・会・空かかわらず）。広報官が迎えに来てくれます（７３式小型貨物車＝ジープだった）。候補学生なら、国語・数学・理科・社会・英語・適性検査・作文・面接・身体検査（身長、体重、胸囲、肺活量（女子は２，５００ｃｃ）、聴覚、視力、色覚、運動機能（試験管がやる簡単な体操をちゃんと同じようにできるかどうか）、皮膚疾患等（あざがあっても聞かれたので、タトゥーや刺青、注射痕（麻薬を疑われるらしい）なども聞かれるらしいです）、歯牙検診（虫歯三本で不合格だそうです、その他歯石がついていれば医官：自衛隊の医者から「歯医者で歯石をとってきてね」と言われます。虫歯は治療済みならOK）。だったと思います。五科目については選択式でした。 　なお、これはもう１８年前の話です。過去問題集売ってますので見てみるといいです。　　 　で、私はどうなったかというと、合格してしまったのですが（実は滑り止めだった）、大学に行く、という話も上がってて、自衛隊の締切日とその大学試験日が一緒で、広報官が必死に毎日来るんです。「大学なら自衛隊に入ってからでもできるから、髪型自由だから」。ただし、これは後で嘘だということがわかりました。横教隊着隊翌日、教班長から（男子ですから、女子の場合は確か帽子の中に入れるかショートカットかあるいはポニーテールみたいな感じで束ねる）「全員、明日までに頭を丸刈りにせよ！」と命令されました。それから大学等ですが、通信教育も含めて、入隊後半年間は認められません（もちろん、黙ってやれば懲戒免職の対象です）。それに「普段の成績が悪ければ」嫌味を言われます。おそらく。 　そんなうそに騙されて着隊してみたら～身体検査がまたあります。そこで私は…不合格となり、返されたわけで…、北の国に返されたわけで…。一年間浪人しました。なんだったんだろうね。広報官は「全国で成績２番だったんだよ！」とか言ってたけど多分うそだ（笑）。 　テレビで女性海上自衛官の訓練を見ましたけど結構厳しいらしいです。水泳（艦、あ、これは海自に入ったら「ふね」と呼んでください：が沈んだら逃げなきゃいけません！　艦が沈む時には大型になればなるほど、沈む時に渦を巻きます。その渦に巻き込まれて海に引き込まれるので早く逃げなきゃいけないし、またすぐに救難が来るとは限りませんので、長く泳ぐことも必要になります）。それから、部隊では使わないようですが「カッター（短艇、または端艇）」と呼ばれるボートがあります。これは１２人でこぐんです。が、１２人の息が合わなければ全然進みません（一回とあるところでやらせてもらったけど本当に大変）。そしてそうなると、教班長（女性）に怒鳴られます。体育会系の世界です。でそこで泣こうものなら「泣いたって勝てないんだよっ」と更に怒鳴られます（かと言って悔しがらなければそれはそれで「悔しくないのかっ！」と怒鳴られるという…）。ちなみに、ほかの教班とカッターが並んだら、競争開始です（おそらく教班長同士で調整していると思う）。競争に負けたら腕立て伏せ、なんてのは当たり前だと思ってください。要は、その隣のカッターが「戦争相手だったらどうするつもりだ！」ということなので。そのほか、階段など全部駆け足（艦の中は混雑する上通路が狭いので走るのが当たり前なんです。陸上でもそれを叩き込む、もっとも、偉い人は例外らしいのですが…）、食堂に行く時は必ずハンカチを持っていく（当たり前だがつい忘れたりすることもあるので。忘れていってジャージとかで拭いたり、手を振っていたりするとその場で腕立て伏せがかかります）。もう一つ、陸自じゃないですが、鉄砲（小銃）を持って走り回る陸戦教練もあります。陸海空共通としては「認識番号を徹底的に覚えさせる」（認識番号は海自の場合Mで始まる６桁の数字です。これが絶対必要なんです。戦争になった。敵に捕まった（捕虜といいますが）、その時には階級氏名、認識番号だけをいいます。それ以上を言うと助かっても自衛隊から利敵行為と言われるし、逆に認識番号を覚えていないと、「日本の自衛官ではない、民間人が制服らしきものを勝手に着て戦っていた、これは戦時国際法違反であるから、死を与える」ということになるんです（本当ですよ！、捕虜扱いされないから、食事も与えられないかもしれないです）。今日は太平洋戦争開戦の日ですが、その時にはそういう事例がいっぱいあったんですよ。もちろん覚えていていないと腕立て伏せです。あとラッパの音をちゃんと覚えるとか。余計なことを言うと海上自衛隊はラストサウンド発動、というのですが、陸自の場合「ラッパが鳴り始めた」→すぐに行動開始、海自「ラッパが鳴り終わった（ラストサウンド）」で動き始めます。ラッパが聞こえたらとにかく「待て」（静かに、そして動くな、です）、でラッパが鳴り終わったら（大抵のそのあとに命令が出ますが）その意味通りに即座に行動開始です。（スマート、ステディ、サイレント、３Sと言っています）。 その他「指定の資格を持っていれば」「技術海曹採用試験」というのもあります。こっちは専門家ですが、訓練がどうなのかはわかりません。多分同じくらい厳しいとは思いますが。 あともう一つ、関東東北北海道の女子自衛官は横須賀教育隊（略称：横教隊）に行くのですが、横須賀駅からずっとバスに乗った「武山」というところにあります。横須賀の駅から護衛艦が見えますが、そっちに行ったらダメですよ。それと現地の人に聞いたら「防衛大学校への行き方」を教えられたので、ちゃんとそのへんは調べてからいったほうがいいです（多分、広報官一人ついていくと思うけど）。着隊時刻が指定されている場合、時刻に遅れると大変なことになるので（例えば、護衛艦が出港する時刻までに戻ってこなかったら大変なので、時刻に関してはしつこくしつけられます）ご注意を。まちがっても「先に買い物してから」なんて寄り道したらダメですよ！＜＜経験者。 さっきから「教班長（きょうはんちょう）」という言葉を使っていますが、海上自衛隊は「分隊（ぶんたい）」というのがあって、分隊長が一等海尉か二等海尉、分隊士（ぶんたいし）が二等海尉か、三等海尉、甲板班長（かんぱんはんちょう）、人事班長、管理班長、教班長（教班の数だけいます）がそれぞれ海曹の仕事です。分隊の中には教班が４つだったかな？　あり、一教班は１２名だったはずです。護衛艦の中でも同じで、ただ、教班長ではなく「班長」になります。 最後に、一冊おすすめの本を「海上自衛隊員の作り方―リクルートとしての自衛隊 (光人社NF文庫) [文庫] 」という本があります。８２０円ですので、一回読んでおいても損はないかと（ただ、ちょっとマニアックな本ではあるので、小さな本屋さんならないし、大きな本屋さんでも棚が見つからないかもしれません、店員さんに聞くか、ネット通販がいいかと）。ちょっと違う話（どっちかというと脅しかもしれない？）をしてしまいましたがお許しを。私のようにならないように合格して国防に当たられることを心よりお祈り申し上げます。長文失礼いたしました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E8%88%AC% …
まずはこちらで検討されるとよいと思います。 http://www.brush-up.jp/crs/209/0/0.html
質問；これは逃げなのでしょうか？ 答え；はい、これは逃げです。 せっかく歯科衛生士学校に通われたのです。 1年で退学を考えているのは不器用だからですか？ 安心してください。誰でも初めから器用な人などいません。 皆、「歯科衛生士になろう」と努力しているのです。 専門学校は　大学や高校の受験生の集まりの場とは違います。 3年後には「歯科衛生士になるんだ」という同じ目的をもつ「仲間」が集まっている場なのです。 「あいつを蹴落とそう」など考えた汚い社会や職場とは違うのです。 実技が人より遅れているのであれば、今のクラスで実技の上手な人に教わりましょう 専門学校とは先生に相談するなど自分が動けば周りも応援してくれるはずです。 恥も何もありません。 途中で投げ出す人生よりも　 あなたがやるだけやって　どんなに努力しても「退学」や「留年」と学校から言われたのであれば その時は自分にも納得がいくはずです。 2年後、今のクラスの仲間と無事卒業式をあげる目標をもって行動されてはいかがですか？ 質問；学校は卒業したほうがいいのでしょうか？ 答え；はい、学校は卒業されたほうが賢明といえます。 未来の歯科衛生士さん、頑張ってください。
調べているとおもいますが、念の為に書いておきます。 [デメリット] ・通信制大学の卒業率の低さ・・・数%の難関。ほとんどの者がモチベーションが続かずに退学しています。 >歯科の看護師の役割である歯科衛生士になろうと思いました。 と >介護を含めた福祉職に就きたいという考えが強くなりました。 のモチベーションに明確な差がありますか？なければ同じ事の繰り返しになるのでは... ・社会福祉士のメリットの低さ 現場では数が少なすぎてあまりアテにされておらず、介護福祉士の方が就職はしやすいかも。 ・年齢的なハンデ 編入とおっしゃいますが、単位が認定されない(もしくはされても少ないかも)かもしれません。すぐに編入したとしても卒業は3年後以降。30歳前後で資格はあるが未経験なのは就職も難しいのでは... 通信制大学は仕事しながらでもできるのが建前ですが、単位習得試験などは土日しかしていないことも多いです。日本福祉大学あたりだとネットで試験もできるようなので、じっくりと下調べをして少しでも卒業率の高い大学を選んでください。モチベーションの維持のため、互助グループ等に入るのも良いと思います。 介護職をやりながら、必要とされる資格にむけて勉強するのもよいかも知れませんね。大変だけど。
＞まさかのＦラン大に進学、その後は言うまでも無いでしょう ぼくがひっかかるのは，ここです。 15歳で挫折したにせよ，軌道修正して大学に入れた。そして，その大学を卒業したんですよね？　もしそこも中退していれば，「Fラン大学って必要ですか？」という疑問をも発していそうですから。 その同窓生がみな人生に行き詰まっているなら，「言うまでも無い」と説明をはぶくことができます。そんなはずはありません。＜あなた＞に前向きの生き方ができなかったんでしょう。大学入学時に人生をリセットし，過去を忘れるべきだった。いまからでも，それほど手遅れではないでしょう。
准なら全入でしょう。 倍率が高いことはありません。それは見せかけだけですよ。名前が書けるくらいの学力があれば通ります。
学校にその案内が貼ってありますよ 先生に聞いてもいいし 学会とかの参加で単位が得られたりとか色々ありますから、学校で聞くのが一番だよ 神奈川県の情報ないですか？と効けばいい
歯科衛生士の専門学校卒です。 歯科衛生士の実習は大変と言えば大変でしたが… 看護学生さんの実習の方が大変です。 実習期間中の実習レポートを書くことはもちろん、調べることも多いそうです。 それに実習期間中の看護学生さんは夜寝る暇がほとんど無いと聞きます。 歯科衛生士の実習は毎日レポート書く量もそこまで多くなく、夜寝る時間も十分ありました。 参考URL：http://dhschool.seesaa.net/
おはようございます。お困りのようですね。私は過去に日本育英会（日本学生支援機構の前身です）から奨学金を借りたことはあります（既に全額返済済みです）。確かに助かります。しかし、この組織はなぜか、「直接電話して聞いても『お答えできません、学校に聞いてください』と言う」のです。なので、いま在学している学校の担任の先生もしくは、事務（学務課など）に問合わせてください。そこから、日本学生支援機構に問い合わせが行きます。 　おそらく、所得の証明は必要かと考えられます。不正受給が増えているので。あと不利かどうかですが、「成績しだい」という面もあります。つまりは、「優秀なんだけど、お金が足りなくて退学せざるを得ない」ということであれば最優先です。で、所得を総計すると「４００万＋２４０万＋２３０万＝８７０万」ですね。概ね年収７００万円以下がラインだと聞いたことがあるので、厳しいかもしれませんが。これも「別居なのか、同居なのか」によっても異なります。所得とありますが、控除分をどうするのかは、やはり日本学生支援機構しだいなので、そこは学校に聞いたほうが確実かと思います。あまりお役に立てませんが、ご参考までに。どうか、無事卒業して活躍されることをお祈りいたします。
私は愛知県の建設関係の専門学校の教員をしております。まず、学校教育法ではあなたの通っておられるところは専門学校（年間８００時間以上の授業）に入らないのではないでしょうか。建設関係でも○○塾というのがあって、月の大半を工務店で働いて、あなたの言われるように時々学校へ行くらしいですが。あなたの言われるようなところが専門学校と他の方に認識されないようにしてください。次になたの質問に対して、私の奉職している学校での対応を言いますと、退学という大変重要なことをメールではやりません。担任としてメールで学生とやり取りするのはごく簡単な、連絡程度です。メールでは相手が確認したかわかりませんので、確認が必要なら電話でします。さらに私の学校では授業料未納で進学・卒業できないような事態の時本人が確認できる郵便物で何回も通知を行います。これはあなたのように後で苦情を言う方が出た時の証拠となるようにだと思いますが。しかし、このようなことは各学校が決めるものであり、あなたの行かれた塾がそうしなければいけないという規定はないと思います。でも、正直ひどい塾だと思いますよ。退学は学校で一番重い処分（実はこの上に除籍というのがあります）なのに、それを数回のメールで済ませるとは、私には考えられません。あなたは復学したいのですか、それとも塾の取った処置にクレームをつけたいのですか。それをはっきりさせてから、県の教育委員会（認可を受けた専門学校なら教育委員会から指導があるはずです）に申し出たらいいでしょう。しかし最終的にはＮＯ４の方が言われるような形になるでしょうね。でも、この程度の塾なら詫びて授業料さえ払えば元のさやに入れてくれるのでは。まずは元に戻りたいのか、腹いせをしたいのか、気持ちを決めてから、教育委員会なり学校に乗り込んだらいいと思いますよ。こんなところに投稿しても、真剣に考えず、馬鹿にしたような返事が返ってくるだけですよ。
リラクゼーションという名前を聴いたことはありますか？ 知り合いに、日帰り入浴場で、リラクゼーション勤務していた子がいました。 （変な　いかがわしいお店ではありません。） 1人お客がつくと、お金がいくらか入るらしく、 1日、働いても？お客につけないとか、誰も指名が無ければ その日の給金は『0円』でした。 1カ月もしないうち、何人も辞め、彼もやめました。 実際に社会に出て、マッサージの仕事で食べていくことは可能なのですか？ マッサージの給料体制は大丈夫ですか？固定給などは安定していますか？ また、他人のからだを何十分（何人もつけば何時間）と揉み解すことは、 とても重労働な仕事だと思います。 昔は、目の見えない人が『仕事が無くて、食べていくために』と就かれた仕事です。 女性のあなたの体力は大丈夫ですか？ そして客商売をするからには「また来たい」と思わせる『話術』が必要です。 多くの知識を増やし、自分に磨きを掛ける意味でも大学生活を4年間学ばれてはいかがですか？ 大学生活は自分への将来の投資と思い、大学卒業してからでも遅くない仕事と思われます。
こんばんは。 その学校がどんな基準で奨学金を出すかは学校によって違うので、次の学校説明会で聞くしかないでしょう。 まあたいていは、学校の合格とは別に、奨学金を受けるために試験があってその成績で決めます。 人数はかなり少ないので、あてにしない方がいいですよ。 美容師の給料なんてピンキリです。 それこそお母さんかおばあさんに聞けばいいのでは？ たいては夜遅くまで働いて、やっと１０万円とかもらえるくらいではないでしょうか？ あなたが町とかにある美容室のオーナーだったとして、働いている店員にいくら給料を払えますか？ 美容師とか理容師は、自分の店を出すための資格ですので、それまでは修行のつもりでやるものだと思います。 お母さんもそのようにいいませんでした？ もっといろいろ調べましょう。 がんばってください。
こんばんは。 高校生の進路指導に関わったことのあるものです。 いま、アルバイトなどはしているのでしょうか。 引きこもっていたということですので、ここ5年くらいはアルバイトもしていなかったと仮定してアドバイスさせていただきます。 まず、アルバイトを探してみましょう。 それを見つけることができて、アルバイトを問題なく続けることを、とりあえずの目標にしてはどうかと思います。 それができないなら、看護も介護も厳しいと思いますので、まずアルバイトです。 それと並行して、勉強もぼちぼち始めましょう。 介護か看護かという点については、ほとんどの人が看護をすすめると思います。 私も看護をすすめます。 1年間受験勉強をする覚悟があるのなら、学校説明会などにも積極的に参加しましょう。 そして、個別相談の時間にあなたが気にしていることを相談しましょう。 その相談によって、どこを受験すべきか自然に決まってくると思います。 何度かいって、奨学金などについても情報収集しましょう。 ちなみにいまどきの専門学校や大学短大はたいてい年に10回以上の学校説明会をやっています。 新聞社などが主催して、ホテルなどを借りて30校とか40校を一度に集めてやるような合同説明会も盛んです。 もちろん、高校生対象ですが。 そういったところに積極的に参加して、情報を収集しましょう。 「おれがいったら場違いじゃないか？」なんて躊躇するようでは、そもそも今さら学校に行けませんよ。 通える説明会には毎回参加して、「担当者と知り合いになって個人的な相談にものってもらっている」なんて高校生も珍しくありません。学校としてはそういうことも狙いの一つです。 多分そういうところに参加すると、学校側は「アルバイトはしていますか？」と聞いてくるでしょう。 あなたが社会復帰できる状態か聞いているんです。 「はい、しています。」と答えられる状態が望まれます。 まとめると。 まずアルバイトを見つけ、実際にやりましょう。 学校説明会を検索し、何度も行きましょう。 勉強も始めましょう。 以上です。がんばってください。
　３Ｄやゲーム、ＶＦＸ系だと男性が多いですが、グラフィックデザイン（ＤＴＰ）は女性が多いです。 　なので、ＷＥＢやＤＴＰに力を入れている学校に行けば、女の子が多いと思いますよ。 　実際、学校に行って、男女比などを聞いてみると良いと思います。
貴方は自宅から通うのでしょうから自宅から近い専門学校および国公立の大学の入試科目を調べるのが先でしょう。社会人入試があるのかどうかも調べてください。それで貴方に一番有利な学校を選ぶべきでしょう。 経済的に厳しい場合は、まず準看護師の資格をとって就職し、準看護師として働きながら夜学で正看護師の学校に通うという方法もあります。その場合は親に経済的に頼るのはわずか二年で済みます。
2つの専門学校に通い、その後専門学校で講師をしていました。 >人脈が築ける これを考えるならそれだけでメリットありますね。 専門学校の大半は「高卒」ですよね。そこに社会人経験者が入るといろいろな意味で目立ちます。 特に年上ということと社会人経験があるというだけで「頼りにされる」存在になりますし、講師からも一目置かれる存在になることが多いです。 こんなこと言っては失礼ですが、頼りにされない、一目置かれない・・・状態になっちゃうとたぶん、今書を失います。（年上のくせに頼りにならない・・・って舐められます） 私も専門学校の分野ではない業種で仕事してます。 まあ2つ目の学校は経営的なことを学ぶことがあったのでそれは役に立ってますが。 私も2つの専門学校を経験してますが、学校によると思いますが「底辺にあわせる授業」になる、または「中級レベルの授業」になると思います。 自分でいうのもなんですが1つ目の学校は日本で一番といわれた学校でそこをそれなりの成績で卒業して2つ目の学校に編入しました。（4年生の3年に編入） 入学してすぐに「失敗した」って思いました。レベルが違いすぎるんです。当たり前のことがわからない、自分で知っていることを再び学ぶ・・・勉強しなくてもダントツで学年トップになれてしまう。 でもせっかく入ったのだから・・・と前の学校では忙しくてできなかったアルバイトを始めたり、その他、いろいろ新しいことも始めました。 結果として担任の先生に「このまま残って講師になってくれ」って言われてそのまま残りました。 （もともと教える仕事がしたかったので） >・やる気があれば自分で独学も可能。習うより慣れろだ、学校に通っても就職はできない。 だからこれは当たってますね。でも「資格」が絡むとダメですよね。 年上という立場を生かして「自分目線」で学ぶのは楽しいし今後に役立つと思いますよ。
なぜ親は2年間しか仕送りをしてくれないのでしょうか？ 4年生とわかって入校するのでしょ？ それならば親も仕送りを止めれば2年先は　どうなるのか見当がつくはずです。 よくわかりませんが、親は　その専門学校に行かれることを何か反対しているのでしょうか？ その専門学校を卒業後の就職率はどれくらいなのでしょうか？ しかし、あなたがちゃんと　その専門学校を卒業をしたいのであれば やはり親の仕送りストップ後は学校とも相談し、教育ローンを借りるほうで検討してもよいと思います。 親には最初の2年間、しっかり勉強し、一生懸命努力する姿勢を見せ 「卒業したら精一杯　恩返しはするから」と申し出れば 残りの2年間、親も何か卒業できるよう対策法を考えてくれると思います。 可愛い子供なのですから。 教育ローンは怖いとありますが、それは私立でアパートを借りる理工学部600から800万万円とか 大学卒業後の大学院まで借りて1000万円近い金額を借りる多額の金額返済だと思います。 むしろ　あなたの場合は不足分は200万円ほどと書かれています。 それで立派に卒業できるのであれば借りてもよいと思われます。 入ったからには最後までやり抜くことで、就職にも繋がるはずです。 それに大学では手に職はつきませんが、我が子が「専門学校に行きたい」と申し出れば 私が親なら応援します。 頑張って夢を諦めないでください。 　
質問拝見しました。お子さんがいらっしゃるのですね。私はぎりぎり３０代で合格しました。まだまだいけますよ。 　ただ、思い立ったが吉日。今年で合格できるようにがんばってね。 　私は家庭教師の先生＋教室指導で教えてもらっていました。なんとか働きながら学べる准看護学校に合格しました。 　家庭教師の先生が塾もされてて……そこは子ども用の塾でした。でも、平日昼など時間があったら行って、自習したり質問したりできました。先生の好意みたいなものでした。 　今は生徒さんが増えたみたいで、ちゃんと看護や准看を受ける人のコースというか、学校と教室が分かれたみたいです。私はゼロ期生になるのかな。（＾＾） 　もとがお子さん用の塾なので、子ども用の教室で子どもたちは宿題したり漫画を読んだりして待たせてもえるようになったみたい。５月ごろ遊びに行ったら教室が２つになってましたから☆ 　夕方や土日だとどうしても塾に来てる子どもたちが優先ですが、平日昼にいけるならお得かな。 　あと、余計ですが、学費や時間が大丈夫なら正看はどうですか？ 　正看のほうが学校などを選べれば入りやすいですし、いきなり看護師になれます。高卒が必要だけどそれさえOKならお勧め。准看は学費安めだし働きながらやれるけど、かなり体力きついです。ただ、やりがいはありますけどね♪ 　お子さんを見てくれる方がいないならちょっときついかな？　学費はいろいろなところから借りられるし奨学金などもあるのでなんとかなると思いますが……。その辺も学校や予備校などで相談してもいいと思います。 お子さん連れでも行ける塾や通信の塾の候補をいくつか挙げておきますね。 http://suzuki-manabi.jp/modules/manabi/index.php … http://chiyoda.fair-e.net/index.html http://tanakajuku.com/school/ 参考URL：http://chiyoda.fair-e.net/index.html
今は準看の学校は段々なくなっているから、考えることもないと思うけど。 準看学校でも全部自費の子もいる。そういう風に民間病院からの伝手でいってた人もいた。 そして、これは準看に限らず正看でもだけど、市町村や民間病院からの奨学金を借りている人もいる。 そういう場合、お礼奉公というか、その病院に勤めると何年かで奨学金がチャラになる。 嫌だったら勤めなくてもいいけど、それなら普通に奨学金を返済するだけ。 だから、普通に正看の学校に入学して、自治体の奨学金の募集があれば、考えたらいいと思います。
昼間時間はあるのでしょうか？ それなら時間を変えるのではなく環境を変えたらいかがですか？ 図書館へ行くとか。 私も家でだとついダラダラ過ごして自分に負けてしまいがちですが、 そういうときは図書館へ行きます。 図書館に行くと周りが静かに勉強しているので自分もやらねばという気になります。
故事ことわざ辞典を買えば載っていますが、インターネットできる環境であるなら、ネットで調べるということもオススメです。 調べるだけではなく、他のことわざも載っていますから、勉強にもなりますよ。 http://kotowaza-allguide.com/ スマホをお持ちなら、アプリにもことわざアプリがあります。
専門学校も大学も、入学には「高校卒業と同等」の資格が必要なので、定時制高校なら専門学校、高認なら大学という前提が不思議です。 高校卒業には来春から３～４年間必要であり、一方で高認は来年夏が一番早いチャンスですから、その次の４月に大学（または専門学校）へ進めるわけで、高校卒業を経ての受験よりも２～３年間の差があります。 すでに１９歳である以上、高認合格を経て１年半先に大学合格を目指しましょう。 （来年夏の受験で高認の全科目合格を目標とし、取りこぼし分は冬に回すという気持ちで行きましょう。） 高認に関しては、例えば　http://www.kousotu.com/　を利用して情報を得て下さい。 同時に、大学受験に向けた受験勉強も開始してください。 進学先を専門学校にするのか、大学にするのかは、学力の伸びを見ながら来年の秋に悩めば良いのでは？ というか、大学入試を突破できる　学力＆資金　があれば、大学進学が望ましいでしょう。 情報系の大学も存在します。　 学力の伸びで、大学にはどうしても手が届かないときに専門学校を考える、という順番で良いと思われます。 （なお、文系よりは理系の大学進学を目指される方が、年齢のハンディは少ないと考えられます。）
　主に就職希望者に対しての数値で、全く異業種のバイト（コンビニなど）も含まれます。 　なので９０％～１００％になるのですが、専門の場合は、真面目に授業を受けて、積極的に就職活動すれば、だいたい就職できます。 　（まともに学校に来なかったり、課題がおざなり、就活をほとんどしない…という生徒があまりにも多い。結局、田舎に帰ったり、バイト先に就職したり…という人も結構います）
エンジニアに学歴はさほど重要ではないでしょう。 ただ、雇用という面では、やはり最低限高卒でないとイメージが悪いかもしれません。そして、大手の会社でなければ、技術者の訓練などが難しく、そうなると専門卒などの基礎の技術力を持った人が優先しての採用になるのではないですかね。 私は採用する側の立場ですが、私が学生時代に教わった履歴書の書き方は、小中学校の卒業とそれ以降の学歴の入学や卒業などを記載することと考えています。これを一部でも省略すれば、何か隠しているというイメージにもつながることでしょう。 そもそも年齢的にどこかで空白期間をイメージしてしまうため、私はすべてを書くべきで、その理由も即答できるように準備しますね。 私があなたの立場であれば、最初の高校の入学と中途退学、定時制の入学と卒業を記載し、その間の期間については、職歴として記載しますね。そして、自己ＰＲなどを記載できる場所（履歴書・経歴書・送付状・その他）にも説明を書きますね。説明もイメージを悪くしない、よくする方向で書くようにしますね。そして自分に非がある部分については、自己分析による理解と反省、改善の内容などを書きますね。 隠しているような印象・説明がなければ分からない経歴について説明がない、などでは、マイナススタートになってしまいますからね。 ゲーム関係のエンジニアなどは、業界もそんなに大きいものではありません。狭き門をくぐっていく必要があります。専門学校であっても、大学であっても、簡単な世界ではないと思います。ゲーム好きのコンピュータ好きだけでは厳しい世界だと思ってください。 私の会社は、業務の汎用系のシステム開発を行う会社ですが、ゲームなどの専門学校を出たような人からの応募もそれなりにあり、当初の目標する分野で採用してもらえなかったような人も見受けられますね。 目指すのであれば、よほどの頑張りをそれなりの期間を維持しなければなりません。技術力や第三者のわかりやすい資格の取得などが必要でしょう。 頑張ってください。
いい加減な雑な処理をする所であれば見もしませんが、普通は同じ筆跡は受け付けません。印鑑も同様です。 誰かに書いてもらえば見分けはつきませんから引っかからないとは思いますが、将来なんらかのトラブルが起こって支払いが滞った場合に、改めて問題になることも考えられます。無用なトラブルを避ける意味でも本人の直筆をおすすめいたします。
　平均評定の計算の仕方の違いから生まれる誤差だと思いますよ。あなたは単純にすべての教科を足して平均しませんでしたか？ 　高校ではたぶん、教科ごとに3年間の平均をとります。つまり、国語、数学、理科、社会、英語、家庭、体育＋etcごとにまず平均を計算します。 　最後に全体の平均（国語、数学、理科、社会、英語、家庭、体育＋etc）をとります。この際四捨五入で「＋0.1-0.2位」は上がることがあります。 　まあ、担任に直接聞きに行ってください。
忌引き扱いにするため、わざわざ書類を提出するということは、おそらく休みにはならないのではないでしょうか？ 休んだけど欠席日数としてはカウントしない的なものではと推測しますが、どうなのでしょうか？ また専門学校に行ったことが無いので分からないのですが、通知表のような成績を記入する書類はあるのでしょうか？ 私が小学校か中学校の時の通知表に、出席日数・欠席日数が記入されていました。 その中に分類で特別休暇とかあった気がするので、もしかするとそちらに記録が残るかもしれませんね。 ちなみに良い言い訳はありません。 嘘をついてしまった時点でどうしようも無いので、バレたら謝るしかありませんね。
准看護科併設の看護学校に通っています。 うちの科でも学園祭、研修旅行などの団体行動はありますし、准看護科にもあります。 私は社会人入学で、入学前にはなぜこのような高校生のような行事があるのか疑問 でしたが、入ってみてわかりました。 看護師は、仕事上人とのかかわりが必要です。 長い時間グループメンバーと一緒にいて勉強や実習をこなすために、誰とでも協力できること。 他人に対して優しい気持ちをはぐくむためには、そういった団体行動で自分をコントロール すること。 団体行動は自分を律するうえで勉強になることがいっぱいあります。 勉強は大変ですので友達がいないと、教えあったり休んだ時にノートを見せてもらったり 励ましあったりできないととてもつらいと思います。 実際クラスでは人付き合いの苦手な人は苦労しているようです。 まずは行きたい学校を絞って、直接学校に問い合わせてみてはいかがですか？
「専門大学」というのが存在しないのはいいとして。 鉄道業界の就職の場合、現業職であれば高卒の求人もたくさんあります。 また、大卒で一流大学でないと厳しいというのは、企画等の正社員採用の場合ですね。 例） http://www.jreast.co.jp/recruit/green_staff/saiy … ただし、何年も前から現業職の非正社員化が急速に進んでいるため、 雇用形態は、主に契約社員の募集が多いですね。 また、鉄道業界の現業職で重宝されそうな職種は、設備・保守関係等、専門性のある業務かと思います。 この場合、大学の工学部に入学し、機械工学科、電気工学科などを目指すのが良いでしょう。 駅務等の現業職希望であれば、大学には観光学科もありますが、他の文系学科出身でも 就職活動時に問題はないと考えられます。 ＜また、専門大学の入試というのがよくわからないのですが ＜東京観光専門大学によると一般入試は書類選考のみで、出願締切が3月31日までとあるの ＜ですが、それは大学入試が終わってからでも出願出来るという事なのでしょうか？ その通りです。 ですから、今は大学受験に専念して、３月末までに満足のいく大学にも合格しなかった場合、 専門学校に進路変更するか、浪人するかを考えれば良いでしょう。 いずれにしても、若いうちに多様な価値観を勉強できる機会があればあるほど、 将来的に考えれば、物事を捉える柔軟性や、応用力等の面で、大きな差になってくるでしょうから、 そのような教養を学びにいく意味でも、大学進学を第一選択と考えるのがよいと思います。
　専門学校というのは「夢を売る」ところだとまず認識してください。TVでちょっと変わった職業とかが紹介されると、翌年にはもう大手の専門学校にそれに関した学科やコースが出来ています。あたかもそこを卒業すればその職業に就けるかのような宣伝と一緒に。 　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　いるかのショーが人気を呼んだときには、そんなコースが乱立しましたね。しかし、求人数が増えるわけではありませんから、そのコースに進んだ人の全員か大半がイルカの調教員とかにはなれなかったわけです。 　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　ウェディングプランナーも最近注目されていますが、少子化・晩婚化を考えるとこの先需要が増える職業ではありません。なので、専門学校に行くのはいいのですが結局はアルバイトやパートタイムでの勤務しかでき内藤可能性が高くなります。 　個人的には大学に進学されることをお勧めします。専門学校で学んだことなど半年程度の実務経験にも及ばないはずです。大学に進学し広く社会を学び、教養、常識を高める方が正社員として働ける可能性は高くなるはずです。 　一度ウェディングプランナーがたくさんおられるところ・・事務所・・とかで学歴を聞いてみるのもいいかもしれませんね。 http://www.new-job.jp/wedding/planner/ 　を見る限り、求人では新卒者をいきなり採用するところは少ないようです。当たり前と言えば当たり前です。結婚年齢が大幅に上がっているわけですから、20歳そこそこの女性ではあまりお客さんの信用は得られないでしょう。ホテルであるとか接客業の経験がある方が優先されます。 　 　また学歴は大卒以上で学部・学科は不問という会社が多いですね。これも納得できます。専門学校卒はお呼びでないというところがかなり多いはずです。仮に専門学校卒もオーケーでも、様々な面で大卒者との競争には勝てないと思いますよ。
少なくとも大学の3年次編入は出来ないでしょう。 看護師の有資格者若しくは取得見込者（すなわち看護学校卒業見込み者） に限定されているので。 専門学校の編入は私は聞いたことがありません。 ＞学校側は単位を利用し編入は可能 そうであれば実例を示してもらっては？
現代文は、解き方をマスターしたら簡単に伸びますよ。 ポイントは自分の見解を混ぜないこと。 サンキュータツオ教授の優雅な生活　で検索してみてください。 先生が、解き方を解説されています。 私にはどんな授業よりも身に付きました笑
ここで聞くよりも、電話やオープンキャンパスで直接お聞きになることをお勧めします。ここで誰かが嘘を書いて鵜呑みにするのは危険でしょ？ あの手の専門学校の就職率は限りなく100%に近いです。就職できなかった者を「就職希望でなかった」として「就職辞退」させることが多いですからね。聞くときは「(就職希望者の数ではない)在校生に対しての就職率」を聞いてみてください。また、「入社してから3年以内に辞めた卒業生の割合」も聞いてみてください。 IT系は情報処理技術者試験(国家試験)の取得を目標にすると思います。ここ5年の平均の取得率を聞くのも良いですね。 なお、精神的に悩みが多い方はIT系に向いていないのではないかと思います。IT業界はその激務ゆえに精神的に病んでしまう方が多いです。特にまじめすぎるぐらいの方は要注意です。
　昔のことなので今は違うかもしれませんが、3級はお持ちですか? 　いきなり2級は取得出来なかったと思いますが。 　3級を習得して1年もしくは2年以上経過して2級の資格が得られたと思いますが。 　後整備工場などでの実務経験がないと受験資格すらなかった覚えが。 　http://www.jaspa.or.jp/ 　整備振興会に問い合わせてみてはいかがでしょうか?
学校の外の施設（病院など）に１週間くらいいき，「見習い実習生」みたいなことをするのですか？　そうだと仮定すると， ・日時を示しながら，やったことを記録する（事実）。 ・実地で初めて知ったこと，困ったこと，工夫したことなどを書く（事実）。 ・実習をとおして，自分が何を学んだかを書く（判断）。
こんばんは、調理師学校の製菓技術科の出身です。 今は製菓技術科が独立して、製菓専門学校になっているようですが、大差はないはずなので記憶を元に。 但し、私が学校を出たのは２０年ほど前ですので、多少変わっているかもしれません。 まず私が行った学校は一年制でしたので、初年度分というわけではないのですが…。 入学金が１０万円、授業料が約５０万円、材料費が約５０万円、制服・器材（スパテラや包丁などのセット）が１０万円弱くらいだったと思います。 ということで一年でだいたい１２０万円くらいでした。 それとは別に時間外授業（希望者のみ選択制）がいろいろあって、将来に必要だと思う授業があれば選べました。もちろん別料金でしたが。 もう２０年ほど前ですので、今はもっと高くなっているかもしれません。 うちは裕福ではなかったので、上に書いた学費は出してもらいましたが、仕送りはなく生活費は住み込みのバイトで稼ぎました。 でも学校からの紹介だったので、授業には役に立ちました。 時間外授業の分はバイト代から工面しました。 パンについては製菓学校でも、授業のごく一部で短時間しかありませんでした。 パンに特化した学校は、製菓専門学校では少ないと思うので、製パンの教室に通われるか専攻科があれば取るくらいでしょうか。 製パンを学びたい理由はなんでしょう。パン屋さんになりたいから？ だったら学校に通いながら、パン屋さんでバイトするのが早いかと思います。 希望に合った学校に巡りあえることをお祈りしています。 頑張ってくださいね。
質問の専門学校のレベルはわかりませんが、専門学校は大学のように厳しくはないはずです。 ただ推薦の場合の評定は、普通科より低くなると思いますので注意は必要でしょうね。 心配であれば、今のうちから資料の取り寄せなどをされてはいかがですかね。 資料というのは、高校からの進学の資料であれば、簡単に送ってくれると思いますしね。 また、説明会などもあると思いますし、授業見学などもあると思います。 私は全く別な分野の専門学校を１０年以上前に卒業したのでわかりませんが、私の行った専門学校では、授業風景の見学・文化祭の見学・入学説明会などいろいろなものを専門学校で用意してくれていましたね。 入学時の審査や試験で重要視されるものなどがわかっていれば、高校生活も有意義になるかもしれません。ただ、まだ一年生ですので、夢を狭め過ぎてもよくないと思います。商業科であれば、事務系職業を目指す道もあるでしょうしね。
東京のファッションデザイナーです。 服に囲まれて仕事する人生が 有意義じゃないと思うなら 辞めたらいいです。 女の子らしい、もっと楽な人生はいくらでもあります。
http://www.amazon.co.jp/%E7%9C%8B%E8%AD%B7%E5%AD … 上記のような問題集なら、簡単に購入できますが・・・・ こういうのを参考にされるのも一案かと思います。 国公立大学の二次試験のレベルではないと思います。 競争率も３～４倍程度ですから。
大学入試に合格できる学力がない、という明瞭な事実があり専門学校で看護師資格を取得する。 その後、大学の３年次に編入して卒業をする。 大学院で保健師の資格を取る。 ただ、保健師という資格を生かせる職場はありますが、看護師と比較すれば少ないのが現実です。 保健師になって「こういう仕事がしたい」という信念のような目標が必要でしょう。 「なぜ、保健師の資格を目指されているのでか？」と質問されたとき、あなたがどのような回答をされるかです。 「取れる資格なら、取れるときに取っておきたい」程度であればダメですね。 看護師と保健師は、基本的に仕事の内容が違います。
http://www.kobedenshi.ac.jp/entrance/guide/index … 出願区分により変わります。だたし、miinyan_uk さんが出願するころには変わっている可能性もあります。
名古屋美容専門学校のホムペ見てきました。 一般的に人物重視と言っても、学力で最低合格点を取っていることが求められます。後は学校が求める人物かどうかだと思います。 オープンキャンバスとか、AO試験の説明会、県内や県外各地で開かれるガイダンス等にも力を入れているようなので、一年生でも参加できるなら、した方が今よりも不安は少なくなると思いますよ。直接見て、話せますから。 三年生優先で難しいなら、高校の進路指導の先生や担任の先生等に相談されるのもいいと思います。 それと行事にロンドンやパリでの研修があるので、英語がんばった方がいいかもしれないです。 ホムペを見る限り（あくまで私の印象なので、進路指導の先生等とよく相談なさってください。私は直接この学校を知りません） (1)コミュニケーション能力 (2)美容に関するセンス (3)人に楽しんでもらうには、まず自分が楽しむこと。サービス精神。 (4)毎月開かれるコンテストについてこれそうな人。 （順不同） という印象です。 生徒会等もポイントは、一般的に高いかもしれないですね。別に生徒会でなくてもいい気もしますけど。 二年後、合格できますように。
私は高校の時看護科に行きました 入試の面接の時に私が言った理由としては 私が幼い頃から祖母に看護師になってねと言う願いと私自身も幼い頃から看護師になりたいと思う気持ちが強く志望しました こんな感じで志望理由を言いました あなた様なら人を助けるような仕事がしたいと思う理由があるのでそれを主に考えるのもいいと思います 簡単にまとめると 小さな頃から看護師になりたいと思う気持ちがあり高校に入ってから人を助ける仕事がしたいとゆう気持ちが強くなり志望しました こんな感じでしょうか(。・ω・。) 一応参考までに＼(^^)／ 後は先生などに志望理由を聞いてもらってこれで大丈夫かどうか聞いてみるのもいいかもです(。・ω・。) 先生ならいいアドバイスをくれると思います(*/ω＼*)
学力的には、過去問を見て判断するしかないでしょう。看護学校の入試問題は結構学校により癖があり、合う合わないがあると思います。 ただ大学付属の看護学校は、年齢制限がキツイ、男子をあまり歓迎していない、というようなことがネット上で噂されています。説明会に行って、在校生がいるのか、質疑応答で社会人経験者や男性受験生をどう扱うかを確かめてみた方がいいかもしれません。
>留学生を受け入れる看護の専門学校はあまりないですから 確かに少ないようですが、少しはあります。 事前相談が必要な場合もあるそうです。 合格には日本語検定１～２級程度の日本語力が必要なようです。 入試は日本人と同じ条件で受ける必要があります。 ４年制の看護系大学なら留学生用の入試を設けているところが多少あります。 独立行政法人 日本学生支援機構が実施する「日本留学試験（出題原語：日本語）」 を受ける必要がある場合が多いでしょう。 医療系学科では、日本留学試験をうけることでセンター試験を免除していても、二次試験として日本人と同じ試験を受けることを要求している大学が多いようです。 センター試験を受けるのであれば、入試願書の配布はすぐに始まりますので、気を付けて下さい。
こんにちは。 私の友人は、40歳を過ぎてから専門学校に通い、見事看護師の資格を取りました。 応援しています。頑張って下さい！
なかなか理想そのものがないのであれば、ある程度は妥協するのが現実的かもしれませんね。 もうすこし枠を広げるなら、ペットエステ系の学校はどうですか？アロマだけではありませんけど、やっておいて損は無いと思います。 あくまでも「ペットアロマだけをやりたい」というのであればやはり短期コースしかありません。１年以上って事はそれだけたくさんの事をやるということです。現場では「○○しかできない」では通用しませんので、やはり「なんでもできる」人材が望まれますから、１年以上の専門学校は自然とそれを目指すカリキュラムになっていきます。 調べてあるのなら当然ご存知でしょうが、ペット業界は非常に就職口が狭い業界です。ペット関連のショップにアルバイトできれば良いほうで、大半は就職もなにもできずに卒業してしまいます。ペットショップ等、動物に関連する業界で働くには資格も学歴も必要ないので、そういう意味では競争率はすごく激しいです。 どうしても働きたいというのであれば、ペット業界で望まれるような人材(なんでもできる)をとりあえずは目指し、その中で専門技術としてアロマを磨くというのはどうでしょうか。
埼玉県鴻巣市にある関東福祉専門学校がお勧め。 外国の生徒も受け入れ、日本語を学ぶ時間もあり、 各先生も校長先生も皆優しく親切です。 ここは2年間の専門学校です。
初めまして。 デザイナーになるのに、学校に行くだけではないと思います。 直接プロのデザイナーさんに1対1で教わる方法もあると思います。 奨学金で高校に通い、専門学校に通う予定だった金額を講師代にまわすなどいかがでしょうか？ どうして高校に通うのを反対しているのかを、親御さんに聴くことが重要だとおもいますが……。 どちらにせよ高校を卒業して悪いこはないですし、実践でデザイナーとして働いているかたに直接教わることができれば、 講習が終わった後に仕事を回してくれるかもしれませんよ。
> 情報処理科でSEやプログラマを目指した場合 > 後々ゲームプログラマに転身することなどは可能なのでしょうか？ 難しいと思います。 学校で業務系アプリ開発の勉強をしつつ，独学でゲームプログラミングの実力をつけるというなら話も違うのでしょうけれど。 > 全てをできるゲームプログラマになりたい訳ではありません。 > どれかの分野に特化することになると思います。 操作に対するリアルタイム性を重視するゲーム開発では，その特化する分野が業務系アプリ開発とは異なるということです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7251834.html の私の回答ANo.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4317439.html の私の回答ANo.3 あるいは，オンライン対戦ゲームにおいて大量のトラフィックを即時にさばくサーバ構築運用管理など。 一般的な「情報処理科でのSEやプログラマの勉強」経験者ではなく，もっとハードウェア寄りのエンジニアの方が，ゲーム開発への転身の可能性は高くなるんじゃないでしょうか。
看護師という仕事は重い責任のある大変な仕事だろうと思います。 怖いという気持ちも解る気もします。 ですが、他の仕事なら怖くないかというと、たぶんそうでもないと思います。 私はプログラマという仕事をしていますが、お客様に納品するアプリケーションに 問題が起きないか、毎回ビクビクしながらアプリケーションを作っています。 もちろん、お客様に納める商品なので、毎回問題が無いことを確認しているのですが、それでもいつも怖いものです。 また、常にある程度怖さを感じるから、細心の注意を払ってチェックできるのだとも思います。 作業に対してお金を払って頂く「プロ」となるのですから、どんな仕事についても「怖さ」はあると思います。 また、「怖さは消えないんだ」と思ってしまえば、あとは考え方次第だとも思うのです。 私の腕は血管が見えづらいらしく、健康診断の採血などで、何度も針を刺し直しされたこともありますが、真剣に作業されているのを見れば感謝こそすれ、怒ったりすることは普通は無いと思いますよ。 何をやっても怖さはあるし、失敗もある程度許容されます。 もう少し頑張って、付き合い方を見つけてしまいましょう。
畑違いのデザインをやっています。 オペレータになるのかクリエイターになるのかの問題ですね。 「青山～」の実態はしりませんが、実技中心だと思います。 実技を学ぶならいいのですが……。 「桑沢～」はクリエイター養成としては実績と歴史があるようです。 建築士とかは別だけどデザインに資格は必要ありません。 発想力やプレゼン力、コミュニケーション力など内面のセンスが重要です。 仕事で使うソフトなんかは直ぐ覚えますよ。 答えはわかりますよね。
訓練校ならば１～２年間でしょう？一生のうちの僅かな時間でしかありません。中途半端よりも卒業してから別の道も選べると思いますよ。ものづくりは楽しいものです。
通いたい専門学校のパンフ裏に書かれた連絡先に聞いて 願書の書き方を教わってください。 そうすれば間違いありません。
私は現在30歳SE（男）です。以前、情報系専門学校（専修学校）で講師の傍ら就職指導もしてましたのでその経験をもとにお話します。 近い将来の進路ですから悩む事も多いと思います。正直な話、大学の方が選択肢は広がります。特に大手となれば有名大学の卒業をするに越したことはありません。学歴によって選択肢の広がりが変わるのは、事実です。 ところで、質問者様はどのような仕事に就きたいと考えているのですか？ 大学に編入して広がるその選択肢の中にあなたが将来、本気で自分の仕事としてやっていけるものがあるのか、具体的な仕事や会社にまで落としこんで必ず考えてください。 編入してまでその学問を志したとなれば、普通に入学した人よりも、より高い意識を持ち、何段階も見識を深めて大学を卒業しなければなりません。なぜなら、その分、期待されるからです。 「大学編入までしておいて、その程度？」ではマズいわけです。 「さすが親の反対押し切って大学編入しただけあるねぇ！」であれば文句なしです。 何社か私も仕事をしてきましたが、学歴は立派なのにスキルや仕事の面ではイマイチと言う人は、やはり残念な目で見られてしまいます。自然と本人のモチベーションも下がることでしょう。卒業後、何十年の時間を仕事にささげるわけですから、この点はかなり重要だと思います。 あと、専攻している情報処理に興味がない、との事でしたが、興味がない分野を仕事にする事は大変な苦痛を伴います。現在私も情報系の仕事をしていますが、やや甘い動機でこの世界に踏み入れたので悩む事も多く、何度も身体を壊しました。そしてこれはいずれの業種でも言えることだと思います。自分が頑張れない事を頑張らなければならない事ほどの苦痛はありません。編入するかしないかに関わらず、就職については進路を再考すべきだと思います。 学問として好き、というのと仕事としてやっていけるかは全然別問題ですから自分が何の仕事をやりたいのか。そして、その素質は自分にあるのか。それを見極める必要があります。 私が担当していた学生の中で、筋が良く就職後も活躍している、所謂、「素質のある」学生は、ほぼ共通して次のような特徴がありました。 ・学校に入る以前から自分で興味を持って、その学問探究している。 ・心から楽しんでいるので、本人には自分が「勉強している」という認識はあまりない。 学問の探究を学校任せにする学生のポテンシャルは、おのずと決まってきます。実際はそういう学生が基本的に大半を占めていて、決して悪い事ではないのですが編入ともなると、より貪欲に学問を志す姿勢があって然るべきとは思います。簿記や経済の勉強がしたいとの事ですが、簿記3級の勉強で抱いた興味から大学編入を考えたのであれば少々動機として不安がありますし、好きならもっと上の２級やほかの資格に自主的に取り組んでからでも良いのではないでしょうか。 なんだか長くなってしまいましたが、要点は以下の点です。 ・本当に仕事としてやれるほど簿記や経済が好きなのか？ ・仕事として具体的に何がしたいのか？（将来のビジョン） ・就職の実現のために本当に大学編入は必要なのか？ ・簿記や経済の分野について、あなたに素質はあるのか？ これのいずれか一つでも回答が難しい部分があるのであれば、今のまま編入をするのは早計かもしれません。親御さんや先生方にもその点を見透かされている可能性があると思います。逆に言うとこれだけ覚悟を決められれば編入は良い選択肢だと思います。将来の自分のためにも、この点については是非考えてみてください。 忘れないでほしいのですが、就職に関して学歴は選択肢を与えますが、実際に内定を勝ち取るのはあなた自身です。大卒だからと言って就職できるわけではありませんし、資格だってそうです。資格の勉強で培った知識やスキルをあなたがどう生かすかなのです。企業はあなた自身を見て仲間になって欲しい人に内定を出します。専門学校生でも有能であれば就職できるし、そうでなければ大学生でも厳しいのです。 最後に、あなたの身の回りで信頼できる大人はいませんか？できれば自分が歩もうとしている進路を実際に歩んだ人に話を聞いてみるとこれ以上ない判断材料になりますよ。 少々厳しい内容もあったかと思いますが、あなたが最も幸せになれる道を見出せますようにお祈りいたします。頑張ってくださいね！
　正直に言って、休むのが良いかと。 　先生に相談するのも良いかもしれませんね。 　中学、高校ほどの一体感はありませんので、旅行に行かなかったからといって、仲間はずれになる事もありませんし…。 　ウソをつくと面倒な事になるのでオススメしないです。
普通は１年分払い、半年分（前期、後期に分けて）が多いですね。 だから入学金＋５０万円ぐらい、となります。 学校によっては育英会などから低額でお金を借りれて卒業後に返済ができる学校があります。 また公的な機関で学資保険としてお金を借りる事ができますので、ご両親と相談してみてください、契約はご両親になるけど、返済は私がするからと http://www.jfc.go.jp/ 教育ローン
お金というなら、働きながら通える通信制度をとってる学校が多いのが保育士です。 しかし２つほど注意喚起させてもらいます。 (1)毎日通うより大変なこともたくさんあります (2)保育士は離職率が非常に高く通信制度で資格を取った場合給料などの扱いが低い場合があります どんな仕事でも言えるのですが苦労して苦労して苦労して仕事につくだけの覚悟があるのかが大事です。 保育士や介護ヘルパーなどが大人気なのはそれだけすぐ辞めていく人が多いからですし。 まずはご自分の夢や目標をきっちり持ってください。 適当に進路を決めても後悔するのがオチですよ。
奨学金って学校ごとに何名分って割り当てがあるから、 入学してから応募して、採用されるのを祈るんですよ。 高校在学中に応募するのは、「予約採用」といいます。 これは高校の担任に相談してね。 高校経由で応募するものです。 先に取っておくと安心だもんね。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/
美容系の仕事をしたいのであれば、美容師になるべきでしょうね。 資格がなければならない分野も多いでしょうからね。それに、就職等をする上でも、求められやすいでしょうからね。 もちろん、美容といっても、医師免許が必要な分野から無資格でもマッサージなどで行える美容などもあるでしょう。化粧品販売などでも美容に関する仕事でしょうしね。 美容師の免許を取ろうと思えば、高卒資格は必須でしょうね。 高卒の認定試験を目指すところから始める必要があるかもしれませんね。中退であれば、一部の単位認定を受けているのであれば、夜学などの高校などで卒業までに必要な単位の途中から始めることも可能かもしれませんね。 学校も同じ資格を目指すにも、資格試験だけのための学校なのか、メイクアップ技術など関連する技術まで学べるのかによっても、期間や学費も変わることでしょう。ローンや支援などもあるかもしれませんしね。学校の部分であれば、インターネットなどで手当たり次第資料請求されてもよいでしょうね。 学校や仕事を選ぶ基準というのは、あなた次第です。他人が良かった学校でも、あなたに合う学校かどうかはわかりませんからね。 美容といってもいろいろあると思います。ご自身のおかれている立場（資格試験の受験資格・期間的余裕・金銭的余裕・家庭やお子さんの事情）とやりたい仕事を良く考えて、進むべき道を考えましょう。 考える際には、いろいろな情報を集めるのも大切ですが、アバウトな質問ではなく、具体的な質問が出来るようにご自身で調べられるのが大切だと思います。ＷＩＫＩペディアなどでも美容師・理容師などにも記載がありますからね。
専門学校のことは、専門学校で聞くしかありません。 休学でなくても、すでに取得した単位で再入学することも可能かもしれません。 場合によっては、学費の安い他の専門学校への編入、支援の多い大学などへの編入などもありかもしれません。 私も専門学校出身者ですが、同級生で退学した人もいました。その人は、実家に家業があり、柱となる父親が病気で倒れ、復帰の見込みが怪しいため、家族を支え、家業を支えるために退学していきましたね。入学して半年程度だったので、単位どころの話でもなかったでしょうね。 別な同級生には、高校卒業後数年社会で働きお金を貯め、専門学校へ入学してきた年上の同級生も何人かいましたね。 アルバイトで学費を稼ぐのは大変厳しいでしょう。学生などがやるようなバイトの多くは、時給が１０００円満たないのがほとんどです。そのような中で、年間１００万円などになる専門学校の学費を稼ぐのは厳しいことでしょうね。就職し、夜間の専門学校へ通い、学費をあなたの名でローンを組むのも一つの手でしょう。 学校で相談し、どのような方法が考えられるのか、しっかりと考えましょう。
まず、 たしかに面接のとき『貴校』と呼ぶのが常識と言われてます。 しかし、具体的に『○×看護専門学校を受験しようと考えたのは...』と学校名を挙げたほうが嬉しいと思いませんか？ ここからは、あなた自身の判断。 答えになってませんが、学校の呼び方を考える前に、あなたが雑談と考えていても、相手の教員をはじめとする関係者は。あなたの話の内容から、あなたが看護に対してどう考えているかを読みとっているのです。 がんばってください。
> もし調理の道に進むなら、就職は保育園とかなどの > 飲食店以外がいいと考えています。 飲食店は希望せず，給食センターや病院など集団に対して食事を提供する職業のみが希望だというのなら，調理師ではなく栄養士を検討するのもよいでしょう。勉強はたいへんでしょうが，あなたの希望する方向に沿った資格だとはいえます。調理技術は日々自宅で経験を積むことで人並みには身につけることができるでしょうし。 キーワード「栄養士　調理師　違い」でGoogle検索しただけのド素人ですので，関心があるようでしたらご自身で調べてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1670609.html
　行かなくても問題ないです。 　ただ行った方が、新入生と友達になれる可能性がありますし、学校の雰囲気を見れるのでメリットは大きいと思います。 　専門は２年制だとして、２００万くらい。 　新車と同じくらいのお金なので、「試乗」くらいして購入した方が良いですよ。
医療系の学校は最後には人の健康に関わる人材を養成するので進級基準は他の種類の学校よりも厳しい物になるケースが多いです。 進級できないならやめるという事ですね。 >もしストップしてしまうなら１年は学校に通いたいと思います。 これはお勧めできません。 留年しても、もう一回チャレンジしてその資格を取りたいというのならいいですが、 留年→退学のルートで決まっているならば無用な借金を積み重ねることになるからです。 後期分の学費を納入して奨学金をもらって、でも資格取得には全く役に立たない死に金でしょう。 それより後期の学費は納入せず、奨学金の返済猶予期間中に次の道を考えた方が将来に無用な借金を残さないだけましだと思います。
http://www.kosen.ac.jp/3_yougo.htm 2種免許になりますが、教育内容は充実しており 就職に関してもそこそこの実績があるようです。 通信や下手な大学・短大よりはいいと思います。 ただ、保健室登校はあくまでも別室登校の中の1つです。 養護教諭の本務というよりはサービスの範疇になるかもしれません。 どちらかというとスクールカウンセラーなどの心理職の方が 貴方の希望に沿う業務になるのではないでしょうか。
「正直いくら調べてもあまりわからず心配で仕方がありません。 自分ではどうすることもできない無力さに絶望しています。」 質問の文章を読んでいて、無力と言うよりかやる気が足りないのかなと思いました。 大学中退で入れるかどうかとか、看護学校の入試のこととか、どこでもいいから看護学校に電話して訊けば分かることだと思います。 「金銭面的にはあまり両親に迷惑をこれ以上かけたくないと考えております。今千葉に住んでいますが、実家は栃木です。」 本当にそう思っていらっしゃるのなら実家に帰ってバイトするなりしてお金を貯められたらどうですか？ それと、金銭面と学校の質の面で言うと、公立の方がいいような気がします。ただ、もう、10年位前から看護学校は看護学部に移行しつつあります。 「もう19歳ですが、この歳でもまだ大丈夫なんでしょうか？」 年齢は十分大丈夫ですが、思っていたのと違うからすぐに辞めて実は全く違う看護をやりたいことに気がついた、というのはあまりにも軽いと思います。これで、看護学校に行ってまた「思っていたのと全く違っていた」と言って後先考えずにまた辞められることはないのでしょうか？もう退学されてしまったから仕方ありませんが、看護学校に受かってから退学した方が良かったと思います。履歴書上はこの半年間無職になるし、来年受かるとも限らないし。 若いから元気がいいのは良いことですが、もう少し落ち着いて慎重に真剣に考えて行動された方がいいような気がします。
こちらからお尋ねします 通っていたわけですか？ 私は通信なのでシラバスはすぐに分かります ネットで見れますが　もし通ってたのなら　前の学校にそのままお問い合わせください 単位認定の為内容を理解したいと言う事です
選考する側次第でしょう。 明確に募集要項で制限されていないのであれば、応募はあなたの自由です。ただ、同じ成績で欠席の少ない人がいたりすれば、そちらを採用することでしょうね。 面接試験があれば、面接官が気にすれば理由を聞かれることでしょう。その際に特別な理由があれば伝えるべきだと思います。欠席が多くても、その日数を休まなければならなかった正当な理由が説明できれば、マイナスの評価もないかもしれませんね。 だって、女性特有の生理で、毎月１日程度どうしようもないほど重い日があれば、３年間で３６日休む可能性があることでしょう。風邪をひいたり、けがをすることもあるでしょうし、多いとは私は感じませんね。 私は昔専門学校を卒業した者ですが、高校時代の欠席日数は同じか多いぐらいだったと思いますね。それでも、推薦を得て無試験で面接などもなく入学できましたね。 最後に、私は専門学校で良い生徒ではありませんでしたので、もっと多く休みましたね。ただ、専門学校は、技術や資格の取得のための学校であり、休みが多ければ多いほどその技術は軽く、資格試験も取得できないことにつながることでしょう。専門学校は大学とは異なり、学歴として評価されるとは限らないものです。最近は準じて考えることも多いですが、大学で学ぶ範囲と専門学校の範囲の考え方は全然違いますので、社会でも評価は異なることでしょう。 コンピュータ系の専門学校ということは、ビジネス系の学校のはずです。自ら調べたりする考え方も大切ですよ。安易にＷｅｂで聞かず、応募したい専門学校に聞いてみてはいかがですかね。それは高校の進路指導などで相談すべきでしょう。専門学校では、ついていけない人は置いていかれることも多いですよ、義務教育の延長の高校より厳しいでしょうからね。
　ジャンルによると思いますが、みんなそんなに真剣ではないので、ワイワイ楽しい感じです。 　ただ、のんびりしてると２年はあっという間なので、就職にあぶれます。 　皆に合わせる所は合わせて、勉強や課題、就活はキチッとやるというのが賢い過ごし方かと。
　高校は普通に卒業しましょう。 　専門学校は奨学金制度とかで、借りれるだけ借りれば良いかと。 　着付けやメイクを習ったりする場合もあるので女性が多いのかと思います。 　専門には今からでも良いので、メールなどで直接聞いてみればよいかと（男でもＯＫなのか、奨学金は借りれるのか…など）。 　何校か聞いてみれば、方向性が見えてくると思いますよ。
＞日本国憲法に定められた「勤労の義務」をまっとうしていません。 だから，生活保護費と引きかえの労働として，週に30時間は街角にしゃがみこませ，「右や左のだんなさま。どうか，おめぐみをくださいませ」と物乞いをさせたらいいでしょうね。ただし，「少しでも金を稼げ」という意図ではありません。 通りすがりの親子づれが，「人は，ああなっちゃおしまいだよ」と教育する，絶好の材料になるでしょう。そのことで，社会に大きな貢献ができるわけ。
どんなコメディカルでもまとまっていれば十二分に参考になると思いますよ 各専門で使うところが違うと思ったら大違いです。
クリエイティブ関係ならそんなもんでしょう。 国家資格取得を目的もしくは要件となるような専門学校なら、事情は少し違うと思います。
問題の抜粋を探すより 自分で調べてといたほうが早いのでは？ 努力の方向を間違えていると思いますよ
１年制であれば専門士の称号はもらえないので、各種学校扱いでしょう。 予備校と同じで、学歴にはならないです。
一般的に「○○高」は金額を指します。 ただし、たとえばこの例でいうと生産高は生産数量×単価ですから、この二つは比例します。 意味合い的に同じ意味で使っていいかどうかは、問題の文脈を見てみないとわかりません。
　美大はデッサンなどの基礎中心で、専門はadobeなどのソフトの使い方を中心に学ぶ所です。 　デザインの事を１から教えてくれる…というよりは、独学でガンバレというのが基本です。 　インダストリアル系は、求人そのものが極端に少ないと思いますので、今から勉強するならＷＥＢ系が比較的就職しやすいかと思います（ＤＴＰは斜陽なので、今から始めるのはオススメしないです）。 　デザインは「キッチリ数字で合わせる」みたいな作業が多く、けっこう理系な感じなので、数字に弱いと苦労します。 　このあたりを加味して、進路を考えてみては…。
ちょろっと配慮が足らないので一言 １ 可能です。別物ですので、ただ経済状況によってはどう転ぶかはわかりませんのでまずは書類を出して見てください。 ２ そこは契約内容によって変わってきますので他の方もおっしゃられている通り確認してみてください。
遠方の方優先です。 学校によって違うので、ここで聞くより詳細は入学したい学校の説明会で聞くといいですよ。 説明会終了後の個別面談で教えてくれます。 説明会が決定している学校もあるのでＨＰで確認しましょう。 もしくは直接学校に電話して聞きましょう。
　バイトをしている人もいるでしょう。せずにひたすら試験の合格のために頑張っている人もいるでしょう。専門学校生としては後者の方が見習うべき方でしょうね。 　何しろ専門学校卒、という学歴は今の日本社会ではなんの役にも立ちません。資格も取得しているだけではなんの役に立ちません。 　資格を取得してそれを活かせる職業に就けてこそ、専門学校に行った意味もあるというものです。でなければただの時間とお金の無駄です。 　専門学校とはそんなところです。大学生とおなじような気分で専門学校に入学するというのは最悪の勘違いです。 　大原簿記専門学校を　○○看護専門学校と読み替えたらもっと本質が理解しやすいかな。
介護職やってまして、PTの先生ともよく話します。 PTの学校行ってて、まともに勉強してなかったら、まあ、悲惨な末路が待ってますよ。 あなたそれで、実習どうこなす気ですかあ？？？ぼーっとみてるだけではなく、患者さんに適切にアドバイスできるのですかあ？？あなたは専門職になるんでしょう？？ しかもPTは学校ができすぎて就職難になってるの知ってますかあ？？今のあなたなら国家試験も通るかどうか・・ いいですか、人の命を預かる仕事にあなたはつこうとされているのですよ。物じゃないですよ、人ですよ。 もっと気合い入れないと、えらいことになるだけ、その現実は自分で受け止めてください。厳しい実習先ならあなたは単位落とすでしょうね・・・
人それぞれ、会社もいろいろ、学校もいろいろでしょう。 あなたの希望職種や業界について、調べるべきだと思います。 世間で言われるのは、大多数の状況であったり、一般職種などでしょう。 私は税理士などを目指す専門学校を卒業して、税理士事務所へ就職しました。 その当時も就職氷河期と言われましたね。 同級生などでは、半年以上かけての就職活動も無駄に終わり、学校に再入学のように残ったり、アルバイト就職などからの正社員就職への転職活動を目指すような人もいましたね。 しかし、私の在籍クラスでは、カリキュラムの関係で就職活動の開始が遅くなりましたが、それでも数件の応募の一つから内定をもらいましたね。ただ、税理士などを目指す勉強をしていたのを一番評価する税理士事務所への就職でしたけどね。 あなたが学ばれている分野を一番使われる業界への就職であれば、学校に相談されることですね。 出世をどのようなイメージをお持ちなのかわかりませんが、私の今の役職は役員（３７歳）です。しかし、兄弟で起業した結果ですけどね。 業界向けの求人求職サイトに経歴を載せるだけで、指名での応募を求める連絡も入ります。幹部や役員候補などで年俸数千万円を提示してきますね。 大企業に入りたがる人は多いですが、大企業では仕事に充実感を見いだせずに転職されている方も多いですね。私たちの経営する小さい会社に上場会社の役員経験者が応募してくることもありますからね。 ちなみに、私たちの会社では専門卒を優遇しています。中小零細ほど即戦力を求めますし、研修制度も用意が難しいですからね。 私たちの会社での評価では、専門卒の在学年数を学歴年数の１００％計上し、大卒者の在学年数は５０％の年未満切り捨てです。しかし、大卒者の在学年数の２５％を社会人経験とみなして計上しますがね。 経営者として考えると、専門卒などのひとは技術者向きの場合が多いように思いますが、管理職などに向かない人が多いように思います。大卒者は逆に管理職向きな人が多いように思いますね。 その結果、大卒者の中途採用者が管理職系になり、専門卒者は技術職系のリーダークラス程度になりやすくなってしまいますね。
>1)そういった学校には、もともとある程度センスやスキル、経験がある人が行くものなのでしょうか。 いえ、好きな人が行くだけです。好きなのとセンスがあるのとは別の事です。ただ、やっていくうちにセンスが身につくということもあるかと思います。才能というのは、ほとんどの場合は努力の時間が少なくてすむかどうかという違いでしょう。 >3)製菓を専攻すると、学ぶこと範囲が狭く、就職に不利になるというのは本当ですか？ んっと、調理の方が求人数が多いという状態です。ですから、知り合いのパティシエも普段は調理で働いていて、時にデザートを作ったりすることもあるそうです。もちろん、逆のパターンもあるようです。なかなかパティシエ専業というのは地域にもよりますが個人経営の店も多いので厳しいかも知れません。
やはり歴史と実績があるのは文化服装ですよね。 錚々たるデザイナーを輩出しています。 朝ドラ「カーネーション」で再度注目されてるコシノ姉妹をはじめ…。 よりデザインの根本から学ぶなら桑沢デザイン研究所です。 服飾だけに限らない多ジャンルのデザイナーのタマゴが学んでいます。 服を作ることが最終目的じゃないならむしろ学び甲斐があるかもです。 アットホームに学びたいなら織田ファッションあたりが良いかも。 とにかく東京には掃いて捨てるほどの学校があります。 選び甲斐がありますよ。実際に行って見て聞いてみるのが一番。 あなたに合う学校じゃないと、いくら実績があっても意味がないから。
　希望したい企業に就職されている先輩とか紹介されているかな？されていると就職はしやすいが、やはり競争率の高い企業もある。　学校の成績が優秀なのは当然だと思って下さい。後は企業が求めている人材かどうかは不明ですから。　企業が何を求めて居るのか、どういった分野で活躍しているか、これから企業が伸びるために必要な物は何かとか考えて見るのも良いかもよ。 　それと、就職してから学校で学んだことは参考程度になります。企業の作業環境など異なりますので、新たに覚え直す事にもなりますが、基本的な事を学んでいるので苦労は少ないと思いますよ。 　良いところしか見せない体験入学であっても行って見ることは重要です。通学に不便ではないかなども分かります。行ったから分かる部分もありますから。　頑張って動き回って下さい。悩んで悩んで自分で決めた学校なら頑張れるでしょう。他人からだと、進めた人が悪いと文句を言いやすいですが、進めた人も迷惑だろうなと。
No.1です。 大学の方が体系的に深く学びますので、やはり大学と専門学校とでは差がありますよ。 それと国試の合格率だけでは比較はできません。 専門学校の多くが、国試に合格できそうにない者は卒業させませんので見かけの合格率は上がります。
今日も学校は開いておりますので、電話で直接お尋ね下さい。 　なお、看護実習に入れば昼間はもちろん、当然「準夜勤」「夜勤」という夕方から深夜、深夜から朝までの実習もあります。そこはご存じですよね。
言ってもいいのではなく普通に短大卒です。（遠慮するような卑下するような要素はまったくありません） イメージとしては両方の学校に同時に入学して、共通の教科を勉強することで両方の単位を取得し、同時に卒業できるという理屈です。 細かいことを言えば、片方にしか通用しない教科もありますので、普通の学校の１．５倍くらいの勉強は覚悟しないといけませんが、それ相応以上のメリットがあると考えていいでしょう。
>化粧品メーカーなどの研究者 　私の息子が製薬会社の研究職ですが、旧帝大から大学院創薬研究修士課程修了でした。常識的に考えて専門学校卒で化粧品会社の研究職というのはあり得ないと思います。 　たぶん、研究職の方の下で働くアシスタントではないでしょうか。専門学校に直接尋ねてみたらいかがでしょう。公文書ではありませんから曖昧な記載にをしても違法ではありませんからね。
現在 娘が 大学の看護学科の一年生です 入学して すぐに 白衣、聴診器、血圧計の購入がありました 学校によって 違いはあるかもしれませんが 参考になれば嬉しいです
　専門学校は、adobeなどのソフトの習得に多くの時間が割かれてまして、イラストやデザインの基礎は「独学でガンバレ」というのが基本です。 　就職に強い学校というのは基本的にありません。 　どんなに強固に会社とつながっていても、必ず「その学生のポートフォリオを見せて」と言われます。 　強いて言えば、インターンに積極的な学校の方が、就職の可能性が若干高いという所でしょうか。 　-------------- 　キャラクターデザインの需要は極端に少なく、多くは「ＤＴＰ（広告・出版）」「ＷＥＢ（ＨＰ制作）」「ゲームＣＧ（２Ｄ又は３Ｄ）」での就職になるかと思います。 　ＤＴＰは斜陽産業で、ＷＥＢは数値入力が主ですから、ゲーム系を目指すのが良いと思いますが、ゲームは３Ｄが主流になってきてまして、２Ｄだけだと就職先は狭まります（３Ｄをやるなら「ＭＡＹＡ」か「３ｄｓＭＡＸ」が良い）。 　ゲーム系だと、ＳＮＳゲームやパチンコ液晶開発などでデザイナーが大量に必要なので、ポートフォリオの出来が良ければ就職の口はあります。 　-------------- 　で、流れとしては、ゲームＣＧの勉強をして、ＳＮＳゲーム制作の現場にはいりながら創作活動をするのが良いかと（アバターなどもありますから、服飾の経験も生かされますし、小さな会社ならキャラデザを任される事もあります）。
月並みですが 学校の進路担当と共に探す。 インターネットで自分が通える範囲の動物系専門学校を検索し情報収集する。 基本的に一般モデルの費用は書いてあると思います。 それに加えてオープンキャンパス等に参加し気に入ったところに決定する。 もちろん親にはその希望を伝えて了解を得てくださいね
そうですね。確かに幼稚ですが・・・ 一つアドバイスを 声優の専門学校では実際の学費モデルが記載されているはずですのでここでいくら？と聞くよりは実際の数字が見れますのでそこで確認してみてはどうでしょう？ ギタークラフト同様です。まずは自分で調べる努力をしましょう。その上で実際のお話が聞きたいのであればオープンキャンパス等を活用するべきです。 声優、クラフト共に実力と人間性 ですので就職しやすさなんて物は皆無でしょう。 どこかの事務所にはいるか？ 大手の職人に弟子入りするか？ リスク的にはどちらも同じ程度しかも結論的に言えば皆無に近いほど一般の就職率で考えた場合低い数値になるのは間違いありません。 其の後の生活に関しても同様です。 声優であれば一番聞きやすいのは大手専門学校でオープンキャンパスで特別に呼ばれた現職に尋ねる。 クラフトであれば製作工場、もしくは個人の職人の元に通い尋ねて見ることです。 どちらも特殊な職に憧れた、それを自分の職にしたいと本気で願うのであればそれ位の事はできますよね？後は貴方の行動次第です。 親の説得、学校の説得、やる事はたくさんあると思いますのでまず貴方が思いつくことからアプローチし引っかかれば具体的にどこに？どんな面で困るのか？それに対して自分はどう考えたか？それでもわからなかった点は？具体的に挙げて質問するべきです。
短い時間で試験の全範囲を回すことです。
2012年3月に発表があった合格率ですが、 ミエヘアーアーチストアカデミー 100％ 中日美容専門学校　93％ 名古屋モード学園　98％ トライデントビューティ・ブライダル専門学校　100％ です。モチベーションをしっかり高めて、働く意識を持って専門学校へ通えば国家資格の取得は可能だと思います。頑張ってくださいね。
その程度の情報がほしい場合は検索しましょう ご自分が通える範囲 外に出るなら予算 いろいろ明記するべき事はあると思いますよ？ とにかくご飯がほしいです。 と言われて明確にその人のほしいものがお分かりになりますか？ということです。
　自分のやりたいことと恋愛というのは、比べられないのですよね。辛いところだと思いますが、やはりやりたいことをなさるのが良いと思います。 　人には色々な生き方があるから、これが絶対と言えるものなんてありゃしません。　中にはお子さんが独立されて、第二の人生を、という気持ちで高校からやり直すご高齢の人もいたり、中卒の言葉にネガティブにならずに懸命に働く若い子もいます。だから、大企業でもなければ中卒にネガティブなイメージを持つのは周囲よりむしろ本人自身ではないかと考えたりしますが。 また、しなければという思いよりは、やりたいからという思いで就学する方が良いのかな、とは思います。
踏ん切りはつくものではなく つけるものです。 貴方がやると決めたなら目標に向かって進んでください いろいろ不安があると思います。ですがそれを明確に貴方はこうなりますよなんてことは誰にも言うことはできません こんな自分がいっていいのかな？と思う 行っていいんです。それを決めるためのオープンキャンパスなのですから いろいろ見て体験して決めてください。 最終的には貴方がやるときめるかどうかになるのです。
私も高校卒業して、仕事を数年し、専門学校に入学しました！ オープンキャンパスは２回ほど行きましたが、全て普通の私服でした^^ 私以外にも男性の方が社会人でいらっしゃいましたが、 その方も普通の私服でしたよ！
私は２年制の調理師専門学校を卒業しました。私の行っていた専門画学校は、１年制・２年制・３年制とありました。１年制だと、和・洋・中を一通り勉強し卒業。２年制は１年の時に一通り勉強し２年でコースに分かれじっくり勉強。３年制になると、マネジメントを勉強する感じの学校でした。就職は正直言って、その専門学校がどこの就職先と提携しているかだと思います。
Wikipediaで神学校を検索なさると、通信制を取り入れている神学校（日本国文部省非認定校）が列挙されています。 その中で、例えば中央聖書神学校は通信科のＨＰhttp://www.cbc-j.ac.jp/iclass/pg22.html があり、ある程度の説明がなされています。 通信制の他に、聴講生のような形で、学びを続けながら単位を取っていくという方法を選ぶことのできる神学校もあるようです。 ですから、通信制でも牧師になるために学ぶ方法はあるようです。 ただ、あなたの信仰と道が同じかどうかが問題なのでは？と。 入学するにあたって、所属している教会からの推薦も必要です。 キリスト教でも、いろいろな会派があるように聞き及びます。 召命と言うのですか？ その、どうしても牧師にならなければ、という思いに至ったのには、信仰に導いて下さった方々があったのではありませんか？　 その方々にご相談になることが、まずは大切なのでは？と思います。 （場合によっては、入寮の相談にものって頂けると思いますし・・・・・・。）
入試の無い学校はおそらく存在しません。 中には志望者全員が合格する学校もありますけど、なくすことはできません(万が一の事を考えて) 現役生ではなくて既卒ですから、学力試験は無い学校も多いかもしれません。 面接はおそらくあると思います。無い学校はかなり少ないはず。 学校により異なりますから、よく探してみて下さい。 個人的には、入試もないような学校はレベルも低いような気がします。
　病院単位の採用ですから、あっちこっちに行くことはありません。 　それよりも受験とその間の学費、そして卒業してからの勤務先探しが大変です。看護師と違ってやや供給過剰気味ですから。 　アルバイトのことなど考えるのは合格してからにしなさい。学費が不安なら、国公立大医学部保健学科、あるは看護学科の中の理学療法士専攻を選んだらいかがですか？ 　合格したらすぐに学費の免除申請を行うことが出来ます。あなたの家の経済状況に応じて、不許可、半額免除、全額免除の決定がでますが、全額免除なら入学金も減額、授業料はゼロで4年間を学ぶことが出来ます。 　受験は専門学校より狭き門になりますが、看護師を除くと4年制大学卒業者がやはり就職には有利です。でも、それくらいパスできないと就職先探しも難しいと思います。あなたがまず心配すべきは自分の学力ですよ。
現在「高校卒業程度認定試験」通称「高認」の受験申込期間です。 ２０１２年５月１６日（水曜日）の消印有効です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … 専門士の称号を得ることが可能な専門学校に入学するにあたっては、高校卒業と同等の資格が必要です。 通信制高校を利用する等の方法もありますが、単位制をとる高校では、定時制でも通信制でも高認試験で合格科目について卒業単位に認定されますから、受験は無駄になりません。 勉強方法等は後で考えれば間に合います。 かつて在籍していた高校での取得単位の証明も必要ですが、今なら急げば間に合います。 かつて在籍していた高校で修得できている科目があれば、申請書をダウンロードして高校で証明してもらって下さい。（パソコンを持っていない時には、出身高校に相談してみましょう） 専門学校や大学で学ぶつもりがあるのなら、とにかく高認の受験申込をしましょう。 大学や専門学校に入学した後には、高校卒業の資格をどのような方法で得たのか？ということは、学内では関係ないのが一般的です。（友達づきあいでの会話では、話し方によって多少の違いはあるかもしれませんが、それも個性ですし、様々な経歴の方々が、大学にも専門学校にも在籍します。） 卒業後の就職時には、履歴書に記載することになります。 年齢や現在の状況、何を学びたいのか？などによって、今後、定時制高校や通信制高校に入学するかどうか？も検討すると良いでしょう。 なお、通信制高校の一部では、今申し込むことで、今年度の最初からの入学と認められる高校もあるはずです。 下記サイトを参考にしてください。 http://www.kounin.org/index.html http://www.stepup-school.net/
原則はANo.1のとおりなのですが。 学校教育法 第125条 3項 専修学校の専門課程においては、高等学校【若しくはこれに準ずる学校若しくは中等教育学校を卒業した者又は文部科学大臣の定めるところによりこれに準ずる学力があると認められた者】に対して、高等学校における教育の基礎の上に、前条の教育を行うものとする。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/060 … と引用者（私）が【】で示した箇所の認定基準がHALは緩やかで，高校卒業や高卒認定試験を経ていないものでも入学を認めているという噂を聞いたことがあります。 真偽のほどは不明ですので直接問い合わせてみてはいかがでしょう。
　大手だと、大卒と専門卒で待遇に差があります。 　中小だと、あまり差はありません。 　実務経験が優先されるので、１社で定年まで…というよりは、３~４年毎に会社を変えた方が待遇が上がる可能性が高いです。
こんにちは。 ご両親は、質問者様が卒業された後はどの様な進路をお望みなのでしょうか。 例えば １．専門学校はいいけれど、自宅から通える学校でないとダメ。 ２．就職でないとダメ。 ３．大学・短大ならいいけれど、専門学校がダメ。 ４．大学・短大ならいいけれど、自宅から通える学校でないとダメ。 とりあえず、このいづれかには当てはまるのではないかと思います。 例えば３．の場合ですが、大阪芸術大学にキャラクター造形学科にゲーム専攻があります。 http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/gakka/chara … 一般入試のセンター試験＋専門試験方式だと、募集人数は少ないですが点数によっては学費免除の特待生扱いもあります。 何より親元から離れないのなら、一旦就職してお金を貯めて、改めてという方法もなくはないです。 学校の先生に相談なさるのもいいと思います。 質問者様にとって、良き選択ができるといいですね。
専門士の付与校ではない学校で学ぶに際しての考え方として、最終学歴が「高卒」でも良いのであれば、直ちに入学か可能というメリットがありそうです。 つまり、高校中退でも入学が可能ですから、先方が認めてくれれば高認の結果を待たずに直ぐに学び始めることができます。 一方で「通信制高校」は、選べばインターネットで学びながら年間４日程度の合宿に参加すれば卒業可能な高校があります。そのような高校を選べば、高校とギターに関する学校の両方で学ぶことが可能です。 かつての在籍期間と合わせて３年以上の在籍と７４単位以上の修得、（その他必修科目のすべて等、細かい条件もありますが）で高校を卒業できます。 就職に関して、ご希望の職種において 「就職時に技術だけでなく学歴で左右されることは確かだと思うからです」 が、本当なのかどうか？　専門士の付与と非付与の両コースを持っているＥＳＰ系列に尋ねてみるのも良いかもしれません。 「専門士」という学歴を優先して、ご自身が求める場で学ぶことができないのでは本末転倒かもしれません。 一方で、必ずしも設定されている授業時間に関係なく、自習できる場が用意されているかもしれません。 入学前には、実際に訪問なさって確認される方が、後々の後悔が少ないように思います。
通るかどうかの回答にはなりませんが、読んでみてそんなに違和感は感じませんから概ねいいと思います。あえて言えば、妹が学費を自分で支払っているかのようにとれる表記があるので、そこをもうちょっとわかりやすく書いた方がいいのではと思います。
これまでを悔いてもどうにもならないから、 今日から新しい自分になって、頑張ってみようよ。 Design the Future. (未来は自分で創る)
　まずは、浮力とかわかりにくいですよね。本当は実験を含めて説明するとわかりやすいです。 　まず、子どもが理解出来る知識はなんでしょうか。その理解出来る知識を元にたとえ話などを多用します。詳しく説明すると子どもは理解しませんので、おおざっぱで良いです。大人相手だと、少しずつ詳しく説明していきます。 　それと、あなた自身が確実に理解する事です。大体では駄目です。よく理解して行く程説明が上手に成っていきます。 　大阪市立科学館のサイエンスショーの説明が非常に参考に成ります。可能でしたら見てみて下さい。わかりやすくて良いですよ。 　一番やりやすいのは、コップに一円玉を浮かべる表面張力、ボールを浮かべるなど小さな実験が出来ると良いのですがね。そういった物を身近に見られるのなら、それを説明する事で可能です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8D%BC%E7%81%B8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8D%BC%E7%81%B8% … 　全国いろいろあります、合いそうな所を探される事ですね。
すごいザクッとした言い方で説明すると、夏前くらいから申し込みできるのがＡＯ入試で、合否が出る前や出てからも学校に呼ばれてお話を聞いたり（面接って言い方する場合もあります）簡単な作文やレポートを出したりとアレコレ何かがあります。一度エントリーして合格し、その書類と願書を出すて本当の合格になるというちょっと面倒な流れになります。でも、早く申し込めるとかエントリー合格したらそうそう落ちることはないなどから、多くの高校生はこのＡＯ入試で受験しているようです。 そして、秋になってから（地域により１０月とか１１月とか異なります）申し込みできるのが一般入試で、指定日にのみ学校に行き、一発で合否が出ることになります。 あとこれに、高校の校長推薦を貰って受ける推薦入試や、さらに推薦人数が限られて専願でなければいけない指定校推薦なんてものも場合によってはあります。 ただこれらはあくまで一般的な話であって、厳密なところは専門学校が独自に決めることになります。ですのできちんと募集要項を確認し、微妙なところは専門学校に確認することをお勧めします。
■前提 まず、定期券には二種類あります。 ・通勤定期 ・通学定期 です。 東武もメトロも、PASMOに参加しているので、普通はPASMO定期を買います。JR区間がないのでSuicaにはできません。既に持っているPASMOに定期を追加することも可能。二社間定期なので、間違いなく1枚にまとめられます。 磁気式の定期も買えないことはないですが、いろいろ不便なのでPASMO定期を強くお勧めします。PASMO定期なら紛失した場合の再発行も可能です。 通学定期は文部科学省だかが指定した条件にあった学校の生徒だけが買えます。割引率は非常に高いですが「家と学校の間の最短ルートしか買えない」等の厳しい制約があります。で、貴方が学生だとしても、専門学校・各種学校の場合、買えない学校もあるので注意。通学定期が買えない学校の場合、通勤定期を買うしかありません。 通勤定期は、名前こそ「通勤」ですが誰でもどんな目的でも買えます。無職の人が毎日遊びに行くのに通勤定期を買ってもOK。また、どんな区間を買おうと自由なので、自宅から学校を抜けてバイト先まで、なんて買い方もOK。ただし、割引率はさほど高くありません。 ■どちらの定期か、と、必要書類 あなたが通勤するなら、通勤定期しか選択肢がない。書類は特に不要です。 学生の場合は、学校の学生事務を扱うところに行って、通学定期が買えるか聞くのが最初です。 買えるってなら、その事務に申請して「通学証明書」の発行を依頼します。基本的に、学校に届け出ている家の最寄り駅～学校の最寄り駅までの最短or最安ルートしか発行されません。通学証明書の発行にかかる日数は学校によりけりで、朝出して昼には発行の所もあれば、数日かかる所もあります。学校によっては、学生証や生徒手帳の裏に通学証明書が付いている所もあります。 通学定期が買えない学校なら、通勤定期を買うことになるので、書類は特に不要です。 ■定期券売り場へ ・通勤定期なら、今時、各駅にある自動券売機で買えます。 東武…伊勢崎線（浅草～東武動物公園間各駅、久喜駅。ただし押上駅を除く） メトロ…各駅 ・通学定期を年度頭に買う場合は、必ず定期券発売所へ。自動券売機では買えません（年度頭以外で継続で買う場合、古い定期があれば自動券売機でOK）。 東武…浅草、東武北千住、西新井、竹ノ塚、草加、松原団地、新越谷、越谷、せんげん台、春日部、東武動物公園（【注】ただし、ホームページには「上記以外の区間の駅では、自駅発の定期券を各駅窓口で始発列車～２１時まで発売」とも書いてあるので、新田始発の通学定期は新田駅で買えることになります。駅員に聞いてみてください） http://mobile.okweb3.jp/tobu/EokpControl?&site=m … メトロ…以下のページ参照 http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/counter/ind … 【注】ただし通学定期の場合「家または学校に一番近い定期券売り場でしか発行しないのが原則」としている鉄道会社もあるようです。まぁ、現実には係員の裁量で売っているようですけど、頭の固い係員がいないとも限らないので、特に理由がないなら、家か学校最寄りの駅で買うことをお勧めします。 ■持って行く書類 ・通勤定期 … 特にありません。手ぶらでOK ・通学定期 … (1)上記で学校に発行してもらった「通学証明書」またはそれに準ずる書類。(2)念のため、学生証 ■買い方 ・通勤定期 … 定期券が買える自動券売機（書いてあります。多機能型とか）で、画面の指示に従うのみ。 ・通学定期 … 定期券売り場に備え付けの申し込み書を書いて、窓口に提出。同時に通学証明書も提出。係員から求められれば学生証も提出。 ■ねだん ジョルダンで検索 http://www.jorudan.co.jp/ 乗車駅・下車駅を入れると、いろいろ経路が出てくるので、目的の経路の右上に出てる「定期券」のリンクをクリック。その後、定期の種類（通勤定期・通学定期など）を選ぶ。 ちなみに、数件、間違った回答もついているので… >二枚になるだろうね、 誤り。1枚になります。 >路線内ならどこの駅でもいいです。 やや誤り。通学定期なら定期券売り場のある駅しかダメです。 ただ、上記の通り、東武なら「その駅発の定期のみ」全ての駅で買えるので、その意味では正しい。 >通学定期ですね。 誤り。専門学校の場合、通学定期の発行条件を満たさず、通勤定期を買うしかないこともあります。 >最初に新規で買う時だけ、自宅の住所を証明できる書類と、専門学校の学生証が要ります。 誤り。通学証明書があれば、自宅の住所を証明できる書類は不要です。学生証は持っていった方が得策ですが、求められる確率は殆どありません。通勤定期の場合は書類すら要りません。以下参考。 http://railway.tobu.co.jp/ticket/ticket/ticket.h … >継続するのに、自宅の住所を証明できる書類と学生証が要ります。 誤り。「自宅の住所を証明できる書類と学生証」があっても全く無意味。何も買えません。 上記の通り、年度頭には、学校の事務に行って通学証明書を発行してもらってください。 >学生さんですか。それなら、学割が利くので通学証明書を学校でもらって 上記の通り、絶対に「学割が利くので」とも言い切れません。 また瑣末な話ですが、通学定期を「学割」というのは、厳密には誤用です（話は通じるので、そんなのどうでも良いですが）。
社会人、特に新米にとっては、挨拶ができない、というのは、職を失う可能性があるくらいの致命的な欠陥です。 専門学校は即戦力を育てる場所ですから、そういう欠陥品を世の中に送り出すわけにはいかないので、自分で気づいて次から行動に移せるようになってもらうか、世の中に出る前に辞めてもらった方が、他の学生のためになります。 ＞　私は一体どうすればいいのか分かりません。 ご質問者さんは、社会人になるのは、かなり難しいと思うので、自分の将来について、自活の道を考えてみることをお勧めします。 教える側にスキルがあって、生徒はお客さんで、気持ちよく学生期間を過ごして、卒業してもらう、という「大学」は多くありますが、多くの専門学校は、就職で評価され、採用側の厳しい目に晒されるうえ、必ずしもスキルの高い講師だけが集まるわけではありませんから、温和なやり方で目的を達するというのも難しいんでしょう。 はあ、多くの会社はもっとそういうスキルの無い人たちが、出来の悪い新米に教え込むわけですから、ご質問者さんが社会人になったら、もっときつい目に合うわけです。 もし、それでも食らいついていくつもりがあるなら、まずは謝ることですね。ご質問者さんにも非があって、それを指摘されたことは分かっていて、その言われ方だけに傷ついているってことでしょう？　ご質問者さんに非が無ければ傷つくことも無いわけで、ご質問者さんの社会性も上がるわけです。教える側のスキルを上げる努力をご質問者さんがわざわざする必要はありません。自分が得するように動きましょう。
＞　理由はなんであれ中退したという事実で落とされることがあるということも理解しているからこそ悩みます。 これはないんじゃない？ ご自身がどう考えるかよりも、世間が、専門学校を出てる人に対して、その専門性を持っているとみなすからでしょう。 中退が不利なのではなく、卒業している、ということが有利なんです。 この意味ですが、専門性以外に、もうひとつあります。 仕事って、遊びではないので、好きではないこと、嫌いなこと、イヤなこともあります。雇い主に取って、辞められるということは、仕事に一番支障が出るので、避けたいことなんです。 学校を卒業する、というのは、そういう意味があります。「理由は何であれ」というよりも、とてもシンプルな理由ですよ。なので、中退した場合、それに勝るものに挑戦し、実績として残すことができたら、帳消しにできる程度のマイナスです。中退という選択肢を取る限り、この部分に不安があるのはおかしいです。まるで中退して何もしないみたいです。すぐに仕事を始めるわけでしょう？　マイナスになるはずがないです。 学んでいる最中に、すぐに即戦力になるからと引き抜かれるわけですから、その「仕事」が単なるバイトレベルじゃなく正社員扱いの本物なら、最高のキャリアですよ。
>電車の、「普通」、「急行」、「準急」、「通勤急行」　は何が違うんですか？ 鉄道会社ごとに定義している事なので、一概には言えませんが・・・ 「普通」は始発駅から終点までの全ての駅に停車します。 「急行」「準急」「通勤急行」は、間の駅をいくつか飛ばして、「普通」よりも早く終点に着く電車です。 飛ばす数の違いで、呼び方が違います。 上記のほかにも「特急」「快速」とあらわしている会社もあります。 >また料金（定期）はどれぐらいですか？ 基本的にどの電車を利用する場合でも料金は変わりません。 ただし、通常の料金とは別に、特急料金を払わないと乗れないシステムの場合もあるのでご注意ください。
時期にもよりますが、週末におでかけすることは可能です。私も看護学校に通いながら平日週末問わず、自分のペースに合わせてですが、アルバイトをしていました。時期が、テストや実習に重なった場合は、自分の勉強やレポートづくり次第です。私は、何か課題があるときは万全にことを終わらせてから頑張っていました。もし、両立できないようであればやめた方がいいと思います。行事や課題がなければ、大丈夫ですよ。
ご入学おめでとうございます。 学校ごとに決まりが違いますが、実習を1日休んだだけでも単位をもらえない学校もあります。しかも、最悪補習がない場合も。 実習をサボって出かけるとか、遊んだために記録や課題ができなかったとか論外です。 ちなみにそんな学生が私の勤務先にやって来たら、単位がどうとか以前にまず実習させません。 実習とは言え、看護は相手があって成立するものですから。学生の不真面目さの皺寄せはすべて患者様に行くのです。そうなったら、本当は関わる必要のない看護学生さんに構って下さる患者様に失礼でしょう。 土日は普通に休みですので、実習に支障を来さなければいくら遊んでも大丈夫ですよ。
成田航空ビジネス専門学校へは高校卒業若しくは同等以上の学力を有すると認められば入学出来ます。 (毎年何人かは大学、短大卒業でナリビへ入学される方もいます。) ナリビから外国航空会社、LCCのCAに合格した先輩はいます(GSを経験した後、CAに合格した卒業生を含め)が、残念ながらここ数年ANA/JALのCAに合格した人はいません。 正直に言って、4年制大学卒業生に比べると専門学校の2年間では、ちょっとハンディーがあります。 このギャップを埋めるのに、今お勧めしているのがサンドイッチ学習です。 １年目　ナリビで英語、ビジネスマナー等社会人としての基礎力をつける 2年目　ワーキングホリディー等で海外へ滞在し、英語力アップ 3年目　ナリビへ戻り、更に語学力、社会人力を高めながら就職活動 CA志望者でこのコースを実践した学生はいませんが、ホテル志望で2年目にカナダへワーキングホリディーで行って語学力を高め、来年春に東京にオープンする外資系ラグジュアリーホテル(アンダーズ東京様)から内定頂いた学生がいます。 どこへ進学すればCAになれると言う保証はないので、自分の目標に向かってどれだけ努力するかが大事だし、評価されると思います。 ANAのCA採用が正社員になると同時に、社会人経験者も採用するように変わってきていますので、こうした航空会社側の変化も見つつ、自分の力をつけるよう努力して下さい。 まずは英語の勉強と一般常識を付ける為日々新聞等で社会の動きを見聞きして、自分の頭で考える事をやってみては、どうでしょうか。 夢に向かってチャレンジして下さい。 成田航空ビジネス専門学校　校長　北村　徹
#1の回答者さんの言われるとおりです。 　スピーチと女性のスカートは短い方が喜ばれます。 人間緊張すると早口になります。ので焦らず、慌てず、ゆっくりゆっくり一言一言をはっきりと話すように練習して下さい。 　で、バッチリですよ。
高校2年生の今から取り寄せ検討するとは大変すばらしいですね。 直接　下記に連絡して 「現在高校2年生ですが来年度　貴校の受験を検討しているのですが 参考に今年のパンフレットを送って貰うことはできますか？ それからパンフレットは無料ですか？」 と実際に連絡を入れてお聞きください。 送ってくれるなら　あなたの住所・名前を伝えれば、OKです。 色々なパンフレットの中からあなたに合う1番が見つかると良いですね。頑張ってください 日本デザイナー学院　九州校 〒812-0011 福岡市博多区博多駅前4-18-6 TEL092-411-6420　　
　専門学校は、高校ほど「グループ、グループ」してないので、自分が気にするほど周りは気にしてないと思いますよ。 　おそらく年齢の高い人（３０歳以上など）も何人かはいるハズで、そういう人はワリと一人で行動してるかと思いますので、そういった人と仲良くなるというのもテです。 　何にしても、専門なので余計な事を考えず、資格をとるのに集中した方が良いです。 　（昼休みに間がもたなかったら、自習するとか…）
制服がなく、服装の規定がないなら、パジャマややくざのアンちゃん、暴走族スタイルなどの 特別奇異なスタイルでなければ、通常の外出着で良いのでは？。 サラリーマンスタイルや、白衣を準備したりする必要は、今のところないでしょう。
学歴は資格ではありませんよ。 特に専門卒の専門士と大学の学士は、制度からして違うものです。もちろん編入時の評価はありますがね。さらにいえば、学士は学位かもしれませんが、専門士は称号ですからね。 専門学校は、大学で学ぶ学問ではなく、資格や技術などを磨く学校です。大学で資格取得を目指す人の多くは、夜間や通信などで専門学校を利用する人も少なくありません。 あなたが目指す分野によっては、大学の卒業が役に立つとは限りません。専門学校の卒業の方が即戦力となったり、評価もよいかもしれません。 私は専門学校３年制と１年制を連続して卒業しました。授業は毎日９時から２１時の担任制で宿題もありましたね。使うことはありませんが専門士という称号ももらいました。４年制であれば高度専門士が認められてもおかしくないカリキュラム・学校です。 大卒者より下だという認識はなく、技術や経験値は大卒者より高いと思っています。 現在私は会社の経営者ですが、技術者などは専門卒が良いと思うことはありますが、管理職には大卒者の方が良いイメージがありますね。大卒者には、高校までの学力や部活動を熱心にこなしている人が多く、大学でもグループ活動もしていることが多いように思います。そのうえで、教授や講師からグループ学習での組織行動を学んでいることもありますからね。 電気関係の仕事が。将来独立や出世を目指すぐらいの気持ちであれば、大学で学びながらの専門学校での資格取得を併用するのが良いと思いますね。資格だけを目指すのであれば、専門学校が良いと思いますね。
福祉の専門学校の知り合いから聞いた話なんですが、開校当時に変に温情をかけて成績不十分な者を卒業させたために、就職先の現場からあれこれクレームが入りとても評判を落としたことがあったそうです。そのため今では２年に上がる時や卒業の段階で成績等不十分な者には退学勧告をしているとのことです。 今はまだ、卒業と同時に介護福祉士の資格が貰えますから、基準が厳しいのは仕方がないです。お嬢様短大なんかだと再試験料に5,000円取られるなんて話も聞きますから、わずかな金額で２度目のチャンスを貰えることを感謝するしかないですよ。それだけの高い能力を要求される職業を選んだんですから。 頑張ってください。
渡す側の心がこもっていればどんなものでも、相手の心に形として残ります。 それは、あなた自身が決めることによってより良いものになるのでは？ 大事なのは、“何を渡すか”ではなく“どれだけ気持ちを伝えられるか”です。 その先輩に、ものに頼らず自分の言葉で感謝の気持ちを伝えて下さい。
私も今月　専門学校の面接　受けたばかりです。 １人ずつ順番で部屋に呼ばれ　中には面接官が２人　いました。 そこで聞かれたことは 　(1)なぜこの分野をうけたのですか？ 　(2)あなたの趣味は？ 　(3)あなたの特技は？ 　(4)最後に質問はありますか？ 　　　　　　　　　　の以上でした。 超～緊張すると思うけれど　それは、みんなも同じ！ だが！こうやって教えて！goo～に質問をし、頑張っているんだから！君は偉い！ 自分がやるだけのことをし、不合格なら諦めもつく。 もし合格しなくとも　この学校は、自分と縁が無かったというだけ。 次があるって感じで　頑張って！ P.S　必ずその学校パンフは何度も読んでおくこと。 　学校方針を把握しておくと、面接時、何かと参考になるよ。 　 　
　そうやって取れる資格には何があるか・・・司法書士、税理士、公認会計士、司法試験。とてもとても独学で合格するようなものではありません。大学＋予備校に通いつつ（ダブルスクールといいますけれど）これでようやく合格にたどり着けるものです。合格者のレベルは東大から有名私大までですね。 　それ以外に簡単に取れる資格、というものは基本的に就職には全く役に立ちません。そのことは知っておいて下さい。例外的に介護士は実務経験を3年積めば国家試験受験資格が得られるんでしたね。しかし労働条件はよくありません。
直接の回答ではなく既に調べられているとは思いますが、次等から辿られたら或いは必要な情報が見つかるかも知れません。 先ず次のようにサーチしてみて下さい。 "専門学校 鉄道科" ==> http://www.o-hara.ac.jp/senmon/kantou/business/t … 就職実績抜群！鉄道交通・観光ビジネスコースの紹介＜大原簿記専門学校＞ http://www.e-sen.net/contents/search/d05.html?gc … e-専門学校ガイドTOP > サービス・鉄道・交通＞地域別一覧 ..... その他 http://homepage3.nifty.com/tatujin/ 学校探しの達人 http://passnavi.evidus.com/ 大学受験　パスナビ http://shingakunet.com/net/ http://shingakunet.com/net/gakkaSearch/list/senk … http://www.kochi-ct.ac.jp/colleges-j.html http://www.shokugyoukyouiku.net/sk_index.cgi http://www.zensenkaku.gr.jp/zensen_index.cgi http://ja.wikipedia.org/wiki/全国専修学校各種学校総連合会 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本の高等専門学校一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/プロジェクト:学校 その他にもWikipediaには専門学校や大学関係の記事が見つかります。 高等専修学校、Category:日本の専修学校..... その他次も参考になるかと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5653918.html 中学レベルから大学受験までの道のり　==> http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/study.html 高専における学習参考情報 ==> http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 進学に関する悩み 他 以上少しでも参考になれば幸いです。
入学取り消しになるような重要な書類であれば必ず書留で送るよう指示されています。おそらくこの状況であれば普通郵便だろうと思いますので、先方も締切日に発送して届くまでに２～３日、最悪郵便事故など考えて１週間くらいは待つ覚悟をしています。今すぐ学校に連絡しお詫びし対処方法を尋ねれば間に合います。もし近くなら直接持って行ってお詫びできるとなおいいのですけどね。 指くわえて見てるのは子供のやることで、ここは大人を要求される場面です。スピードと誠意が大切です。すぐ動きましょう。
二重学籍ですが、 専門学校各種学校は、学校教育法の 一条校（幼稚園・小中・高・短大・四大・大学院）ではないので、 問題ありません。 例えば各種学校と通信制大学を併修してる人も、いますよね。 また、今、学ばれている専門学校は、 高卒認定合格を高校の卒業証明に変わるものとして、 入学を認めたと思うので、 通信制高校満期除籍の報告の必要は、ありません＼(^^;)... がんばれ(@^^)/~~~
高専卒のものです。 日本語が話せない外人が担任っておどろきですが 先生は大勢いるので相談できるかたもいらっしゃると 思います。 5年卒業後に大学に編入することもできます。 その人の努力や会社によると思いますが 出世もできますよ。 いい学校だと思います。
丸投げしてませんか？ ではSOAPとはなんでしょう？そこから考えればおのずと書き方はでてくると思います。その病院の形式があると思いますのでそこまではなんともいえませんが・・・ バイタルサインの結果 患者の表情、その反応など それがSOAPでどこにはいるのか？考えて見ましょう。ネットもありますので検索するとすぐにコツはわかりますよ？ Sが何をさすのか？ Oは？ Aは？ Pは？ がんばって見てください 母性実習も基本は同じです。
同じ境遇ではありませんが、似た境遇の人は見てきています。 精神的にもたない進路はあきらめましょう。まず自分自身を行き詰まった状態から解放してください。 医療系の分野はお客さんとしての病を抱える人には暖かく接しますが、内側の人間の病には冷淡です。 仕事をするという上では、繊細すぎるのはしばしば問題になります。鈍感さや図太さも能力のうち。 つまり、精神的にストレスを抱えた時に、ある程度それを逃がしてやれることが必要なんです。 必要以上に、具体的に言えば結果がさほど変らないはずなのに、細かい所にこだわっていませんか？ 自分のやり方に執着して、意味もなくこだわっていませんか？ 70％でいいところを完璧にしようとしていませんか？ >そんな気持ちで介護に進もうとしてるなんて、介護施設で働いてる人に失礼だと思いますし、実習を続けられなかった人がちゃんと働けるのかと思われると思います。 こういうところが気にし過ぎですよ。介護を受ける側からすれば、介護する側の気持ちなんて関係なく、ちゃんと面倒見て仕事してくれればいいわけです。看護師にしても、親切な看護師さんより、点滴の上手な看護師さんや、手際の良い看護師さんの方が患者にとっては良かったりするわけです。 介護もまず収入を得るための仕事であり、その中で給料貰ってるんだからできる範囲で良い仕事ができるよう頑張ればいいです。 ここまでやれば完璧というのがない仕事ですので、完璧を求めれば際限なく頑張ることになり、人生を棒に振ってしまいます。完璧を求めて苦しくなって休むより、ほどほどでちょっと手抜きでも毎日休まない人の方が結果的に役に立つんですよ。 あと、看護の記録なんて詳しく知る訳でもないですが、一般論として文章は意識して訓練する、つまり何度も書くことで上手になりますよ。他人のまねからでもいいですから、仕事の文章を書く練習をしましょう。必ず必要になります。
>>多大なお金をかけて行く価値はあるのでしょうか？ それは、情報専門学校の教育内容が良いかどうか？の問題もあるかもしれませんが、No.1さんの回答にあるように、大部分は、質問者さんの目的意識と、学ぼうとする意欲、努力にかかっていると思います。 学校の課題と思えるような、プログラム関連の質問をここでも見かけますけど、単に「○○専門学校卒」「○○大学卒」という学歴が欲しいために行くなら、無題になる可能性が大きいでしょう。 電車に乗っていると、情報専門学校に通っていると思える若者２人が話していましたが、「課題が、全然わかんねえよ。答え、コピーさせてくれねーか？バイト予定が突然入っちゃって、それどころじゃねーんだ。」 なんて会話していましたが、何のために学校に行っているのか、すごく不思議に感じましたね。 あの吉田松陰は、２９歳の若さで、自ら望んだような形で処刑されましたが、「１日１生のつもりで生きよ」という彼の姿勢で学べば、どんなダメ専門学校で、教育内容がいまいちであろうとも、その学校にくる学生全体、教師全体の中には、必ず数名は、「こいつ、できる！」という人がいると思いますので、そういう方たちから得るものがあると思います。 情報系の大学で授業が全然ダメでも、研究室に入り浸って、そこのシステム関連がらみの雑務を引き受けて、一応、素人からみてできそうに見えるレベルになった人もいますからね。 ちなみに、情報系の大学で、実際に会社のシステム開発に参加しても使えるレベルの学生を育てる教育へのチャレンジをやったところがあります。でも、それは学生も教官も大変な苦労をすることになったようです。 他の１単位が４０時間でとれるとき、その１単位をとるためのシステム開発で最後は、徹夜徹夜になり、それで４００時間かかっても、それはたった１単位でしかないわけです。 学生の面倒をみる先生も、やはりそれなりに開発に付き合うことになります。 中学までは、授業は割りと受身でもいいですが、高校以降は、目的意識を持って、自ら学ばないといけないでしょうね。 蛇足ながら、幸福の科学が設立した幸福の科学学園の学生は、「日本だけじゃあなく、世界をになう人材になる」という意気込みで勉強しているそうです。
奇遇ですね！！僕も全く同じ境遇です！進学校に通うと大変ですよね(笑)たしかに大学卒業後に専門に通うとなると、アシスタント期間を含めて、やっと一人前に人の髪を切ることができるのは30歳ごろになってしまうんですよね…それでは遅すぎます。しかし、質問者さんは、大学で無駄な時間を過ごしたくないと言っていましたが、大学に通っていた人の話を聞くと、なんだかとても楽しそうです！僕も大学に行きたくなってしまいました(笑)さて、大学にも行きたい、(あなたの場合、行かなければならない、ですね)美容師免許もとりたい、こんなとき、どうするか。すごい方法があります。大学に通いながら、美容院でバイトをして練習等をしながら、かつ、通信で免許をとるのです。この方法、調べてみましたが意外にやっている人います。通信だと、専門より一年長く勉強しなければなりませんが、美容院で練習していれば技術は確実に身に付くとのことでした。(専門に通うと、免許をとる勉強ばかりで技術はほとんどなにも教わらない) ひとつ注意することは、大学はできるだけ時間が割ける文系にすることです。 どうでしょう、この計画、一度検討してみては？一緒に頑張りましょうね！！(^^)
各看護専門学校により大きく異なります。 もう既に卒業式は終わった学校も数多くありますので、直接、問合せるしかありません。 どこなのかさえ分からずに書ける訳なし。
再び、こんにちは。 回答は参考になりましたでしょうか。 先の回答者さんが仰るように、理解する努力をしてくださいね。 一生懸命調べて回答しましたが、お礼もせず放置というのは ご覧になってないと捉えて宜しいでしょうか。 今後、この類の質問には回答しないことにします。 失礼しました。
学生支援機構の仕組みの中で、途中で増額ができる手続きとかあったような気がしますが、そのあたりはどうでしょう。一度奨学金担当の先生か、直接学生支援機構に聞いてみることをおすすめします。 最悪の選択肢で学生ローンとかに手を出したとして、５０万円借りて金利２０％としても年に利息の１０万円以上バイトできれば返金は不可能ではないです。（１０万円しか払えないなら一生払い続ける全く割の合わない極端な例ですからあまり本気で検討しないでくださいね）ともかく今をなんとかする方法はいろいろあるはずですので、まずは奨学金担当の先生に、そして担任の先生、そのほかの先生などいろいろな人に相談してみると、意外と過去の事例などで情報を知っていたりします。 ともかく多くの人に相談してみましょう。 意欲のある人があるべき進路に進めないのはとても残念です。ぜひ良い結果が出ることをお祈りいたします。
＞建設会社はわずかな人しか就職ができないと聞きますがどうなのでしょうか？ 建設会社なんてごまんとありますから、就職は出来ます。しかし設計したい建物のレベルによって会社は違ってきます。 ＞建設会社に入って、設計のスキルレベルはあがりますか？ 建設会社は建ててなんぼです。設計のスキルをあげたいなら設計事務所に就職してください。 ＞建築士の資格は専門を卒業したら資格の試験を受けれるんですよね？ 卒業してから実務経験が数年要るはずです。大卒なら卒業で２級の受験資格がもらえます。 希望の専門学校に確認取らないと正確にはわかりません。 ＞なので、専門学校在学中に就職活動があるので履歴書にはかけないってことですか？ 在学中に取得はできません。 ＞在学中に取れる資格は全部取りたいです！！！ ２級建築士も相当難しいですよ。１級は更に難しい。大卒でも１級は取れなくて諦める人が多いです。
正直実技系は不可能だと思います。 簿記、ITなどであれば何とかなると思いますが 看護や理学、作業、言語聴覚、視能訓練、歯科技工、救急など実際の手技を覚えなければなりませんしそういった科目も多いさらに最終的に実習にでなければ卒業もできない 調理、美容など完全に手技を教える専門も同じ理由で微妙なニュアンスを即テキストではどうにもならないことだと思いますのでこれらは完全に不可能だと思います。 この話もまだ議題にあがっているレベルで議論すらされていない常態のようですし今年の三月からというのも難しそうですね。たとえばそのままご質問者様が疑問に思った。単位を補い資格をといった系列でやるのか？はじめから？など
　手当たり次第に電話＆メールをしてみる事です。 　専門学校は定員割れしてる所もあるので、どこかしら入れると思いますよ。 　通常は試験はなく書類だけで入れます。
意味がわかりません。 冷静になって文章をもう一度書き直して具体的な質問をされてください。 今度入試があります。 範囲がわからないので教えてください。と言っているのと同じです。 どんな分野なのか？ 範囲が全部とは具体的に項目を上げるべきです。 具体的なアドバイスがほしければ具体的な質問をする事をお勧めいたします。
私は30代半ばの者です。 高卒後の進学だったので、だいぶ昔のことで申し訳ありませんが、参考になればと思い書かせていただきます。 私の時は、東京会計と大原で悩みましたね。 そこで、それぞれの授業の内容を見学させてもらったり、学校の見学をさせてもらいました。一方だけではありましたが、学園祭も見学させてもらいましたね。 同じ学校でも、○○校などといくつもわかれているような場合には、同じカリキュラムでも授業雰囲気や講師陣も変わると思います。 私は、大原のある場所の校舎で見学させてもらいましたが、授業のレベルやカリキュラムの進み具合が遅く、高校からの進学では高校へ簿記2級程度の合格で、現役高校生への宣伝に利用されるようでした。 ですので、私は簿記1級を早く取得し、税理士試験の受験に専念することなどを考え、東京会計の方を選びましたね。 おかげで入学後数カ月の１級に合格でき、スムーズに税理士試験の勉強に入れました。 しかし、東京会計では、簿記検定早期合格者は最年少税理士試験５科目合格を目指すようにカリキュラムが組まれてしまい、簿記に比べてなんでも詰め込みの授業でしたね。簿記検定の上位級合格者は大原より多く見えましたが、税理士試験科目合格者の合格者は変わらないようにも思いましたね。 簿記検定は、税理士試験や会計士試験の前哨戦だったり、経理の基礎中の基礎でしかありません。 あなたが簿記検定の先に何を目標にされているのか、学校のカリキュラムの進み具合や授業風景などがあなたにあっているのか、などを含めて考えられることをお勧めします。
　専門学校は融通が利くので、まずは問い合わせてみては。 　基本的に専門は試験とかなく、お金が払えれば誰でも入れます。 　今から併願して、大学合格したら専門を辞退するとか。
bfxrn604さん すぐに回答がほしいということでしたので、 今更私が回答をしても仕方ないのかもしれませんが、 一人の高専卒業生、そして高専での転科経験者としてお答えさせていただきます。 まず、大事なことなのではじめに言っておきますが、 高専在籍(卒業)時の学科はほぼ間違いなく一生ついてまわります。 大学に編入しようにも、会社で働こうにも同じです。 その点は必ず頭に入れておいてください。 さて、bfxrn604さんは授業への興味から転科を考えていらっしゃるとのことで、 これについては転科の理由に十分なると思います。実際私もそうでしたので。 私は元々機械系に在籍していましたが、1年次で機械系の実験をさせてもらった際に、 やりたいことは機械系よりも電気系にあるのではないかと考え、 さんざん悩んだ結果、2年次から電気系の学科に転科しました。 「やりたいことがあるから転科したい」という理由はポジティブな理由です。 ですから、私もその理由からの転科には賛成ですし、 bfxrn604さんにも是非チャレンジして欲しいと思います。 しかし、 ＞現学科に友達はいますが、悩み事も話せず、クラスの空気になじめず、 ＞その場にいるだけでなぜかイライラしてしまい、もう既にこの１年間だけで精一杯の状況です。 ＞最近は土木系の学科の友達とよくいるので、現学科の友達とはあまりうまくいっていません。 この点から転科を考えるというならば、正直やめておいたほうがいいです。 友人の付き合いなんて高専生活5年のうちでどう変わるかも分かりませんし、 そもそも、bfxrn604さん自身が受け身のままだったらどこに行こうが一緒です。 悩み事を話せる友人を作るなんてことは自分からアクションを起こして作っていくべきでしょう。 例えば役職につくのもいいですし、クラブに入るのもいいですね。 ちなみに私は転科先の学科でクラス代表をさせてもらっていましたので、 皆からすぐに覚えてもらったりしていました。 また、文面からbfxrn604さんは女性の方とお見受けしました。（間違ってたらスミマセン） 確かに、男ばかりの高専では上記のような行動をするのはなかなか大変だとは思います。 しかし、とにかく何かしら行動しないと、転科しようがしまいが、 5年間高専という同じ場所で生活するのは大変だと思いますよ。 それから、電気系は大変そうと思われていますが、 専門性をきちんと身につけたいなら、どの学科でも結局大変なのは同じかと思います。 1年次なので大変なように思えますが、ぶっちゃけ慣れてしまえばなんてことありませんよ。 ですので、この点についてはあまり心配しなくてもいいと思います。 最後に、bfxrn604さん自身が ＞将来のことを考えると電気系にいるべきかもしれませんが、 と触れられていたのであえてお話させていただきます。 正直、就職活動が有利とされる理系でも、 機械・電気系とその他学科では、こと就職活動に関しては雲泥の差です。 もっとも、これは私自身が就職活動にあたり感じたことですのであくまでご参考までに…。 高専1年生だとまだまだ分からないことも多いですよね。 高校に行っている人と比べて不安に感じることもあるでしょう。 でも、私は今考えてみるとなんだかんだで高専に行って良かったと思いますし、 転科したことは間違ってなかったな、とも思います。 最終的に転科するかしないかはbfxrn604さん自身が決めることです。 どう転んでも後悔のないよう、今しっかりと考えてみてください。 何か聞きたい事などありましたらこの質問の補足ででも聞いていただければと思います。 では。
　お給料というか生涯収入で1億程度の差が出ることはご存知ですか？これは、看護師にも言えるのですが。それにしても理系の教科で偏差値48は無茶ですよね。高校の進路主任の先生や予備校の先生はどうおっしゃっていますか？
あなたのお住まいは石川県？富山県にはありません。中学卒業してすぐに専門的な方向に行きたいのかな？ 石川県隣県では石川が一番可能性が高いですから、石川になければ隣県にもないでしょう！やはりどのようなジャンルでも東京には希望にあったものはあると思います。
>資格について 調理師免許がなくても飲食店で調理をすることは可能です。しかし、公的機関であったり一定以上の大手の飲食店であれば無いと雇ってもらえないと思います。 >学費について 募集要項をよく読んでください。授業料以外にも実習費等が必要な場合がありますので、総額で考えてください。 >学習 調理師免許や製菓衛生師養成施設では、一定以上の座学を義務付けています。 なので、逆に座学がないのに資格が取れる所がおかしいです。 実技は家でもれんしゅうできますけど、座学はそういうわけにもいきませんからね。 >校則 遅刻・欠席は見られます。特に就職の時。たとえ病気であっても頻繁に休んでいるようであれば就職は厳しいと思ってください。飲食店でアルバイトされているのでご存知でしょうが、どんなに仕事ができても休む人は信用されません。 また、飲食の世界は徒弟制度が根強く残っている店が多く、上下関係も厳しいです。 学校でやっていけないのであれば、就職してからももちろんやっていけません。 講師の中には現場上がりの人もいれば非常勤で現場の人も来ると思いますので、現場に近いことを学ぶ良いチャンスです。 年齢層は幅広いので、頭髪等の厳しさは学校によりけりだと思います。ただ、衛生的でない長さ(まとめるなど)はチェックされるはず。 >技術について 努力次第でしょうね。学校の授業だけを漫然と受けていても上達しないと思います。
大手では、大原・ＴＡＣ・ＬＥＣという予備校があります。 特徴は、(通っていた当時なので変わっているかも知れませんが)大原は授業・復習のレジュメをくれて、それに沿って授業をする感じです。 ＴＡＣは、毎回授業のプリントをくれて、それを穴埋めしながら授業を聞く感じです。 ＬＥＣは分かりません。 それぞれの予備校で、資料請求や体験授業が出来ます。 一度、それぞれ試してみてはいかがでしょうか？
こんばんわ☆ はじめまして(・ω・) 准看護学校を受けるのですネ☆ 頑張ってくださぃ。 第2次だと競争率も高く、問題も難しくなり合格者も少なくなります。 准看護はたぶん…医師会の系列ですょネ??医師会准看学校だと受験者の範囲は広く、高校受験より難しくなります。 地域によって問題は異なりますが、准看護学校入試問題を見てた方がいぃですょ。 後は学校までの距離ですが… 医師会の准看護だと午前中は働きながら、午後は学校になります。仕事と勉強の両立が大変なので、体力的にきつい所はあります。先輩方の話だと…地獄の2年間と聞きました。。。 高卒の資格と看護の経験(勉強や実習など)はあるので、看専か看大で正看を取る方がオススメですネ。勉学と実習が中心になります。お金は奨学金を取ると心配はないと思います。 試験では筆記も重要ですが、1番は面接でよく見られます。看護は人と接する仕事なので、コミニケーション力とチームワークが大切になります。 看護師になりたい強い気持ちを面接官にぶつけて来てくださぃ((笑。 また合格の可能性は運次第です。 焦る気持ちは分かりますが、今はやれるだけの事をやって受験に望んでくださぃ。 当時は体調に気おつけて頑張ってくださぃネ☆ 応援してます(＞ω＜)
すべてが看護専門学校なら大差はありません。卒業できて国家試験に受かれば同じ看護師です。 　国家試験の合格、就職、これらはすべてあなたの努力次第です。まあ、国家試験に不合格になるような学生はすべて本人に問題があります。 　もう一度いいます。使える優秀な看護師になるのか、馬鹿で使えない看護師になるのか、それとも途中で中足してしまう馬鹿な学生になるか・・・これれは学校で決まるのではなくあなた自身の努力と姿勢で決まります。 　自分のフィーリングで選びなさい。校舎がきれいとか、通いやすいとか(^^
　経験者もあり、無い人も居るそれが学校。　体験コースは初心者なら丁寧に対応してもらえますよ。 基本から始まって応用へと行くはずです。最初が大変かもしれないけど、そこで頑張ってついていけば、みんなと同じぐらいのレベルになると思うよ。 　質問とかは体験入学でどんどんしてくださいね。
いい学校と聞きますよ。就職が高いようです。
私も大阪ビジネス専門学校の卒業生です。 私も進学をする時に大変困りました。 私も大阪府教育委員会に連絡したときも同じ回答でした。冷たく… 本題：不確かなんですが、都道府県の県庁の総合窓口で「学事課」「私学部私学行政課」で卒業証明・ 　　　　成績証明・廃校証明がとれるらしいです。 　　　　問題は大阪ビジネス専門学校は廃校手続きをせず閉校したため卒業者名簿がないため成績証明 　　　　などは発行することができないそうです。 　　　　発行できるのは「学校の存在」の証明書は大阪府知事からでるそうです。 　　　　進学の場合をお考えの場合は、その旨を受験学校側と話し合い卒業証書と知事証明書でなんとか 　　　　なるそうですよ。 　　　　私はこれで○○大学に編入学しました。 　　　　 　　　　不確かな情報で申し上げございませんが一度確認して下さい。 　　　　がんばれ！　成功を祈る。
http://campus.nikki.ne.jp/
IT科には、確かスペシャリスト科という4年制がありましたね。 あるいはそちらには面接があるのかもしれませんね。 確証はありませんが。 しかしまあ、ＡＯだからと言って面接があるわけじゃありません。 特に専門学校はそうです。 なにせ専門学校は、一般入試であれば、書類選考で終わったりするので。 また、私は日本工学院に在籍していたのですが、当時の先生が『ウチもよほど悪い子は不合格にしている』と言っていました。 これは裏をかえせば、たいていの子は合格（入学）させているということです。 それはＡＯであっても同じです。 でなければ、一般入試にペーパーテストを設けて、ちゃんとふるいにかけるべきです。 なので、絶対にＡＯには面接があるというわけではありません。 ところで、質問者さんの親が「面接はない」と言うからには、恐らく何かしらの書類に書いてあることを根拠にしているのでしょう。 なので、それを見せてほしいと言えば良いのではないでしょうか？ ちなみに、もし面接があっても気張ることはありません。 私は4年制のとある科に入学する際にＡＯを利用して、その際に面接をしましたが、大した内容は話していません。 もう覚えていませんが、志望動機などの基本的なところを抑えておけば、大丈夫です。 就職活動の面接に比べれば、軽い軽い。
まあ、似たような境遇の身ですが、学費の捻出ができるのであれば、復学してもう一度学び直されては如何でしょう。 ２留であっても、これから十分に社会経験を積むことは可能でしょうし、「就職できるのか」とご懸念であれば、一度就職活動をされてみては。高卒認定では「高等学校卒業」とは書けませんが、高卒に準ずることは確かですし、要は、求人先を納得させられるかどうかです。 また、資格の事を言っておられますが、美容師などのものを除いて、多くの資格を取得できるかどうかは、貴方次第です。 例えば、測量士・測量士補となるための国家試験には、受験資格の制限がありませんし、実現可能性は別として、司法試験を受けることも、同予備試験に合格すれば可能です。 まだ親御さんに甘えられるのであれば、復学して修学する間に生きていく宛を見つけましょう。
社団法人 東京都専修学校各種学校協会 が運営している「専門学校オフィシャルサイト」にて「出版・広告・マスコミ」で検索した結果が候補のすべてだと思います。 http://tsk-school.com/search/result.php?sType=2& …
単純に学校に相談してみるのが一番だと思います。 先方の枠が空いているようであれば、意外とあっさり対応してくれることがあります。 ただ、埋まれば絶対に無理になりますから、早い目に聞いた方がお得だと思いますよ。 （当然ながら、今頃になって優柔不断なヤツという目で見られますから、質問されたときに備えて、なぜ変更したいかの理由はカチッとしたものを用意しておいた方がいいですね。念のため。）
必修なのに資格がとれない？ おかしな話ですね。 ちょっと調べたら卒業生？と思われる書き込みに資格をとれるのは半分ほどの生徒だとも。 それは生徒自身がサボったかも知れないですけどね、真面目に決められた講義や実習に出ていたのに取れないというのはやっぱり詐欺でしょう。 もしかして実習という名目でタダ働きさせられた？という疑いも。 単なる怠慢ならまだ良いかも知れません。 とにかく然るべき場所に相談し、必要あらば訴えて良い事案かも知れません。 同じ目に遭う新入生がもうすぐまた入学してくる事になるかも。 問題にすべきだと思います。
１：場所を選ばなければまだまだ供給の追いつかない職ですし、最近脳卒中やテレビで高次脳機能障害、嚥下などの分野、小児の発達関連の分野（需要は少ないですが）が叫ばれるようになりましたのでこれから増えてくると思いますが、基本的に学校次第 専門学校の特色で 明らかにSTとして向いていないと判断されなければ入学を許可する学校 昔から福祉専門でプロ意識で養成してきた歴史のある学校でなければ基本的には入るのに苦労はしないと思います。ご質問者様が学卒者であれば最短2年で資格を取得するコースもあるので学校案内と説明会等でフィーリングのあう場所を探されればいいと思います ２：関東件の学校については詳しく知りませんので割愛しますが、できれば各講義担当の先生がころころ入れ替わらない学校を選択されたほうが無難かもしれません。医専が代表で上げられますがすぐにころころ講師を変えてしまい逆に意思疎通が取りずらくなりますので・・・ ですが結局のところこういった資格は自分次第で与えられた期間でどれだけ自分が努力したか？その一言で終わってしまえることでもあるので社会人を続けながら資格を取るのであれば夜間を選択されると思います。かなりスケジュールに無理を入れて勉強をさせられる。 大卒2年コースであれば、1年詰め込み、2年目の半分詰め込みでやらされることを頭に入れて仕事も恐らく1年目の途中で実習等の関係上でやめなければならなくなることもよく頭にいれておかれたほうがいいと思います。
その専門学校によって違いますよ。 願書を取り寄せてみては？
こんにちは。 そのような状況であれば、とにかく今はドロップアウトしないことを目的に、 テスト勉強内容をしぼってみてはどうでしょうか。 わたしは効率よく点数をとるために、要点だけくり返し勉強して８割はとれていました。 １００点取ろうとして全部勉強すると、何倍も時間がかかる上、かえって８割もとれないかもしれないです。
1,2年はアルバイトもしている方たくさんいらっしゃるので頑張れば大丈夫だと思いますが3年次は実習ばかりになるのでとてもとても大変です。 私は医師会卒業ですが定期テストは覚えるだけなので特に大変ではありません。日赤や医療センターは大変だとよく聞きます。 質問者さんはすでに3つの学校合格されているのでしょうか？ もしそうならどこの学校行ってもやっていけると思いますよ。
何十年も浪人して大学受かったとか言う人も居るんですから高校さえ卒業できていれば受験は出来ます
　＞社会人枠の場合はどんな質問内容があるのでしょうか？前職の事とか聞かれるのでしょうか？ 　　新卒者と同じですか？ 　面接官によるでしょう。受験生全員に同じ質問するとも思えません。面接ですからヒトを見て質問するのではないでしょうか。前職のことを聞かれるかもしれません。志望動機を聞かれるかもしれません。入学後に身につけたい技術を聞かれるかもしれません。卒業後、将来の展望を聞かれるかもしれません。
本の表紙をデザインする人を装丁家といいます。 そして雑誌などの紙面のレイアウトをする人をエディトリアルデザイナーと言います。 グラフィックデザイナーと兼任してる人も多く、エディトリアル一本で食べて行くのはなかなか大変です。 本や雑誌が売れない厳しい時代に入りましたのであまり未来は明るくありません。 そしてもともとさして高収入のとれる仕事ではありません。 雑誌が好き、デザインが好きという情熱あってこそです。 普通の会社員と比べたら残業や休日出勤あるいは持ち帰りの仕事も多く、割りのいい仕事でないのは確かです。 多くは出版社に勤務するのでなくデザイン事務所等に勤務し、出版社から発注された仕事を請け負います。 美大や専門学校では、グラフィックデザイン科やビジュアルデザイン科（コース）などという呼称になります。 雑誌編集に絞った専攻コースもありますが、実際はデザイン全般を勉強する必要があるし、エディトリアル以外の仕事もできないと困りますから。 小さい会社なら余計にデザインでもイラストでもやる何でも屋になれないとです。 何よりＰＣを使えることは必須です。毎日ＰＣを使っての仕事になりますから。 それも学校で学べば良いことですが。
面接の問答のようで、書くものとしてはちょっとどうかと思います。 >昔から看護師さんという職業に漠然と憧れていただけでしたが、 「さん」要らない。 >高校に入り、いろいろな 要らない >看護師にまつわる本を読み、看護師という職業の奥深さ、ただ単に患者さんの身の回りのお世話をするだけでなくその人本人と一対一で真剣に向き合うことで病気を治そうという意欲を湧きあがらせたり、助からないと分かった患者さんの一番満足できるような人生の終わり方などのお手伝いをさせていただくことができる看護師は私にとってとても魅力的な職業だと思い、目指すことにしました 表現が全体的に長ったらしいと思います。一文も長過ぎる。書くものなら簡潔に分かりやすく。また「魅力的な」はどうかな？「私にとって」も不要。「満足」もちょっと違和感を覚えますね。「湧きあがらせたり」というのは自分中心のように感じます。 「余命が限られた患者さんの心や身体の苦しみを和らげ、少しでも心安らかに過ごせるように看護師として働きたいと思う様になりました」なんてどうでしょう。 あと看護師は一対一で向き合わない。交代制のチームプレイです。 >医科大学の付属ということもあって、医学部教員からも医学専門知識なども得られることができ、同じキャンパス内に大学病院があるため実習にも便利で英語以外の語学が学べるところも魅力的で 特に、私が興味を持っている緩和ケアの分野では他院の緩和ケア病棟を見学できるというところにとても魅力を感じ、貴校を希望しました 一文内で列挙しているため、とても分かりにくい文になっています。 「医科大付属のため高度な専門知識が学べると期待しています。」とかはどうでしょう？ あとの内容は何が魅力なのかよくわかりませんでした。実習に便利は自分の都合だし、「他院の緩和ケア病棟を～」と矛盾してませんか。他院なのは大学病院に無いから？それとも力を入れているから？後者ならそれを書くべきですし、前者なら挙げる理由になりません。英語以外の語学は何語か、何のために学ぶことが魅力なのかがわからないと答えようがありません。ドイツ語か中国語かで目的はまったく違うでしょう。 何を答えるかよりどう考えるかを見られるかと思います。論理的ですべてにおいて理由が説明できるよう考えておいてください。 じゃ、頑張って。何より明るさは最低条件です。
こんばんは。 福祉系の資格というのがなにをさすのか分かりませんが、仮に介護福祉士だと仮定してお答えします。 有利か不利かと言えば多少は有利になると思います。 しかし多少は有利になるくらいで、入試の点数がちょっと違えば関係ないような程度でしょう。 よって、有利か不利かをいろいろ考えても時間の無駄で、入試で点数を取れるような勉強に時間を費やした方が得策です。 仮にこれから介護福祉士をとることを考えているのだったら時間の無駄ですので、最初から看護学校を受けましょう。 ヘルパーの資格なんかだったら、ほとんど影響はないでしょう。 入試前に持っていた方がよい資格についても同様で、そんなことを考えているよりも入試で点数を取れるような勉強に時間もお金も使いましょう。 持っておいた方がよい資格はありません。 受験勉強、頑張ってください。
＜「実践的な知識を求める所」 これは合ってるでしょう。 ＜「大学で学ぶような姿勢では実利的なことを求める所」 ん？日本語として成り立っていません。ちょっと意味不明。 大学で学ぶような姿勢ではない実利的なこと…の意味でしょうか。 おっしゃってる事はよくわかるしだいたい合ってるとは思いますが、ちょっと専門学校にたいして否定的すぎる意見だと思います。 ジャンルとか学校によりけり、という部分が大きいと思いますので。 本来は大学に行くほどのお金と時間の余裕のない方がより速く実践的な知識や技術を身につけるためにあるのが専門学校だと思います。 あるいは大学を出たけれど実践力に乏しい人が学ぶ場所。 だから大学より浅いのは当たり前。 けれど社会に出て必要十分なものを学ぶには遜色ない、というのが専門学校の建前だと思います。 大学と専門学校と、所詮どちらかがどちらかを取って代われるような存在ではありません。 ただ最近は大学の質は下がってるし専門学校の細分化が進み過ぎてその意義が曖昧にはなっていますね。 とりあえず高卒では使いものにならないから専門くらいは出ないと、みたいな風潮はあります。 単に就職難だから就職を２年先延ばしにするという意図も大きいです。 ただ私も専門学校出ですが、実際に同ジャンルの大学を出た人よりも実践力にはなってる人が多数でしたよ。 あとはその人の学ぶ姿勢次第です。 大学でゆったり学んできた人の知識はたしかに深いかも知れないけど実践力にはつながらない事が多い現状でした。 しかし、現実には大卒と専門卒の扱いがちがう事は多かったです。 大学出てる月給泥棒より自分の方がうんと業績あげてるのに昇進昇格は大学出の方が早い、なんて現実はあるわけです。 だから社会に出てから、どうせなら大学に行きたかった、と思いました。 まあ美容師になるのに大学行く人はまれですし、専門学校には専門学校の十八番があるわけです。 全部いっしょくたに述べるのはどうかと思いますよ。
　某専門学校の非常勤をしています。 　時代を反映してなのか、ハタチ過ぎて入ってくる人も多いですよ。 　３０代なんて人も１クラスに２人くらいはいます。 　なので専門に入る事は全く問題ないのですが、照明で仕事となると…厳しいかもです。
臨床２０年以上の看護師です。 学生の頃に、１年で看護学校を中退して大学に行き、数年後に別の看護学校に入り直した経験があります。 質問者さんは実際に現役の学生さんなのですから分かると思いますが・・・。 看護学校の勉強は、その辺の大学なんかとは比較にならないくらいハードです。 ハードであるが故に、留年する人も中退する人も多いです。 そして、数年後に別の看護学校に入り直す人も多いです。 １年くらい留年しても良いではないですか。 そんなのは、気にしない。 私は実習指導者として、多くの学生さんを見てきました。 留年して（２年続けて）実習に来ている学生さんも何人もいました。 そういう学生さんを見ていて、面白いことに気づきました。 １年留年した学生さんは、周りの人に「あいつは馬鹿だ」と言われます。 しかし２年留年して、それでも卒業した学生さんは、「あいつは立派だ」と言われます。 周りの目、下級生や今の自分の同級生なんて、勝手なことを言うものです。 そんなのは放っておけばよろしい。 それよりも、ご自分で気付かれているように、今のままだと看護師として不足な点があるから 単位を落としたわけでしょう。 ならば、それを改善するためのチャンスを与えられた１年だと、前向きに考えましょう。 頑張ってね。
　あなたは何のために専門学校へ通っていますか？ 　楽しく遊びたいならすぐに辞めて、それができるところへ行くべきです。 　文面を見る限り目標を見失っています。 　勉強を無理矢理やらされている感じがします。 　こんなのは苦痛でしかありません。 　もう一度あなたの将来を考えてみて下さい。　
個人的には、試験勉強に対するノート作りはしたことがありません。 後は、macchaaa の試験科目にも依ると思います。例えば、数学や物理系の科目なら教科書参考書の例題から応用まで必要なレベルを反復することが一番です。少なくとも、授業で扱った問題は、自力で解けるようになるまで、繰り返す必要があると思います。 社会等の暗記系ならば、私は書いて覚える派なので、それが結果的にノート作りになるかもしれませんが・・・。 おそらく、macchaaa さんのノート作りの目的が「まとめる」ことが終点になってしまっていると思います。本来は、普段使いのノート（レジュメ）と教科書があれば、なんとかなるが基本だと思います。今回は遅いかもしれませんが、次回からは普段のノートのとりかたも考えてみては、いかがですか？。 来月のテスト頑張ってください。
わたしは今看護専門学校をある理由で休学しています。 看護師は専門職ですし、誰でもなれるような職業じゃないと思います。 人には向き不向きは必ずあるので絶対にやめない方がいいとは思いません。 わたしも中学、高校でとにかく勉強を頑張っていたので今までバイトはしたことありません。 それでも、学校を中退しても絶対に後悔しないとわたしは思ったので3月で辞めるつもりです。 初めから正社員として働くことは難しいと思いますがまずはバイトから社員登用のあるところで働けば正社員も夢ではないと思います。
選考料 25,000円 入学手続時納入金 739,110円 ・入学金 　　200,000円 ・授業料 　　295,000円 ・施設設備費 225,000円 ・その他諸費 19,110円 後期学費 520,000円 1年次納入金額　1,259,110円 2年次前期～3年次後期学費　520,000円 4年次前期・後期 525,000円 卒業までの納入金合計　　　 4,389,110円 入学時教科書・教材費　85,000円 その他諸費(内訳) 学生生徒災害障害保険料　2,310円 学内誌費　　　　　　　　4,800円 校友会会費　　　　　　　12,000円 合計　　　　　　　　　　19,110円　　
　全然別の分野の専門学校卒業ですが、高校と同じかそれ以上のハードさがありますよね。 　 　この世界で頑張るという気持ちで入ったので、その時の気持ちを常に思い出すことだったかな。 　それと、私は新しい事が出てくることでの楽しみ方を知っていたので、常に新鮮な気分だったね。 　やらないとだめというより、常にあたし物へのチャレンジするぞという意気込みをもてると良いですが。 　でも、１年は基本的に基礎部分にあたるので、これをしっかりという考えもあり結構ハードです。しかし、少しずつ応用に変わっていくので、少しは楽になるかな。実務に近づくと、それなりの苦労も出てきますが。
(1)少し文章の順番変えるとまとまります。 (2)自分の言葉になっていないような気がします。・生命の尊厳・人間愛とか無理に使っても伝わってこないですね。 (3)模範解答はありません。ご自身が書いたのが模範解答です。以下に直したのを書きますが、参考程度に。 私は「自ら進んで一人でも多くの人に頼られ、喜ばれる」看護士になりたいと考えています。 そう考えるようになったのは、あるボランティアでの経験がきっかけでした。 今年４月、私は東北大震災の影響を受けた友人の手助けのため、●●県●●市に入り震災復旧作業のボランティアとして活動していました。そのとき、作業中に突然子供の鳴き声がしました。声の元に駆けつけてみると、女児が壊れた柱の側で腕から血を流し、側で母親が青ざめていました。母親は血が苦手との事で、私は学生時代にプールの監視員をしていた時に学んだ止血法を活用して女児の処置をし、友人の車で病院に送り出しました。数時間後、病院から戻ってきたご家族に感謝の言葉をいただきました。 そのとき、「看護や医療を学んで看護士として人の為に役に立ちたい」と思うのと同時に、「人として困っている人に自ら手を進んで差し伸べられるような人間に成長したい」と強く思いました。 自分の望む人間としての成長と看護士になることを熟慮する中で、貴学で学ぶのが一番適していると考えました。なぜなら生命の尊厳・人間愛を基盤とする看護師の育成を理念としており、私の思うところと通じるところがあったことに加え、勉学面でも母体病院と連携しており充実した教育、実習が受けられる環境はとても魅力的だと感じたからです。 是非、貴校で看護の知識や技術を学び、人間性を高め、立派な看護師になりたいです。 看護士目指して、頑張ってください。この回答がその一助になれば幸いです。
暗記という力業でなんとかなるテストなら、暗記しましょう。 重要単語を赤で書き赤下敷きなどで隠しながら暗記。 書いて暗記。読んで暗記。
何の学校のレポートなのか、何を求められてるレポートなのか、という意図が今一つわかりませんので見当違いかも知れませんが。 小紋を着てどこかへお出かけする、という意図で考えたらいかがでしょう。 たとえば「小紋で下町散策」とか「今日は小紋でデート」とか。 下町が城下町でもいいしデートがショッピングでも良いと思いますが。 何かの目的があって着物を着るというシチュエーションを仕立ててみてはいかがでしょう。 あるいは○○風を気取る、というのは。 「大正時代のお嬢様風」とか「昭和の若奥様風」みたいな。 大奥風でも良いし歌舞伎風でも良いでしょう。 テーマを絞ると的を射たレポートになるのではないでしょうか。
大変です。 これからが重要ですね。 今までは、卒業するために、 これからは、国家試験、これがなにより大事ですからね。 まとめていいますが、大変。
専門学校入学には「高卒と同等の資格」のほかに「高卒と同等の年齢以上」という制約も入ります。 仮に来年夏の高認に1回で全科目（8～9科目）合格しても専門学校に入学するためにはストレートに高校を卒業するのと同じ年齢まで待つ必要があります。 まだ16歳なのですから焦らずに、定時制高校や通信制高校へ入学なさってはいかがでしょうか？ （公立の昼間定時制高校がある都道府県も結構増えてきました。） 今の時期でしたら、来春の高校受験に間に合うと思います。 高校で２学年分単位を修得すると高認では任意の1科目合格で済むのが普通です。 高校１年生の終了時には、英語・国語・数学・理科１科目・現代社会・地歴の１科目の６科目が修得できるでしょう。 残りの地歴１科目・理科１科目について２年目に高校で科目履修をしながら高認を受験すれば、ほぼ確実に高卒資格が得られます。 高認サポート校は費用が結構かかります。一方で「高校」なら公的補助が受けられます（かつて在籍していた期間と通算で３年分は受けることができるはずです） １年～２年分の授業を高校で受け、不足分について高認を併用なさり、１８歳を迎えた春に旅行関係の専門学校に進学なさると良いかと思います。
保育士は大変ですよ。子どもはかわいいのですが、保育士同士の人間関係が難しいです。 保育園によって色々だと思いますが、きつい性格の人が多くけっこういじめがあります。 毎日子どもと女の先生たちだけの狭い世界です。その中で、辛いことがあっても長く勤める意志があるのなら、ぜひ保育士を目指して欲しいです。 歌やピアノは自信がないということですが、それをプラスに変えようとする気持ちがあるのなら大丈夫です。 でも、「自分は歌もピアノも自信がない、手先も器用じゃないからかわいいものも作れない・・・」みたいにずっとコンプレックスを持って落ち込むようでは辛いです。 保育士になりたい！という強い気持ちがあるなら、ぜひ目指して欲しいです。 そのためには、自信を持って強い気持ちでいることが大事ですよ。 人見知りや人前で話すことは、簡単に克服できます。 保育士は途中で辞める子が多いので、長く続けることが課題だと思いますよ。 1年遅れても、2年3年遅れても友達はできるので安心してください^ ^ 社会に出れば、年下が先輩とか普通のことですよ。
海外からも沢山視察に来る、創業以来十何年も常に成長を続けている、確か「未来工業」という会社が岐阜の田んぼの中にあります。 そこでの社訓は、「報告、連絡、相談」は、するなです。自分で考え工夫しろです。 先ずはあなたの真摯な態度、真面目で一生懸命な態度が一番かも知れません。
　＞大学病院に就職するには動物専門学校に２年間通うだけではだめなのでしょうか？ 　そんなことはありません。しかし、大学の動物病院としての募集はないと考えてください。 　＞３年生の方にいかないと大学病院への就職は難しいですか？ 　そんなことはありません。難しさはほとんど変わりません。 　＞またせっかく３年間勉強したのに結局普通の動物病院への就職しかなかったなんてこともあるのですか？ 　あります。普通の動物病院にも就職しない、というヒトもいますけど。
メカトロニクス学科の受験でいいと思います。 メカトロニクスって，ファームウェアのプログラミング，組込みシステムの開発まで含む分野ですよね。高専時代に勉強もしていて興味があるのならそれをアピールしましょう。 当たり前ですが，高専での出席状況や成績，退学理由などについては予想できる質問ですから，回答を準備しておいた方がよいですね。
看護大学の教員をしています。 文系・理系といっても、学力は千差万別ですし、一概に言える物ではないと思います。 理系で国公立大の人でも物理・化学で受験し、高校で生物を選択していない人は、基本的なところから学習する必要があります。 数学でも微分・積分などは、できなくても問題ないと思いますが、論理的な思考力はそれなりに問われる分野だと思います。 まともな学校であれば、授業に出て全然わからないようなことであれば、参考書などを教員が教えてくれると思います。大学によっては、基礎的な科目を用意しているところもあります。
勘違いされてる方が多いですが、免許取っても鍼灸師としては役に立ちません。 それなりの経験などが伴わないといけません。 結果の出せる鍼灸師になる事と、免許取得して鍼灸師になる事は別物と認識下さい。 当たり前のこと言ってますが、分かってない方も多いと思いますので。 ですから食べていけるのは、努力して結果を出せる鍼灸師です。 ツボの場所は学校で教えてくれますが、実践では役に立ちません。 人の体は教科書通りでは無いからです。 センス有る人だと卒業して直ぐに開業してやっていける人も要るかもしれません。 普通は長い経験と努力を要しますよ。 職人の世界は、10年で一人前です。 肩こり腰痛で保険適用してきた整骨院は電気とマッサージのメニューで荒稼ぎしてきましたが、ここに来て少しその勢いにはブレーキが掛かり始めてる感があります。もともと出来ない保険適用だったので、今では保険適用しにくくなっています。 その余波が鍼灸に流れてくれれば食べていけるかもしれないですね。 この世界は、開業するのがホンの一部です。その中で食べて行ける人は更に一部です。 本当はとても素晴らしく、素敵な治療法なのですが、肩が凝ったら普通はマッサージに行きますよ。。 まぁ、やるなら末永く頑張って下さい。
まずは理学療法士について図書館等で調べてみてはいかがですか？ 一体どういった仕事をしているのか？知っておく事は重要です。 各専門的なお話は講義ですので割愛します。 そういった入門書みたいなものを一冊でもいいので読んでおく事は必要だと思います。 後は生物科学とくに解剖学は理学の要になるものだと思いますので今の内からどこにどういったものがあり、どんな機能をしているのか？それらに関連するために病理学、一般的な病気の知識で内科学なども今の内に勉強を始めるとよいかと思います。 本を買われる必要はありません。最寄りの大学の図書館等でぜんぜんかまわないと思いますので よいPTさんになられてください ご参考までに
基本の起承転結から始まり、自分がどんな考え方をするのか その中で問題提起しそれに対して自分はどう思うのか？それに対してなにか体験等はあるか？でしょうか 死に対して看護ができる事を聞いているわけですから 私は〇〇したことが死なんだと思うという回答は恐らく求められていないのではないでしょうか？ 出題者はあくまで 死の淵にいる人間（末期患者）に対して看護士が果たす役割がどういったことか？を聞かれているように感じました。
　普通の偏差値だったら、狭き門ではありません。就職もしかり。 　けれど就職してから気づくと思いますが、給料の格差が“とんでもなく”あります。看護師の中で！初任給はそれほど差がありませんが30代になって「えっ！」って思った時には、時すでに遅し！そして男性看護師の場合、女性と違って夜勤から逃れることができません。看護学校出身であってもです。 　男性の方なら看護学科（大学）の受験をお勧めしますけどね。生涯年収で1億位は変わってきますから。。。年金や退職金などなど・・・。 　以上のことを踏まえて、よーく考えてから受験しましょう。看護学校も偏差値がピンキリですから、受験したら、余程ひどく無い限り（例えば日本語ができない）どこかの看護学校には合格できます。
どのような勉強をされたいのかわかりませんが・・・。 あなたが学びたい内容をカリキュラムとして用意している専門学校が一つで、その学校が閉鎖されているということですよね。 べつに専門学校が教えるのではなく、専門学校の用意した教員や講師がそのカリキュラムに従って教えているだけでしょう。そのカリキュラムで教えられるだけの講師を雇えばよいのではないですかね。 専門学校の閉鎖の多くは経営破たんでしょうし、専門学校で教えるような内容で独自性は合っても、教えられる人が世界からいなくなることまず無いでしょうからね。 経営破たんのような学校の開放なんて、現実性が無いと思います。 あるとしたら、原因を解消するためのスポンサーを用意するか、スポンサーになるか、専門学校の運営として成り立つだけの生徒を準備すれば、その専門学校でなくとも、学校などを開くことは可能ではないですかね。 専門学校の経営会社が別にあり学校を閉鎖しているのであれば、その会社の大株主にでもなって、経営者に学校を再会するように言うか、自らが役員となってしまうかでしょう。
回答がないようなので ネットがあるのでしたら、調べられるのでは？ 例えば パーキンソン病とはどんな病気なのかを調べ、コリン作動薬とはなんなのか？ その効果がパーキンソンに効きそうなのかぐらいは想像できると思います。 はっきり言ってここで聞いても意味はないと思いますよ？ 答えだけ知っても理屈がわからない 理屈を知ってもそれを理解できていなければ意味はありません
専門学校は、その後の就職先で選びましょう。 卒業後に名古屋で就職なら名古屋で！将来海外に行きたければ海外から帰ってきたシェフの店やホテルに就職しやすい学校を選ぶべきです。 学校のホームページやパンフレットに、卒業後の就職先が載っているはずです。 また、大きなホテルや店は一通り仕事を覚えるのに５年～１０年かかります。小さな店は２年～５年である程度できるようになります。 頑張ってください。
歯科衛生士専門学校に勤務しているものです。 DH（デンタル・ハイジニスト）を選んでいただいて、嬉しいです。 就職は、勿論大丈夫ですし、お給料も良いですよ(^_^)v さて、ご質問ですが、歯科衛生士専門学校は、基本的には、月～金の 午前９時～午後４時が授業時間となります。（多少前後しますが） 原則として、土・日はお休みです。 （虫歯予防デーやオープンキャンパスなどのイベントの時は出ますが、年に数回です。） どのような趣味かは、存じませんが日曜日にされるのであれば、大丈夫です。 アルバイトと両立している人も沢山いますので、ご安心ください。 また、長期休暇ですが、ほぼ小学生と同じ感じです。 夏休みが、7/25~8/30 冬休みが、12/20~1/10 春休みは、3/25~4/6 大体こんな感じですが、詳しくは、各学校にお問い合わせください。 ご参考になれば、嬉しいのですが・・・ 参考URL：http://www.odhc.ac.jp
基金訓練についてすでに記述がありますが、そこいらの会社が１部屋確保してパソコンを並べたら始められるお手軽なパソコン教室です。それなりに書類を揃えて適当な講師をあてがって数ヶ月くらい過ごしたら１～３００万なんてお金が入るんですから、バイト料差し引いても１回でパソコン代が回収できるくらい美味しい仕事です。 もちろん野放しというわけではなく、教室の環境やパソコンの性能などに制限がありますが、講師の資質に関しては線引きが難しいため（インストラクタの世界で資格や教員免許なんて実力とは関係ない気休めですから）ハズレを引くと、ご指摘のようなとんでもない状況になることが多々あります。 ですので、「僕は異常でしょうか？学校に対して厳しいのでしょうか？」という問いに関しては、まさにそんなの普通な人の普通な感覚ですとしか言いようがありません。 最近はその手の訓練に向けて、ノウハウとテキスト売ります的なコンサルタントがいろいろな企業にＤＭをばらまいてます。それに釣られて金儲けしたい企業が、部屋とパソコンとテキスト棒読みレベルのバイト講師で金を稼ぐのですから、ひどい話しなんです。 ちなみに、もし納得がいかないなら（いくわけないと思いますが）ご不満の内容を列記してハローワークなりに苦情を申し出るべきです。営利の教室に体験版を使うなんてあり得ませんから、申請書類と実際が違う不正のニオイがプンプンします。少なくとも当分は訓練を実施できなくしてやることは可能かと思いますよ。
再来年ならまだまだ時間あるじゃないですか。 大丈夫ですよ。 国家試験なので、習った範囲全部が試験範囲、ではなく、試験範囲全部が試験範囲です。 教わってなくても、試験範囲なら出題されます。 なので、試験対策はとにかく過去問です。 過去問で解けなかったところ、疑問に思ったところを、自分のノートにまとめるといいです。 その際に、先生方のレジュメを切り貼りするのは効果的です。 文字だけではとても覚えられないので、写真や図なども教科書からコピーして貼り付けると、いわゆる"右脳で覚える"ことができます。 国家試験よりも、進級試験や卒業試験の方が難しくないですか？
専門学校は中卒だけでは入学できません。どうしても高認や大検が必要になります。ですので「専門学校」として検索すると該当する学校はみつかりません。この場合は「専修学校」で探してみてください。そうすると、入学要件で学歴を問わない学校（一般課程）も含まれて出てきます。 （ややこしいんですが、専門学校は専修学校の中で入学条件の厳しい学校と考えていただくといいかと思います。） また、専門学校でも専修学校でもない「各種学校」というところもあります。ここはいわゆる「裁縫教室」や「そろばん塾」なんかの部類になりますが、お役所とかの規制も少ないので大きな規模で自由な授業をしている所もあります。意外と良い所があるかもしれません。 あと、質問者氏には興味がないかもしれませんが、私の知り合いが行っている学校でURLのような所もあります。遠方ですが全寮制で高卒の学歴も付いてくる学校ですので考えようによってはおいしいかもしれません。一度検討してみてください。 良い進路が決まることをお祈りいたします。 参考URL：http://www.mietokufu.ed.jp/
＃1です 講師の先生にしてもOB.OGにしても どこで活躍しているかですね 就職先などを見てもらうといいと思いますけど 認定眼鏡士とか 販売士 カラーコーディネーターとかですね キクチさんに行って将来キクチさんに就職するつもりなら それでもいいと思いますよ
こんばんわ。 私は、３０歳になってから某声優養成所に通い始めました。（現在は卒業して、別の道を歩んでおりますが＾＾） その時に同級生だったのは、下は１７～１８歳からいましたよ！ その他、当時やってた仕事先でも同期生には１０歳年下の男女がいました。 もちろんどちらとも少しだけ年下の人もいましたが、私が心がけていたのは「同じ仲間」という意識で、特に大人っぽくとか年上だからというそぶりはしないようにしていました。 そうする方が彼、彼女らも接しやすいと思ったからです。 ほとんどの人物は、敬語だったり敬うような感じでしゃべってきましたし、ため口の人もいましたが、場面場面ではその人なりに気を使ってくれていました。 ただし、何かその集団でトラブルが起きたり、トラブルに巻き込まれたりした場合には逆に、自分が年上だからとか経験豊富なんだからという意識を持って自らが先頭に立って対応するように心がけました。 １０年ほど経った今でも、彼、彼女たちは友達で、一緒に飲んだりして親しく付き合っています。 逆に、そういう幅広い仲間意識があった事で、いろんな情報が入ってきたりものの考え方が同年代とは違っていたりします。 それは自分にとってはもの凄いメリットであるし、いい仲間といい経験をしたなと思っています。 親と子、先生と生徒などの間柄でない限り、同じ仲間という意識で親しくしても全く問題ないどころかメリットの方が大きいと私は感じました。 ただし、ご自身の性格などにもよると思いますので、無理しない程度で良いと思いますが＾＾
振り込まれた、入学金とか、諸費用は帰ってくるかということですが、 まず、その専門学校の募集要項の費用が書いてあるところを良く読んでください。 認可校であれば、３月３１日までに入学を辞退した場合は、授業を受けてないんだから、 入学金以外は返還されます。（裁判所の判例や、文部科学省・都道府県の私学課からの指導です。） どちらにしても、もう決まっているのであれば、用意した物品の費用を取られますから、 意思表示は早くした方が良いでしょう。 自分で、やりにくい場合は、高校の担任・進路の先生を通して手続きすれば、スムーズに行きますので、 とりあえず、先生に相談してください。 自分のやりたいことが、お仕事になったら良いですね。
　看護師免許で介護士は出来ますが、保育は別かと。 　給料はバイトくらい安いです。 　フリーペーパーの保育園の求人を見ればわかります。 　資格取得をサポートしてくれる園もあるので、看護師の資格を持って入り、保育園で働きながら保育士の資格を取るという事は可能だと思いますが…。 　でも、子供が好きで保育士になりたいなら、そのまま専門に進むべきでは。 　看護は全く違う世界ですよ。姉がやってましたが、年寄りの排泄物とかも扱います。 　園で死亡した場合は園の責任です。 　担当者は（余程の過失がない限り）クビになる程度ではないでしょうか。
大学の推薦入試での経験を踏まえ、アドバイスさせていただきます。 志望動機のポイントは、以下の3点だと思います。 (1)将来像を明確にすること 質問者様のおっしゃる「高い技術や知識を身につけ一人前の美容師」と言うだけでは弱いと感じます。 受験者全員が同じことを考えていると思いますし、むしろそれは当然だと思うからです。 なので、「高い技術や知識を身につけること」は前提として、もっと具体的に『将来的に(チェック)(チェック)な美容師になりたいです！』と断言すべだと思います。その方が面接官に強い印象を与えられると思います。 (2)何を学びたいかを明確にすること 質問者様は〇〇を選んだ理由として、先生の推薦と体験入学時の感想を挙げていますが、 それは単なる〇〇を知り、興味をもったきっかけを述べたにすぎないのではないでしょうか？ もっと掘り下げて、数年間にわたって何を学びたいのか？を明確にする必要があると思います。 そして、それを明確にするには、課題（(チェック)(チェック)な美容師になるために必要な知識や技術）を明確にしないといけません。 (3)〇〇が適している根拠を明確にすること (1)と(2)を経て、質問者様にとって〇〇が一番適している理由を述べます。 〇〇のカリキュラムについて、先生に質問したりHPなどからできる限り詳細な情報を入手しましょう。 上記3つを踏まえて再度練り直してみることをお勧めします。 きっと合格できます！がんばってくださいね。
＞ 印が，質問者さんの文章です． ＃ 印が，私の添削です． ＞ 私には、一人前の美容師になりたいという夢があります。 ＃ 私には、一人前の美容師になりたいという堅固な夢があります。 ＞ 実現するためには、技術はもちろんですが、 ＃ これを実現するために、技術は勿論ですが、 ＞ 豊かな発想、感性、高いコミュニケーション能力も身につけることが大切だと考えています。 ＃ 豊かな発想、感性、高いコミュニケーション能力などを身に付ける事が大切だと考えております。 ＞ 貴校では多彩なカリキュラムがあり、 ＃ 貴校には，多彩なカリキュラムがあり、 ＞ 自分の磨きたいところをさらに磨いて行ける選択授業にとても魅力を感じました。 ＃ 自分の磨きたいところを更に磨いてゆくける，選択肢のある授業内容に，とても魅力を感じました。 ＞ そして貴校の明るくのびのびとした校風は私に合っているなと思い志望しました。 ＃ それに加えて，貴校の明るくのびのびとした校風は，私の性格にも合致していると思い，謹んで，ここに志望しました。 以上を，まとめると，次のようになります．読んでみて下さい． 私には、一人前の美容師になりたいという堅固な夢があります。これを実現するために、技術は勿論ですが、豊かな発想、感性、高いコミュニケーション能力などを身に付ける事が大切だと考えております。貴校には，多彩なカリキュラムがあり、自分の磨きたいところを更に磨いてゆくける，選択肢のある授業内容に，とても魅力を感じました。それに加えて，貴校の明るくのびのびとした校風は，私の性格にも合致していると思い，謹んで，ここに志望しました。 以上です．
　実際の職場には様々な経歴をお持ちの方々が働いてることも既にご存知でしょう。ご年齢から拝察したところでは転職を志して現在の学校に通われていると思われました。 　学校でその様な行為が頻繁に繰り返されていると感じられたのであれば、具体的な記録をとって学務課に相談なさっては如何でしょうか？。 　文面からはハラスメントにも相当する部分もあると判断できます。アカデミックハラスメント及びパワーハラスメントに該当すると判断されるならば学校と同時に法的措置も並行して進めてはみては如何ですか？。 　看護学校の教員スタッフとはいっても実際の看護現場に行けば学校で習得した内容などは役に立たない事も多く、現場で実際に体得した知識がどれほど役に立つかなど知らないケースもあります。また幸いなことに質問者様には学友もいらっしゃる様子ですので一人で悩みを抱え込まず何気ない会話の中からも様々なアドバイスや励ましをいただけると思われます。 　私も幾度か入院経験があることから看護の仕事で何よりも大切な事は患者様のメンタリティーに気配りが出来る事であると私には感じられます。そして質問者様は何よりもその大切な事を既にお持ちで「若い人たちのテンポについていけていない自分があり、迷惑をかけているのではないかと思っています」との一言に相手に対する思い遣りが表されています。相手を大切にする事は同時に自らを大切にする事にもなります。お体を労ってください。
看護師をしているものです。 清拭はたしかにはじめはタオルも温かくいいのですが 手際をよくしてもタオルが徐々に冷めてきたり 終わった後はヒヤッとしてきます。 ADL自立度が高いという事は患者さん自身で清拭をしてもらうように 促したという事かなと思いますが(自分でできることは自分でしてもらうという事は大事なので) 例外もあると思います。 患者さんが自分で体をふくと時間がかかったりして寒い思いをしがちですが 正しい方法で清拭をすると血流も良くなるはずなんです。 ですから患者さんに前は拭いてもらい同時に背中を学生が拭くとか そうすると時間の短縮にもつながるので、あまり寒い思いをしなくて済むかもです。 可能でしたら多目にタオルを用意して、タオルが冷めそうになったら温かいタオルと素早く交換するとか。 また個室でしたら部屋の温度を一時的に高くするとか 拭いたところから服を素早くきて最後は一枚多くベストや薄いカーディガンを着てもらうと良いかもしれません。 足浴については、本当に治療上問題があるのか指導ナースに相談してみて 問題がないという事でしたら、それを患者さんに説明してください。 また、足浴をした後は思った以上にさっぱりとして温まります。 タライなどの浅いものよりもバケツなどの深さのあるものを使用すると 足がつかる範囲も多くなり温まりやすいです。 気分の問題もあるかもしれませんが、教科書にとらわれず いい香りがして保温や保湿効果の高い入浴剤を少し混ぜるなどしてもいいと思います。 そしてある程度時間をかけて(足浴が終わってもポカポカしてる程度)施行したほうが良いと思います。 あとはやはり普段から信頼関係を結べるように会話を多く持ち(患者さんに合わせることが大事ですが) 手技の説明や処置の必要性を説明する際にも、その患者さんに合わせた説明の仕方を 看護する側が見つけることも大事です。 とは言っても実習は短い期間で、よほど慣れた患者さんや理解のある患者さんでないと難しいですよね。 指導ナースに相談して、清拭や足浴ができるように促してもらってもいいと思います。 (これは最終手段だとは思いますが) また教科書にとらわれずと書きましたが、実習先や指導ナースによっては“教科書通り”を望むところもありますので注意してくださいね。 たいしたことは言えなくてごめんなさい＾＾； 実習は大変ですががんばってくださいね。
専門学校に限らず、学校にマイナスイメージのうわさが出るのは仕方ないことです。 どの学校に行ったとしても「教えてくれることだけを学べばいい」わけじゃないんです。 学校にただ行って言われたことだけしてなんとなく過ごしてしまった人たちが「あの学校に行っても仕方ないよう」といううわさを広める・・・これは大きな学校ほどその傾向があるでしょう。 オープンキャンパスに行ってみるのが一番です。 そして対応してくれる「現役の学生」の言葉をしっかり聞いて下さい。 「お手伝い」でオープンキャンパスに参加する現役の学生は「できる学生」や「期待される学生」です。 だからそういう人たちの話や体験授業を受けるのが一番なんです。 オープンキャンパスでは学校のマイナスイメージは出てきません。言いかえれば「いいところ」だけを見せてきます。 これを「オープンキャンパスなんて良いところだけ見せて悪いところは見せないから意味がない」なんていう人がいますが違います。 「これだけやれる可能性が誰にでもある」ということを教えてくれるんです。実際に入学したら専門学校は「バイトのヒマなんてない」んです。でもほとんどの人がバイトしますね。 専門学校で教えてくれるのは業界の知識の1割程度と思うべきです。残りは独学や実際に社会に出てから学ぶことの方が多いです。そして社会に出て知識や技術をどれだけ伸ばせるかは専門学校時代の1割の知識をどこまで吸収できてそれをどうやって応用できるかということなんです。 >また東京スクールオブビジネスは認可校ではないのですか？ 「専門学校」と名が付くところはすべて認可校です。一部の学部が「無認可の専修学校」だったりする場合もありますが。入学要件が「高卒以上」であれば認可校と思っていいでしょう。 以上、元専門学校の講師からのアドバイスでした。
教員です。 ＞数学については高校以来まったく触れてなく非常に心配なので これは、そのまま、学校の入試担当に質問してよいと思います。 現実に、質問者さんが学習したカリキュラムと現在のカリキュラムは異なっています。 もちろん学習している内容そのものは変わってはいないでしょうが、現在は、数I、数II、数IIIと、数Ａ、数Ｂ、数Ｃという系列に分かれています。 どの範囲のどのような問題が出題されているのか、昨年、一昨年はどうだったのか、ぜひ問い合わせてみてはいかがでしょうか。 決して失礼な問い合わせではないと思います。 がんばってください。
　これだけ出来るなら、学校に行く必要はないと思います。 　色んな現場で仕事をすれば、おのずとデザイン力はついてくると思います。 　-------- 　もう既に実務で制作したサイトがあるようなので、それを持って営業すれば良いだけです。
>学科の志望理由とは何故保育士になりたいかを書いたらいいんでしょうか? そうです。 よっぽどの超人気学科(例えば看護など)で無い限り、願書で落とされる事はまずありません。落ち着いて、ゆっくりと考えて書きましょう。
調理師に比べて、という意味でしょう。 パティシエ専門学校を出ても、就職先がホテルで結局は普通の調理の仕事をしているというケースはたくさんあります。パティシエだけをすれば良いという人はほとんどいないのが現実です。
専門学校は一般的に「高卒が要件」になりますよね。 1つ目の専門学校を卒業（通学）しているのならばその学校から成績証明などが出ます。 私も1つ目の学校に通っているときに就職活動せずに2つ目の専門学校に願書出しました。 今の学校が高卒以上でない専修学校だった場合で今度の学校が高卒対象の学校である場合は高校の卒業証書の写しが必要になるかもしれませんね。 いずれにしても「成績証明」や「卒業証明」を高校から出してもらえ・・・というのは新卒以外ではないと思いますよ。
専門学校に勤めてはいましたが別に試験官だったとかではないので参考程度に。 ＞面接で他の受験生と差をつけるためには～ ・ここで言う程でもありませんが、まずは基本的な事は押さえるべきでしょうね。 　清潔な格好（髪型等）。明るくしっかりとした受け答え。言葉遣い。 　勿論、学校でも面接の練習はするんでしょうけど普段話さないような 　人相手でもしっかり受け答えが出来るようにしておいた方がいいかと。 ・あとは何故志望したかをきちんと答えられるようにしておく。 　自動車に対する思いや整備に関する思いを焦らず答えられるように。 　また、身につけたスキルでどのような事がしたいか等も。 　短すぎず長すぎない程度に予め言えるようにしておくといいです。 ＞学費が安いことを志望理由～ 　あまり言う必要性は感じませんが、親に負担をかけたくない、 　自分でバイトで学費を稼いで勉強したい等の理由があれば 　プラスに働く可能性もあります。 　ただ、説明できる程の理由が無ければマイナスになる可能性も・・・ ＞高校時代にがんばった事 　大きな行事も小さな事も自分にとってどうプラスになったかと言う事を 　説明できればどちらも好印象になると思います。 　例）大きな行事→協調性や皆でやり遂げる喜びを経験した等 　　　毎日の～→継続する事で実を結ぶ物を発見できた等 しかし、専門学校でそこまで厳しいってのも珍しい感じがしますね。 自分が通ったり働いたりしていた専門学校は、大きい学校だったので とりあえず入れるだけ入れると言う方針が強かったです。 勿論ついていけない人も山ほど居ましたが・・・ 一年目の夏休み明けには四分の一は居なくなっていましたねぇ。 学科が違うので一概には言えないんでしょうけど。 面接頑張ってください。
>何度も募集はありますが定員が４０名なのですぐ埋まってしまいますか？ OICならまず大丈夫ですよ。万が一、定員をオーバーするような事があっても２クラスとかになるはずです。極端な話、来年の３月ぐらいでも大丈夫なはず。 ただ、一応はオープンキャンパス等に行って学校の雰囲気だけは確かめておいた方が良いと思います。駅前の新しい校舎なので、雰囲気は明るいですよね。 面接の練習は剃る必要はないですけど、入ってから何をやりたいか、どのような就職をしたいかは考えておいた方が良いです。目的があるなしでは学校へ入ってからの効果がまるで違いますからね。
そこまでまとまっているなら、長所を列記して具体的に評価された成功した事例を添え、次に短所も同様に並べて叱責を受けたり失敗した事例を添え、そしてその短所をこれからどう克服していくかを具体的に書く流れでいいのではないでしょうか。 で、その克服の具体例に協調性によるものを入れて強調すれば完成です。 いかがでしょう？
>日本国内で一番レベルの高い ４年制の学科へ行けば良いと思いますよ。 ４年制は一部の大手しかありませんし、教えるノウハウが集中しているのも大手の強みです。 ただ、４年制といっても企業研修(インターンシップ)が長めに取られている学校も多いです。カリキュラムをよく確認して、ご自身の学びたい内容と合致しているかを確認してください。 なお、学校で教えてもらう内容だけでは高度なシステムの構築は難しいです。学校の授業以外にも自主学習をしないと無理でしょうね。入ってくる周りの学生に流さる事無く、頑張ってください。
私は看護師になりたいと 思って、いま受験生です。 できれば、ボスや周りの流されているひとに負けないで、 自分のケアをしてほしいです。 でも、看護師っていう職業を あなたに嫌いになってほしくないから、もし本当につらいなら辞めてもいいと思います！ 憧れの看護師さん。 私もはやくなりたいな(^o^)／
学校に問い合わせをするなど、自分でできる事はしましたか？ きついようですが、自分で動こうという方でなければ簡単にとれる資格ではありませんよ。
卒業生の就職先や活躍しているお店をしっかりと見ましょう。 これは、学校のパンフレットやホームページにも乗ってると思いますよ。 学校を卒業することが目的ではなく、あくまでもプロのパティシエとして仕事をするわけですから・・・・・ そして、就職先のホテルやお店もホームページや口コミサイトで調べましょう。 シェフがどの店（師匠）で修行してきたかなどで、作る製菓が変わります。 また、専門誌を中古で安く買って調べてください。 私は２０年料理の世界にいました。＾＾頑張ってください。怖いシェフもいますよ。
＃２です。お礼を拝見いたしました。 状況を述べていただいたので、少しばかり補足をします。 ＞学生の反抗的な態度に なぜその学生は反抗的になってしまったのか？ そしてその後、冷静になれたのか、今はどう思っているのか？ ＞ピンチヒッターで出た私がつい感情的になった 誰のピンチヒッターですか？ なぜ感情的になってしまったのですか？ そもそもあなたの役割はなんだったのですか？ あなた（ないしは学校側）はどう処置をするべきだったのか？ 以上の点を踏まえて、謝罪と今後の対応を協議してください。 また、このような場合、事後措置も含めて必ず複数で対応することを心がけてください。
現実問題 受け入れてくれる実習先とその実習先の実情が学生にレベルで考えてくれるかなどの諸問題があるため 多くの場が実習先にならない そんな理由があることもお考えください。 私も希望の実習先ではありませんでしたが、そこで学べることもまた多いのは事実です。 希望される実習内容にも人気、不人気があります。 そこにあわせる。またその実習先の事も考えた結果多くの方が意にそぐわない形になるのです。 私も東海地方から九州まで飛ばされました。 そんなこともざらでまずは謙虚に学びにいけるのだからがんばろうと思ってがんばってみてはいかがでしょうか？
１の回答者の方が紹介した青二塾は「養成所」ですね。 専門学校のレベル云々は言っても仕方がないと思います。 というのは、専門学校に行ったところで殆ど無駄になるだけだからです。 専門学校を卒業したとしても、それだけで芸能事務所の所属オーディション に合格できる人はまずいませんので、結局養成所に行くことになります。 （専門学校のパンフ等で「卒業生の進路、○○プロ」というのは、 ○○プロ傘下の養成所に入ったことを言っていることが殆どです。） したがって始めから養成所に入った方が無駄がないと思います。 専門学校で基礎的な勉強から始めたほうが、養成所にはいるにも そこでのレスッンでも、有利なのではないかと考えているなら 間違いです。養成所のみで相応の力を付けられないような 人はそもそもプロでやっていける実力がないということです。 更に言うなら、養成所に入所すると並行して、手の職の付く専門学校に 行くなり、大学に行くなりして、声優になれなかった時の保険を かけておくのが良いと思います。 専門学校や養成所を卒業する人は年間千人とも、３千人とも言われて います。そのうち芸能事務所に所属できる人間は数人に過ぎません。 また声優になれたとしても、生涯それでやっていける人間は、 ほんの一握りしかいません。 声優を目指すのは良いとしても、「声優になれなければ人生も終わり」 みたいなやり方は避けた方が良いと思いますね。 それでも、どうしてもというのであれば、法律上の「専修学校」にした方が 良いと思いますね。少なくとも学歴にはなります。 （専門学校と俗称する学校には、学校教育法に位置づけられた専修学校と そうでない学校があり、そうでない学校はカルチャースクールと同じような もので何の経歴にもなりません。）
前の方の「夜間学校」がいいと思います。 勉強したいかどうかは全く問題ではなく、最終学歴に「卒業」と入れるために。 今のままだと、たぶん正社員としては就職できないでしょう。 職種にもよるのかもしれませんが、派遣社員はひとりぐらしをしたり、のちのち結婚するための貯金をつくるのは難しい上、職場でも理不尽な扱いを受けることがあるようですから、今の質問者様に勤まるとは思えません(ちなみに友人が派遣社員で、約10年経った今になって後悔しています)。 会社はすぐに辞める人などいりません。 また、自分に甘い人間もいりません。 「中退」が２つも並んでいるのでは、まさしく会社には不要の人材、ということになってしまいます。 ここはひとつ、自分を甘やかさず、きちんとどこかを卒業、強みとなる資格を取得し、、新卒者として仕事をお探しになった方が良いと思いますよ。
楽しそう 通うのが楽 みんなで勉強できる 楽 でも ご飯は作りたくない 体を壊しそう 自分の喘息がばれたくない 片付けも面倒 それでも量暮らしがしたい さて結論から言えば あなた自身が自己管理を出来るかどうか 金銭的な面は？ と言うことです。 自己管理が出来るかについてはある程度自分の実家での生活でお分かりになるでしょう。 後は寮暮らしがしたいとの願望について貴方がそのリスクを（炊事洗濯等の家事）やる覚悟があるのか？ これに尽きると思いますね。 ご飯は外食できるほどの金銭的余裕があるなら何とかなります。結局は自分の覚悟です。6-7時間の通学時間よりも炊事洗濯等の雑務をやるほうがいいと感じれば寮に入寮すれば良いと思います アレルギーや喘息、発作についてご心配のようですが、まず部屋を下見してある程度はわかるのでは？ 回りに気づかれるとの事ですが別にあらかじめ仲のよい友達に話を通しておけばそれほど精神的に苦にはならないと思います。 最後に 文章が乱雑に思えます。貴方は助力を頼む立場で ○○したが、○○だし、○○から等の口語体で書かれるのはやめたほうがいいと思いますし、少しえらそうに見えますよ？これでは答えてくれる人も答えてくれないかもしれません。 もう少し文章を丁寧にかくことをお勧めいたします。
志望理由は“はっきり”していると思います． ＞最低限１・２・３・６は入れたいと考えています。 …それで良いと思います． まず，　“１”の内容を述べて，具体的には“２～６”です．と書けば良いと思います． “２～６”は共通したいることもあると思うのであなたの言葉で，少し掘り下げると 網羅される思います． あれもこれもと箇条書きにするのは避けた方が良いと思います． 志望動機は，面接の時に使われるはずですから付け焼き刃はダメです．
http://www.askr.or.jp/html2012/junle/eat.html
次から専門学校の紹介サイトも辿れますので調べて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6706002.html 大学学部一覧 もっと詳細には各校のホームページから調べたり、資料を取り寄せる必要があると思われます。
お住まいの市区町村で生活資金などの貸付を行っていませんか？ だいたいの市区町村で行っているはずです。
　専門学校は進級の基準があいまいな所が多いので、やる気を見せて、課題を提出すれば進級できる可能性は高いです。 　大事なのは出席日数と、課題です。 　出席日数はゴマかしがきかないので、残りは全部出席。 　課題は提出しないと成績のつけようがないので、最低限提出。 　課題の中身がちょっとくらいヘボくても、なんとかなるかと。 　------------ 　いずれにしても、先生に相談しないとダメです（進級の基準がわからないので）。 　デザイン系は未経験での就職は（頑張らないと）難しいため、間に合わせで制作した作品では就職は厳しいです。 　これから全ての作品に力を入れるのは難しいでしょうから、力を入れる作品と手を抜く作品に分けて、ポートフォリオには力作（数点で良い）のみを入れて就職活動すると良いかと。
彫刻の専門学校というのは大変珍しいもので、彫刻をやりたいなら美大の彫刻科に進む道くらいしかありません。 ですが工芸の分野なら最近は専門学校もできています。 ただ木彫というと家具や小物の制作が主流になるようです。 関東では阿佐ヶ谷に日本装飾美術学校というのがあります。 しかし日光彫りのようなというと伝統工芸に属するものになりますので少し違うようです。 となると京都の、京都伝統工芸大学校という学校があります。 文字通り京都に根付く伝統工芸の技術を身につける学校で、２年制～４年制まで選べます。 ４年制なら大卒相当資格も得られるようです。 ただし日光彫りに限ってやりたいという事なら工房に直接弟子入りでもするのが一番の近道ですよ。
確かに日本語の文章力に不安を抱えていると、実習レポートは大変だとは思いますが、でも肝心なのは事前調査や患者様に対する最良の看護を考える気持ちだと思います。実習に際しては教員が親身に指導してくれますから、文章力よりもまず箇条書きでも良いのでポイントを書き出せる事が大事です。文章をきれいに書く事にエネルギーを注ぐよりも、なぜこうすべきか、こうした方が良いのではないか、これを看護師に聞いて納得した、ここがまだ不明だ、など中身を充実させましょう。文章表現の方法は、徐々に自分なりに工夫できると思います。
ＮＯ．１の方が回答されていますように専門学校を出ても、高卒としての採用試験となります。 ただ、質問の回答とは少しずれてしまうかもしれませんが、その専門学校というのは 警察官になるために必要と思われる学校なのでしょうか？ （そういう学校があるかはわかりませんが。） もし、将来は警察官になるとはっきり決めているのであれば、専門学校へは行かずに高校卒業後直ぐに警察官になるか、又は状況が許すならば、大学に進学し、大卒資格で警察官になることも考えてみてはいかがでしょうか？専門学校で２年を費やすのであれば、大学で４年勉強して警察官になる方が、その後の待遇に差が出てくることでもあるし、選択肢に入れても良いのではと思いまして。 どうしても専門学校で勉強をしたいというのであれば、余計なお世話なので、聞き流して下さい。 失礼しました。
中卒では看護学校入れないのでは？ 中卒だと准看護学校しか入れないと思ったけど。 ちゃんと学校の案内見ましたか？
　皆さんで請求すれば・・・専門学校の資金が底をついて倒産又は払えないから減額して下さになる可能性が高いのです。 　したがって他人に内緒でしれーとして請求するのが良いのです。 　 　また詳細を教えない時は、文部科学省へ問合して調査してできますので、電話すれば良いです。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF …
　バンタンに問い合わせるのが一番早いかと。 　最近は、融通をきせてくれる所が多いので、何とかなる場合もあります。 　（お金は戻ってきませんが、コース変更は出来るのでは？）
通学時間・卒業後の就職先を学校案内から観て・体験入学を自分で経験して決めたほうがいいですよ。 他人が美味しいと言ったお店があなたにとって美味しいとは限りませんよ。
>、高校で学んだ「誠実さ」「謙虚さ」が活かせる職 書き方変えないと変だよ。高校で学んだでは授業でならったみたい。 ＞考えていました。なので、多くの 「なので」って文章で書いちゃだめ。 ＞多くの人を助け、支えとなっている看護師はとても魅力的だと感じ看護師になり多くの人を助け、 「多くの人を助け」が２回出てきて文章がおかしくなっている。
次が参考になると思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6706002.html この中の"学校探しの達人"などに専門学校の紹介サイト等がありますので、それから辿って各学校の授業内容や試験内容などを確認して下さい。
日本全国どこにでもあるわけではありません。 お住まいから、通学できそうな学校を選んで、検討されたらいかがですか。 公務員（警察官）になるのに、特に、公務員予備校のような学校へ行く必要はありませんから。 勉強や判断推理、数的処理ができれば、問題ないわけですよね。 自分で探してみて、としかアドバイスの仕様がありません。 住所不定なんだから、こちらからすれば。
是非おくってあげてください。 宝になるし、なにより勇気になる！ 私もいただいた手紙はずーと持ってます。つらいときは見返して、 元気もらいます。 そして、評価ですが、あがると思います。私は難しいＯＰＥの患者さん担当でしかも教員が厳しくて、思うようにことすすめられなかったんですが、 実習がおわり、その鬼教員から、 あんたでも役に立ってたんだね！っていわれました(笑)教員になにかお礼や私のことをいわれたようです。 教員の言葉はきついですが、 励みになりました。間接的な。 そして またいつかあえたらいいですね！
＞専門学校の先生だったら私を採用しますか？ やる気のある人だったら、採用されると思いますよ☆ ※ただし、専門学校の面接で、 「どうして栄養士になりたいと思ったのですか？」ときかれた時に、 ＞昔から記憶力等が良くて病院食や給食を作るのが物凄く大好きで ＞良く母が料理出来ない時、病院・学校で出てくるようなポトフやスープ等を作っていたので。 ＞栄養士じゃない職業でもいいかと思いますが、私は病院食や給食のようなご飯を作るのが好きなので。 ・・・って答えてしまうと、面接官から、 「料理を作るのが好きなら、栄養士よりも調理師のほうがいいんじゃないかと思うよ」 などとつっこまれる場合があるので、ご注意。 ・なんで栄養士になりたいと思ったのか？ ・なんで調理師にはならないのか？ ・・・といった点をうまく整理して、スラスラ答えられるようにしておくと、 いいのではないかとおもいます。 ＞栄養士なのですが、試験が無くて、国家資格なのに自動取得で ＞試験を受けなくても卒業すると同時に資格が貰えるみたいなんです。 そうですね。 厚生労働省は、 「栄養士の資格は、 大学・短大・専門学校の栄養系の学科で、 厚生労働省が指定した「栄養士養成科目」を全て勉強して、 大学・短大・専門学校の期末試験に全科目合格し、 大学・短大・専門学校の栄養系の学科を卒業した者に与える。 医師や看護師と違い、国家試験は行わない。」 ・・・と決めていますからね☆
正看護師の通信教育という方法もあります☆ http://www.nurse.or.jp/nursing/education/tushin/ … ※ただし、これらの通信教育には、 「准看護師として10年以上働いた経験のある方」 という入学制限があります。 また、これらの通信教育であっても、 病院での校外実習が含まれていますので、 通信教材の勉強だけでＯＫというわけではありません。
こんにちは。 医療センター附属仙台看護助産学校の授業は基本的に８時５０分～１６時３０分までです。 実習の時間は８時半～１６時４５分です。実習の期間は１、２年生のうちはあんまりなかったと思うのですが、２年生の後半～３年生の１２月までほぼ１年を通して実習になります。また実習場所も様々になるので、その時間までに実習場所に行かなければならないため、お子様を預ける場合、朝早い時間から預かってもらう事が必要になります。 こちらの学校は倍率もそこそこに高いので、入学するまでも大変だとは思いますが、社会人からも入られている方は毎年何人かおります。 子育てと学業の両立は大変だと思いますが、可能だと思います。その分相当な努力は必要だと思いますが。応援しています！頑張って下さいね。
簡単ではありますが、一つの意見として回答させて頂きます。 (1)について 習得すべき内容は多岐に渡りますが（それでも医師に比べればかなり少ないとは思いますが）、国家試験対策用の書籍であれば、それらをある程度網羅していると思います。それに、出版年度にこだわらなければ多くの図書館に所蔵されていると思います。これを軸にして勉強を進められると効率が良いのではないかと思います。 (2)について 現場では、reha39さんよりも年齢は若いけれど「OTとしての経験年数」は上という方が多いと思います。しかし、この業界には「OTとしての経験年数」による序列があります。したがって、20代前半のOTに上からものを言われたりすることは十二分に考えられます。それを受け入れ続けることができるか、これは一つ考えておかねばならない点でしょう。（ちなみに、これは医療職全般において言える事だと思います。） (3)について 私の同期がそれぐらいの年齢で公立病院に就職しました。離職率も高いのでタイミングが合えば理想の職場に就職できるかもしれません。しかし、5年後のこととなると非常に予測が難しい状況です。時勢に合わせて自分の理想を変化させる覚悟もしておいた方が良いでしょう。 [蛇足] reha39さんの現在の年齢とこれまでのキャリア、そして志望動機などを勘案させて頂きますと、「ケマネージャ」や「看護師」という選択肢もあると思います。訪問リハビリなどの現場でタクトを振っているのはケアマネですし、OTやPTがしっかりしていてもケアマネがしっかりしていなければその利用者さんの生活は効果的に支援されません。したがって、個人的には在宅支援における貢献度としてはケアマネの方が大きいと思っています。また、看護師は比較的将来の予測が立ちやすく、多くの病院による奨学金制度が充実しており、経済面では最も負担が少ないのではないかと思います。 大きな決断になりますので、ゆっくり考えてみられると良いと思います。
公式サイトを参照。 http://www.neec.ac.jp/
頭が悪いとご自分で仰っているので、かなり噛み砕いて書きますね。 ええとね、多分あなたは「声優になりたい」んじゃなくて「声優になるための学校に通いたい」だけなのですよね。 本当に「声優になりたい」んだったら、こんなところで質問するような余裕はないはず。。。 どういう将来を思い描いていますか？ たぶん。。。 みんなでアフレコやって、有名な声優さんに教えてもらって、うわーこんな世界、憧れだった～ｖｖ きっと楽しいですよね！　みんなでワイワイ、好きなアニメや声優さんの話をして。。。 中学校ではありえなかった世界です！ 毎日少しずつうまくなってる気がするし！ きっといつか憧れの声優さんと同じアニメに出て、アフレコするんだ！！ うん、楽しいです！！ でもそれ・・・ お金を払って通う学校でやること。。。ですよね？？ 「習い事」　ですよね　それって。。。 あ、いいんですよ、楽しくてそれで満足なら。 でも多分、そのくらいの感覚だと 「反対を押し切って入る」　ような世界じゃないと思うのね。。。 本当に声優になるってことは、それでお金をもらって生活していくってこと。 はじめっから、「お金を　払って　学校で楽しくお勉強」　って考え方じゃ、なれっこないのよね。。。 だってそれって、みんなと同じだから。 学校に入るほとんどの人、そういう考え方だもん。 でも、声優の学校に入ったほとんどの人、声優になれなくてそのままだし。。。 じゃあどうしたらなれるか？は自分で考えてね！ でも、一応わたしからオススメするのは、声優以外の勉強をしながら、声優の学校にも行くこと。 これなら、楽しく声優の勉強ができて、もし声優になれなくても生活できるよ。 おトクじゃない？ だから、別にいますぐ通わなくたっていいと思うよ。 親が「ああ、それだったら通っても良いよ」って言ってくれて、お金を出してくれるまで待った方が、楽しくお勉強出来ると思う。 頑張ってね！
皆さん専門学校をなめてますね。 医療系の専門学校では、評定平均値・出欠の状況を厳しくチェックしてますよ。 特に理数系の成績、理由のない欠席の多い人は、書類選考で撥ねてます。
夜間か休日のマンガスクールに通おうと考えている者です。 30代後半の人かどうかは分かりませんが、社会人や主婦で通っている人は何人かいます。マンガコースでは大学生も合わせて半々くらいの割合ですよ。 基礎から習いながらゆるく長くというのも、みんなそんな感じですが、表向きそうであってもやる人はやるし、プロになる人はなってやる、といった人もいます。そういう人はやっぱり上手いし、習いながら取り組んでいる分だけいわゆる素人とは違います。 本人がきちんとマンガを描くことができて、周囲からも学校からも反対されていないのであれば、趣味として取り組むのもありだと思いますけど。 あるカルチャースクールではプロ志向でなければ認めないといった言い方をする窓口担当者と会ったりしましたが、実際に体験授業を受けてみたら生徒の質は似たり寄ったりでした。正直、言うほど大したことありませんでした。 代アニは現在も経営再建中なので、どうしてもそういうイメージがありますし、昔は宣伝も学生集めもガツガツしていてその割に中身が伴っていなかったというような悪い評判もあったようです。 しかし、経営陣が変わった後に私が見学に行った所では、そういう悪い雰囲気は全然ないですし、学生も講師も明るく開放的で一生懸命な人が多い感じがしました。 講師も学校の気風も、もともとからアニメ・マンガ好きが高じて本業にしている感が非常にあるので、資格ビジネスの多角化の一環でマンガとは全然関係ないいろんな中の一つとしてマンガもやってますみたいなカルチャースクールよりは、代アニはその分野に特化しているので取り組みやすいのではないでしょうか？ 就職実績は結構あります。ただしそれは業界最大手で老舗であるという生徒数と歴史のなせる業であると私は思いました。逆にいえば、そういう意味での優位性はあると言えそうです。
自己推薦の文章を書く自信があれば社会人入試でいいし、 学力の方が自信があれば一般入試がいいと思います。 社会人入試は採る人数少なくないですか？ 私は看護学校だからちょっと違うのかもしれませんが、社会人入試（小論文ですが）は狭き門過ぎて無理だと思ったので、 勉強しなおして一般入試で入りました。 社会人でも一般入試は受けれると思いますので（そこは学校に確認を）、ご自分の得意な方で受験されたらどうでしょうか。
医学部の学生(4年生)です。勉強内容は大差ないと思うので参考になれば幸いです。 ご存知の通り医系の内容は膨大です。1からやり直しなんて絶対に無謀です。 まず今やっている内容からこなすのが無難でしょう。 例えば1つの疾患について学んだ場合はその器官についての生理学と解剖学、治療内容の時に臨床物理と薬理学をちょろっと触れる、という方法が負担少ないかと。 基本的に覚える量が多いので、忘れる前提で大丈夫ですよ～笑 私もすぐ忘れちゃいますが大事な所は学年変わっても何度も出ますから覚えます
はじめまして。 新発田看護の過去問は 非公開です。学校に問い合わせても 教えてくれません。 ただ、数学は かなり簡単です。(受験した生徒からの話) 教科書レベルの問題をしっかりこなしてください。 英語、国語は 文法とかより 長文読解です。英語は 普段受けているマークや記述の模試の長文ほど長くないです。 芝看は、記述式なので 今までの記述模試をもう一度やったりしたほうがいいかもしれません。 ２、３のメディカルと新潟看護は 過去問はありますので 学校説明会や資料請求で もらうことができますよ。
いつどこへ行ったか どのような施設だったのか、 何でそのような施設を選んだのか、 辺りから書き始めたらいかがでしょうか？
過去問を分類別にできませんか？ 2年といわれてもどこまでの分野の単位を修得しているか厳密にはわかりませんので ご自分で未修得分野の問題を省き相対点で考えてみればよいのではないかと思います？ あとはどこをよく間違えるのか分野で見ればまた自分の弱点がわかるものですのであわせて補強にも使えるのではないでしょうか？
受験する学校はお決まりでしょうか？ 受験校の過去問を取り寄せ問題を解く。 間違ったところやわからない問題を基礎から学び直す。 過去問の傾向を把握する。 などなどいろいろな方法があります。 もし最終学歴から数年たっているようでしたら全て基礎から勉強しなおす事をお勧めします。 現役生ならそれほど勉強しなくてもだいたいは大丈夫だと思いますよ。 私は、1回社会に出てからの受験でしたので数学、英語は中学校からさかのぼって勉強し直しましたよ。
不動産関係に就職なさりたいのであれば、宅建・不動産鑑定士・行政書士などの資格を取得する専門学校に通う方法も有効だと思います。 宅建を持っていれば、就職に有利と聞きます。 大学進学は考えませんか？ たとえば、千葉・明海大学には不動産学科があります。　受験のハードルは低めのようです。 同じキャンパスに外国語学部中国語学科がありますので、中国語もそれなりのレベルで学習可能な環境が得られることでしょう。逆に中国語学科に進んで、不動産学科の開放科目を履修しながら宅建を受けるのも可能でしょう。 高校では英語を伸ばしましょう！英語の学力が伸びれば私立文系で合格可能な大学が見つかるでしょう。なお、日本外国語専門学校を考えるのであれば、神田外語も比較検討なさるようお勧め致します。
では(1)志望動機(2)学習目標(3)将来の夢 全体的に話言葉になっています。 志望動機などの履歴書としてこれでは厳しいと思いますよ。 また、志望動機が志望動機になっていません。 書く際のポイントは長々しい文章は書かないと言う事がまず大切です。 以下、改善点です。 ★そもそもIT系やビジネス系というこの「系」は正しい日本語なのでしょうか？ ★私達の生活に一番身近であるビジネス系が幅広く学べるという所がなぜ魅力なのでしょう？ ★食堂やインターネットラウンジなどがあり学校の設備や○○祭（文化祭のようなものです）といった行事も充実してる事が明るく活気のある学校と感じることにはどう考えてもつながりませんよね？文のつながりがないですよ。 ★合格したらなぜビジネスマナーや接客サービスを勉強したいのですか？ ★なぜ簿記検定、秘書検定やサービス接遇検定などといった社会に出て役に立てる資格を取得したいのですか？ ★この学科ではホテル業界にも就職している卒業生もいらっしゃるしホテル業界にも興味があるのでホテル関係の勉強もしたいです。←結局何がしたいの？という印象です。あれもこれもみたいな。そしてホテル業界に卒業生がいるから勉強がしたいんでしょうか？卒業生がいるのはあなたの理由にはなりませんよね？ ★「何故かというと」というフレーズは小学生の日記ではないのでやめましょう。「その理由として」が適切です。 ★「幼児の頃あたり」という表現は適切ではありません。「幼少期」としましょう。 ★△△（好きなもの）が好きで…←なんで好きなんでしょう？ ★「ぼんやりと」これも不適切な表現です。 ★「自分は将来どんな仕事をやりたいのかじっくり考えるとやっぱり大好きな△△に関わる仕事をしたい」と考えた理由は？じっくり何を考え何を感じその結論に至ったのでしょう？ ★何が「素敵な仕事」なんですか？ ★「してくれる貴校」→「して頂ける貴校」 全体的に文の構成がめちゃくちゃですね。 学習目標はどうなってしまったのでしょう。 やりたい事ばかりの記述でそこに向かうための姿勢や抱負は？ 何がしたいかも大切ですけど、学校側は目標に向かうための姿勢を求めているんですよ。 ・毎日計画的に勉強する ・自分に厳しく勉学に励むetc 本当に学校の先生に見てもらったのでしょうか？ 信じられない出来に驚いています…。 専門なら落ちる事もないのであまり重要視されていないのでしょうか？？ 本当にびっくりしてしまいました。 がんばってくださいね。
一校と言うなら桑沢デザイン研究所を揚げておきます。 手先仕事を覚えるだけなら他にも多数の学校があるけれどデザインの基本から学ぶには良い学校です。 講師はその道のスペシャリストです。
　学費は１００万前後が目安なので、標準的だと思います。 　イラストレーター１本では食えないので、ひとまずCGデザイナーを目指すと良いかと思います。 　「DTP」…印刷物のデザイナー、グラフィックデザイナー。 　「WEB」…WEBデザイナー。 　「CG」…ゲーム系のデザイナー。最近は３DCGが多い。３Dなら「MAYA」又は「3dsMAX」を習得できる所が良い。 　という感じです。これらの職種につきながら、イラストコンテスト等に応募するのが吉かと。
専願の意味合いでも異なると思います。　 現役生で高校側から指定校推薦や校長推薦を取っていたときには、高校に迷惑をかけることになりますから、辞退するまえに高校に連絡をしましょう。　 辞退の仕方について、高校側から指導を受ける必要があると思います。（学校間での信頼関係に響くので）　また、他の専門学校や短大への推薦書を書いていただけない可能性が強いでしょう。 高校と無関係な受験であったのなら、「費用が用意できなくなりました」とでも専門学校に伝えることで円満に辞退できると思われます。（無連絡で、入学金を入れないというのは専願ではマナー違反だろうと思います。）　 もしも専願で入学権を確保したままで短大にも受験することを考えているのなら、褒められた行動では無いでしょう。というか、専願で合格していたら、その入学権を保持したままでは高校側が受験書類を書いて下さらないのではないでしょうか？「専願」というのが、そのような縛りを含むのでは？
絵だけを教える学校はほとんどないです。カルチャースクールならともかくね。 ＣＧを使えないと仕事にならないのでまずＣＧはやります。 そして学校を卒業後すぐにイラストレーターで食べて行ける人はいません。 デザイン分野の仕事をしつつ絵が認められればイラストの仕事もくるようになるでしょう。 それでもイラストだけで食べては行けないです。他の仕事をこなせないと。 なのでイラストに絞らずデザイン学校を探すべきなんじゃないでしょうか。 何もわからないならとにかく行動することです。 片っ端から学校案内を取り寄せてオープンキャンパス、オープンスクールに足を運ぶなど。 今だったら学校説明会や進路相談会など実施してる学校が多いでしょう。 そこから自分の学びたい事をやっている学校を見つけることですね。
学生が夏休みでも、職員は夏休みではありませんので、平日は普通に出勤しているはずですので、遠慮はいらないと思います。 ただし、有給休暇を取っていたり、出張だったりする可能性もありますし、５日間ほど夏期休暇がある場合がおおいので、 質問したい先生が出勤で、しかも時間の都合がよい時を確認してからにした方がよいと思います。
何の専門学校かはわかりませんが一般的に奨学金と言うと日本学生支援機構と言うものが有名ではないでしょうか。 寮というのは新聞配達をする奨学生のことかな？
まず第一に、アニメやゲームの仕事とは言っても、その中で何がやりたいかが重要です。 それによって学ぶことも大きく変わりますし。 ・ゲームプランナーの場合 ゲームに詳しいことが前提としてあり、可能であればプログラミングやＣＧなどの基礎知識も欲しいところです。そして、ゲームプランナーという職業は、プログラミングとデザイナーがすること以外のことをする仕事ですので、幅広い知識が必要になります。なので、ゲームプランナーになりたければ、まずは情報に触れてください。さらに、日々、どうすればゲームが面白くなるのか、と理論的に考えてください。そして、こんなゲームがあったら面白そうだ、というアイディアを考えまくってください。私が知る人は、大量のゲームのネタ（一文で終わる程度）を数百と考えて、ノートにまとめて、企業の方に送ったところ、採用されたそうです。 ・ゲームプログラマーの場合 私はプログラミングに関しては素人なので、多くは言えません。ただ、言えることは、専門学校であれば確かにゲームに特化したプログラミングの知識を得られます。しかしながら、企業によっては、大卒が基本というところもあります。 ・ゲームのデザイナーの場合 先に言っておきますが、「ゲームデザイナー」と「ゲームのデザイナー」は別ものです。「ゲームデザイナー」はプランナーと同義で、「ゲームのデザイナー」は絵描きやＣＧを作る人です。さて、デザイナーになりたければ、とにかく絵を描いてください。これは専門学校に行かなくてもできます。ＣＧの専門学校行っていた私がそう言うのです。特にデッサン（鉛筆などを使い、ギリシャ彫刻・果物・人物などをモデルにして、リアルな絵を描くこと）をしてください。企業によっては即戦力を求めるがために、ＣＧのソフトを使えなければ駄目というところもあるので、それは専門学校などの方が得ですが、大手であれば、研修期間というものもあるので、むしろデッサン力が必要になってきます。 ・アニメーターの場合 やはり、絵を描くことです。そして人や物の動きを良く研究することです。例えば、人が歩く時を描こうとすると、初心者は下半身だけしか動かそうとしませんが、実際は上半身も激しく動いています。そういったところを、よくよく研究してください。 さて、そもそも、この質問は進路について悩んでいるわけですね。 大学へ行くか、専門学校へ行くか、大学院まで行くか……。 とりあえず、各方面のメリットを下に書き並べます。 ・大学へ行けば、就職できる企業の範囲が広がります。（大手は、大学卒業を前提条件にしているところがあります） ・大学へ行けば、自由な時間が増える。（自由な時間とは、独学のための時間です。専門学校の場合ですと、高校と変わらないようなスケジュールを強いられますので） ・大学院へ行けば、就職後の初任給が上がります。（一応、努力は認めてくれます。もっとも大手企業が基本ですが。それに、この業界は実力重視なので、学歴は大して重要じゃありません） ・専門学校へ行けば、業界知識を得られます。（就職活動の際に、これはどうすれば良いという知識です） ・専門学校へ行けば、お金のかかる機材が利用できる。（例えば、私が個人で購入したＣＧ関連の機材の合計金額は４０万円です） こんなところでしょうか。 あ、ちなみにデザイナーになりたいのでしたら、専門学校よりも美術大学の方が個人的にオススメです。 美術大学の人達のデッサン力は半端じゃありませんから。
　「普通のOL」という職業はないです。「普通」とか「平凡」に就職って、案外難しいんですよ。 　まわりの人が、何気なく普通に行っているように見える事「就職」「結婚」「出産」等々…って、どれも大変な事なんです。 　もう少し真剣にぶつかってみては。 　ケーキ屋はたくさんありますので、OLよりパティシエの方が就職の間口は広いと思いますよ。
医療系の仕事をすれば有利ということはありません。 私的には、志望動機のネタが増えるくらいでメリットもありません。 全看覧にある「学校側が求めているの学生」は、一貫して以下の二点です。 （１）学費を支払ってくれる（親のバックアップはあるか） 　　　　→支払ってくれないと学校の経営に影響する （２）国試合格してくれる（筆記試験の学力は高いか） 　　　　→合格してくれないと学校ランクが下がり入学生が減る（経営に影響する） 志望動機は、「高齢者が好き。祖父が入院して看護師がよくしてくれた。自分もなりたい」 ぐらい言えれば、社会人入試であっても大抵合格できてます。 逆に医療系の仕事をしていると、何故それをしたのか？それをして感じたことは？ なんでそこから看護師でないといけないのか？とかどんどん具体的に聞かれていくので、面接で追い込まれますよ。 変な回答をすると、「あなた看護師には向いてないかもね」と平気で言われる女社会ですので、 私はできるだけ「（プロ視点だと怒られそうな）上辺だけよいこと」は言わないことをお勧めします。 長くなりましたが、要は、 ・筆記試験７～８割はとる。 ・面接で、経済的に大丈夫をアピール。 ・看護師を選んだ理由はあくまでプロを刺激しない程度にです。 これで不合格だったら、「今年は受ける人のレベルが高かった」とあきらめればいいです。 まー面接でへたなことをやらない限りは７割で合格できますので、頑張ってください。
現在、PTS3年で社会人からPTの専門勉強をしているものです。 最近のペットの多様化に伴い、犬やネコだけでなく、ヘビやトカゲといった 爬虫類動物にも精通していないといけないと思います。 これらの動物は、運動の仕組みや制御の仕組み、代謝の仕組みは 人と違います。ただ単に「ワンちゃんが好き」で目指そうとするなら 動物理学療法士よりも動物看護士をオススメします。 理学療法士は、移動方法について考える仕事です。 馬の膝はどこか？馬の踵骨はどこか、どれぐらの長さか？ 馬の大殿筋と腸骨筋はどれぐらいの出力が出るのか？ 動物園にも色々動物がいますよね？その動物がどんな風にして移動しているか？ 骨が透けるまで観察したことありますか？ 大昔の恐竜がどんな風に筋肉がついて動いていたか？ そんな事を想像できる人が動物理学療法士に向いているのかもしれませんね。 治療法も、人間のように温熱寒冷も爬虫類相手には難しいでしょうし。 競馬で走る馬を評価するなら、人相手の評価法が使えないわけですから、 動物理学療法士はある意味、新規開拓者ですね。 それから、仕事はやはりそういった 馬や人間のペット、動物園にいる動物が対象でしょうから・・・ 人間相手でも頭を痛める学生の出る幕ではありませんでした！ 専門の職業の方の意見を待つとします。生意気にも失礼致しました！！！
勉強する内容は受験する看護学校にもよるため、助言は難しいです。 本当に参考までですが、 以下、偏差値55の医療センターを受験したときに利用した問題集になります。 (1) オープンセサミシリーズ　国語（※１） 　・現代文と一般知識だけ勉強するために利用。 　　看護受験用だけに問題がよくまとめられています。 　　看護用語を知る上でも役に立ちます。 　　現代文の勉強＝要約の練習です。文章も短いため、勉強もしやすいです。 (2) 生きる漢字・語彙力（※２） 　・前半300だけ勉強。 　　この漢字問題集は受験用として本当によくまとめられています。 　　看護学校だから医療系漢字がよく出ると思われがちですが、 　　普通の大学受験の漢字とたいしてかわりません。 　　なので、この問題集だけで大抵の試験で漢字満点は可能です。 　　更に漢字の説明付きなので、語学力もつき一石二鳥です。 ご参考まで 受験する学校名を教えて頂けると具体的に助言しやすいと思います。 --------------------------------------------------------------------- [問題集のURL] ※１ http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%AA%B2%E7%A8 … ※２ http://www.amazon.co.jp/%E7%94%9F%E3%81%8D%E3%82 … ---------------------------------------------------------------------
およそ半額の学校があります。 東京保育専門学校　http://www.tokyo-hoiku.ac.jp/index.html 前期のAO入試のエントリー締切日が近いことにご注意ください。 費用の納入が困難なら就労しながら学ぶ３年コースも用意されています。（学費総額は同じ）
こんにちは。 １．私の親戚の例Ａ（ごく最近の例） 大学病院で２年勤めて、寿退職、旦那のいるところへ引越し。 引越し先で公務員試験を受けて合格し、公立病院勤務。 勤め始めてから半年も経たず２４歳か２５歳で妊娠。 堂々と産休、育休取ってます。 ２．私の親戚の例Ｂ １９歳で結婚。２０歳で妊娠。２１歳で出産。その３年後ぐらいには双子を出産。 いつからまともに看護師やり始めたのかの詳細は知りませんが、１９歳で看護師になっていたはずはないですね。 １人目の子供はおじいちゃん子でした。おじいちゃんおばあちゃんがいれば、託児所や保育所なんて要りません。 ３．友人の母の例 ２０歳ぐらいで子供を産み、間もなく離婚。 以来、ずっと准看護師で通した。 子供が小学校のときは母子寮。その後は借家。 本人も素晴らしい人ですが、子供も人間的にも立派で経済力もある人に育ちました。 ＜結論＞ いつでも産めます。 今、すぐにでも（・・・って、仕込みが終わっていれば）。
職業訓練は地域や時期により授業内容や募集内容などが異なります。（当然無い場合もあります） ただ、最低限、ハローワークに顔を出して何かの登録などしてないと受講できなかったはずなので、そのあたりの詳細を聞きに一度ハローワークに行かれてはどうでしょう? 遊び半分や保険延長狙いの連中には厳しいですが、真剣に就職を考えている人には、結構適切なアドバイスをしてくれるはずです。 ちなみに、訓練は授業料は無料で、テキスト代などは実費です。交通費は出る場合と出ない場合があったはず。期間は数ヶ月と短いものが多いですが、どの分野にせよ、専門学校や○○教室の類にいくことを思えばウソみたいに安く勉強できます。 うまくいくことをお祈りいたします。
＃２です。＃４さんのおっしゃるとおり高等部は専門学校と言ってはいけなかったですね～訂正します。すみません。 高等学校卒業程度認定試験（高認）に合格すれば、（入学時点で１８歳以上となる年齢で）専門学校の受験資格があります。 文部科学省のサイトをご覧下さい。http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … 高認では英・国・数・地歴・公民・理の６教科８～９科目の合格が必要ですが、かつて高校で修得していた科目があるときには免除される科目が結構あるはずです。（高校１年生終了なら４~５科目程度免除になることが多いですし、高校２年生まで終了していれば、１科目のみ合格すれば良い場合が多いでしょう。） 今年度の高認試験申し込みは次は９月です。受験案内の配布は既に始まっています。試験が１１月、年内に結果が判明します。　最低でも１科目合格していれば、冬に不合格科目について通信制高校での集中講義で修得するというスケジュールでぎりぎりですが、来春の専門学校入学に間に合わせることが可能です。　 少しでも高校で単位を修得していたなら、すぐに、その問い合わせをして高認用の証明書類を入手なさって下さい。 （１回の受験で全科目合格する事も不可能ではありませんが、もしも、高校での修得科目が皆無で、かつ、勉強から遠ざかっていた期間が長いときには、もう１年余裕をみた方が無難かもしれません。） 専門学校については９月に高認受験を申し込めば、「高認合格見込み」として受験可能なはずです。（高認不合格の時には専門学校の入試に合格しても専門学校への入学が許可されませんので、高認に不合格となった時の入学金返金などについては良くご確認下さい。） （また、外国の高校を卒業しているときには、個別の判断になるようです。）
一般的な新卒対象の専門学校であればAO入試は現役生のための「枠」と思うべきでしょう。 既卒枠があったとしてもほかに希望者がいれば落とされる可能性はありますよね。 競争相手がいたとすれば「中退」は天秤にかける１つの要素にはなります。 これは「新卒」「既卒」で比べても同じことです。だから中退だから・・・というのが落とされる原因になるとすれば「ギリギリのところ」だった可能性はありますよね。 よほどの人気校、高倍率校でない限り、また入試の成績が極端に悪くなければ専門学校は「来るもの拒まず」というところが多いです。（18歳人口の激減で専門学校は学生の確保に必死ですから） 一般入試でもう一度受けてみるのがいいと思いますよ。
実習&就活中の看護学生です。 実習お疲れ様です。 実習本当大変ですよね。その上看護師さんってきつい人も多かったりして、私もしょっちゅう涙目ですよ（笑）。 私は2年次留年しましたが、一応留年が決定してもその年に取れる単位は全部取りました。 で、留年期間中はボランティアに行ったりしてのんびり過ごしてました。 もし主さんが精神的や身体的に大丈夫そうなら、今年中に取れる単位は取っておくことをオススメしたいです。 就活や就活の話題作りものんびり出来たりするでしょうし…。 大変なのはもの凄く良くわかりますが、なんとか留年が避けられるように最後まで頑張って下さい！(私もですねw) 乱文&長文失礼しました。
「入学時の成績順位」が問題になるだけで、在学中の成績順位は、関係ないのではありませんか？ あくまでも、質問文に書かれている内容からは、そのように受け取れます。 ＞＞細かい審査基準 何県とも書かずに質問して、それは無理な注文です。
別に密約はないですが暗黙の了解的な感じで、指定校推薦は、選抜を高校に依存している意味合いがあります。 ですので、指定校推薦された者を専門学校が落とすことになれば、高校に対して侮辱することになり、また、問題行動を起こすような生徒を高校側が指定校推薦で送り出せば、専門学校に対する侮辱になります。 指定校推薦された者が途中でいいかげんな退学などすると、次年度から高校が指定校を外されたりするのは、そういった所からです。 ですので、指定校推薦してもらえるなら、よっぽど面接等ですごいバカなことをしない限りは大丈夫と考えて良いでしょう。 ちょっとセコイ大人的なテクですが、指定校推薦の面接の場で質問の機会があったら、そのままずばり「不合格に備えてＡＯ入試に申し込んでも構いませんか？」などと質問して、絶対に入りたいという意欲をＰＲしてみれば、評価もされて疑問も解決でお得かもしれません。 無事に合格されることをお祈りいたします。
看護専門学校としての偏差値は高い（難関）です。 しかし、問題はセンター試験レベルよりは下のため、 センター試験を解ければ合格レベルに達します。 不安であれば、学校の事務所に過去問を頂けるか問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 本来、学校説明会の際、過去問の問い合わせをするのですが、 学校説明会は7/30で終わっているみたいなので。 それでも問題が頂けず、不安になるなら東京アカデミーなどの予備校を活用してください。 「過去問」があるかを確認後、夏期講習に参加して、その機会に 過去問を見せてもらうといった方法も可能です。 学費も安くいい学校ですね。 不景気の影響なのか、競争率3倍以上と高いですね。 社会人から大変だと思いますが、頑張ってください。
１．歯科衛生士を目指す、理由。 ２．歯科衛生士資格を取って、どんな社会貢献をしたいのか ３．あなたの目指す歯科衛生士とは ４．自己分析・自己紹介を簡潔に こんな感じだと思います。 受験校の入試担当者に質問してみれば、大体答えてくれると思いますよ。
貴方自身の人生ですから、悔いのない選択をしてください。 質問内容からは、どの分野の専門学校を希望されているのか分かりませんが、貴方もお分かりのとおり、同じ事を学ぶ専門学校と云っても、卒業時の就職機会や文化が集中する都市機能が生きる都会で学び視野を広げるのとは、その後の人生に大きな違いがでるでしょう。 無論、いい面ばかりではありませんが。 お金の問題であれば一般的な学生支援機構の奨学金を借りたりする事も可能です。親の不安に対しては、貴方が誠意を持って説得に当たって下さい。 頑張って！
次のページから各種の専門学校紹介ページが辿れます。 各学校のホームページで調べたり、電話する等で確認下さい。 http://homepage3.nifty.com/tatujin/ 学校探しの達人
> ほんと身近な事とかでもいいんでしょうか？ > 例えば私はすごく健康に関心があり、常に食べ物や運動に > 気を使って意識していること。っていう内容でもいいんですか？ はい，よいです。 面接ではそれをネタに話を振ってくることが往々にしてありますので， それに関するエピソードを話せるよう心の準備をしておいてください。
こんにちは。 国家試験の勉強は過去問が最適です。 大体5年分くらいをこなし、消去法等で問題を解くのではなく、選択肢1問1問に対して答えられるようにすれば大丈夫でしょう。 例年教科別問題数もほとんど同じですので、過去問をみれば配分も分かります。 前の方の解答にもあるように、自分流の解説をつくるといいですよ。 ただまだ2年生ですと、習っていないことも多いので、理解に苦しむことも多くなると思います。 授業を理解し、定期試験、レポートをパスしているのであれば、卒業研究終了後に一気に叩き込めば間に合いますよ。 今は国家試験対策よりも、復習主体の勉強で基礎の確認をする程度でいいと思います。
少なくとも私の知り合いで、専門学校卒業後に別の専門学校に通っている者がいますので、大丈夫です。 ですので、卒業後に入学することに何も制限はありませんから、普通に願書を出して申し込めばいいだけです。もし中退してということであれば、夏から入学できる学校でないかぎり４月まで待たないといけないですが、そういった点以外では特に入ることに制限はありません。 （途中での編入は、同じ○○学園とかであったとしても難しいので考えない方がいいです） 余計なお世話ではありますが、複数の専門学校に通うことはある意味考え方のブレですから、就活時に不利になる可能性があります。１回は若さゆえと拡大解釈してくれる可能性もありますが、また次なんてことになると致命的です。しっかりと次の業界を下調べして、絶対に投げ出さないように気をつけて下さい。 でも最終的にうまくいけば何でもアリです。成功をお祈りいたします。
あくまで個人の意見ですが、 ＞ １、大学、専門どっちにいくのが有利なのだろうか？(専門の場合は代アニかAMGか？) 専門学校はやめて、大学の情報科を目指した方がいいでしょう。 理由は簡単です。専門卒でゲーム会社に就職できるのは一握りです。 殆どがフリーター(趣味制作)になります。そんな世界をすすめたくないからです。 ＞　代アニかAMGか？ 知り合い７人が上記卒業生ですが、フリーター６人、スーパーマーケット社員１人です。 就職率の宣伝は、１人が複数の内定をとっているだけで、 実質はかなりかなり低いということは念頭において考えてください。 [就職] ・専門卒　→　ゲーム会社 or IT子会社 ・大学卒　→　他業界を含む普通の就職活動が可能 また、「自信がある」といって入学する人がいますが、やはり就職で挫折します。 実力ではどうにもならない企業の仕組みを知ってください。 [企業] ・大企業（管理メイン） 　→開発は外注のため、管理能力のある大卒をとりたがる ・中・小企業（開発メイン） 　→不景気で新卒は募集していない。中途採用がメイン この現状を踏まえても行くのであれば、もうベンチャーを起業するくらいの 覚悟をしてください。 在学中に１０００万を貯め、有志を集めておくなど ちなみに私でしたら、大学に進みます。 ４年間をmixiなどで同人チームに入れてもらい、一緒に活動します。 それだけで、チーム開発する楽しさや、プロレベルの技術を持つ人の技術を学べます。 （スケジュール管理とかしっかりしているチームがおすすめ） その成果と大卒の看板を下げて、就職活動に励みます。 学力に心配なら、ポリテクカレッジを受験したらどうでしょうか？ あそこも実は大学卒扱いになりますし、学費も安く、就職率も高いので、親も安心です。 ＞ ２、ゲームクリエイターになるのなら今のうちに勉強しておいたほうがいいのだろうか？ 我流はおすすめしません。学校に入ってから必死に勉強しましょう。 （初め差がありますが、３ヶ月必死でやれば追いつけるでしょう） それより、今は何のクリエイターになりたいかを真剣に考える時期では？ プログラマーと言っても、DS、PSP、PS3、モバイルとかなり幅広いです。 それに、プログラマーの能力だけでは、社会ではクリエイター扱いされません。 それでも、プログラマーコースを選択するなら、ただの人扱いされないよう、 以下の目標を持って挑んでください。就職に有利になります。 ・システムに拘りすぎず、アイデアで勝負してください。 　→システムばかり押す人は理屈ばかりで頭が固い印象がある。 ・卒研は必ずチームで行ってください。 　→１人で開発する人はコミュニケーション能力がない。 　　いくら面接でチームでできます！といっても実績がないため説得力がない。 ・スケジュール管理をしてください。 　→社会的に納期があるのを意識している。 　　マイペース(迷惑をかけるよう)に作業しないことをアピール ・クオリティの追求をしてください。 　→快適なプレイを実現させる技術を持っている。 以上のことができれば、プログラマーでも社会人の仲間として扱いされます。 ですが、これらは大学行ってもできます。 ＞　どの大学、専門に入っても、諦めない、勉強を怠らない！！です 応援してますので、頑張ってください。
ＡＯ入試ですから、そんなにウルサイことを要求していないと思いますが、ただ点数欲しさに全然興味のない（もしくは知らない）歯科の専門分野のことに言及するのは危険な気がします。 素直に、今自分にとって興味のあるものについてをまとめればいいのではないでしょうか。 後日、面談の場などで質問されることは意識しておいた方がいいでしょう。
そう思うのであればシラバスを持って担当教官に言うべき事じゃないでしょうか？ 単位認定にはテストが必要 そしてその単位認定により卒業試験を受けることができ 卒業試験を合格することで国家試験受験資格を得るということは決まり後とですので 逆にテストなしで認定することが問題あり何だと思います。
普通に事情を話してどうしても学校主催の説明会に参加ができないと伝えましょう。 その上で 私の都合で申し訳けないのですが、○日か○日に対応していただけるのであれば学校見学をさせていただきたいと素直に事務の方に話を通しましょう。 どの時期に言っても変わりません。 個人的には言えば 小さいながらも個人対応していただけると思います。
あなたはお客様なのですから直接，問い合わせてはどうですか。 フリーダイヤルの電話番号もメールアドレスも公開されています。 http://www.kyoto-seikagijyutsu.ac.jp/trial/
専門学校に限りませんが、夜間の学校は昼間働いている人が勉強できるようにしています。 ですから、変なことではありません。 昼間働いていなくても、夜間だけ勉強していても問題ありません。 だからといって、生活のリズムが昼夜逆転するのは、人間にとってあまり良いことではありません。 夜は寝て、昼間は起きていましょう。
小学生の頃は・・・中学生のころは・・・オープンキャンパスでは・・・と時系列に文章を並べる必要はありません。最も言いたいことから順に書いて、最後に結論としてまとめた方が読みやすいと思います。 「貴校への入学志望動機は、(1)接客業への関心、(2)英語を活かした仕事に従事したいということ、そして、(3)貴校のオープンキャンパスへ参加させていただいたときの印象によります。 　親戚の結婚式に参加した折、・・・・ 　視野を世界に広げたとき、最強のコミュニケーションである英語は・・・ 　貴校のオープンキャンパスでは・・・ 以上のことから、齢者や障害者、外国人や子供といった・・・」 どうでしょうか？ ちょっと堅い文章になっちゃいますが。。。 (1)(2)(3)は必要に応じて順番を変えてください。
＞「指定校推薦で入り、退学したならば、たとえ専門学校２年生でも来年の枠は消されてしまうのでしょうか？」 　そういったことを決めるのは学校です。他校の前例等で判断できる事ではありません。ですのでここへの質問はあまり意味がありません。（もっともそれを十分承知の上で質問されているようにも見受けられますので余計なお世話かもしれませんが） 　で本題ですが、枠の取り消しの可能性は高いです。ですので母校の先生にお詫びしておくことは必要な気がします。ただその前に、文中で全く触れていませんが、現在の担任の先生にしっかり話しをしているでしょうか。そもそも最初に迷惑を掛けるのは今の学校なわけで、その結果、母校にまで迷惑が及ぶことになるのです。まずは専門学校に対して円満に退学することに目標を置いて、話し合いをした方がいいでしょう。泣き落としでも何でもいいです。後輩が入るまで頑張れたんですからその気力で、ともかくうまくいけば母校にまで迷惑が及ぶことなく全て思惑通りいくのではないかと思います。 　余談ですが、看護師の資格を持っている人を欲しがる仕事は、看護師以外に色々あるように聞きます。もし、質問者氏が本業の方が嫌だというのであれば、卒業だけしておいてそういった方向も検討してみてはいかがでしょうか？（専門外ですのでこの余談は不要ならスルーして下さい。） うまくいくことをお祈りいたします。
No.4の補足。 証書をもらうまでは，「卒業見込み」という書き方もあると思います。ただし，相手に説明を要することはおなじです。
文章からは美術系の何を作りたいのかあまりよく分からないのですが・・ その仕事をするのに専門学校に行かねばならないのですか？ 世の中ミュージシャンが音楽の専門学校を出なくてはならない職業じゃないのと同じで あなたの言うその仕事に付いている人は専門学校を出た人ばかりなのですか？ ではないと思うんです、音楽にしろ美術にしろその人が作る作品はその人の人生が表れるでは無いでしょうか だから貴女の今の状況も全て、これからもし、あなたが何か作品を作る時にもそれが表れてきます と言う事は今をどう真剣に悩み対処するかで決まってくるのです 苦しいからと逃げればそれでおしまい、そんな人に他人を魅了するような作品が作れるわけがない だから今は自分と向き合い、どの様に考え、何がしたいのか、何になりたいのか自分とは何なのかと言うように 色んな事を真剣に考え悩みぬく時期ではないでしょうか 自分で考え、自分で判断し、自ら行動し、その結果を受け入れ責任を取る それが人として自立すると言う事です。ここで意見を聞くのもいいのかもしれませんが 最終的に決めるのはあなたです、絶対他人任せではいけません 大学を辞めるのも続けるのも、専門学校に行くのもそのままその世界に飛び込むのも 今なのかそれとももっと先なのか、芸術関係なんて早い遅いや年齢なんて全く関係ない あなたにその才能があって、やる気もあって、ひたむきに続けられるならやればいい それだけです。あなたの人生ですあなたが決めて行動しなさい あなたが真剣なら周りの人もきっとわかってくれるはず 分かってくれないのはあなたがその努力をしていないからです
　基本的にどこでも同じですが、この中ではデジハリがオススメです。 　業界で最先端の方を行ってますので、現場に近い環境が提供されてるかと。 　就職率はどの学校も低いです。 　デジハリは系列の派遣会社（デジタルスケープ）があるので、その分、就職率は良いです（派遣ですが）。 　就職率が低いのは、就活をしないからで、まじめに就活すれば、業界に入る事はそんなに難しくないです。 　----------- 　現場の環境はめまぐるしく変わっているので、現場に出るのは早い方が良いです（現場で得るモノの方が大きいので）。 　（新卒だと、最低でもデザイン学校は卒業してないと相手にされない場合が多いので、そのために学校をでる必要があります。高卒で作品を持ち込んでも、よほど出来が良くない限りは相手にされないです） 　----------- 　ゲーム・映像系なら３ＤＣＧが近道ですが、「ＭＡＹＡ」「３ｄｓＭＡＸ」が主流なので、このどちらかが学べる所が良いです。映像編集は「AfterEffects」や「Finalcut」が学べればよいかと。 　学校は主にソフトの機能の紹介をする所なので、制作は自分でやるしかないです。 　厳しい所は課題の基準が厳しいだけで、もの凄いノウハウとかはないので、それはあしからず。
こんにちは。 私も♯１さんの意見と同様です。 今日、社会人経験者の再受験は増えています。 社会人再受験者が高卒生と違う点はものの考え方や見方がもっと多角的になる点だと考えています。 看護師を目指した志望動機ですから、もっと具体的に書いたほうが良いでしょう。 わたしが看護師を志すことを決めたのは、子宮外妊娠で第２子を失った時に看護師の精神、肉体的ケアをして頂いたことがきっかけになりました。 手術まえにも色々話を聞いてくださり看護師自身の流産体験の話をして私の気持ちを落ち着かせてくれました。 ＞＞気持ちを落ち着かせてくれた体験を通し質問者様がどう想いどう感じたのですか？ 自分の心の動きを付け加えると良いと思います。 看護師にこのようにしていただいてこう思ったから看護師を目指し、こんな看護がしたいとつなげていったほうが良いですよ。 書かれているのは、志望理由ではなく質問者様が体験した事実のみなので「なぜ」目指そうと考えたのかという大切な部分を具体的に書き出しましょう。 がんばりましょう。
専門学校であれば、専門学校に聞くべき質問です。 ここでいくら、シャチハタでＯＫという開頭をもらっても、肝心の学校が不可であれば、全く意味がありません。 出願時前に学校に問い合わせする内容ですね。
環境整備ですね 本気で“勉強をしよう”と思うならば気が逸れてしまう様な物は見えない場所にしまう事 親に「預かって」は喧嘩の原因などになる為、駄目ですよ 後は意志の問題 『有言実行』しなければ恥ずかしいと感じる様にならないとね
Ｎｏ.1さんの回答に追加して 奨学金の種類 1.給付 2.貸与 3.その他 【解説】 1.給付とは、もらえるもので、返済しなくてよいもの。 2.貸与とは、卒業後、一定金額づつを返済していくもの。 ３.その他とは、病院などで看護師として一定期間働くことにより、返済が免除になるもの ＜注意＞ 「３.その他」ですが、看護師として働くわけですから、一発で看護師の国家試験に合格する必要があります。 万一、不合格だった場合、奨学金の全額を一括して返済しなければなりません。 ここからは、余計なお世話ですが、看護学校にも公立と私立があります。 公立であれば、学費も安くなります。 かつての国立病院、国立医療センター付属看護専門学校なども、学費の面では安いと思います。 また、看護学校には入試があります。 学力試験と面接です。 看護学校に通学しながら「アルバイト」ができるか否かは知りませんが、おそらく、そのような余裕はないと思ってください。
質問者様は社会人経験はないので一般での受験になるかと思います。 学費の安い看護学校は都立や社会保険系列の看護学校（都内だと社会保険中央）が安いかと思います。 尚、看護学校は奨学金で授業料を賄えてもその他の出費が意外と多いですよ。 テキスト代で数十万、実習費や定期代などもありますし。 そこらへんは大丈夫でしょうか？
質問者氏は高校生かなと想定しての回答です。 入室は、エライ人に会うという意味でどちらも同じ状況ですからので、ほぼ同じと考えて良いでしょう。 服装に関して、制服で行くと決まっているのであれば、制服として規定されている格好で行くのが正しいです。今この時期はブレザーを「着ない」と決まっているのであれば着てはいけません。また、「着なくてもよい」という自由に決められる基準であれば着ても構わないでしょう。（ただし暑苦しい姿になるのであればやめた方がいいです）またネクタイについては、制服で規定されていないのであれば必要ありません。というか勝手に演出してはいけません。質問者氏の学校を知っている人であれば、服装の乱れと解釈されるかもしれません。 人の目はいろいろ評価もあるでしょう。でも、正しくは今現在の学校が指定している制服であり、すなわち正装です。ですので、そのままの格好で行くのが正しい姿です。 ただし、高校生の目線と大人の目線は違います。どうでもいいようでも、Ｔシャツのガラが透けていることがすごいマイナスになることだってあります。必ず事前に（なるべく年寄りの）先生にチェックしてもらってから行くことをお勧めします。
私は臨床検査技師→臨床工学技師の資格を取りに行きました。 私の場合、専攻科ですが、臨工は理数系じゃないとかなり大変です。 授業は高校で言うと、数学IIIまであり、物理は基礎知識としてかなり必要です。基本、臨床工学という名前なので、工学の勉強が中心ですし、物理で必要な知識や計算を応用した機械関係の工学の勉強をします。合成抵抗や回路、周波数、電磁気とか物理の計算があります。 挫折者が多いのは、最近は文系出身者が手に職という気持ちで入学したけど、工学系の勉強についていけなかったというのと、理系出身者が工学系は得意だけど医療系分野が不得意というパターンで辞めて行くからだと思います。 英語はある程度は今は必要になってますね。海外研修とかある所もありますし。 仕事も機械の仕組みや操作方法を理解し、医師や看護師に教ええたり、透析では針刺し業務や透析時間等の計算が必要になりますし、数学や物理の知識は業務に必要になります。 理数系が苦手ならかなり苦戦しますが、努力しだいじゃないでしょうか？国家試験に受かる為には、理数系の知識は必要なので嫌でもしないといけないですしね(^_^;) 私の時は専攻科の人のクラスの４割が検査技師、３割が看護師、２割が工学系の大卒者、１割が薬学や医療系の出身者でした。 入試の試験に数学があったからかな、文系出身者はいなかったです。 高校レベルの英語、数学、物理、化学、生物が出来れば、後はその知識の応用だけなので何とかなります。努力しだいです(*^o^*)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2859994.html 同じような質問がありましたので、貼りつけておきます。 学校によってちがうでしょう。 ・志望動機 ・そこの学校を選んだ理由 ・将来、どのような鍼灸師になりたいか。 これは、どこの学校でも聞かれるでしょう。
こんにちわ。 就職出来るレベルの知識があるのでしたが学校に行く意味はないと思います。 また、「ここにいても学費＆時間の無駄なだけ」と判断する様な学校だったら尚更かと。 もしかしたら、 専門卒業生の中には、学校からのコネ？等で入れる会社はあったかもしれませんが....。 私の周りでは、映像系の専門学生がアルバイトとして出入りしていますが、 皆、仕事がいそがしくなったら「学校より現場の方が勉強できる」と言い、 学校を辞めて即仕事しています。 音楽制作なら現場での仕事等はないかもしれませんが、 自身のスキルがあるのでしたら、 片っ端からそういう会社に作品集を送ってみたらいかがでしょうか。 音楽制作会社は、きっと狭き門かと思われますが、 何年学校で学んだか？ではなく、何をどこまで作れるか？の方が重要ですので。 そういう学校に行かず完全フリーでもスキルがあれば雇うはずです。 頑張ってください。
　たぶん支給されない。ただし友人がその専門学校に入るという希望があるのなら支給対象でしょうが。どうしても支給してほしいと思うのなら、その友人が入るという前提での申し込みをされたらどうでしょうか？ 　　会場の設置などもありますので、参加者の人数なども把握したいので付き添いの友人の数も把握したいので記入するように成っていると思います。
はじめまして。 約１０年前に桑沢デザイン研究所の夜間部を卒業しました。 ダブルスクールということで、夜間部の受験をお考えですか？ 私の当時の経験で何か参考になることがあればと思い、書き込みさせていただきます。 私は短大卒業後、どうしてもデザインの勉強がしたくて桑沢の夜間部に入学したのですが、大学とダブルスクールで通学しているクラスメートも数人いましたよ。明治大学、学習院大学、中央大学といった大学だったと思います。彼らは大学の３～４年次のタイミングで桑沢の夜間部にも通っていて、皆一緒に卒業しました。 《この学校に入るためには入試を受けなければならないということですが、今まで真剣に絵を描いたりということはしてきませんでした。。。（絵を描くのは好きですがノートに落書きする程度）現実的に考えて、これから勉強して今年の入試に合格することは可能でしょうか？》という質問でしたね？ まず近年の試験問題は詳しくないので、ご自身で確認された方が良いと思いますが、、、、私の時の夜間部の試験は作文と、コースごとの実技試験でした。正直、桑沢の試験は独学で合格するのは難しいレベルだと思います。もし昼間部の受験をお考えでしたら更にレベルは高くなるので、すぐに予備校に通った方が良いと思います。 私は美術が得意な方だったことと夜間部だけを希望していた為、予備校は夏期講習と冬期講習のみ、桑沢の試験対策用のコースを受講して合格しました。予備校に通って感じたのは、やはり美術系の大学や専門学校にもそれぞれに「こういう所を見たい」というポイントがあって、独学でそれを学ぶのは難しいということでした。桑沢の過去の合格作品のファイルも見れますし、作文のアドバイスもしてもらいました。桑沢には夏期講習会もありますし、予備校と合わせて検討してみてはどうでしょうか？ ただ、桑沢は課題も多く本当にハードな学校です！クラスメートも皆良い意味でライバルなので刺激もあり、充実した学生生活を過ごせました。先生方も個性的で面白い学校ですよ。 あなたの希望が叶うと良いですね、応援しています。
＃１ お金は、親が出すのでしょうから、親と相談してください。 賃貸物件というのは、部屋のみで（トイレ・風呂なし）から、ワンルームまでさまざまです。 オートロックとまで言い出すとキリがありません。 ある程度の物件で手を打つしかありません。 妥協も必要だということです。
専門学校の受験資格は、確認しましたか？ 入学を心配するより、国家試験に合格できるかが心配です。 高卒であれば、３年制です。
受験される看護専門学校が決まっているなら、一度、過去問が手に入らないか、学校へ聞かれたらいかがでしょうか。 社会人入試は無理だとしても、一般入試の問題ならば有料で配布している学校があります。 本屋にある本が、全国の看護学校の過去問であれば、購入されるのも選択肢のひとつのように思います。
卒業研究は学生最後の総括なので、最後くらいは誰にも頼らずに自分の頭を最大限に使って考えること。 アイデアが浮かび上がるまで、脳が疲れるくらいまで考え続けること。 そうしないと社会人になっても考えるクセがつかないままになります。
こんにちは。 ＞＞＞1.ガス代はいくらぐらいしますか。(このマンションは、ユニットバスです。) よく、ＣＯ2排出削減の話題で、電気の話ばかり出てきますが、一般家庭（一人暮らしも含む）でもっともＣＯ2の原因になっているのは、お風呂と給湯です。 しかも、それがガスとなると高いです。 毎日風呂を使うと、１万数千円かかります。 ＞＞＞2.電気代は、どれぐらいしますか。 大阪だと夏場だけでなく、その前後もエアコンを使いますよね。 でも、冬場の暖房はあまり使わないでしょう（雪が降る地方だとエアコンで暖房をすると馬鹿高い）。 （自分でクーラーを買うなら、お値段がちょっとだけ高めの省エネ気味のタイプにしましょう。） うちは一戸建てですが、１６畳の部屋にエアコンをかけて、そのほかテレビ、パソコン、ボイラー点火維持も含めて月額８，５００円ぐらい（うち基本料金１，０００円強）なので、あなたの場合は４０００円ぐらい見ておけばよいと思います。 ＞＞＞3.食費は、どれぐらいしますか。(外食は控え、自炊です。) やる気になれば、１食１００～１５０円に抑えられます。 私は、５０円に抑えたこともあります。 お昼は学食でしょうから４００円として、１日７００円弱。月間２０，０００円。 ただ、お友達と一緒に夜の街へ繰り出すことも月に何回かあることを念頭に。 ＞＞＞4.この条件で、どれぐらいバイトで稼げば、生活できますか。 学費（入学金、授業料、教科書代）がわからないと計算できません。 とりあえず、１，２，３と家賃を合わせて８万円です。それプラス学費ですね。 バイト代は、とりあえず、１日２，５００円が限界と思って計算しておいたほうがいいです。 それ以上は学校をサボらないと難しいですから、本末転倒です。 時間は、４時間が限界だと思います。たぶん、５時間だと宿題をやる暇がなくなります。 専門学校は大学より忙しいと聞いています（それに、友達とほとんど遊べなくなるし）。
社内SEの元マーケティングです。 性格によると思います。 過去、自分の取ったノートを出先で見直したことがありますか？ 無いなら、テスト前くらいしか持ち歩かないので A4で良いと思います。 また、WEBデザインにおいて、 見直したい、と思うことは忘れたことなので 結局マニュアル本みたいなものを読み返すことに なります。 なので結局ノートは見ませんし、 ちょっとした忘れたことはインターネットで出てきます。 （WEBデザインの作業はPCで行うので） 私は設定資料の一部（サーバーのパスワード等） だけ、PCクラッシュ時の対策として、控えて A5ルーズリーフに書いて保管してます。
＞前は栄養士に興味があったのですが、需要が少なく 看護師でも栄養の勉強はするとのことで 看護師の学校だと、 栄養に関する授業は、週に1回1時間あるだけで、 基本的なことだけ、1通りさらっと習ってオシマイ ですけど・・・。
1.MRワクチンは元から2回接種です。 生後12ヶ月～24ヶ月に1回、小学校就学1年前から前日までに1回。 2.小学生に対しては行われていませんが、生後6ヶ月未満の乳児に対しては現在も行われています。余談ですが、結核の診断においてBCGの影響でツベルクリン反応が意味をなさないため、QFT検査というものが行われるようになってきています。
雇用情勢が今の状態になる前は、斡旋はしてくれなかったと思います。 しかし、現状こんな状況なので、斡旋してくれるのではないでしょうか？担当者に聞くしかないですね。 それと資格についてですが、条件無しで取れる資格については、IT系以外なら、取ったら取ったで意味のあるものだと思います。しかし、IT系に限っては、取った所で実務経験の方が優先されるので、どの資格も全く意味をなしません。（国家資格含む） IT系は、実際の業務も資格を持っていない人がやっている場合が多いです。
元々は、「学力的に入学要件を満たさないが、一芸に秀でている部分を評価して入学を認める」という救済制度のはずなのですが、まぁ並の成績なら合格できる多くの専門学校の場合は、「選考時期の早い特殊な推薦入学」というものに置換えられている感じです。 ですので、違い云々は気にせずに２種類の推薦入学があるという感じで捉えて構わないです。 複数回の受験が可能かどうかは、各校の判断する所かと思いますが、基本は先着順の要素の強い専門学校ですから、あまり気にすることはないでしょう。ただ、定員そのものは絶対に越えられませんので、定員いっぱい直前の最終の選考では、成績優秀でも落ちる可能性がありますので、入る気があるなら早い目に申し込む方がお得です。
入学者数と卒業者数を教えてもらい、退学者がどのくらい、いるのかを調べたほうが良い。 卒業者の就職先を調べて、その就職先の評判も聞く。 偏差値の高い大学の方が、教授陣がしっかりしているので、時間があるなら、有名な大学へ行くことをお勧めしたい。学校で、だいたい就職先が決まると思ったほうが良い。 この学校の雰囲気は、高校卒業や大学中退者などが多く、足の引っ張り合いばかりしている。クラス替えもなく、席はいつも同じ所で、教室移動もほとんどなく、階段の所でタバコを吸うしか気分転換のはかれない場所である。
　看護師は慢性的に不足してるので、たぶん大丈夫だと思いますよ。 　国家試験は難しいので、かなり頑張らないとダメです。 　資格さえとってしまえば、病院なんて腐るほどありますから、どこででも働けます。 　姉がやってましたが、生活リズムがめちゃくちゃ（夜勤、準夜等）で、肉体労働（患者が暴れたり等々）も多く、排泄物（手袋をつけてウンチをかきだす等）を扱う事も多いので、文字通り「３K」職場です。 　給料は女性としては高めでしょうが、言うほど高くないです（ボーナスは良いとか）。 　----------- 　看護師の現場の経験を何年か積んで、小さい個人病院に行くとか、介護職に転職（看護師は優遇される）するとかすると、多少はラクが出来るようです。
パティシエになるには？というページにパティシエになるための専門学校などが紹介されているので参考になると思います。 http://www.naruniha.org/job0058_%E3%83%91%E3%83% … でも、青森県には見つからないので、近くだと盛岡でしょうか。 http://academic3.plala.or.jp/moricho/
もちろんパソコンです。 事務仕事ですしね。 これからカルテも電子化するため打てるようになっておくのもいいかな？と思います。 最低限のPC知識は必要だと思いますので、ぜひPCでやってみてはいかがですか？ 実習でもPCが必要になってくると思いますので
エステは無資格でいいんですが、メイクに関しては美容師の国家資格が必要で 大学もしくはそれに準じた学校（専門学校ですね、卒業したら短大卒と同様の資格になる）を出なければ、その国家資格の試験を受験できないですから、学校に行く必要があります。 将来、エステしかしないのであれば無駄ですね(^_^; 美容部員は、施術をする事でお金を得てるわけではありませんので、資格は不要になります。
一般的には事故が起きれば 裁判での決着になるでしょうね。 とりあえず、 その専門学校なりの処理方法が どうなっているのか、 動画、録音、蛮行メモを提示して 教務課で訊いてみませんか。 動画、録音がなければ、遡って時系列に書いた 蛮行メモだけでもいいでしょう。 これからも起きることですので 動画、録音がシッカリ録れるように 備えておきましょう。 学校側が撮影して記録して 全授業の録画があればいいのですが 学校の不利になるデータは公開しないでしょうから なんとか合法的に撮影や録音ができるように 皆さんで知恵を出し合いましょう。 それができなくてもケガをすれば救急車が 入りますので、皆さんが正確な証言をすれば いいまでのことですが証言させないような 策略を展開してくるかもしれませんので、考慮して 対策を練っておくことです。 自分に負けてしまって自己管理ができない学生は 退学届を提出するのがベストのようにも 思えますけどね。
>適性検査はＳＰＩが問題なのですが、 >具体的にどのような問題が出題されるのでしょうか？ SPIというだけで十分具体的だと思います。 SPIをご存じないなら対策問題集を書店でながめてみてはいかがですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SPI2
お嬢さん、お若いのにしっかりされてますね。 将来転職も視野にいれてのアパレル就職なら、 まずはお好きなブランドが高卒からいけるかお調べになり、 もし専門以上なら学生アルバイトででも はやく業界に入るといいです。 キャリアが転職には有利ですし、 経験がつめれば店長になるのも難しい事ではありません。 マルキューブランドに興味がおありなら、 メイク、ネイル、おしゃれのジャンルにたくさん興味をお持ちになるといいです。 それと、接客をたくさんうけて、 どんな販売員が素敵なのか、 お客様からみてどんな接客がいいのか、 など、一人でもお勉強できることはたくさんありますよ(^-^) そんな熱意のあるお嬢さん、うちに欲しいくらいです。 それと、 将来の転職のためにアドバイスさせていただくと、 一般の方が買い求める流行の大元は、 インポートのハイブランド（有名高級ブランド）のスタイリングが元になります。 流行の先読みができる子と出来ない子では、 やはりセンスの成長が違うので、 インポート誌もパラパラ読みをする習慣は役立ちますよ。 （GINZA・SPURなど） お若い方には面白くはないでしょうけど…(笑)
１　「面談を終えて，あなたという人物の印象についてはOKを出しました。あとは出願してくれれば書類審査の後，合否を決めます」というのが出願許可証でしょう。合格内定は，合格を決定しましたという通知です。 ３　合格内定の後に落ちることはないでしょう（虚偽を記載した書類を提出したというなら別ですが）。調査書の審査が必要なら合否判定に先だって提出しているはずですし，調査書の提出なしに合格内定通知がきたのなら，その学校はそれを審査条件としないということでしょう。 ２　できます。 ４　できます。
逆の立場から考えて下さい。その小論文を提出するところは 貴方の国語力を見たいのでしょうか？ 文章構成能力が見たいのでしょうか？ 「美容専門学校」で必要な能力だとはおもえません。 まあ助詞の「は」（例：私は～です）を「ゎ」と書いたりするのは論外だとしても 段落構成が問題になる小論文ではないと思います。 テーマが「私が考える(某美容専門学校)での2年間」であれば その２年で「私」がどうなるのか、何を成し、何を得て、その後どうなるのか。 そういったものをイメージし、具体的ビジョンを交えつつ文章を構成すればいいと思います。 結論として希望する２年後の自分像、目標といったものでまとめればいいのではないでしょうか。
http://www.askr.or.jp/html2012/index.html
　＃２です。 　追伸です。 　専門学校を卒業すると「専門士」という資格がもらえます。 　これは「短大卒」と同等の資格になるので、高卒ではありません。
最初から大学に行くのが吉。 通信教育で卒業出来る人など、１０パーセント以下の統計もあり。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6185759.html の私の過去の回答ANo.2 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4237399.html の私の過去の回答ANo.3 ということで，私は質問者の考えには賛成しません。質問者は自分の置かれた経済状況を基に物事を考えていないと思いますので。（今後将来にわたって父母とは関係を一切持たない，父母からの援助には頼らないし，父母の老後介護の面倒もみない，と話し合いがついていらっしゃるなら，また話は別なのですが） 広島にも，同人誌即売イベントや同人誌販売店などはありますよね。マンガだけでなく，CG作品なども出品することができるでしょう。 　　> 家で毎日絵を描いたりしております ということですので，模写を繰り返すなどの独学を通じて，高校生のあなたが地元の同人界でどこまで名を馳せることができるか挑戦してみてはいかがですか。 自他ともに認めるような画力をこのアマチュアの段階で示せるようなら，あなたにはその才能があるのでしょう。アニメ業界に就職してその才能を活かすため，家計の問題をいったん不問にしてでもその学校で勉強する（というか，その学校の設備・ノウハウ・人脈を自分のために利用する）意味がありそうに思います。 高校生の段階でそのような実力を示せないようなら，あなたは人並みの才能なのでしょう。人並みに家計に余裕があるのなら，その専門学校に進学して一から勉強を教えてもらえばよいのでしょうが，あなたの家庭の状況はそうではないように私には思えます。 であるなら，アニメはあくまで自分の趣味として付き合っていき，安心できる収入を確保するために仕事は仕事として別の職に就くことを検討した方がいいんじゃないだろうか，と私は思います。
専門学校の場合、「入学志願者」について非常に丁寧に対応してくれます（逆に丁寧に対応しないような専門学校は行ってはいけません。ロクなカリキュラムも受けられず金だけ取られて放り出されます。以外にあるんですよ、そういうの）。 ですので、まずは入学予定の学校に聞いてみてください。 ただ、専門学校の特性上、高校生は高校卒業以前に受験しちゃう為に、多分質問者さんは受験可能だと思いますけど。
ちょっとした確認なんですけどレポート（この場合は小論文である）ことはお解りですよね？ 小論文は起承転結が基本ですので、検索してみてください 書く内容についてはご本人次第です。「私が考える(某学校)の2年間」と言うことは単純にその学校で貴方が2年間どんな生活をしてどんなことを身につけたいのか？さらには将来の夢などを文章にして形にしてください。 添削であればここでも十分やってくれますよ。 御自分のことです。不出来でもまずは形にして添削をいただきましょう。がんばってください
　短大と専門学校は、資格としては同じなので、あまり意味はないかと。 　食関係の短大に行くくらいなら、今の学校を卒業した方が良いでしょう。 　デザイン学校に行っても、自由にデザインできる事は少なく「数値入力で何か作る」という作業が延々続きます。 　就職した後も、薄給で終電まで作業する事が多いです。 　------------ 　本当にデザインが好きで、それ相応の覚悟があるなら、辞めてデザイン学校に行くのもアリかと。 　食関係で…と考えているなら、今の学校で頑張って卒業した方が良いと思います。
はい，奨学金を受けることができます。 http://www.jasso.go.jp/shougakukin/index.html
昔入学してました。 私は中退して難関大学に入り直したのですが、専門の方が勉強はみっちりやらされました。 ３ヶ月で簿記３級を取得できたのはよかったです。 大学のゆるい教育とは段違いでした。 ただ、専門学校なので学歴にならないので私は中退しました。 それこそ入ったら懸命に勉強して資格を取れなければ意味がないです。 東京スクールオブビジネス出ましたなんて、恥ずかしくて言えません。 なぜか最初の研修では、学校法人つけろと指導官に口すっぱく指導されました。 大原のほうが夜22時までみっちりやって資格を連取します。 場合によっては、大原がよいですが、資格を取れないで就職できない人も多数います。 専門入るなら資格を取らなければ意味がありません。 スポーツ用品店ならまずはバイトから入ることをおすすめします。
こんばんわ(^^) 東京の学校しかわかりませんが、高田馬場の日本美容専門学校と渋谷の国際文化美容理容専門学校が東京で有名学校だと思います。 一度見学とか行ってみると良いと思います(^^)
情報収集や資料請求でしたら、そういったサイトを使うのが一番効率がいいと思います。 http://schooln1.toumoku.com/ 自分も資料集めとかが嫌だったタチなので気持は良くわかります。 上のサイトならサクサク資料請求できるんじゃないでしょうか？
こんにちは。 ＞＞＞コマ数の少ない授業を１回休んでしまうと留年の可能性ありでしょうか？ ありえません。 もしも、出席数に厳しい先生だとしたら、かかった医者の領収書でも出せばよいと思います。 そんな必要はないとは思いますが、ご心配でしたら、ここではなく事務か先生に聞いてください。 私は大学時代に、講義の９割以上を欠席してレポート課題もなかったのに、定期試験だけ６０点ぎりぎりで合格した単位がいくつもあります。 一般的に、専門学校や短大は大学より出席数に厳しいと聞いたことはありますが、もしも１回休んだだけで不合格になるとすれば、その噂は世間に広まり、その専門学校には入学希望者が集まらなくなるはずです。
学校の説明会に出てみては？質問時間か個別相談のコーナーが大抵ありますから、 相談してみましょう。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/index.html
まず、 あなた自身の現在の職種を活かすことは考えられないでしょうか？ 『２～３年くらい専門学校を通えば…』 というのは、専門学校を安易に考えてませんか？ あなた自身、何年間、いまの仕事を経験したのですか？それによって得られたものは？？ まぁ、幅広い意見を求めていることなので、あえて苦言を呈しなくても… あなたも実感していると思いますが、資格だけでは職業としては成り立ちません。 相手があっての仕事です。 あ、説教みたいになってすみません。 結論としては、受験資格＝資格取得ではありません。 いまを見つめ直して、新たなる人生を歩んでください。年齢を言い訳にしないでください。
　専門学校での求人もあるので可能性は広がります。ただ卒業した程度では難しいかもしれない。 　ただ、早期で退職している経験が足を引っ張るかな。希望職種でもないという理由では採用側も不安に成ります。専門学校で得た力をそのまま実践に使えないので、必ずその会社の仕組みや方法へ修正する必要が有ります。この段階で違うという考えをもたれると怖いのです。 　それと学費はどうします？　 　年齢に関しては大丈夫だと思いますよ。 　それと、やりたい仕事を明確にしにてから学校や学科を選ぶことですね。
>自動車関係の専門学校で男女共学はありますか？ http://www.askr.or.jp/html2011/junle/elec.html >公務員（警察官）になるための専門学校はドコがありますか？ http://www.askr.or.jp/html2011/junle/business.html >公務員になるための専門学校に入学するには工業高校のレベルでは入れませんか？ いいえ，入学できます。
N0.3です。補足ですが・・・ 学費だけでみた場合は旧国立病院・・・現在でいう独立行政法人が安いです。私はここの出身ですが国立のときは年間の学費が84000円でした。5年くらい前かな。すぐに法人化（独立行政法人になった）して年間12万くらいにはなりました。白衣とかも国からの支給で教科書代くらいしか金はかからなかったです。といっても教科書代がすさまじい。私が過去に調べた学校では佐賀県立総合看護学院ってとこが学費が月5000円ってありました。ただ、どこの学校もですが教科書代、白衣、血圧計や聴診器といった雑費の費用は学費に含まれていないので気をつけてください。 まった国立の看護学校は確かに学費はダントツで安いです。しかしその分、倍率すごいです。国立大学でも年間学費60万くらい？かかるわけですから経済的に苦しいかたはみんなここに集まります。偏差値以上の難易度になることもよくあります。私の場合、偏差値65の私立大には受かって、偏差値58の国立専門学校に落ちるってことがありました。さらに数年前に独立行政法人となり国立の看護学校は大半が閉校しました。つまり学校の数が減り、さらに倍率があがってしまうという事態です。あと、独立行政法人の学校は厳しいです。容赦ないです。なぜなら金儲けで経営してるわけじゃありませんから。適当にやってると容赦なく落第、退学あります。大学から講師もきていましたが、この差はすごいと言ってました。 独立行政法人の学費が安い！ですが、わざわざ一人暮らしをしてまで通うとなると逆効果です。一人暮らしの費用は年間10数万はかかります。一人暮らしの費用だけで私立大学の学費払えます。私がまさにコレでした。近くの私立大に行けばよかった・・・寮でも結構な金額がかかります。多少高くてもバイト＆奨学金で近い学校に行くべきです。バイトで月に3万稼げば年間36万ですよ！奨学金も月に10万くらいまで借りれます。奨学金で200～300万の借金作っても、一人暮らしとかせず、そこそこ給料いい病院に就職すれば2年くらいで返済できます。私の友人は400万弱を2年で返済しました。もち贅沢できませんが。まあ、奨学金は利息少ないからまったり返すもありです。
学位授与機構で看護学士を取得することを考えられていると思いますが、基礎資格として短大か専門学校卒業が必要です。 ホームページで検索すると、聖母看護学校は短大でも専門学校ではなく、各種学校か厚労省が認可しただけの看護師養成所のようですから、この時点で既に基礎資格はありません。 また、仮に聖母看護学校が専門学校であったとしても、「通信制の課程である場合」は、他大学の３年次編入資格や学位授与機構の基礎資格にはなりえないというのが現在の文科省の見解ですので、どちらにしても、基礎資格にはなりません。 残念ですが、通信制の看護はダメというのが現状の判断です。 看護学士を狙うなら、短大か専門学校になっている、通学課程２年課程の学校を選ぶべきです。 参考URL：http://gakui.net/pc/
質問者さん、こんにちは。 日本工学院の教員です。 本校のＡＯ入試に応募されるとのことですね。 まず、ＡＯ入試エントリーの日程ですが Ａ～Ｆの6つの期間があるうち、Ａ期間は6月1日（水）～6月10日（金）が エントリーシートの受付期間となっています。 （AO入試の詳細説明はこちらです） http://www.neec.ac.jp/ent/ao.html#03 Ａ期間の面談日は6月18日(土)となりますので、この日までのオープンキャンパス・体験入学 5月22日（日）、29日（日）、6月5日（日）、12日（日）のいずれかに ご参加いただければと思います。 （オープンキャンパス・体験入学詳細） http://www.neec.ac.jp/taiken/ また、AO入試で不合格となった場合でも一般入学選考は受験可能です。 以上、参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://www.neec.ac.jp/taiken/
日本工学院・テクノロジーカレッジの教員です。 天体望遠鏡に限らないのですが、ものを設計して製作するために、必ず必要なものが 「設計図面」です。 この、「図面」を製品の製作に関わる人たち全てが情報として共有してすることで、工業製品は誕生します。 CAD設計製図科のカリキュラムの中で、「専門科目」と書かれているのは、どれも、この図面作成や 図面を書くためのCAD操作、さらには加工に必要な知識のための科目ですので可能な限り受講するようにすすめています。 また、「一般科目」にある選択科目は就職活動に必要な基礎知識やマナー、また、一部は、 大学編入の時に有利になる科目です。 実際の、選択履修の時にはクラス担任がアドバイスをしています。 まずは、ご回答いたします。参考にして頂ければ幸いです。
そうですね、探せばいろいろあります。 http://www.toyota-mh.jp/nc/slife.htm とか http://www.shigisan.ac.jp/life/index.html など。 それで、私個人的には病院付属の専門学校がよろしいかと思います。 これもいろいろとありますよ。 なんか、その訳の役に立ちそうなので・・・
非常に難しい問題だと思います。親の気持ち、友人関係、心境。単純ではないです； 先日理髪店にいって、なじみの人と駄弁っていたときの話です。私がなかなか絵は上達しないとぼやいていると「私はこの道(理髪業)を志して20年だけども、はさみが指先のようになったのはつい最近で、いまだと感覚で切れる。絵も同じだと思うよ。簡単ではないとおもうし続ければ上手くなるって(笑)」 　とげらげら笑ってましたが、やっぱり簡単に切ってるようで20年ですよ・・・。何度もやめたくなったし、やめようと本気で思ったけど好きだし、最後は続けたいと思ったから続けて今に至るとも話してました。続ける努力必要ということです。 　私は絵を本気で志して5年ですが20年と比べてみるとまだまだだな。こんなところで弱音は吐けない！とつくづく思いしらされるばかりです。おそるべし理髪店のおばちゃん・・・。 　私は昔スーパーの販売員かイラストレーターになるかで悩みました。後者を選びましたけどね。いや、周りから見ればバカ同然です。食える保障なんて一番なさそうな博打みたいもんですから。それでも好きなので選びました。後悔はしてません。 私はきっぱりやめて絵に進め！　と思いますが、現実はそう甘くありません。なぜならイラストを学ぶ環境でも同じ状況が待ってるからです。 上手くなったと思ったらまたビリからです。 イラストにかぎらず芸術(美容もふくまれる！)は格差がほんとにでかい。周りをみずにとはいいますが気になるほど上手いやつはいます。みるからに描いてないのに天性で上手いやつ。描いてるから本気で上手いやつ。どうしてかけるのかわからないぐらい超人なやつ。 私はどうやっても勝てる気がしないようなのばっかりです。それでもやるしかないのでやります。下をみればきりがないでしょう。上をみてもきりがない。本当に厄介なところに進もうとおもったものだ。と他人になった気分でみればバカらしくも思えます。 　私も理髪店の人の話じゃないですけどやめようと思うことは何度もありましたが、まあやめてないというか。もうこれしかなくなりましたね。計算はできないから事務はできない。頭も悪いから何か発明とかできるわけでもない。人と話すのは嫌いじゃないけどそう上手くもない。やっぱり絵しかないんですよ。そればっかり。それだけのために生きてるものです。食う寝る描く。まあそんな感じですかね。 最後に決めるのは自分です。参考を理由にしてはいけないです。自分に正直になってあのときの安易な判断を二度としないことと、将来10年計画たててから決断するのをおすすめします。
>行く回数が多いと受かりやすいとか…です。 関係ないです。体験入学参加が一度もなくても良い学生なら採るでしょうし，何度も体験入学に参加していても入学させてメンドウが起きそうな学生なら採らないでしょう。 >ＡＯの二期からは受かりづらいとかってあるのでしょうか？ その学校がAO入学募集枠に定員を設けており一期でその定員が充足した場合には受かりづらいという状況になるでしょうね。 ただ，少子化のおりどの学校も，選り好みせず多数の入学生を確保したいはずです。二期でも受かりやすさは大差ないと思いますよ。
幼稚な奴は無視するべし。 相手にされなければやらなくなる。 って他の方が言うかもしれませんが、まったくもって無意味です。 やってくる奴は何を言ってもやってきますから。 私だったら、授業中に注意する。大声で。自分が恥ずかしいというリスクをとってもいいのならやってみてもいいかもしれない。 やるとしたら先生には前もって言っておく。「もしまたやってきたら授業中に大声で注意します。授業を妨害してしまいますが、私も学費を払っている生徒の一人です。私が授業を妨害されて我慢する必要はない筈です。」みたいな感じで。先生にやるなと言われてもやるべき。客はこっちだと言ってやれ！！ （あとは何しても効かないなら脅す。または殴る。） （）内は暴力的なことで逆につかまってしまうので、お勧めはしませんが。
みんなちゃんとしてる方です。 意味がわからないから答えられず補足を要求するつもりで、ここで質問する必要があるのか聞いているんです。 学校に問い合わせなさい。
修学資金制度の趣旨から考えて、 1.勉学に対する意欲・・・・ある 2.卒業後都内に就職する意志・・・・都内に就職すれば、返済義務が免除される 3.希望する理由・・・・素直に事実を書く
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/about.html 生物：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2010/tv/se … 教科書、ガイド、参考書、問題集、図解、三省堂生物小事典、 社会人入試を調べてみてください。 NHKスペシャル「驚異の小宇宙　人体」I、II、IIIシリーズがあります。 ビデオと本があります。 解剖のビデオと３Dのソフトもあります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%84%E9%A4%8A% … 専門学校の入試は各学校に問い合わせるのが確実。AOとか推薦とかいろいろあるので。
何したかわからんが、今、 真面目に行動してれば、心配ないです(^-^)/ ・敢えて、履歴書には伏せておいた方がよいのでしょうか？ 敢えて　でなく、退学だの中退だのは、なかったことなので、 入学から　書かないのが常識ですよ＼(^^;)... 書きたければ書いてもいいが。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
天体望遠鏡を作りたい。とても素敵な目標ですね。 私は、今回、質問に名前を挙げていただいた日本工学院のテクノロジーカレッジの教員です。 確かに、今の時代は、不景気で企業の採用意欲も下がっていて、就職活動する人には本当に大変ですが、夢の実現に向かって突き進んでいる人には、ぜひとも、がんばってほしいという気持ちです。 天体望遠鏡にかかわる技術としては、メインはやはりレンズ設計と、レンズの製造、また、機械部品の設計・製造になると思います。 一からの設計となると、やはり、時間をかけて勉強を重ねる必要があると思いますが、今回ご質問の条件から、就職のために有利な技術となると、機械設計の為のＣＡＤ設計技術や、レンズ製造のための機械加工技術が有利になると思います。 私たちの学校では、大手のカメラメーカーや、専用レンズの製造メーカーに就職した先輩たちもいます。 （CAD設計製図科、ロボット・機械科の卒業生です） これらの先輩たちが、直接に、天体望遠鏡の製作にかかわっているわけではありませんが、ここで学んでいる、レンズの設計技術や加工技術は、きっと、将来の夢の実現に役に立つのではないかと思います。 また、私たちの学科からは就職の実績は、まだありませんが、いくつかのレンズメーカーでは専門学校からの求人も受け付けていることを確認しました。（この場合、電子工学を学んだ人も就職しているようです） まずは、情報としてお伝えしました。進路を考える参考にしてもらえれば幸いです。 参考URL：http://www.neec.ac.jp/tec/
・介護福祉士 介護が必要な方に対して、 おむつ交換、トイレでの排泄介助、入浴介助、 病院へ通院する時のつきそい、 調理、洗濯、掃除、 などを行い、介護が必要な方のお世話をする肉体労働系のお仕事です。 腰を痛めたり、体を壊したりして、辞める方も多いので、 求人募集が多いです。 ・ケアマネージャー 「Aさんは寝たきりだから、1日に朝昼晩3回ヘルパーが入って、おむつ交換する必要がある」 「Bさんは、一人暮らしで一日中ひとりきりだから、週に1回はデイサービスに行ってもらって、 ほかの高齢者のかたとおしゃべりして楽しんでもらったほうがいいかな」 ・・・というように、 高齢者の現在の状況を確認し、 どのような介護や支援・援助が必要なのかを判断し、 1か月の介護ケア計画プランをたてるというお仕事です。 ・社会福祉士 （例） 「私の実母が、脳梗塞で倒れ、右手と右足が動かなくなり、介護が必要になりました。 私の実父は、4年前に胃ガンで亡くなったので、 もし、介護する人が必要なら、一人娘の私が仕事を辞めることになると思います。 ですが、今は、娘や息子の学費や、住宅ローンの返済などでお金がかかるので、 主人の給料だけでは足りないと思います。 出来れば、今の仕事を続けたいのですが・・・」 といった福祉や介護に関する相談をきき、 適切なアドバイスや助言をする といったお仕事です。 1つの施設に、社会福祉士が1人しかいないということも多く、 今働いている人が辞めることになって初めて、新規の求人募集をする という形になるため、 求人募集がとても少ないです。 そのため、高校卒業後、大学の福祉系の学科に進学して、 現役の22歳で、無事、国家試験に合格して、社会福祉士を取得出来たけど、 求人募集が全然なく、 大学卒業後、コンビニや100円ショップのバイトを2～3つかけもちして、 どうにかこうにか暮らしてる ・・・といったことになるケースもあります。
求人に関しては大学教員の求人サイトに専門学校も載っていますので、まずは希望する職を探しては？ ＪＲＥＣ－ＩＮで検索してください。
http://www.code1234.com/zencar/area.cgi?area=5 関西ですと、大阪府が多いですね。↑ 次に、京都、神戸 東淀川区の学校を除けば、高校卒業資格（高校卒業程度認定試験の合格者）が必要です。
大学とかに聞かないと分かりません 名前も聞かないような４流大学はオープンキャンパスの参加者が参加するときに名簿に名前書くだけでそれがAO入試ということで合格だそうです
横からで失礼します。 ノートかデスクトップかと聞かれれば恐らくノートになると思います。 手軽に学校の図書館に持ち込んで作業が出来る。また学校によっては無線LANの設定でインターネットが使用できる。など また質問者様の学校がどういった実習先をお持ちかわかりませんが、実習先が県外になる場合やはりノートでないと大変だ。というのがありますので・・・ あわせてプリンターなども準備が必要な場合があります。実習のお話は担任がいれば担任。いなければ専属教員がいるはずなのでその方に聞いて自宅から離れて通う場合がありそうであれば準備をしておくことをお勧めします。
>よく街で見かける、クイックマッサージやリフレクソロジーのお店で働くには、 >何か資格が必要ですよね。 いいえ。整体やカイロプラクティック等を含め、民間療法扱いですから資格は特に必要ありません。 ただ、チェーン店なら、そのチェーンが認めたコース等を受講するか資格があれば店で働くことができるとしている所が多いです。カイロだと海外の大学(日本語で受講できるところも多い)を卒業 あん摩・マッサージ・指圧を行なうためには「あん摩・マッサージ・指圧師免許」が必要です。 http://www.jcoa.gr.jp/gozonzi/content/zyuusei.html 自分がどの道に進みたいかを考え、無免許で開業するなら信頼の置ける店で修行するのがよろしいかと。
まずは高校生なら文章をしっかり書くようにしましょう。改行のしすぎです。 さて、どのような専門学校に行くのかは存じませんが、奨学金制度を利用したらいかがでしょうか？ 育英会で検索をされるといろいろと情報がありますので検索してみてください。 どうしても諦められない夢でしたら、親も説得できるはずです。がんばって将来の夢がかなうことを祈っております。
　まず専門学校はその後の就職のことを考えての物になります。専門学校でなおかつ宇宙開発となると、狭き門になります。多くの企業が求めている人材を育てることが出来ません。 　宇宙開発をしている企業も多岐にわたっています。はやぶさのプロジェクトを調べて下さい。それぞれの部品事に違うメーカーが入っています。宇宙にこだわらずに工業系の専門学校を探すか、地道に職人技を持っている企業に就職して技術を得るかですね。大学ならいくつか相乗り衛星を作ったりしている所もあります。　宇宙に関すると限らない事が大切です。むしろこだわりすぎて動けなくなるよ。柔軟な考えを持つのも大切だからね。 　
「高校」に属します。高校＋短大？ 中学３年生が受験できる学校です。
どなたからも回答がないので，回答します．　（高専の工業化学科の卒業生ですが…あなたのお父さんより年上のはずです．なので最近の話は？？？です） 物質工学は私たちの頃は工業化学と言われた学科のはずです．私たちは１年次から専門教科を勉強しました．４，５年はほぼ専門科目と研究室での実験がほとんどでした．　あなたが，工業高校の生徒であれば，あまり違和感なく編入できると思いますが，普通科だとかなり努力が必要だと思います（低学年時にも実験・実習はありました）． 高校からの編入はレアケースだと思います．ですから，センター試験で何点なら合格ということは難しいと思います．書いていて，回答になっていない気がしてきました．すみません．
http://www.metro-cit.ac.jp/ 「専門学校」ではなく、俗に「高専」とよばれる５年制の学校です。 具体的な内容は、上記をお読みください。
私の友人が美容師をしています。彼女も学生の時にブライダルに興味があり、同じように悩んでいました。 結局美容師の養成学校に進み資格取得後、ホテルの中に入っている美容室に勤めています。 ブライダルは一応花嫁等の要求を答える為色々な技術や勉強が必要です。彼女も最初は系列の美容室で見習として働き、今は希望のブライダルを担当しています。厳しい世界ですが、頑張って下さい
技能が身につけば資格なんていうのはいつでもとれます。 まずは技能が身につくかどうかが問題であって、独学で そういった技能を身につけて資格も取ってというのができるなら 別に専門学校など入らなくてもいいかと思いますね。 将来の就職時の保険として色々な知識を付けておくのはいいでしょうけど。
nac03056さんの回答の通りだと思われます。 その他次のようなサイトがありましたので参考になれば幸いです。 (ご存知のものも多いとは思われますが) http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6683689.html 勉強の仕方 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/study.html 高専における学習参考情報 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 同上リンク集　進学に関する悩み ==> http://homepage3.nifty.com/tatujin/ 学校探しの達人
１日２時間勉強されたらいかがですか？ 看護学校へ入学されたら、それ以上の勉強が待ってますよ。
さすがに動脈はここに書くには多すぎますね(^^; 参考URLから読み方探してみてください。 参考URL：http://medical-street.com/keyword-jp/%E5%8B%95%E …
どうぞ http://www.tsuji.ac.jp/seika/ http://www.kobeseika.ac.jp/ http://www.motoyama-e.com/ http://www.ikusei.ac.jp/index.html http://www.humanitec.ac.jp/cc/index.html http://www.kwc.ast.ac.jp/
学部がわかりませんが、大学の授業で、試験に必要な講義はないのですか？ 大学なら図書館もありますから、必要な書籍はたくさんあると思います。 難関資格ではありますが、専門学校へ行けば合格できる「資格」でもないでしょう。
＞頭では無く経済的に難しい) なら国立理学部でしょ。専門学校って、高いんだよ。
　ほとんどの専門学校は２年しかないので、基本的に授業はびっちり入っています。 　あんまり休み（休講）はないと思いますが…。
　まずは、行きたい専門学校に連絡して、奨学金などの話を聞いた方が良いですよ。 　最低でもいくら必要とか、奨学金でこれだけ借りられるとか、貯金の目安が出来ると思います。 　学校に行くのは出来るだけ早い方が良いので、なるべく前倒しで通った方が良いかと。
現在、看護師をしているのものです。 私の学生時代40歳で同学年の方がいらっしゃいました。 なので、nana1209さんもまだまだ大丈夫だと思います☆ 看護師で、ケアマネの知識があるなんてとても特権だと思います。 がんばってください＾＾ 本題ですが、私は専門学校卒業ですが 私の専門学校の場合ですと、一般と社会人どちらも受験することが可能です。 しかし、やはり社会人受験だけですと、受け入れ人数が少ないので （私のところは１／４も人も人数がいなかったと思います…） なので、社会人の方は、両方受けた方が、大幅に合格率がアップするかと思います。 一般人は、一般人しか受験できないですからね☆
声優専門学校を集めたサイトがありました。 参考にどうぞ！ 参考URL：http://seiyu-school.com/
「文系クラスで理系教科ができないのは放射線技師になるのは難しいですか」 難しいです。それだけでは身も蓋も無いですか？ 大学としましょうか。医学部保健学科（大学によって学科名は違いますが）を受験することになります。一応理工系の学科ですから、大学入学も文系では難しいです。 無事合格しても、講義について行くのは容易ではないです。入学した後は努力次第という面もありますが、よほどでないと底辺層に位置します。追試再試レポート救済で単位を揃えて卒業はできます。しかし、卒業近くになって技師免許のための国家試験を受けますが、ここでふるい落とされる可能性が高いです。 「専門を考えているのですが、大学の方がいいとかありましたら」 専門とは専門学校のことだと解釈します。 今は大学卒が主流になりつつあるので、大学病院その他の基幹病院は大学卒の技師を採用するでしょう。しかし別に基幹病院にこだわらない、とにかく技師免許を得てどこの病院でも良いから働きたいということなら専門学校で良いでしょう。もしかしたら専門学校の場合は文系でもスムーズに行けるのかもしれませんが、このへんは知りません。入学しさえすれば、専門学校のほうが国家試験合格をひたすらめざす教育指導をしてくれると思います。
リンク先を見てビックリ！免除額の記載が間違ってますね。デカデカと70万免除なんて書いてますが、7万の間違いですな。 ＞(1)STEP1～３の条件って、体験入学に２回以上行くだけでいいんでしょうか？ 　あとは入学金を先に支払う必要があるみたいですね。恐らく入学できるかどうか自体は殆どフリーパスみたいですので、先に入学金を払わせるんでしょう。学費を免除するかどうかの試験なのでこれに落ちても基本的に入学できるので問題ないといえばないんでしょうが・・・。 ＞(2)体験入学に行けばいくほど、合格の確率ってあがるものなんですか？ 　その可能性はあるでしょうね。まあ5回も6回も行ったってしょうがないでしょうが。楽しければ3～4回くらい行ったらどうでしょう？ ＞(3)学校の成績も見られて、判断されるのでしょうか？ 　学校の成績に関しては記載が無いのでたぶん提出した課題だけでしょう。 ＞(4)他の特待制度に比べ、合格率はどうなんでしょうか？ ＞(5)仮に一般特待を受けるとしたら、試験の難度はどのぐらいなんでしょうか？ 　調べてみましたが分からないですねえ。まあ免除額がシケてますから、そんなに困難ではないと予想されます。 ＞(6)ＡＯと一般の併用はできないそうですが、両方受けることは可能ですか？ ＞(7)もし可能で、共に合格した場合、どちらか選択できるんでしょうか？ ＞(8)上位１２０名に入らなかった場合、もちろん落ちますよね？ ＞(9)推薦と、どっちが優先されるのでしょうか？ 　AOのうち90人は一般より先に結果が出るみたいですね。選択はできないんじゃないでしょうか。まあこれは学校側に聞いてみないと何とも。募集要項を見ただけだと両方受験だとかの御希望はかなわなさそうです。 　出願する際に高校推薦だと3万免除確定（他の特待との併用可）らしいので、とりあえず高校推薦で出願すればいいんじゃないでしょうか。 　それにしても免除額が1ケタ間違ってるとは・・・。文句言ってやったらどうですか？
将来の生計を必ず保証するなんて学校はどこにも存在しません。 専門学校に限らず，高校・高専・大学・大学院だってそうです。 マンガ職やイラスト職の市場が拡大しているのなら，卒業後その業界に新たに参入していっても職が得られる可能性はあるでしょう。 市場の大きさが変わらないのなら，現役マンガ家と新参マンガ家との間で競争が起きます。勝ち残る人もいれば，その職に就けない人もいます。当然のことです。 一般の会社への就職についてもまったく同じ説明ができます。
私は、高卒から専門学校へ行きましたが、あなたのように大卒などの人もいましたね。 私の最初のクラスでは、大卒・大学中退・短大卒・他の専門卒などといろいろでしたが、ほとんどが高卒であったため、少数派でしたね。 さらに、一度就職されて、数年の社会人経験のある日ともいましたね。 このような人たちは、ほとんどがなじんでおられました。 ただ、そのような人たちは、明るい性格の人たちで、割り切った気持ちで入学されているのか、対等にコミュニケーションをとってくれていましたね。さらに、高卒者で部活動などで年上などとの交流がないような人などは、高卒者側から声をかけづらい部分もあったと思います。しかし、大卒者などから声をかけていただくようなことが多かったため、部活などの仲の良い先輩後輩のような関係で話が出来るようになっていましたね。 ご自身に壁を作らないように気持ちを整理しつつ、率先して周りに声をかけるようにすれば良いと思いますよ。
基本的には就職したい地域の学校で、伝統がある学校を選ぶ方がいいと思います。 新卒の求人はその地域の専門学校に出すことが多いです。 国家試験合格率なんかも大事ですが、国試ボーダーラインの学生には国家試験を受けさせない（留年させる）とかすれば簡単に合格率を上げられるのでそれだけを指標にするのは危険です。 臨床工学技士の就職状況は非常にいい状況で、学生の何倍もの求人が学校にくるのが普通です。 ただ、その中で人工心肺が確実に出来るという病院は少ないのは確かです。 大学病院の求人でも心肺業務に就けるとは限りませんからね。 ちなみに心臓手術は大病院だけで行われているわけではなく、中規模の病院でもやっているところはたくさんあります。 人工心肺のみをターゲットにするならそういう所に就職した方が可能性は高いかもしれません。
最終的に卒業できたのは高校だったので「最終学歴を高校」と記入しただけのことです。そして今回、紙に書くにあたって、中退の記載が必要なのかなと感じたのでってことで先生に質問すれば問題ないのでは？（もっとも聞かれなければ記載の質問だけでいいと思いますけど） あと、高校を出た後何をしていたかの面接での回答が矛盾している点については、緊張していて専門学校中退後のことを喋っていましたって感じで（聞かれることはないでしょうけど）もし聞かれたらそんな流れで答えてはどうでしょうか。 嘘も方便ですが、それもいやなら落語の与太郎みたいな粗忽者ってことでいいんじゃないでしょうか。 これから質問者氏が学生生活を送るにあたり、これらの話しはどうでもいいような小さな事です。そしてこれから無事に勉強をし立派に巣立っていけば、すなわちそれは専門学校にとって良い学生であったわけで、質問者氏にとってもプラスなわけで、どこにも気にしないといけないような問題点は全くありません。 頑張ってください。
モ―ド学園
　疑問なのですが、今高校二年と言う事は、専門学校へ行くのは早くても2年後です。 　今決める必要はありますか？ 　バイトはできるとは思いますが、学校と寮が決まりませんと正確な回答は困難と思います。 　あと、「すいません」の意味知っていますか？知らなければ先生に教えてもらって下さい。
　夏休みとかに体験入学とかあると思うので、そこに行く方が良いよ。また、そこで色々と尋ねてみると良い。 　それと学割が利かない各種学校もあるので注意ね。
＞もう大学に行く気はあまりありません。理由としては、何のためにいっているかわからないからです。 ＞私は専門学校に行こうと思います。 ＞しかし、この世の中にどんな専門学校があるのか全然しりません。 まずはこの矛盾したロジックを正すことから始めましょう。 どういうことか分かりますか？ あなたはこのまま専門に行ったとしても、「もう専門に行く気はあまりありません。理由としては、何のためにいっているかわからないからです。」とのたまい、挙句 「私はプロのサーファーになろうと思います」 なんて言うでしょうね。 声優の専門にでもいけば？＾＾
>上記を学んでどごに就職しているのですか。 なんて大きな問いに対する解答は，該当学科の全体と詳細を知っているHAL東京内部の人にしか答えられないのではないですか。 ということで。 HAL東京に直接 問い合わせてみることです。 該当学科が現在までに何十人何百人の卒業生を輩出しているのか知らないのですが，もしも就職情報について曖昧な表現に終始したり，具体的な企業名やそこへの内定人数を教えてもらえなかったりするならば，そうせざるを得ない背景があると思えばよいでしょう。「推して知るべし」ですね。
なかなか回答がないようですので、お答えします。 私は動物病院をやっています、獣医師です。動物の専門学校で講師の経験もあります。 (1)専門学校 （メリット） 学費が大学ほどかからない、2～3年で卒業可能。 （デメリット） 学歴が高卒か、専門学校卒？ （2）大学 （メリット） より専門的なことが学べる。大学卒の学歴。 （デメリット） 学費がかかる、4年で卒業。 どこがいいのかは分かりませんが、学歴さえ気にしなければ、どこでもいいでしょう。このことが一番言いたいことです。 今のところは人の看護師と違い、動物の看護師になるには資格は不要です。高卒でもいいわけです。動物病院に就職するなら、就職してからでも専門的なことを学ぶ機会はたくさんあります。やる気次第です。実際に動物病院の獣医師は、専門的なことをどれくらい学んで卒業してきたかより、どれだけ一生懸命仕事に取り組んでくれるかしか期待していないです。これはどのも同じようなもので、大学卒業して専門知識がもっているからといって、社会に出て、すぐに通用するものはほとんどないでしょう。やる気があるならいくらでも獣医師から学べますし、勉強会なども多数開催されます。 まずは、あなたが動物看護師になって、何をやりたいのか？それをしっかりイメージする必要があります。まだイメージがわかないなら、動物を飼っているなら、近くの動物病院で健康診断などを受けた時に、看護師がどのようなことをやっているか。また、見学が可能なら、見学させてもらって、自分は獣医師になりたいのか、看護師になりたいのか、よく考えるといいでしょう。獣医師ではなく、看護師を選ぶ理由は分かりませんが、獣医師になるには、さらに高額な学費がかかり、6年間の大学生活があり、最終的に国家試験に合格しなければなりません。あまり勉強が好きではない場合には、向かないでしょう。 動物の看護の学部を受験するなら、２つくらいしかないと思いますので、受験科目を調べてみるといいでしょう。専門学校なら、それほど物理、化学の成績がよい必要はないような気がします。
望遠鏡の開発は基本的にレンズメーカーが主導になっていると思われます。 ただ非常に狭き門だと思われますので、大学でレンズの研究などの工業関連の研究を経て大学院を卒業し就職を目指すのが一般的ではないかと思います。 HALなどの専門学校が一部宇宙関連の学科を新設していますが、それらからそういった業種に就職できたという噂はありません。やはり大学→大学院→就職が一番確実な方法だと思われます。
　私は近所の調理師専門学校の一般人向けのケーキ教室へ通ったことがあります。 　そこは、2校あり立派なビルすべてが学校の大きいところで結構評判いいところらしいです。一般人の私たちに先生はとても優しく接してくださっているのですが、補佐する学生さんに対して厳しいのなんの！びっくりでした。補佐の生徒さん（パティシエコース）達のきびきびとしたテレビドラマのホテルのキッチンにいる見習いさんそのもの。ああ、この専門学校は本当のプロを養成する学校なんだな、と感心いたしました。 　調理師専門学校と言っても色々あると思いますが、そのような厳しい躾、調理に対しても徹底的な清潔管理、高い技術を身につけなくては意味がないと思います。そのためにはおそらく、いつも誰かが蔭で泣いているような　レベルの授業をしてくださると思います。 　誰でも、のほほんと卒業できるような学校では、一流になれません。そのような覚悟はおありなのでしょうか？その覚悟があるなら、今日から、お母様についてお料理を習い、流しを徹底的に磨き上げ、包丁を研いでみてください。あなたが、お台所をピカピカにできて、よく磨かれた包丁で、おぼつかないまでも毎日一食でも仕上げて見せたら　親御さんは喜んで進学に賛成されるでしょう。 　今から、包丁の手入れ、料理について習っておくと、4月が楽ですよ。何もできないで入学するとやはり上達も遅くなりますので、卒業後の就職先も選び放題ではないでしょう。今から、ガンバ！！
パッと思いつくのは、東京デザイナー学院（あるいはその系列の学校）でしょうか。 放課後と言うか午前が学科ごとの必修授業、午後は自分で選択した科目の授業、というシステムで さらに放課後は部活やサークルのような形で他の学科の先生方の授業が受けられます。 ただ気をつけて頂きたいのは、 きちんとした専門学校・あるいはしっかりとした講師であればあるほど課題の量が多く 色々やろうとすると大変だと思いますので、くれぐれも自分にあったペースで受講なさってください。
高校生みたいな話し言葉の作文になっているので直した方が良いと思います。 全体的な文章構成ももっと改善した方が教員の方は読みやすいのではないでしょうか?
既に回答が寄せられている内容に加え、通学定期券の購入には学校が発行する通学証明証が必須になります。 従って、通学定期券が購入できるかどうか、まずは学校に問い合わせてみない事には何とも言えません。
そんなんで大丈夫だとおもいますよ。 大学にもよるかと思いますが…。
私も長くPTさんのお世話になっていますが、患者のため勉強したり努力してくれているのが 良く分かります。今の法律？では一貫して同じPTさんにお世話になるのは難しのですが、 私はその先生の開いた所に入れてもらって、前に云われたことが出来ているかどうか チェックしてもらいます。いろいろ愚痴も聞いてもらったり少しでも良くなると喜んでくれて 良いPTさんに当たることは患者にとって辛い治療の道ずれになってくれる頼もしい存在です。 同じドラマを見てもなにも感じない人もいるでしょうから、そう書いても大丈夫だと思います
整体は何の資格もないです。マッサージや鍼灸とは違います。 だから学校もいい加減なところがあるでしょう。ぶっちゃけ、 全日制の学校さえも信用できない気もしますが、通信はあり得ない。 通信で整体を学ぶことができますか？そんなところで習った人に 施術してもらいますか？
　ゲーム会社で働いてました（ＣＧ制作）。 　専門学校を卒業してゲーム会社に就職する事は、比較的容易です。 　大手は難しいですが、ゲーム制作は下請け、孫受けが無数に存在してまして、そういった零細企業であれば就職の口は結構あります。 　現在はゲーム制作は国内需要が減ってきてるので、パチンコ液晶や携帯アプリ制作が多いです。 　就職しやすいのは「プログラマー」か「３ＤＣＧデザイナー」で、３ＤＣＧの場合は「ＭＡＹＡ」か「３ｄｓＭＡＸ」を覚えられる所が良いです。 　他には、ひたすらゲームをプレイしてバグを探す、デバッガーなんて仕事もあります。 　---------------- 　就職の大前提として、まじめに授業を受けて時間外にも課題制作を行い、さらに就職活動を積極的に行う必要があります。 　授業を適当に受けて、ほとんど就職活動を行わない人は就職できずにフリーターになっていきます（こういう人は意外と多いです）。 　もう一つは、「現場は過酷」だという事です。 　毎日終電は当たり前として、締め切りが近づくと泊まりもあります。 　残業代はほとんど出ずに、中小の場合、ボーナスもないです（回転も速く、求人が出やすい）。 　--------------- 　なので、ゲーム会社に就職したら実務経験を積んで、より大きな会社に転職するか、独立するかといった流れが一般的です。
おはようございます、素人です。 >私は道路の片隅で弾き語りや、 >小さなライブハウスで終わっちゃうような歌手にはなりません！ みんなそう思ってるんですよ。自分は特殊（人よりうまい）だからと。 まず駅前留学（駅前で歌う(笑)）で現在の実力を評価して貰いましょう。 なりません、といっても足を止めてくれる人がいなければ、それすらなれ ないという事になりますので。 学校はどうなんでしょうね。歌い方講習は必要かもしれませんが、それだ ったら基礎体力つけて、声量アップを考えた方が良いような気がします。 それから彼氏と同棲するのは待った方が良いかも知れません。人気職なの で、成功しかけたら彼氏が自分の夢の障害になる可能性があると思います。 そういう道を考えているなら、そこまで考えて行動した方が良いと思いま す。
私も質問者様とほぼ同様の状態です。大卒→就職→医療系専門学校２年生の20代です。 学費は今のところ貯金、出せなくなったら親に借りて就職後に返済していく約束です。アルバイトは長期休暇時に少しして定期ではしていません。思った以上にお金がかかるので、次年度は奨学金を申請し教科書代等に充てる予定です。 学校は試験や課題、実習が多くてスケジュールを組みにくく、実際はなかなかハードです。バイトしすぎて留年した人もちらほらいます。中には１年留年した学費を稼ぐためにまたバイトをしながら通った人もいます。大学と比べると医療系専門学校は進級などに関してはかなりシビアだと感じます。 迷惑をかけられないという気持ちも分かりますが、ご両親が援助してくださるなら一時的にお借りし、就職後に返すことにして学業に集中された方が良いように思います。脛かじりと思われるかもしれないですが、その分感謝を忘れず人一倍勉強してきちんと就職すればよいのではないでしょうか。学業がおろそかになれば就職先もあまり期待できません。 がんばりましょう、お互いに。
＞学芸員の資格を得られる専門学校。 文部科学省は、 「学芸員資格の取得は、大学と短大に限る」 ・・・としています。 そのため、大変残念ながら、 専門学校で、学芸員資格を取得することは不可能です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/040 …
３日も回答がないのでご参考までに 危惧されている通りです。 ・国家試験合格率が低い ・先生がころころ入れ替わる ・医専と呼ばれる学校は残念ながら利益追求が優先 特に下の２つが要因とまだ出来たばかりの学校のために人が集まらないようです。 各専門学校の間でも医専はあまり評判はよくありません。 助産師を目指されるのでしたら、やはり難しい学校を狙ったほうが良いかと思います。 養成暦と合格率の高いところのほうが資格はやはり取りやすいと思われるので・・・ どこも学費は変わらないぐらいになってくると思いますのでそれならば、がんばってよい学校に 入ることをお勧めいたします。 夢の実現影ながら応援しております。がんばってください
授業料以外の検定受験料等は返してもらえるケースの方が多いのではないでしょうか？ この手の物は年度始めに受験見込みの検定料を前払いで貰っておき年度末等で精算するというケースがほとんどです。 学校により異なるかもしれませんので、学校に確認してください。
私は質問者さんの言う某工学院に通っています。（某なので確証はない） そこで、卒業制作展を毎年見ているのですが、決してレベルの高いものとは言えません。 なので、真っ白でも卒業はできますが、漫画家デビューは別問題です。 どの学科においてもそうですが、デビューできる人や大手企業に就職できる人というのは、常に真面目に授業を受けて、時にはサボってまで練習しているような人達です。 だから、漫画家デビューが望みならば、今からでも漫画の模写などしていらしたら良いでしょう。 模写は基本的な練習法なだけに、確実に実力が上がります。 もちろん、慣れてきたらオリジナルの絵も沢山描いてください。
Ans　自営業の専門家から、の"一言" ...........なら、起業すれば、ということです。 みんな、普通にやってます＾＾;
大村さん、どの職業に就こうとも基礎教科の勉強が大切です。 今年 34 になるおっさんより
宇宙工学技術者といっても職種が広すぎます。 機械の人間もいれば、電子・電気、情報、ロボット、色々な専門分野から集まります。 もちろん、航空・宇宙の人間も。 友人は通信工学から民間のメーカーの衛星関係の部署に行きました。 それから、このサイトには”目指せる”とは書いてありますが、”就職できる”とは書いてありません。この2校に絞るのであれば過去の就職実績を直接、学校の資料や問い合わせで確認するべきです。 目指すだけなら、工業高校からでもできるわけですが、宇宙工学のように、採用人数が少なく、人気のある職種は実際に専門卒の採用求人がどのくらいあるのか、あっても、高等工専や航空宇宙の専門学校以外の、一般の工学専門学校でどの程度採用されているのか、それが問題だと思います。 また、どうしても宇宙にこだわるなら、航空専門学校とか他の学校の方が実績がありそうですけど。特にHAL東京はクリエーター系の学科に重点を置いている、強い、というイメージですが。
　天文台も経営する団体がどうかにもよります。民間なら専門学校からでも良いですが、普段から天文台や科学館でのボランティアをしていると可能性は高くなります。 　何の専門学校です？　ご自分でどれだけ会社で頑張るかなどで関連したところへいけるか分かりません。ただ研究機関とかは難しいかな。
１　まず高卒が受験資格です ２　受験くらいならできるでしょう 3　普通の５教科とかです、あとは論文とか 　　（成績よければ学校推薦で面接だけでパスできます、専門学校程度なら偏差値50もあれば 　　（分野が違うけど自分は偏差値５５程度だったけど推薦入学したので） 　　
多分卒業するまでは経営はしてくれるでしょう
お困りのようですね。 他の方も書かれている通り、まずは学校の事務に問い合わせを行い聞くことが確実です。 恐らく奨学金が貸してもらえる状態であるようですので、基本的には心配はないと思いますので安心してください。 分割納入をご存知ですか？ 分割納入は月ごとか半年後とか3ヵ月後とかなど学校と本人の都合によって変わってきます。 ご検討ください。 また、この制度はやっていない。orやらない学校は基本的に財務的に非情に切迫している可能性がありますので、其の点も踏まえご注意ください。 夢がかなうといいですね。 がんばってください。ご参考までに
ANo.3へのお礼，拝見しました。 そうであるならば専門学校への進学も検討材料としてみましょうか。 (2)１浪、専門学校という学歴は就職する際に不利になるか否か いいえ，不利にはなりません。 (4)専門学校にいくとして今からすべき勉強 2011年４月の専門学校入学を視野に入れておいでなのですよね？ であるなら，２浪か専門学校か来週中に最終決定して，３月末に実施されるであろう専門学校入試に間に合わせることになります。 ということで今からすべき勉強といった時間的余裕はないでしょう。 (3)有名な専門学校（大手企業に就職している実績があるという意味で）はどの様なところがあるのか（具体的な学校名で示していただけるとありがたいです） お住まいの都道府県を提示していただけると，専門学校の候補が提示しやすいです。 あと，確認しておきたい点を一つ。 >将来就きたい仕事⇒半導体関係、プログラム開発 >（将来就きたい職というものにも悩んでいる為 >いくつかやりたいことを学べる大学に >行きたかったというのが本音です） とのことですが，電子制御やプログラム開発の実習授業はないけれど，座学中心の資格取得授業によって大手企業への内定率を誇っている専門学校もあります。 (a) 半導体関係・プログラム開発の職に就くこと (b) 半導体関係・プログラム開発でなくても，大手企業に就職すること 質問者はどちらを志向している方ですか。
専門学校の税理士コースって、日商か何かで受験資格を得て、 最短で税理士5科目を目指すってやつですか？ 今さら大学に入りなおすよりもよっぽど近道で、そちらを奨励します。 人生のやり直しを「税理士資格」にかける方って結構多くて、 そのなかに入れば22歳なんて若い、それだけでアドバンテージですよ。 （専門コースの同級生はもっと若いでしょうが、専念で税理士の勉強を 始める人たちと比べると、という意味です） 税理士の実務において、学歴が問われることはまずありません。 したがって大学院で修士論文を書いて科目免除を受けたっていい。 ※大卒でなくても大学院を卒業された方を知っています また、市場が飽和状態とはいえ、その半数は60超のご老体ですから、 「人生をかけての努力」をすれば、10年後20年後の未来は明るいと思います。
　町田デザイン専門学校と、日本デザイナー学院に行った知り合いがいます。 　どちらも、デザイン業界に就職できましたので、学校としては問題ないと思います。 　（あとは本人の頑張り次第） 　勘違いしてはいけないのが、学校で教える事は基礎の基礎なので、学校に行けば自動的に技術が身について、就職できるわけではありません。 　能動的に情報を集め、時間外にもソフトの勉強や作業を進めてポートフォリオを制作し、就活も積極的に行わないとデザイン業界には就職できないです。
No.2の最後でフリーズして変になりました。 高認は学歴ではありませんので，あなたの現状は中卒でしょう。大学へ復学して大卒の学歴をえるほうが，ましじゃないかと思います。
Ｎｏ．１ですが、補足です。 大学院への進学は、厚労省がちゃんと認可している学校のみです。 四年制＝進学可能というわけではないはずなので、ちゃんと調べてみてください。
学科は違いますが、日本工学院に通った者です。 就職率については、学科によりますよね。 ただ、どの学科においても成績トップレベルであり、コミュニケーション能力が充分あれば、就職先に困ることはないと思います。 転じて、ぐーたらニ年間過ごして、しゃべりも苦手だと、就職先に困ります。 それと、ちゃんと就職活動しないと、やはり就職できません。 給料も、やはり就職先によるでしょう。 ただ、生活が困窮するほどっていうことはないでしょう。 家族を養うのでなければ。 入社後の指導は会社によるでしょうね。 ただ、最近の会社は、人材不足の上に資金不足であるために、新人をいちいち教育している暇はないところも多いです。（特に中小企業） なので、場合によっては、就職したすぐに仕事――ということもありえます。 あるいは、特に指導してくれる人もいないで、「これ、勉強しておいて」と自習状態に陥ることもあるかもしれません。 で、日本工学院の自慢できる点、ですか……。 学科も違いますし、悪い点なら思いつくんですがね……。 まあ、あえて言うなら ・設備がちゃんと整っている（はず） ・プロ出身の人が講師にいて、現場の話を聞ける。 くらいでしょうかね。 まあ、どの専門学校を選ぶ？　という話になれば、日本工学院は無難な選択だと思います。 ……と、追記ですが、 就職活動は、一年生の後期から既に始まります。 なので、入学して学校にも慣れたから遊ぼう、なんて気持ちでいると、就職活動で困ることになります。 成績トップレベルになる人の中には、既に大学卒業した人や、アマチュアで経験を積んだ人も混じっているので。
編入を募集している大学は、以下の4タイプに分かれます。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の食物栄養学科から、大学の食物健康学科へ編入。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)Ａ大学の保育学科から、Ｂ大学の保育学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)Ａ大学の英米文学科から、Ｂ大学の心理学科へ編入。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文学科から、大学のファッションデザイン学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大・専門学校卒業者や中退者、今年、大学・短大・専門学校を卒業する予定の者に限る。 現在、大学・短大・専門学校に通っている者の編入は認めない。 d)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者や中退者、今年、大学・短大を卒業する予定の者、現在大学・短大に通っている者に限る。 専門学校卒業者や今年、専門学校を卒業する予定の者、現在専門学校に通っている者の編入は認めない。 ・・・以上のように、大学によって対応がさまざまです。 そのため、 専門学校に通いながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 希望の大学へ願書も提出して準備はバッチリと思ったが、 希望の大学がaタイプやcタイプ、dタイプの学校であったため、はじかれてしまい、受験出来なかった・・・ となってしまうと悲惨ですね。 また、 ア)3年次編入試験の受験者は、大学・短大・専門学校に2年以上通い、 一般教養科目と専門科目を合わせて合計62単位以上を修得済か、今年修得予定の者に限る。 イ)2年次編入試験の受験者は、大学・短大・専門学校に1年以上通い、 一般教養科目と専門科目を合わせて合計30単位以上を修得済か、今年修得予定の者に限る。 ※今年修得予定の者ということで、出願し、編入試験に合格した受験者が、 3月までに、62単位以上(2年次編入者は30単位以上)を修得出来なかった場合は、 合格を取り消し、4月からの編入は一切認めない。 ・・・といった、修得単位数制限が実施されていることが多いです。 あと、 a) 3年次編入試験合格者は、以前の学校での学科に関係なく、全員、3年次への編入とする。 b) 3年次編入試験合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入に変更する場合がある。 ・・・という風に、細かい点も、大学によって異なる場合があります。 どちらにしても、編入希望の大学へ、電話をかけてきいてみる というのが一番確実です。 ☆ ・聖徳調理師専門学校（JR総武線・新小岩駅） http://www.seitokuchouri.ac.jp/ ・香川調理製菓専門学校（JR山手線・駒込駅） http://www.kagawa-choka.ac.jp/seika/　（1年コース） http://www.kagawa-choka.ac.jp/technic/　（調理＋製菓2年コース） などは、1年制ですね。 文部科学省は、 ・4年制専門学校卒業者に、「高度専門士」の称号を授与する。 ・2年制専門学校卒業者および3年制専門学校卒業者に、「専門士」の称号を授与する。 ・・・と規定していますので、 大変残念ながら、1年制専門学校を卒業しても、これらの称号はもらえません。 1年制専門学校からの2年次編入を認めるかどうかは、 大学によって対応が異なりますので、よくお調べ下さい。
知り合いの専門学校は「高校の制服で無ければOK」でした。 ビジュアル系バンドやゴスロリのように趣味性が強くない、爽やかな服装であればよいのでは？
４年生大卒なのかな？ 「学費がないから無理！」とか「高校生ならわかるけど、大学を卒業した人間のやることじゃないね」などと非難されるばかりだろうから、質問者さんのプライドと「心」はかなりズタズタだろうね。 こういうときは前を向いて考えることが必要です。 「空間デザイン、店舗設計をやりたい」といいながら、建築士の資格はないようだし、バイトで店舗の内装工事なんかもしたことがなさそうですよね。 何もできない二十歳過ぎたオネェチャンが専門性の強い職場に入ったって何もできないから、バイトを兼ねてそういったところで「修行」を積むというのが無理。だから「専門学校へ行く！」という選択肢を提示している訳ですね。 質問者さんの狙ってる所とは少しズレるけど、カネを貯めながら、質問者さんの名前を売ることはできます。 それも実家に帰ってね。関西じゃつまらない。 どんなことをやるのか、興味をもたれたら、もう少し詳しい「情報」（年齢、行動力など）をください。 やれるようになる「方法」をお知らせします。
http://www.kameda-i.ac.jp/ ↑ここの学校でしょうか？ 高校卒業程度になっていますよ。
誰に対する「時期と理由」ですか？ 学校であれば、すぐにでも用紙を取りに行くべきです。普通は、保護者（連帯保証人）と連名で署名します。文面を拝見する限り、簡単には署名してはいただけないでしょう。 理由は、文面通りで良いのでは。 辞めるなら、働きながら大学に行くことも考慮ください。公務員でも認めるところもあります。中退するのであれば、高校卒業程度を受験資格にしている試験も受けられるでしょう。
それはその専門学校の入試要綱によると思いますから、一概にどうこうは言えません。 ですが、例えばここの一般入試は「面接」「小論文」「国語を主体とした基礎学力」とあります。 http://www.kokuigak.jp/nyuugakusikenn.html 高校の成績が反映されるのは、推薦の場合みたいですね。 普通に受ける分には、高校の成績で不合格ということはないと思います。 ましてや、昨今は入学希望者が多くないと聞きます。 学校としては出来るだけ入れたいのが心情と思いますから、ハードルを高くすることはないと思います。
地域が分からないとアドバイス出来ないと思います。 自分の近くの専門学校のうち、昔からあってネットで悪い評判が ないところを選べば良いと思います。 特にその専門学校の就職率とか気にして下さい。 ＩＴ企業に就職されるのであれば、健康に注意して体力をつけて 無遅刻、無欠席、友達をたくさん作ることをして下さい。 高学歴の大卒に、専門学生が勝てるのは専門的な知識＋本人の 努力によるコミュニケーション能力でしょう。
専門学校は２年制でしょうか？　卒業すると専門士の資格が得られますか？ 専門士の資格が得られるならば、大学の3年次に編入できる可能性があります。 （編入試験を実施する大学と、しない大学がありますし、同じ大学でも学部・年度によって募集があったりなかったりという変動はあります。） いきなり退学を申し出るのではなく、大学編入への可能性・学費への不安を含めて専門学校の信頼できる職員と相談をした方が良いでしょう。
障害・病気があるからといって、資格がとれないということはないと思います。 そしたら差別になってしまう気がします…。 保助看法のURLをつけておきました。 1、罰金以上の刑に処せられた者 2．前号に該当する者を除くほか、保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 3．心身の障害により保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 4．麻薬、大麻又はあへんの中毒者 が、資格をとれない人としてあげられています。 ３に当てはまってしまうと難しいかもわかりませんが「業務を適切にできない」というのが ポイントだと思います。つまり、業務が適切にできればいいのです。 かかっている医師に相談してみるのもよいのではないでしょうか？ 私は私立大学だったので、人数が多くそれほど人間関係に悩みませんでした。 人数が少ない専門や国公立だと人間関係が大変な人もいたようです。 実習・国家試験と、看護師になるためには大変な道のりですが、頑張ってください！！ 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S23/203.HTM
少なくとも、4年制大学に進学できるだけの学力があるのなら、大学に行った方がいいです。 イラストレーターのような仕事に就きたい、とありますが「専門学校＝イラストレーターになれる」というわけではありません。 また「大学＝イラストレーター以外の仕事に就く」というものでもありません。 イラストを描く感性や、画材などを扱う技術は、誰かに教わらなくとも、個人的に勉強することだってできます。 イラストレーターという仕事の範疇もかなり広いと思うのですが、、 コミケなど同人活動でよければ、専門学校でもよいかもしれません。 画家や漫画家としてのデビューや雑誌の挿絵など、あなたががんばりさえすれば、専門学校であっても大学であっても、どちらでも大丈夫です。 また、イラストを描く仕事に近いものとして、たとえば広告デザインなどの分野も考えられます。 明確な希望がわかれば進路もより明確になるように思います。 ただ、フリーランスでのイラストレーターとして、（それなりに）収入を得るには、相応の知名度を得なければなりません。 そのためには技術を磨くことも大事ですが、あなたなりの個性を磨く必要もあります。 専門学校の利点は、必要な技術のみですが、確実に習得することができます。これは夢に向かっての最短距離…かもしれません。 大学を出た後に専門学校に行く場合は、奨学金などの受給を申請できることもあるので、 学費については「なんとかなる」と思っていてもいいでしょう。ただ、通常は奨学金は返還義務がありますが。 大学の中には、たとえば美大など、専門学校であなたの身につけたい技術に近いものを学べるところもあります。 あなたがお住まいの場所はわかりませんが、有名美大ではないものの、たとえば「京都精華大学」には「マンガ学科」などもあります。 これから高校へ進学、というタイミングならば、美大に進学するための準備もじゅうぶんにできるでしょう。 また、美大ではなくても、教育系大学の美術科や、工学系の大学などでデザインを学ぶこともできます。 大学の利点は、概念と技術の双方を習得でき、さまざまな分野の学問に触れ、あなた自身の人間性や個性が磨かれます。 ーーー 「イラストレーター」という将来の夢で、進学の選択肢を狭めてしまうのではなく、 逆に選択肢がたくさんあるということに、ぜひ気付いてもらいたいです。 さまざまな経験をへてイラストレーターとなった方が、魅力的な仕事ができるように思います。 参考URL：http://www.kyoto-seika.ac.jp/index.php
http://www.tokyo-ac.co.jp/mhj/m0-2josanlink.html ↑助産師学校の一覧です。 お住まいに便利な学校を探してください。
それぞれの学校から「航空会社」へどれだけ就職されているのか？ まずは、実績を調べるべきかと。 男性か女性か存じませんが、専門学校から本当に就職できるのか？ 「男性なら大卒、女性なら専門でもＯＫ」という会社があるかもしれません。
>専門学校は「やる気がなければ意味がない」のが私の考えなので「もうだめ」と思ったらすぐにやめて違う道に進みなさいって言ってました。 もっとも専門学校を中退するような学生はその後もどうしようもないコが多いのだけど。 あなたは自分のビジョンをしっかり持っているから大丈夫だと思いますよ。 基本的にこの方の意見は正しいと思います。ただ一部違うので僕の意見を。 僕は第一志望の有名大学に入りましたがすぐに講義には幻滅しました。 教授たちには覇気がなく、教科書の垂れ流し。研究が仕事で講義はやる気もないし、 評価ポイントになってないのでやる気も起こらない、と言う感じでした。 そこでやる気を保つのは僕だけでなくムズかしいと思います。 授業を「友達との団欒の場」と捉えてるような女の子も多かったし、僕のように 「義務として最低限、単位を取るだけ出席するだけ」と切り替えてる人もいました。 そういう生き方ってどうなの？って思う部分もあるけど、社会的、現実的に言って、そういう部分は必要だし、僕の周りでは、清濁合わせて現実と向き合って、ダメなとこは抑えつつ、自分の夢や目標、興味に関しては全力でやれる人が結局は成功してます。 だから僕は「不マジメな優等生」でしたよ。未だに学生時代の成績が必要になることがあるし、無駄じゃないわけです。 で、楽しいかどうか、やる気あるかどうかで見ると、なかなかポジティブを保てないし、だからと言って ポジティブじゃないからと言ってやる気をなくす、辞めてしまったら先は無くなります。 実際、色んな理由があるにせよ留年した人は後々で追い込まれてましたし、「おもんないし辞めるわ」でも人生は辞められないし、そういう過去は履歴書だけでなく自分にずっと続きます。 また僕は４年生ではすでに単位を殆ど取れてたので、好きな興味ある講義に出ることができたし、そういう好きな授業が出来てその後色んな講義に出て行くなんてことは１，２年生の頃には想像もつかなかったことです。 やはり惰性であっても続けないと効果が出ないし、社会的に言って続けてる人の方が評価されます。 そして２年間それなりにやってみての結論ならいいかもしれないと思います。 ただ辞めた後で何をするかは見えないと思う。 僕が最初の会社を辞めたのは別にやりたいことが出来たからだけど、目の前の仕事を全力でやってやっと達成した時の達成感の無さも原因ではありましたね。 こんだけ努力して達成して喜びがこれぐらいでは続けられないな、と。 また周囲の先輩を見て一部を除いては、目標になりづらい人もいたからです。 だから悩んだけれど、考えて出した結論だから辞めて大正解だったと思ってます。 同じ辞めるにせよ、それなりに考えての結論ですからそれで良かったと思います。 ちなみに兄弟、友人など周りでは短期（３年以内）で１社目を辞めた人が多いですけど社会的に成功してますよ。 マクロ的、統計的に早期退社は不利と言うデータはありますけど、そういう俯瞰は意味ないと思います。 ２０人中１９人失敗してても自分が残り１人であればいいし、 ２０人中１９人成功しても自分が残り１人になる可能性は十分ある。 何がしたいか？それが出来るのか？しっかりと考え、あとは勇気を持って飛び込むだけです。 また見つめなおす時間ってのは「ニートへの入り口」でしかありませんから、やめなさい。 もう３月なので、長期休みなどを利用して旅行などに行って、自分との対話に時間をかけたらどうでしょうか。つまり見つめなおすならきちんと期限を決めてやらないとダメだと言うことです。 続けるのか、辞めるにせよ、何をするのかを。 個人的には劣等生にせよ、興味ある科目だけでも積極的にやって、それ以外は授業をこなし、 卒業してどこでもいいので就職したらいいと思います。 先にやりたいことも決まってないようだし、考えるのはそれ以降でも良いでしょう。 高校の頃に「数学教師と体育教師が気にいらないから中退するわ」と言わなかったはずだし、 そういう風に中退した同級生がいまどなってるかなんとなく分かるでしょ？ 浅はかに動くべきではないし、辞めるなら覚悟してやめるべき。
まずは映画美学校に問い合わせたら？ 大学は平日だけで夕方までには終わるし、夜のコースがあるなら通える。
No.1です。お礼ありがとうございました。 良く調べてはいただきたいのですが（受験大学の入試センターに問い合わせる等） 専門学校→大学、もしくは専門学校→専門学校であれば、バレないと思います。 と、言いますのは大学に在学していて、仮面浪人をし、他の大学を受験する （大学→大学）場合は、大学は二重学籍を禁止する規定があるので、在学大学に受験許可書を 発行してもらう必要があるケースがあります。 ただ、専門学校であれば、文系の大学三年生が公務員の専門学校に同時通う、 いわゆるダブルスクールもあるぐらいですから、大丈夫でしょう。 ただ、専門学校生の仮面浪人に詳しいわけではないので念のため調べられてください。 今回の受験であれば、リスクがないのでたとえ倍率100倍でも受験されたらと思いますよ。 もし結果がダメでも、何かに挑戦したということは人生に取ってプラスですしね。 友人バレに関しては、自分で話してしまうパターンが殆どであると思います。 世の中にはいろいろな考えの人がいますので、やるのであれば受験した事は墓場まで 持っていくことです。
奨学金制度があるのは、ご存じですか？ 「看護学生　奨学金」で検索するとたくさん出てきます。 勉強して、３年制の看護学校に入り、勉強して資格を取り、 働けばいいだけだと思いますが。 それでは、ダメなのでしょうか？ 回答になっていなければ、ごめんなさい。
しろうとです。 どこかの安物のマニュアル本に掲載されているような文章ですね。 志望動機なんですが、「なぜ、看護師になりたいのか」というのがつたっわてきません。 社会人の経験があるようですし、そこから看護師になりたくなった理由などを書かれたらどうでしょうか。 また、知人の看護師から聞いた話には、良い点もあれば、悪い点（仕事がきつい・・）などもあると思います。 これは個人的な意見ですが、将来、どのような看護師になりたいと思っていますか？ 「地域医療」と書いてありますが、総合病院で専門的知識のある「認定看護師」を目指す、 あるいは、診療所のようなところで地域の患者さんとふれあいながら看護師として勤めるとか。
高卒でもコツコツ長く務めることが大切です。 内部試験制度があるはずですがね。 すべての市役所にあるかどうかは？ 給与や福利厚生などは、中小企業より上です。
以前の質問のコメントが、質問文になっていたのに、締め切っていたため検索しました。やはり新しい質問を立てていましたか…。 もうすでに、回答してくれた方がいますが、国公私立で分けるとしたら、国公立（国立・公立）と私立になります。 公立高校の過去問とは、中学の勉強内容ですよね。それが３割解けないというのが本当のことであれば、１年で国公立は無理でしょう。専門学校どころか、中卒で行ける准看学校も無理なのが現状の学力です。准看学校も中学の学習内容、現在人気もあり、ほぼ満点が取れないと落ちます。いまの学力では１年勉強して、全国中に足を延ばせば、合格できる学校があるかな…という所です（国語・小論文だけなんて学校もあるので…）。必死になってやれば、多少は選べる学校があるかな？ 大学進学者数が全員ではないような普通の高校を、そこそこの成績で卒業しても、そこそこの学校に進学します。 そこそこの学校ではなく農業大学校を勧められるとなると、県内でもかなりの落ちこぼれです。全国区でみたら、かなりの底辺です。 大学受験は、全国区での争いです。それなりの力が必要です。 専門学校なら、国語・数学・生物などで受験できます。センターもなし。 英語なしの３科目に絞っての勉強（しかも数学が得意だったのなら）可能性があります。 短大（普通は短期とは略しません）は、私立なら、専門学校と難易度は変わりません（公立短大はいまの貴方のレベルでは無理かな）。むしろ、私立短大なら公立専門学校の方が難しいです。国公立は、学費が安いので、大学・短大、専門学校を問わず人気があります。
http://www.kyoto2.jrc.or.jp/hospital/guide.html 赤十字第一と第二のちがい。↑参考
はじめまして＾＾今年言語聴覚学科を受験し、合格した者です。 私も受験の際にネット上をウロウロしましたが、本当に情報が少ないですよね…泣けてくる 目指し始めた当初は雲の上の存在でしたが、予備校に行かなくても自力でどうにかなりました。 さて本題です。 ○受験範囲 ▷数学　センター試験レベル以下?SPIのようなちょっとひねった問題 　　　　数1Ａ、数2（指数対数のみでＯＫ） ▷英語　難関私大レベル 　　　　長文読解（医療・福祉・心理に関する論文）→正誤問題・文脈穴埋め、英単語の穴埋め（全て選択肢あり） ▷国語　センター試験レベル　現代文 ○私がやった対策 ▷数学　 　　　　　まず私の場合、ガッチガチの文系で数学のテストは毎回赤点だったので 　　　　　中１数学から丁寧にやり直しました（恥） 　　　　　Xってそういう意味だったのね…便利！みたいなｗ 　　　　　難問を解くより、とにかく基本的な計算を素早くミスなくこなせるようにすることが大事。 　　　　　半年かけて上記の範囲を終わらせました。 　　　　　残りの半年は復習＆SPIの問題をやっていました。 　　　◈使った参考書◈ 　　　　　「理解しやすい数学1＋A」　藤田　宏/文英堂 　　　　　数2も同じシリーズ ▷英語　 　　　　　語彙も大事ですが、どんなにやっても絶対に意味ぷーな単語は出てきます。 　　　　　単語帳はあまり使わずに、とにかく長文問題を解きまくりました。 　　　　　知らないうちに単語も覚えてますよ＾＾ 　　　　　長文は結構ボリュームがあって、最後はガマン大会みたいになってくるので 　　　　　流れを止めずに最後まで読み切った人の勝ちだと思います。 　　　　　後は、上にも書きましたが医療福祉心理系の論文が多く出題されます。 　　　　　英文でなくともその分野に関する情報を集めておくことで 　　　　　随分問題は解きやすくなるかと。。。 　　　◈参考書◈ 　　　　　「中澤の難関大攻略　徹底長文読解講義」　桐原書店 　　　　　「難関大突破　英語長文問題精選」　村瀬　亨/学研　 　　　　　「英語長文問題精講」　中原　道喜/旺文社 　　　　　「DUO3.0」 　　　　　その他自分の好きな分野の論文を英語で(晴) ▷国語（小論文） 　　　　　国語は昔からある程度得意だったのでとくに対策はしなかったです。 　　　　　読解力・文章力は、2次試験の小論文で試されているのだと思います。 　　　　　なので、小論対策として本を読む→自分なりにテーマを決めて600字程度で書く 　　　　　を繰り返していました。 　　　◈参考書◈ 　　　　　特になし 年々試験問題は簡単になっているなぁと思います 素早くミスなく、が全ての教科において重要だと思いますよ。 長文失礼しました。 応援しています＾＾
英語専門学校卒の自分の経験から言いますと、大学では英語以外の教科 (一般教養) や体育の授業があるけど、英語専門学校は英語のみだから、というのが専門学校を選んだ理由です。 ーー学校は楽しかったのですが、今は大学へ行けば良かったと後悔しています。
デザイン、イラスト関係といっても、 ジャンルは多岐にわたります。 目指しているのはどこなのですか？ それによってアドバイスは違ってきますよ。 　　　　　　　　
一年でもいいのですね。一年間の留学でしたら麻生看護専門学校で行っています。 卒業は一年遅くなりますが。 http://www.asojuku.ac.jp/iizuka/subject/oversea. …
　今の状況はわかりませんが、私の時はこんな感じでした。 　ソフト会社に就職しましたが、四年制大卒は文系ばかりで、理系は片手で数えられるくらいでした。 　専門学校卒は多く採用されていましたが、入社後に問題が発生しました。 　専門学校卒はある程度できますが給料は大卒と比べて安かったのです。文系四大卒はある意味素人ですが給料は高かったのです。給料だけでなく昇進等に学歴による差別がありました。能力主義と言っていましたが、それは絵に描いた餅の会社でしたから専門学校卒の人にはかなり不満だったようです。 　私はこのような事を知っていますから、あなたのお父様が反対する気持ちはわかります。反対によってあなたの気持ちが簡単に折れる程度の覚悟なら止めた方が良いでしょう。厳しい現実に勝つにはあなたの気持ちが重要です。
>提出書類は調査書ではなく卒業見込み書でもよさそうなのですが、 　提出がどちらでも良いのであれば、合否に大きな影響は与えません。 　ただ、既卒者だけは卒業証明でも可という場合もありますから、そのあたりはきちんと調べといた方がいいでしょう。
事務局に電話して「同窓会費のことを親に言ったら。同意した書類のコピーもらえって言われたので、郵送で送ってください」って依頼すればいいのではないかと。 電話だと楽でしょ？ その前に同級生に、同窓会費を支払うつもりか聞いたほうがいいと思う。 あとどんな内容の特典があるかも、聞いたうえで判断したほうがいいと思う。 以前　買った本の巻末に無料試聴ＣＤのプレゼントの案内の葉書がついてたんですね。 それで葉書に書いて送ったら、そのＣＤと他にも英語の教材がどーーーん　と送られてきたんです。 「すごいサービス」と思ったが、なんか幼稚園の英語の教材みたいで、中身は見なくてポイ。 翌月また　教材が送られてきたんです、2号目って。 そして振込用紙が入っていた。 え？　と思って「私教材の申し込みはしていませんよぉ」って電話で連絡したんです。 すると先方いわく、 ＜視聴ＣＤは無料で差し上げましたが、同梱されていた教材は1週間以内に返却しない場合は、そのままお使いいただくとみなされ、コースを申し込んだこととみなすということが書いてある紙が、最初に送った箱の中に入っていたはずです」といわれた。 入っていたという覚えは無い・・・・　　確認したくてもとっくに捨てた。 で、あちゃーーー　と思ったわけです。 返却しないってことは　使用するとみなしたとして、コースを申し込んだ扱いになる　と。 ちゃんと書類にそう書いて伝えました　と。 よく読まなかったあなたが悪い　と。 その頃はまだうぶでしたから、私がちゃんと確認しなかったのがいけないんだー　って思ったんです。 いくらだろう、、毎月支払うと全部で12万くらい？ はぅぅぅ　とうなだれて近くの店で 「もう　やだーー　こんなことがあって」と店の人に嘆いたら、「あーあ　うちの娘もひっかかったよ。　そんなの支払う必要ない　として、着払いで送りつけてやったよ　それ以降　全く連絡来ない。あんたもそうしな　着払いだよ　元払いにしたら漬け込まれるから　着払いね」って。 さっすがー　人生の先輩！ 私の着払い返品に対して、先方は一切何も言ってこなかったです。 ってことでですね。 ひとまず、電話で請求して、ごまかされたら　怪しい　って思えばいいかと。 なお、民間の請求権は2年が時効だったと思います。 あとですね。私も専門学校に通ってたことあるんです。　40万支払って3ヶ月でマスターするコース。 で、資料請求しただけで、あっちから懇切丁寧な説明電話がありました。 この仕事は高収入で将来性があり、企業から卒業生への求人が多くて、企業の送り出す生徒が足りないと。 あなたも早くその仲間入りをして成功してください　と。 当校は現場で使われるテクニックを教えるので、卒業後はすぐに即戦力として企業で活躍できます。　と。 実際　3ヶ月びっちりやりましたが、途中で気づいたんです。 掲示板に半年前の求人がずーっと貼ってあるって。　3枚ずーっと。 で、卒業試験を受けて卒業して「仕事ください　企業を紹介してください」って連絡しました。 音沙汰なかったので。 こういわれました。 「この不景気に学校を出たばかりの人を企業が雇うと思いますか？　今働いている人すら仕事にあぶれて職を探している状態ですよ。　長年のキャリアを持つ人すら仕事にあぶれている状態で、企業はキャリアも無い学校を卒業したばかりの人を雇うと思いますか。　（身の程しらず　そのくらいわかれよ）」 ってことでしたぁ。 はぁ　人生勉強になりました。 言いくるめられて騙されて　金を使わされたってことですねーー。 専門学校の目的は、生徒を多く集め、授業料をとって儲けること。　そのその人がどうなろうと知ったことじゃーないと。 なるだけ　言いくるめて入学あっせて　金を払わせる　それが商売だって。 やられたーーー　笑 まあ　そんなわけで、学校にもうこれ以上　最後の儲けをさせる必要ないです。
がんばってくださいね。さて本題ですが、 ＞看護師になるためには、医療に関する知識はもちろん、経験に裏付けされた技術を高める必要があります。そのためには、実習での経験を豊富に積むことができる○○看護専門学校に入学し、自らを高めながら、理想の看護師になるということが、私の志です。 すっきりまとまっていますね。まず、指摘を入れるとすれば、「実習での経験を豊富に積むことができる」これはどこの学校でも授業で実習それと臨床実習が必ず用意されます。（必要単位のため）学校の特色としてあげるには無理が出てきます。例えば、病院が運営しているタイプの学校であれば、すぐ現場を体験し、勉強させてもらえるなどその学校が掲げている一番大きい特色はなんでしょうか？ そこに魅力を感じたなどを加えるとその後の「自らを高めながら、理想の看護師になるということが、私の志です。」にももっと肉付けが出来ると思います。 ＞私が看護師という仕事に興味を持ったきっかけは、看護師をしている母の職場に行ったことでした。患者さんの笑顔が印象的で、職場にいる母は患者さんからとても慕われていました。その姿が憧れで、小さい頃からずっと母のような看護師になりたいと思っていました。高校生になり、授業の一貫として進路学習があり、看護師について深く調べていくうちに、さらに興味が増し、看護師になることを決意しました。 ここでは体験が語られていますが、もっと具体性を持たせましょう。 具体的なエピソードはありませんか？せっかく授業の一環として進路学習で看護師について調べたのであればそのエピソードを加えましょう。（例：授業の一環として看護師について調べたところ、〇〇のようなことも看護の範囲であり、看護とは〇〇のようなものであることと看護師である母を見ていた私も人を助ける仕事がしたいと思うようになり・・・など） 私はユーモアを持って患者さんと接することができる看護師になることを目標としています。『病は気から』という言葉があるが、癌(ガン)などの重い病気をわずらった患者さん自身が笑うことによって、病気の進行が抑制されたり、症状が軽くなったりしたという事例を聞いたことがあります。病院に居る患者さんは、それぞれに何かしらの苦痛を抱いているはずです。その苦痛を笑顔によって少しでも和らげることができるように、優しさとユーモアを持ち合わせ、患者さんと接する必要があります。 （患者さん→患者様のほうが好印象です。さらに癌（ガン）これは提出する文には書かないように！）上記の文章は本人の考えになりますので、「必要があります」ではなく「必要があると私は思っています。」が良いと思います。 しかし、優しさとユーモアだけでは看護師の仕事が勤まるはずがありません。時には厳しさも必要だと思います。治療や助言に従わない患者さんには注意しなければなりません。 治療や助言はもちろん必要ですが、この場合患者様のニーズを尊重することが大前提になります。勉強するとわかりますがここはまず要削除。そして厳しく見なければならないのは患者様の病状とその信号を見逃さないことが重要になってきますので、厳しさはこちらの見解に変更したほうが無難かもしれません だから私は、優しさとユーモアに加え、厳しさも兼ね備え、時と場合に応じて使い分けながら患者さんと接することができる看護師が理想です。そして、医療という仕事に対し、深い関心を持ち、意欲的に学び、チームワークに不可欠な協調性を高め、看護師を志す仲間と共に切磋琢磨しながら、理想の看護師になれると感じた○○看護専門学校に入学を希望致します。 後、オープンキャンパスなどは見に行きましたか？それらをこの中に含めて書くと「医療という仕事に対し、深い関心を持ち、意欲的に学び、チームワークに不可欠な協調性を高め、看護師を志す仲間と共に切磋琢磨しながら、理想の看護師になれると感じた○○看護専門学校」という文章に具体性と意味づけができてきますので、あれば書いてみてください。 良い看護師になられることを願っております。がんばってくださいね。 ※ちょっと否定的なことも書いてありますので申し訳ありません。
勉強や資料作成には必需品と考えます。 また臨床実習では基本的にPCでディリーや出された課題のまとめなどを作成する事が多く確実に買ったほうがよいと思います。 ではどんなものが？と聞かれると他の方が書かれているように手持ちで持っていけるネットブックが良いでしょう。値段も手ごろでもしインターネット回線も考えていらっしゃれば、機械の代金を１００円で２年間ネットの契約などのプランもあります。身近な大手電気屋にいくと教えてもらえるので考慮してみてください。 また実習地が遠隔になることもあるかと思いますのでやはり手持ちで持っていけるメリットもあります。さらに今ではなくてもかまいませんがプリンターも安いモノクロ印刷のみであれば大変安価で売っていますので、実習地が決まってからプリンターなども考えてみてください。
推薦または一般合格者のうち入学手続きをした人数が定員を割った場合に 繰上げて入学を許可する通知です。 例 定員１００名 推薦・一般合格者１００名　→　入学手続きをした者８０名 とりあえず、２０名に補欠合格を通知　→　入学手続きをした者１５名 それ以降も定員を満たすまで補欠合格者を出すと思います。 　
子供の未来を護ります 創ります 歩みます このように比喩的で抽象的な表現は面接以外の雑談で使えます ： これ よんで わすれる ： それできた あなたは うかる 必定 ヲ ： この回答は偏か片か辺か変か編か評価してください： 回答品質を向上させより多くの人に最適化を進めます：
正直、「将来有望な学生の援助をしたいのではなく、 安い賃金で雇用を確保したい」という世界だと思います。 なので、「石に噛り付いてでも卒業するまで、仕事と学業を続けたい」という意思表示が必要です。
編入を募集している大学は、以下の3タイプに分かれます。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の食物栄養学科から、大学の食物健康学科へ編入。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)Ａ大学の保育学科から、Ｂ大学の保育学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)Ａ大学の英米文学科から、Ｂ大学の心理学科へ編入。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文化学科から、大学のファッションデザイン学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者や中退者、今年、大学・短大を卒業する予定の者に限る。 専門学校卒業者や今年、専門学校を卒業する予定の者、の編入は認めない。 ・・・以上のように、大学によって対応がさまざまです。 そのため、 専門学校に通いながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 希望の大学へ願書も提出して準備はバッチリと思ったが、 希望の大学がaタイプやcタイプの学校であったため、はじかれてしまい、受験出来なかった・・・ となってしまうと悲惨ですね。 また、 a) 3年次編入試験合格者は、以前の学校での学科に関係なく、全員、3年次への編入とする。 b) 3年次編入試験合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入に変更する場合がある。 ・・・という風に、細かい点も、大学によって異なる場合があります。 どちらにしても、編入希望の大学へ、電話をかけてきいてみる というのが一番確実です。
まずは、そこの看護学校に聞いてみてはいかがでしょうか。 私立の看護学校なら、サービスと受験者獲得のためにタダでもらえたかもしれませんが、公立の場合は、すべて税金でまかなわれています。 ですから、授業料も安いわけです。 大学なら、大手予備校や出版社から過去問が出ていますが、特定の看護学校の過去問だけは、おそらくありません。 しかしながら、全国の看護学校での過去問などは、販売されています。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9C%8B%E8%AD%B7%E5%AD …
No1です。 ご回答ありがとうございました。 さて、補足のほうですが、 まず時間的なことについて、 今年1年生で3年制の学校とのことですので、時間的にはまだ取り返せると思います。 国家試験は基本的に5択問題になりますし、実際には最後の1年で臨床実習と国家試験対策のために自己学習することになります。また、この期間までにどれだけ予備知識を蓄えておけるかによって勉強スタイルや配分は大きく変わってくると思います。ですので、まずは今授業でやっている講義と科目試験だけは絶対に落とさない気で取り組まれていくと良いかと思います。 授業でも復習が難しいようでしたら、まず授業内で勉強する単語や意味を自分なりにまとめて見やすいように書き込むことが一番だと思います。（科目試験や国家試験勉強ではそのノートを読み返して暗記するような形）これを行っておけば国家試験の勉強などで楽になれます。 さて、一番問題になってくるのは結局は本人のやる気と努力になってきますが・・・ 課題を忘れる。身だしなみが崩れるといった行動は臨床実習では即実習中止につながることがあります。 課題についてはまだマシだと思いますが・・・身だしなみについては金髪、爪、華美な装飾品などは病院は毛嫌いしてきます。せめてその時期には整えるような切り替えができるようするのが良いですね。 まずは、与えられた課題をきっちり行うことと復習はまだせずともそのノート作り（授業込み）をその日に完成させることを続けることからはじめてはいかがでしょうか？ 本人にまだ看護師になりたいと思う気持ちがあるのであれば、まずは良く話をしてみることです。 もう子供ではないのですから、親御さんとその成績の現状を見てご本人はどう思っているのか？ その成績では確実に国家試験には受からない、また学校の判断で実習にすらいかせてもらえないかもしれないことなどをはっきり本人に伝えてあげましょう。 そこで、改めてまだ看護師の道を歩みたいと思うようであれば、簡単なノート作成を足がかりに徐々に勉強時間をのばしていくといいかもしれません。 また、一番つまずき易い科目は解剖学や生理学、病理学、内科学などの基礎科目になってくると思います。解剖はひたすら部位と名称を覚える面倒な科目です。ここら辺はどうしても時間が必要になってきますので、机に向かう時間が延びてきた時点でもう一度、科目終了試験を復習しつつ、それらをもう一度まとめるなどの作業が必要となりますので、早めに開始するといいかもしれません。 患者様との対話や看護の技術（注射等）等は下手でも授業や実習、職についてからいくらでも身につけることが出来る上に就職した時点でまだ苦手でも病院は受け入れてくれます。 まずは国家試験が重要であること、そのために勉強をしなければならないこと、そのためには今の現状では確実に落ちることをまずをはっきり意識させてあげてください。 恐らく2年後半になると思いますが、ケースや評価を勉強することになると思います。この時点で座学からある程度評価までつなげるようになれば勉強も楽しくなってくると思います。 まずは基礎を固めることをがんばれるように働きかけてあげてください。 妹さんが良い看護師になれるように祈っております。
ここ数年、社会人の受験者増に伴い、高学歴社会人の受験者が増えています。従って、まともに現役生と学力のみで勝負すると、殆ど社会人だけしか合格できない様な学校も出てきてしまいます。それを防ぐ為に推薦入学を重視する傾向があります。また、学校によっては、系列病院が現役重視の場合、やはり社会人特に40代以上の高齢者に厳しいところもあります。 ですが、まだ30代であればまだ制約を受け難いのではないでしょうか？ただ、社会人の経験豊富な部分で要求は高くなる傾向は否めませんが。就職活動は入学してから、校内の情報を駆使して合同就職説明会等に参加したり、看護体験やインターンシップに参加したりすれば、肌に合ったところが見出せるのでは？学習に応じて希望職種も変化するかもしれませんしね。
　学校ごとに違う。あまりにも大雑把な質問なのでだれも答えようがないかも。 対策としてその学校の過去問を手に入れるのが一番。直接その学校に問い合わせるのがよし。ないと言われた場合は、書店に行けばその系統の問題集がたくさんあるので、何冊かを見て、自分に合いそうなものを選べばよし。とにかく問題をどんどん解いてみるのがよい。
書き忘れましたが、新聞奨学生というのがあります。 これをやれば怠け者ではない証明にもなるので、 就職では若干有利だと思います。 がんばってください。
こんばんは。 被服、ファッション関係の仕事に就きたいから、ファッションビジネスの仕事に就きたいから、被服の専門学校に進みたい、と考えているようですが、専学ではなく大学へ進学したほうがイイような気がします。 専学は制作に特化するかビジネスに特化するのが大半で、幅広くファッションを学ぶのは難しいようです。 大学へ進みながら、アパレルでバイトしながら、バイヤーの経験をさせてもらえるところ（１０９なんかやってるところたくさんある⇒死に損いのジジイがなんでそこまで知っているのかはおいといて）はたくさんあるよ。 こうなると、実際に裁縫する・デザインするというよりも、バイヤーになってしまうけど… また、趣味で作った「作品」を売ることも知恵を働かせれば、都会では販売することも可能です。 まぁ、初年度入学金さえ払ってもらえばなんとかなるかと思います。 大学をめざした方がいいように思います。 自分のやりたいことに進んでんください！
あんまり作りごとは言わずに正直に話したほうがよいでしょう。 経済的な理由だからというのは言ってはいけないことでなく全く恥ずかしいことではありません。 准看学校を選んだ理由 「看護の現場で働きたいが経済的な理由で一年でも早く就職したいから」これでＯＫです。 実際に准看を第一志望にする皆さんは、みんな理由は同じです。 これにプラスして「将来は正看の資格を取りたい」これが必須になります。 これを言っておかないと向上心のないひとだと思われます。心証悪い。 以上が面接対策です。 それはそれとして、准看学校を経て正看養成課程に進むコースは、正直言って回り道です。20代でこのコースが終わらない人も多い。 今からでも受験できる、例えば二次募集をしている学校とか定員割れの大学がないかとか、まだ探してみてもよいのでは？
私服でOKです。化粧も濃すぎでなければOKです。 一般の社会人の方も来られますので、とくに服装チェック等はしていません。
不用意に動いてしまうことを防止するためでしょう。 電化製品やラジコンと同じです。 通電した途端に動いてしまったら危険です。
私も高専の卒業生です．私はあなたの大先輩という年齢です．先輩に相談するのが良いと思います（社会的に相当な地位にいる方もいるでしょう）．また，同窓会，父母会などに相談するのも良いと思います． それでも，らちがあかなければ，文科省へ直訴，マスコミに情報をリークするのも手だと思います． （半年くらいは地道に証拠を固めることが必要でしょう．） その際，あとで裁判になっても戦えように，詳細な証拠が必要です． 何月何日，科目名○○で，このようなことがあった．ということを，手帳（切り貼りや改ざんができない形式のもの）にボールペン等で記録します．後から書き加えていないことを証明するために，ページの余白は"以下余白”と書き斜線を引く… 後半は超過激な内容になってしまいました．後半のようなことをしなくても解決すると思います．
他の方々が書かれていますね。 面接では「理学療法士は医療の分野でもスポーツの分野でも、社会に貢献できるから」の中身を聞かれます。 理学療法士は、心身ともに患者さんが社会に復帰できるよう支援する素晴らしい仕事だと思ったこと。部活のマネージャーをして、スポーツをする人の支える仕事がしたいと思ったことからです。 これに肉付け出来ませんか？ 心身ともに患者さんが社会に復帰できるよう支援する素晴らしい仕事だと思ったこと ↓ 具体的な場面やエピソードそれらをみた感想をプラスしてみてください。 部活のマネージャーをして、スポーツをする人の支える仕事がしたいと思ったことからです。 ↓ 部活のマネージャではどんな体験やエピソードがありましたか？ そのエピソードから自分が学び取った。感じ取った点は何かありましたか？ その点をさらに肉付けすれば具体的な回答案ができますよ。 がんばってください。
他の学校はもっと厳しいところがあると思います。 大阪医専はレベル的には中の下あたりに分類されるでしょうか ですので受かりやすいとは思います。 ただ・・・ あの学校は毎年と言うか、専任講師から教科担当講師が毎年多く入れ替わる学校なので、それが原因なのかはわかりませんが、それほど国家試験の合格率がよくありません ここだけの話、他のもっと厳しい学校で受かるのであればそちらを考慮したほうがいいと思います。 ご自分がしっかり勉強していければどこでも同じなのかもしれませんが一応参考までに
専門学校を卒業したら、自分の店をもてるまでよその店で修行してお金を貯めることになると思いますが、そのときに高校中退で就職の道を狭めてしまうかもしれません。 大学へ進学するための勉強をするだけが高校ではありません。 大人なら大抵の人が知っているような常識や知識を身につけるところでもあるのですよ。 もし通える状況であるのなら、高校は出ておいたほうがいいです。
「看護学生　奨学金」で検索をすると、いろいろな情報が得られますよ。 重複回答になりますので、他の回答者さんのを参考にしてください。
＞語学系の専門学校から、保育系の大学に入り卒業は厳しいでしょうか？ たしかに、大学によっては、3年次編入の募集をしている場合もあります。 しかし、 ア）短大・専門学校の保育系の学科を卒業し、保育士を取得した者。 イ）短大・専門学校の保育系の学科で、 「社会福祉概論」「社会福祉援助技術総論」「社会福祉援助技術各論」「児童福祉論」 「保育原理」「養護原理」「学校教育学」「発達心理学」「教育心理学」 「小児保健学」「小児保健実習」「小児栄養学」「精神保健学」「現代家族論」 「保育内容総論」「保育内容指導法I～VI」「乳児保育論」「障害児保育論」 「児童文化論」「音楽理論」「ピアノ実技」「図画工作演習」「児童体育演習」 「総合演習」「保育所実習」 といった保育士養成科目を15科目以上勉強して、中退した者 ウ）短大・専門学校の保育系の学科で、 イの保育士養成科目を15科目以上勉強したが、 いずれかの科目が不合格になり、保育士資格を取得しないで卒業した者 ※以上の3条件のうち、どれか1条件を満たしている者のみ、編入試験の受験を許可します。 ・・・といった受験制限が設定されている場合が多いです。 そのため、保育系以外の学科からの3年次編入が認められず、 大学へは1年生としての入学しか出来ない場合がありますので、ご注意下さい。
☆調理師資格を取得するための方法はいくつかあります。 a)調理師専門学校の昼間部で、1年間 厚生労働省が指定した「調理師養成科目」を全て勉強して卒業すると、 調理師国家試験の受験が免除され、 卒業した時点で、自動的に誰でも調理師資格を取得できる。 b) 調理師専門学校の夜間部で、1年半かけて、 厚生労働省が指定した「調理師養成科目」を全て勉強して卒業すると、 調理師国家試験の受験が免除され、 卒業した時点で、自動的に誰でも調理師資格を取得できる。 c)調理に関する仕事の経験（アルバイトやパートでもＯＫ）を2年以上積み、 独学で勉強し、調理師国家試験を受験し合格する。 ※cの場合は、学歴は関係なし 「なぜあなたは、わざわざ大学を中退してまで、aの方法を選びたいのですか？ 大学に通いながら、bやcの方法で、調理師資格を取得すればいいのではないですか？」 ・・・などと質問された場合に、答えられるように考えておきましょう。
普通、書類送付に送り状は常識ですけど、願書のような中に入っている書類が決まっている場合や、同様の書類が大量に届く場合は、混乱を避けるために不要であることが多いです。知り合いの専門学校の事務員さんに聞いてみましたが、入っているのを見たことがないと言っていましたので（どこでもそうとは言えませんけど）おそらく不要だと思います。 職務経歴書についても、入学にあたって有利になるようなことであれば別ですが、募集要項に書いてない書類を添付すると、先方が混乱することになりますので不要です。もしどうしてもＰＲしたい事情があるのであれば、面接時に持参した旨を伝えて、手渡せば十分かと思います。
学費、授業内容。特色などではないでしょうか？？ 学費が安いとこでしたら代々木アニメーション学院とか 洋画などの声優になりたい アニメ声優になりたい とかだったらアニメの吹き替えのあるA,M学院や洋画の吹き替えがある某Bアーツなどなど 演技に力入れてるとか自分が何を重点的に学びたいかをまずまとめてさがしてみたろいかがでしょうか？？＾＾＊
まずは、簡潔に要点をまとめた回答であれば、これでもＯＫだと思います。 でも、薄いと感じますよね。それは具体性が欠けているからです。 市民病院でどんな看護師を目指すのか、その学校内の魅力は何か、等が伝わらないからです。 可能なら、もう少し具体例を付加した方が、面接官への説得力は上がりますよね。 オープンキャンパスには行きましたか？そこで感じ取ったものは何ですか？ 例えば、少人数制で家庭的に学習できる、実習設備が充実している、実習病院に卒業生が多く親身に指導してもらえる、オープンキャンパス時に在校生に親切に接してもらえた、図書室に専門的な蔵書や雑誌が多くインターネットが整備されていた、等々、種々出てきませんか？ま、他校を見学していないと比較できない内容もあるでしょうけど。 学費や通学時間も大事な理由ですが、種々の観点で捉えられるかどうかも重要ですよ。 この回答に対して面接官が、では具体的には何？と聞いてくれることを想定して準備はしておきましょう。 面接官の次の質問を誘導できる回答だとスゴイのですが。
確信できないのですが、例えば、実施要綱の試験に持参する筆記用具に、消しゴムと鉛筆（ＨＢまたはＢ）のみ、と強調して記載されている場合、マークシート方式の可能性が高いでしょう。もちろん、記述式でも鉛筆指定をするところがありますから微妙ですが。ただ、マークシートではない場合、鉛筆でなくてシャーペンを持参しても文句は言われないと思います。
ご両親は，(a)いまの学校を卒業すること，と，(b)どこでもいいから高校卒業の学歴を得ること，のどちらを重視していらっしゃるのでしょう？ 仮に，ご両親がこだわっているのは後者であったとして， さらに質問者自身も「漫画技術は独学で習得するから，それとは別に，高校普通科の勉強も並行してがんばってみようか」と考えていらっしゃるなら， 　　>・高１の単位は取ってあるので、専門校を辞めて 　　>学費の安い高校へ転校(編集者さんとのやりとりは続行) という方向になるんじゃないでしょうか。 定時制・通信制であっても，公立高等学校なら授業料無償化，国立・私立高等学校なら同等額の就学支援金が支給されますから，学費負担はものすごく軽減されるはずです。 http://www.gov-online.go.jp/featured/kosodate/su … もちろん， 質問者自身が高校普通科の勉強にまったく興味がなかったりそれに苦痛を感じていたり， そもそもマンガ家というのは通信高校と両立できるほどヒマな世界じゃないのだとしたら， 両親の意思に反してでも，若いうちに期間限定で， 　　>・高校も専門校も中退してバイトをしながら漫画家活動 という一本に挑戦してみるべきだと思います。 ---------------- >仮に漫画家になって連載を貰ったとしても、一時期の人気なら意味がないんです。 > http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6315696.html のANo.4へのお礼 そうなんですか？　私はアバウトな性格なので， もし連載が決まって単行本も出て，学費にできるまとまったお金が貯まったら， 漫画家に見切りを付けて，高卒認定試験に挑戦して，高校への進学・卒業なしで芸術系の大学に入学してみようとか， 漫画家だった経験を活かしてマンガ系スクールの講師に採用されたら定職に就けて両親も安心だよねとか， 一発屋でもひとまず成功，みたいな，そういう発想をするんですけど。 ---------------- >自分一人でのたれ死ぬなら構いませんが >働けなくなった親をも道連れなんて出来ません。 >その挑戦に、家族を巻き込みたくないです。 > http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6315696.html のANo.4へのお礼 私としては，あなたがベストアンサーをつけた ANo.3に賛成。 親御さんを養うという考えに固執するのはどうかなあ，と感じます。 どうせ，毎日の世話とか介護など「労力」については子供の世話にならざるを得ないのだから，せめて自分の老後のための「カネ」については，子供を頼らず，自分で貯めておくべきなんです。それができないのは，冷たいようだけれど自業自得だと思いますよ。 自分が親から受けた恩を，ぜんぶ親に返していては，人の世の流れはそこで終わりです。 親から受けた恩は，あなたが結婚して子を持ち，将来に対して手渡していく。それが恩返し。 300万円もの借金を抱えることは，私も反対です。それを回避することで，あなたはちゃんと親への義理を果たしていると思いますよ。あとのカネの算段は，親自身が考えねばならないことだと思います。
No1のmeg68kさんが専門に落ちるのはおかしいとのことを書いておられますが 今は看護専門学校は倍率があがり3校落ちるのは別におかしいことではありませんよ。 看護の世界も高学歴化が進み、看護専門学校は大学受験の滑り止めに使われるので偏差値以上に難しいです。 オープンキャンパスは行けるなら行っておいた方がいいです。 その学校の特色がわかっていたほうがいいです。 オープンキャンパスは学校を見るだけでなく、学校側が欲しいと思う学生像を聞きだす場です。 欲しい学生像を聞いて、それにそって志望理由書を書くとよいです。
大学中退するってことは、最終学歴は高卒です。 必要な書類は、高卒生と一緒です。 合格したら退学すれば良いのです。
もしあなたが面接官だったら、どういう回答を期待しますか？ 看護の仕事の難しさ、大変さ、辛さ、責任の重さ。そういった事にどう取り組もうとしているのか。その中で未知の領域への不安を感じているのでしょうから、そこを素直に自己分析してみましょう。 下手な事を発言して不合格になりたくない、と考えるより前に、まず全ての不安を書き出してみましょう。勉強についていけるかどうか、末期の患者様の命とどう向き合えばよいのか、ご家族への配慮の仕方はどうすべきか、医療スタッフとのコミュニケーションはどうすれば円滑にできるか、きちんと考えればどっさり出るはずです。その中から、強く感じているものを格好を付けずに話せる人を合格にしたくなりませんか？ 自分に余計な壁を作らないで下さい。
たくさんいます。 学科にもよりますけど、全学生のうちの8割程度がストレートで残りが就職してからや大学卒業・中退・別の専門学校を退学してからだったかと。最近はこちらの回り道組の比率が上がっているとか。
　きつい事を言う様ですが、 >総胆管結石の 患者さんを受けもたせて いただいています。 という事は、質問者様は他人の健康を預かっている、重い責任を持つ立場だと拝見致します。 　このサイトでは不特定多数の人間が回答を行う事が出来ますから、どんな人間が回答したのかは判りません。 　例え、知識が不十分な人間や間違った知識を持つ人間であっても回答する事が出来ますし、中には故意に誤りを教える人間も居ないとは限りません。 　ですから、例え回答が得られたとしても、その回答が正しいものである保証はありません。 　その様な不確実な情報を基にして、他人様の健康を担う職業の指針とする事は、些か無責任な行為ではないでしょうか。 　医療を志すのでしたら、知識を得る際には、出所が明確で、信頼のおける資料を基にされるか、医療に対して責任を持つ立場に居る人間に教えを請うべきではないかと、私は思います。
ウソをウソで固めていくと必ずボロが出てしまうってのは常識ですから、さらにウソを考えるのはやめた方が良いでしょう。ただ、正直にそのままというのも辛いものがありますので、私としては中間をお勧めします。 まず家庭の事情に関してですが、退学するかしないかで、全く波風がなかったわけではないと思います。金銭面も、好きなだけ使って良いよと親から札束の山を渡されたわけでもないと思います。ということは、これらの話しもいくらかは退学する理由に関係していたわけなのですから、最初の社会人入試の時には、言葉が足りず十分な説明が出来ていなかっただけで、ウソで誤魔化したわけではないってことになります。 それなら次回の面接では、「家庭の事情や金銭的な問題があった中に学校での人間関係でのトラブルが重なり学校に行く意味が見えなくなってしまいました。今はとても安易な考えで辞めてしまい親にも心配をかけさせてしまったと後悔しています。」といった感じで（順番は適当に変えた方が良いかもしれませんが）説明すれば、全くのウソでもなく、前回の説明と矛盾もせず、一応筋が通るのではないでしょうか。 先方は、辞めた理由よりも、いかに悔いているかの方を重視します。当時の青臭い自分の反省とその後の親の愛情を実際に感じた通り説明すれば、決してマイナスにはならないと思いますよ。 うまくいくことをお祈りいたします。
Google検索してみただけですが。 高田馬場の東京デザインテクノロジーセンター専門学校（現：東京テクノロジーコミュニケーション専門学校）は，JAXAのOBが教育顧問をしており，人工衛星プロジェクトを手がけているようです。 http://www.tech.ac.jp/course/superit/index.html http://www.tech.ac.jp/course/superit/superit.html http://www.tech.ac.jp/info/access.html 簡単には入れるかどうかは知りません。直接問い合わせてみてください。
面接は一般的な思考が出来るか、社会常識があるかを確認する程度ですからそれ程神経質にならなくてよろしいのでは。 助産師に進学したい。その課程がある貴学を希望する。 何故助産師を→少子高齢化がどうのこうの、自らが出産して、妊産婦指導のあり方がどうのこうのと言ったことを述べればいいのでは。 但し、批判に傾いては貴方の人間性に誤解と偏見を持たれますので、肯定的な論理の展開を考えましょう。離婚予定は加えないこと。 子育てとの両立は問題になりますが、その対策や協力依頼は充分であると強調をしましょう。夫は？と聞かれますが、人のためになることだから協力は惜しまないと言ってくれていると伝えましょう。 先のことは誰にもわからないのでマイナスイメージになることは伝えない方がよいのでは？
自分は「普通科高校→情報系の専門学校」です。 専門学校は定員を超えないかぎり、普通の人なら、入学したい人は全員合格だと思います。 なので、よほど倍率が高い人気のある専門学校でなければ、落ちることはないかと思います。 自分のいった専門学校は学費免除などの入学でなければ、特にテストはなく面接のみでした。 この面接も入学させたい生徒を選ぶものではなく、意思確認や顔合わせっていう感じでした。 高校から専門学校への推薦入学もあるので、高校の先生にいきたい専門学校の情報を聞いてみるといいと思います。 入学金が一部免除などもあるので。
子供が通っていますが、全国的に見ても免除を頂いている生徒さんは 聞いた事が無いほど、取得が難しいようです。 もし免除がされるとしたら、その学部に関する重要な資格の級を どれだけ持っているかで決まるようですよ。 時間割に関しては、入学を考えている学校に ご自分で問い合わせた方がいいと思いますよ。 うちの子は違う学部ですし、時期によっても変わってきます。 公務員コースはどちらかと言うと、時間帯は少ないと聞いていますし、 夏休みなどもどちらかと言うと多いそうです。
鬱病の既往自体が合否に左右されることはないと思いますが、看護の仕事はメンタルが強くないと続かないので、志望理由に「鬱病の発症」とはっきり病名を書かない方がいいと思います。 個人情報もありますし。 「体調を崩して通院」とか「精神的に辛いことがあって通院」とか、ちょっとぼかしましょう。 でも入学後に体調を考慮して欲しいときは、きちんと相談した方がいいですよ。 あと変換ミスだとは思いますが「准看護師」です。
　それだけの勉強する専門学校はないでしょう。仕事に結びつかない。 　ただ宇宙開発として工業系という選択肢はありますね。 　関係無いですが、京都のコンピュータ学院が京大の先生達で出来た学校で天文部の存在し居ました。今は分かりませんが。その為に宇宙とか天文とかの講演会も時々有るようですよ。そのものは学べませんがね。
おかしくありませんよ。 専門学校は殆どが滑り止めで受験しているから。 大学に合格した場合、大学を選択する可能性が大です。極端な場合、合格者は大学にも合格する可能性が高いので、全員が入学しない場合もあるし、補欠の上位も同じ。 繰り上げ合格者や二次募集の可能性がある。それが専門学校です。 但し、超有名校の場合は望み薄かも知れません。難しい判断ですね。
私も先週末に集団面接を受けました。与えられたお題に対して結論を出すのではなく、各人が自由に自分の意見を十分に述べつつ、他の人の意見にもきちんと耳を傾ける姿勢を見られます。リーダーシップを見る学校もありますが、むしろ一般的には集団の中でのコミュニケーション力を見ます。入学してからのグループワークには欠かせない部分ですので。 入室時には、通常の礼儀をわきまえていれば大丈夫です。 ノックをして、礼をし、受験番号と名前を言ってから、荷物を所定の場所に置いてから着席。受験票を提示する様に求められるかもしれません。面接官と対面したら、相手の目を見つめて聞き話しましょう。あまり緊張して顔がこわばらない様に、余裕をもってにこやかに接することができれば、的確な回答ができるように気分も解れることでしょう。 とにかく、自分の考えや意見をきちんと言えることです。そして、自分を良く知ってもらう、という気持ちで臨んで下さい。
下の方の助言に加えて 発言者の意見を最後まで聞き、途中で発言を遮らない。 「しかし」「でも」などの表現を慎む。 相手が発言している途中で手を使って感情表現をしない。 口をもごもごさせて発言しようとしない。 相手が言ったことを「○×でよろしいでしょうか」と確認して発言する。確認している間に不思議と落ち着くよ。 相手の顔をまたは首のあたりをしっかり見て話す。試験官の方をちらちら見ない。 言い負かそうと思ったら駄目。なるほど、そういった考えもありますねと同意を示しながら私はこのように捉えていると表現しましょう。 最後に、トイレや待機室、あるいは学校の門をくぐった段階から試験が始まっていると思ってください。 頑張ってね。
先日、知り合いの福祉専門学校の職員さんが、「実質タダで２年間通えるのにそれでも定員いっぱいにならない」とぼやいていました。おそらく卒業後に施設で働くことが条件になるようなものかと想像しますが、 もし希望分野が福祉方面なら、特別な奨学金とかないか学校に相談してみる価値があるのではないでしょうか？
直接、その専門学校に問い合わせれば済むことでは？ 殆どの人が解答できないことだと思います。 電話をかければ済むことですよ。
あまり関係無いですよ。 言わなければ大丈夫です。 沢山見た方があとあと後悔しません。 ただあまりにも遠い学校を選ぶと毎日のことなのできついです。 １時間以内が目安です。
なるほど… 確かに上から目線のような感じに聞こえますね(・_・;) この「なるほど」が上から目線と感じるかも知れない。 確かに上から・・・の表現で充分だと思います。 嘆いている祖父の様子を見聞きしていたのに、どうすることも出来なく、辛くてやり切れない思いでした。→これに対して、どのようなケアが出来たのだろう。専門的な知識を身につけて、これからは心身ともに病んでいる患者さんだけでなく家族の方をも癒すことができる看護が出来るように学習したい。 とした方が良いように思います。 どうすることも出来ないのにサポートではちぐはぐになります。そこに学習する視点が加わらないと行けません。またその学校を志した意図が加われば尚良いように思います。
>秋くらいから勉強も実習も上手くいかなくなり自分に向いていないのではないかと思うようになりやめたくて仕方がありません。 >考えなきゃいけないけど考えたくなくなってきます。辛いです。 とのことですので・・・ まず始めにお聞きしたいのは、質問者さまは　ひとと接することは好きですか？ 質問者さまの　こころに聴いてみてください。 好きなら、今は質問者さまの修行の場です。 好きでないのなら、違う道をみつけましょう。 看護師は、仕事のほとんどが　ひととのかかわりです。 患者さんとのかかわり、患者さんの家族とのかかわり、年齢問わず看護師という人、関連する部門の人、ほとんど『ひと』とのかかわりです。 ひととかかわることが好きでないのなら、自分自身を苦しめるだけです。 授かった命を削るもともにもなります。 ですので、ひとと接することは好きかどうかを　ご自身のこころの中で明確にしましょう。 私は看護師ですが、３年制の看護学校を卒業しました。 ２年の途中で　自分に向いていないと感じ、辞めたいと両親に相談しました。 でも、納得してもらえず、説得もできず、気持ちを切り替え学校に戻りました。 無事卒業でき、国家試験にも合格し看護師として働いています。 ひととかかわる事が好きな私は、今は　あの時辞めなくて良かった　と思っています。
http://www.kanazawa-tc.ac.jp/n07/entrance_result … そもそも、落ちるとか入るとか　騒ぐような競争率でない。 競争率　1.1 http://www.kanazawa-tc.ac.jp/kit/gakuseisuu.html で、女子は一割もいない。 推薦の比率がどの程度変わらないが、一学科に　一名　あるいは　二名　程度入学する女子学生の合否など、統計的に分析する意味はない。
１）准看護学校は今の時代には相応しくない。できれば専門学校も時代に相応しくないと思っています。 ２）キーワードそして　福岡　看護系大学　と入力すれば　幾つかの大学がヒットします。 希望的推測 私学なら可能性が残されています。○○大学とかけませんが、検索して検討してください。
>『私が看護師になろうと思ったきっかけは祖父の長期入院です。とても苦しくて辛そうな祖父に何出来ない自分が、仕方がないとは言え悔しくて堪りませんでした。その時に自分も看護師になって、少しでも患者さんが元の元気な状態に戻れるよう専門的に、献身的な看護をしてあげたい と思ったからです。』 看護師です。 私が面接官だったら、まったく問題ないと思います。 強いて言うなら、『献身的とおっしゃいましたが、具体的には　どういうことですか？』 と聞きたいです。 そこ辺をハッキリ答えるように、明確にしましょう！！
何が問題なの？ 気にしなくてよろしい。 陰性だと結核の洗礼を受けることになり、わざわざ陽性にするためにＢＣＧ接種をすることもありました。レントゲンで問題がなければ気にしなくて良いのでは？ ご家族、特に高齢者の誰かが変な咳をしていませんか？もし、変な咳をしていればそっちが心配。 貴方の年代の大多数が陰性だから、今後結核が社会問題になる時期が来るかも知れない。
こんにちは。 一般人です。 読んで思ったのは文面が少し長く感じました。短くして、 私は、やりたいと思ったことに対して、とことん努力致します。 小学校のころ、かなづちで、水がこわくて泳げないそんな生徒でしたが、 ひたすら努力し、その結果、２キロ以上泳げるようになりました。幼かっ たころの根性は、今でも持ち続けています。 こんな感じではいかがでしょう。長い事はただそれだけでマイナス評 価を受けます（履歴書を読むのはarippeishiishiさんの分だけではな く沢山の人の文章を読むことを理解しましょう）。 ただ文面が小学生の頃の話を言われても、と多少感じました。 短所の方は >人に優しすぎるところがあります。 >そのせいか、なぜこの人はこんなに言葉使いが悪いんだろうとか、 >なぜ、こんなにも偉そうなのかと思うことが過去にありました。 すいません、つながりが理解出来ません(-_-。優しすぎるから偉そうな のか気になるのでしょうか？ 人に優しすぎるところがあります。 結果、その人に対する苦手意識をを克服し、 誰とでも仲良くなろうと努力することができるようになりました。 とした場合つながらないのではと思えるんですがいかがでしょうか。 それと根本的に優しすぎるというのは短所なのでしょうか。 短所だとして、 優しすぎる結果、人の手助けをして待ち合わせの時間ぎりぎりになってし まう事が少なからずありました、とかそういう話なら短所だと言えると思 いますが（ちなみに例にあげた時間を遅れるというのはもっと大きなマイ ナス評価を受けると思いますので絶対に真似しないで下さい(-_-） 短所に関しては今一度考え直す方が良いのではと思いました。
学費の問題と職業選択とに分けて考えた方が良いでしょう。 まず、学費に関して。 多くの大学で、失業などの家計の激変があった時に利用可能な奨学金の制度が用意されているはずです。 また、日本学生支援機構の奨学金も、現在が限度一杯の借り入れでなければ増額を申し入れる事も可能でしょう。　そのあたりを、まずは学校の事務室と相談なさることをお勧め致します。 それでも不足があるときには、休学費用が高い大学と、事務手数料程度の大学とがありますので、休学費用を確認しましょう。　休学費用が安ければ、休学して学費を貯めるという事が可能です。　休学費用が高額で退学を選択したとします。この時も、２～３年以内の再入学では入試を面接程度とし、３年生（辞めた学年に継続する年次という意味です。）に入学できるのが普通です。 このように、今の在籍校を卒業する方法は、探せばあります。 次に、大学を継続するのではなく写真の専門学校に通いたいのか？という事をご自身に問う必要がありそうです。　一般の大学の専攻に比べて、より生得的な才能が必要な分野に思います。　写真で食べていけるのか？あるいは、芸術関係の方では「食べていけなくても、辞めることができない」という方があります。　そのあたり、学費と切り離してよく考えてみることが必要に思います。 もしも、才能に関して、相談できる方があれば、是非、アドバイスをお願いしてみましょう。 知人で音楽方面に進んだ者がいます。　幸い食べることが出来ています。　それでも、進路を専門家に相談したときに、「私が辞めなさいと言って、辞める事が出来るなら、辞めたほうが良い」と、言われたそうです。　方面が異なりますので、参考になるかどうかわかりませんが、「なるほど」と印象に残っています。
元がどれだけアホで１ヵ月後にどれだけの学力が付くかどうか判らないんですから １ヵ月後なんて誰にもわかりませんって＾＾
臨床検査技師・放射線技師 同時はありません 別に 臨床検査技師と臨床工学技士が可能な大学が今年からできましたが、内容的に半端となる懸念から学会などでは否定的見解が出ています http://www.nitirinkyo.jp/information/2011/000022 … 臨床検査技師3年＋工学技士専攻1年の方が現実的だと思います
こんばんは(^-^) 俺は11月に看護大学の推薦を受験しました。 俺もその際に志望動機の志願書を書きました。なので俺の経験上の話をさせてもらいますね。 まず志望理由ですが、質問者さんがなぜ看護師になりたいのか、何かきっかけがあれば具体的に書いた方が良いと思います。 またきっかけがなければ、自分の理想の看護師像や看護師として患者にどう接していきたいのかなど、自分の思いをしっかり書いても良いと思います。 俺も志望動機には理想の看護師像を書いて、患者にどう接していきたいのかをかきました。 また学校を選んだ理由ともかぶるかもしれませんが、自分の理想の実現の為に、志望する学校でぜひ学びたいことをアピールすると良いと思いますよ☆ 俺は、学校の理念と自分の理想の看護師像がとても合っていることや、他の看護学校にはないようなカリキュラムについて(例えば国際的な視野で学ぶ、災害看護など)の良い点を述べて、自分になぜ必要なのかを書くと良い印象だと思います。 かなり話が反れましたが、将来の目的は自分の理想の看護師像を述べた上で、どのようなことを学びたいのか、特に質問者さんが志望する学校のカリキュラムを具体的に取り上げてみてはどうですか? それが興味を持っている事柄にも繋がると思います。 こんなので参考になれば良いですが…(笑) 良い吉報がありますように。
何歳で入学しても卒業時は新卒扱いになります。 ただ、あんまり入学するのが遅いと、就職で年齢制限に引っかかり不利になります。 今年のうちに専門に入っておいた方が良いと思います。
　こんばんは。 　日商簿記２級とＦＰ技能士２級とＩＴパスポートと基本情報技術者の資格はレベルの高い資格ですし、特に求められている分野のスキルだと思います。 　 　簡単に取得できる資格をたくさん持っているよりも　就職には大変有利だと思いますよ。 　他にはweb関係の資格は、まだ持っている人が少なく、これからの時代、役立つと思います。
都城高専の５年です。 まず、高専は英語に関して一般の高校や大学に比べて負い目があります。 また、入学後教員たちは少なからず英検の受験を薦めてきます(目安として１年で３級、２年で準２級、３年で２級)。 よって、どの程度評価されるかは分かりませんが、受験の際であれば英検３級以上なら確実にプラスになるはずです。 また、漢検や数検など他の資格もやはり少なからず評価されると思います。 この辺りは普通の高校の受験と同様に考えて差し支えありません。 高専は良くも悪くも普通ね高校とは違う所です。 来るのであれば歓迎しますよ^^
社会人から看護学生になった者です。 基本的に看護教員は人を見る目があります。 受験者がどんな考えを持っているか、そして何より性格が面接で見られるのです。 ＞(1)願書に特技が空手と記入しました。面接官には(1)［空手で年下とどのように接してきたか」？ ＞空手を通じ、大会や合宿など年下の人と接していく中で、年齢関係なく仲間とし合宿では共同生活を共＞にし、大会では団体戦に出場する中、チームワークを第一に目標に向けて共に頑張ることができたと思＞います。また、自分にとって年下から学び取る部分は大きく、年下で頼りない部分は、年が上の自分か＞ら、リーダーシップをとる事ができたと思っています。 →実際年下から何を学びとったのか？大切なところが抜けていて上辺だけに聞こえてしまいました。 年下とこう接してきた。 その中で●●を学んだ。 年下と接する事で学んだ●●を学校でも生かしていきたいとまとめるんです。 質問はあなたの今までの過去の事を聴いていますが、その過去の事が学校にどう生かされるのかが一番心底にあるんです。 ちなみに年齢の差によって実際現役生と社会人の衝突（ケンカ）はあります。 そして実際年上だからってリーダーシップをとる必要もないです。 年下で頼りないっいう表現も好ましくなく、良い印象を受けません。 上から目線？と思う面接官もいるかも。 あくまで同じ学生になるんです。 立場は平等。 その中でどう接していくかです。 ＞(2)空手ではなく、 ＞通常の学生生活「年下の子とうまく接していけるか？」 ＞（答え）訂正 ＞前職では年下の先輩や後輩が多く、自分なりに良い関係が築け、退職が今でも続いています。 ＞年齢は関係なく、自然体で仲良くし、同じ志を持つ仲間として接していきたいと思ってます。また、世＞代の違いにより理解ができない部分がでてくるかと思いますが、そのような時は社会経験してきた者と＞し、模範となるような行動をとっていきたいと思います。 →年下とうまく接していけると確信している根拠を述べたほうがいいですね。 看護職は根拠大好きです。 前職でのこれこれこういう経験からこうだったから学校生活でも年下の学生とうまく接していける自信があります。と述べて下さい。 ＞年代の違いにより理解ができない部分がでてくるかと思いますが、 →理解ができない部分って何ですか？相手の理解ができなようだと看護職の素質はない。と言われてしまいそうですね。 ＞そのような時は社会経験してきた者とし、模範となるような行動をとっていきたいと思います。 →自分が模範となる行動をとることで世代の違いにより理解できない部分はうまるのですか？自分本位じゃないですか？現役生の気持ちはどうなってしまうのでしょう？？ 育ってきた環境も年齢も考えも違う人間が何十人も集まるんです。 互いに歩み寄る姿勢が重要なんじゃないでしょうか？ 全部上から目線で良い印象ではないと思います。 辛口でごめんなさいね。 合格、お祈りしています。
>パンフレットを拝見し　と　学生の皆さん1人1人の言葉や笑顔から はいらないと思います。これはあくまでも推測なので。 現在、准看護士をしていらっしゃるなら、その事と結びつけて、 「実習施設が充実している事により、看護師になる夢が実現できそうなので」 のように書かれたらいかがでしょう。
私もこの種の文章を書くのは苦手ですが、 貴方の志願理由は、なぜその学校に入りたいのしか 書いてありません。 なぜ、看護師になりたいのかわからないです。
その質問、必ず喀血と吐血を対比させなきゃだめでは？ 吐血は混入する胃液（胃酸）のため酸性だが、 喀血はそうではないためアルカリ性。 人類は元は海から生まれ肺呼吸へと進化した生物だが 血液は、その母なる海の代わりとも考えられ、海水と同じくアルカリ性である。 といったところかなあ。
こんにちは(^o^)／ 俺は11月に赤十字系列の看護大の推薦受験を受けました。 質問者さんは志望動機で悩んでいるようですが… 実習病院が自分が働きたい病院だというのは良いと思います。質問者さんは赤十字系列の看護学校を志望しているのでしょうか? もしそうであるならやはり志望動機の中に赤十字に関することを書くと絶対に良いと思いますよ。 赤十字は他の看護学校よりちょっと特徴的で赤十字系列だから受けるという人も少なくありません。 具体的には、赤十字の博愛精神や他の理念、また災害救護や赤十字救急法など他の看護学校にはないことが学べたりできるので、自分の意見や理想の看護と赤十字を少し絡めてみてはどうですか? 印象はかなり良いと思います。 ぜひ頑張って下さい☆ 良い吉報がありますように。
全部ダメ あなたの人柄、志望動機が全く見当たりません ツッコミどころ満載なので全てのあなたの言葉に具体的に聞かせてくださいと言われます 僕は面接官をしていますが、僕なら落とします。 知識先行で頭でっかちな印象
大丈夫ですよ。 但し、集団面接や討議となると答え方が難しくなります。 いきなり芸人さんの・・・と答えるより、笑いの効果について興味があります。笑うことは免疫を活性化させると文献またはネットで調べたことがあります。 そこで、芸人さんのライブを見学していますと答える方法もあります。 空気を読んで答えましょう。頑張ってくださいね。
>正確に の定義が不明です。 「誰でも」というのは確かに語弊があるでしょうが、「ある程度の基礎学力がある(=高卒程度の学力がある)者で心身共に健康なら」でしょう。言った言葉だけが真実ではないです。言葉の裏にあるものを読み取れなければ、正しい情報を得られるとは限りません。 では、「できるだけ正確に」得るにはどうすればよいか？ オープンキャンパスに参加する、在校生(卒業生)に聞き取る等の手段があります。 ただし、ここで聞き取りをしたからといってsyousetu38さんの適性にあっているかどうかは解りません。それこそ「やってみないと解らない」からです。 >素人が高度な授業に付いていけないのに これはある意味当たり前、というか下調べをすれば解ること。情報系の国家試験の合格率をご存知ですよね？専門学校でも、50%に到達している所はないでしょう。ですから、「半分以上は落ちて当たり前の試験」を受けているのです。この検定を目標としていることはパンフレットにも記載されています。 正しい情報を得る力、情報を取捨選択する力、これらを持ち合わせた上で正しい決断をする力が必要なのです。 一度失敗をしたといっても、まだやり直しのできる年齢です。 今度はじっくりと情報を調べ、後悔をしない決断をしてください。
私の通ってた 動物専門学校は 楽しかった 親友出来たし みんな仲良しだったし トリミングに来る 犬はかわいいし！
ちょっと未解決で見つけたのでレスしてみます。 私は母親も親の兄弟も看護師が多いです。両親と両親の兄弟で合わせて8人の中で4人が看護師。しかも現役です。年齢は50代後半です。エリアとしては都心ではなくは本当に田舎の街です。 そもそもなんでそんな状況になったかというとおじいちゃん、おばあちゃんが「手に職」という教育で 子供たちを看護師にするように教育したみたいなんです。 その結果どうなっているかというと一般的に就職難であるといわれるローカルエリアで ほぼ常にといっていいほど需要があります。病院がだめでもデイサービスとか献血とかいろいろ働き口はあります。田舎では老人ホームは結構多いです。 そういう姿を見ていてどう思うかというと (1)人の為になる仕事がしたい→これは間違いなく老人たちのやくには立ちます。この少子高齢化社会で老人の役に立つことは社会貢献以外のなにものでもありません。 (2)どの土地に行っても就職できる→先述のとおり、どんなエリアでも職はあるように思います。これは逆に言うとどのエリアでも必要とされる人材という意味なので、志望動機を書く上では「いつどこででも人を助けられる存在でありたい」というようなまとめにするといいと思います。 (3)一生続けられる仕事→看護師は腰痛や肩こりなど持病もちが多いですが体さえしっかりしていれば続けられますね。ここは「安心した気持ちで働くことで仕事にも精がでる」というまとめにしてはどうでしょうか。 参考URLとして 「看護師転職の志望動機はこう書いた？！どう書いた？！」 http://www.nurse-community.jp/category3/871/ がありますがここでもいろんな人の志望動機のケースがディスカッションされていますので ご参考下さい。 看護師、これからさらにニーズの増える職種です。 是非素晴らしい看護師さんに羽ばたいていって下さい！ 参考URL：http://www.nurse-community.jp/
オープンキャンパスに行くと、他にも、在校生と教員の雰囲気や在校生数と設備とのバランスや、実習施設の提携機関がみな近くにある、とか図書室やインターネットが充実している、とか1年生から国家試験対策がしっかり体制としてできている、とかにも目が行きます。そういった事の他にも卒業生や在校生に知り合いがいる、なんていう事もひとつの理由になるでしょうね。 訪問看護師を最終的に目指すにしても、最初に入職するのはまず病棟看護の現場です。ここでしっかりと看護師として一人前にならなくては、訪問看護など務まりません。ですから、将来の目標の為の第一歩としてしっかり看護師の基礎を磨く上で病院へ就職するのは当たり前です。 当然、職員の丁寧さも学校の特色のひとつと捕らえられますので、しっかり盛り込みましょう。
予備校と言っても、大学受験用の予備校ではなく医療系に特化している予備校（東京アカデミーなど）がありますよね？　　通学クラスのほかに通信講座もあるようです。　 授業レベルをクラス分けで行って、中学校レベルからの復習から始まる予備校もあるようです。 まずは、資料を取り寄せたり、直接出向いて説明を受けてはいかがでしょうか？ また、中学校用のCD教材 （例えば学研のhttp://item.rakuten.co.jp/sainpost/c/0000000263/） などを利用すると、　各教科１年分１万円強、合計で７万円程必要になりますが、中学の範囲を全部忘れているとしても、かなり要領よく全体の復習ができるように思います。 （これは、かなり高価な部類の教材をあげてみました。　勉強の習慣が出来ている方では参考書だけで十分だと思うのですが、苦手な方では映像・音声のある教材の方がペースが取りやすいかと感じたので。） ４月から予備校に通うとして、初めは予備校の授業についていけないとしても、何らかの方法で中学の範囲の復習を今から始めれば、６月頃には、そこそこ追いつくことができるように思います。 （復習する科目は、数学と英語に絞って大丈夫だと思います。） そこから残り半年で受験用の基礎固め、そして実際の入試問題レベルと少しずつレベルを上げて行くことを考えてはいかがでしょうか？
おもしろいと言うほどではありませんが テッチャンなら・・・ ◆昭和鉄道高等学校 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%AD%E5%92%8C% … http://www.hosho.ac.jp/showa/tetsudou/senmon.html 空なら・・・ ◆日本航空学校 http://www7.airnet.ne.jp/jaa/jaa-hs-home/index.h …
まず、 大阪府済生会野江病院に奨学金のことを問い合わせたのでしょうか？ ネットで質問するより、お金を拠出している病院に聞くのが第一選択なのでは？ それができないのは何故でしょうか？ キツイ言い方ですけど、問題の解決のための手段を間違えてないでしょうか？
シビアな学校なら、「失礼だから」という理由で落とすことはあるでしょうね。就職活動では普通のことなので。 でも、特に公立の学校では、そんなあこぎなことはしないと思います。ましてや合否判定ではなく、「受付」ですからね、受理すればそれだけ受験料が入るんだし。 ただ、質問者様は「一般的社会常識」として、印鑑はきちんと押さなければならない、という『マナー』をコレをきっかけに身につけられるべきでしょうね。 普通は(履歴書など)まず最初に印鑑を押します。きれいなものを提出するため、にね。一生懸命書いた書類が、最後の最後にゆがんだ印鑑でパーになったら、ショックでしょ？
下の方の補足です。 面接があると思いますので、そこで自分をアピールして下さい。 人間性を評価される分野ですので体面でのアピールは大きいです。 自分の場合、面接でアピール不足な所は受かりませんでした。 なお、添削は学校の先生ないし、予備校の先生に相談した方が いいですよ。 地域・病院密着型の学校ですと地元の人でないと受かりにくいことも あります。卒業後の勤務先のビジョンも伝えるといいでしょう。 教育しても地元にいてくれないなら、地元としては 学校を作った意味がないですから。
はじめまして。 志望動機、きちんと細かく書かれていて、良いと思います。 頑張ってくださいね！
昨日からの質問履歴拝見しました。 短くされたいのなら、昨日の文章でよいのでは？ 厳しいようですが、自分で考えることができない人、文章力のない人は、看護学校に行かれてから、大変だと思います。レポートも山ほど書かなくてはいけませんから…
専門学校に入ったとして、学力を上、中、下と分けた前提で話をします 1. 基本情報はそんなに難しくないから 質問者さんの学力が上レベルならバイトしようとなんだろうと楽に合格する 中レベルでもバイトとの両立は可能 下レベルなら勉強に集中しましょう 応用情報技術者は基本情報よりかなりレベルが上がるけど 質問者さんの学力が上レベルであればバイトとの両立はいくらでも可能 学力が中レベルなら勉強に集中しましょう 学力が下なら勉強に集中したところで受かるかどうかも怪しい ネットワークスペシャリスト、情報セキュリティスペシャリストは 学力が上レベルの人が勉強に集中しても受かるか受からないかで受かったら快挙というレベル。 合格したいならバイトなんかしてる暇は無いです 2. 他の資格を目指すとしたらSUN認定のJAVAくらいですけど上記国家資格だけで精一杯でしょう 基本情報は取らなければ恥ずかしいレベルですが 応用情報は頭が良い人でも問題との相性で不合格になる場合もありますから 3. アルバイト経験を面接や自己PRの時のネタに出来るというくらいで 在学中にアルバイトしてるから有利って事はないです 例えば部活動もしてない、課外活動もしてない、バイトもしてない人は 面接や自己PRでかなり苦労します アルバイト以外の経験でアピールできるならそれでいいし、 過去のアルバイト経験でも問題ありません ちなみに私は高校時代のアルバイト経験をネタにして就職活動を乗り切りました 4. 情報処理試験は4月、10月の年に2回しかありません 専門学生の就職活動は4月の情報処理試験が終わった頃、5月辺りから本格的になります 情報処理試験の合格発表は基本情報なら約1ヶ月後、応用情報、ネットワーク、情報セキュリティなら約2ヶ月後です 入学したての1年目の4月に合格するのは無理でしょうから、 専門学校に入った後に取れる情報処理系の資格で最初から就職活動の武器に出来るのは、1年目の10月の試験だけです 2年目4月に受ける試験の合格が分かるのは就職活動の途中からになります 2年目10月に試験を受ける頃には就職活動が終わっているはずだし、終わってなければ就職活動で資格の勉強してる暇はありません 1年目10月に基本情報、受かれば2年目4月に応用情報、それにも受かれば2年目10月にネットワークか情報セキュリティのどちらかという流れになるでしょう 2年制の専門学校なら1年目10月の試験が勝負です。これを落とすと就職活動の一番大事な時期を情報処理資格なしで挑む事になります まずこの事を肝に銘じておきましょう IT系の企業に進むなら、国家資格の情報処理試験の取得有無は非常に重要になります IT系の専門学校卒で基本情報を持ってなかったとしたら 「お前は専門で何やってたんだ？」という評価を受けます 基本情報はIT系の専門卒なら持ってて当たり前なので、持ってないと大幅に不利 応用情報は持ってればそれなりの武器になりますが、過信は出来ません ネットワークスペシャリスト、情報セキュリティスペシャリストを持ってれば一目置かれますが 上で書いたとおり2年制の専門学校なら取れるとしたら2年目10月になりますので就職活動とは無関係になるでしょう ま、就職活動で一番ウェイトを占めるのは面接ですよ 資格は評価を底上げしてくれますけど、面接がダメだったらいくら良い資格持ってても駄目だし 面接がよければ資格持って無くても就職できます
先にいろいろご指導や添削されているので、特に口を出すつもりはありませんが参考のために意見させて下さい。 看護系について私は専門外ですが、（職場で願書の志望理由がを読む機会が多いので）私がこの志望理由を読んでまず感じたのは、人の命を助けるつまり人のために尽くすということ（表現）が欠けている、と思いました。 様々な志望理由を読んできましたが、志望理由とはいえもっと視野を広めた書き方もあるべきだと思います。 かなり上手く書けたと思っても、よく似た志望理由を書いてくる受験生が多いです。 災害現場の苦労を体験したことはありますか？　 震災や災害地で積極的にボランティアに参加したことはありますあか？ 専門学校は、途中でドロップアウトする学生を採りたくはありません。 もっと強い（現実と直面しても続ける意志の強さ）志望理由が望まれると思います。 立場上、添削はしたくありません。ご理解頂けるものと思います。　　以上　参考までに。合格をお祈り致します。
＃１の方が細かくアドバイスされていますので，私は少し別の視点で印象を言わせてもらいます． 看護師の志望理由：きっと全て事実だと思いますが，読みてが混乱するだろうな思います．それはおそらく，時系列的に書かれているためだと思います．　 私なら，最初に志望理由は「患者様に安らぎを与えることができ、やりがいを感じ続けられる職業だと感じたからです」と結論を述べ，次に，その理由は「母の大病」の時に無力感を感じた．病院で医療事務をしているので「看護師の仕事は、人の命を預かる体力的、精神的にも大変なことは知っているつもりです」しかし同時に「患者様の不安や症状を少しでも和らげ…感謝される…」一生の仕事だと考えたからです．　　というような構成にします． 学校の志望理由：災害の拠点病院が母体でることに魅力を感じました．それはかねてから災害時の救急に興味があったからです（←看護師の志望理由とキーワード一致している方が良いと思いますが…）．将来は地域医療を担える看護師になりたいと思っています（←あなたの文章からはこんなことが読み取れまいしたが…） 以上は私があなたの文章を読んで感じたことです．重要なのは，あなたの本当の気持ちです．願書に書かれたことは，通常面接試験の資料としても使われるはずです．付け焼き刃ではだめです．念のために．
すみませんが、非常に眠いので私の例文だけ書いておきます。 なぜ私の例文がお手本になるのか自分でしっかりと考えてみて下さい。 その中で色々と分かるはずです。 私は祖母が末期癌で入院した際に自分の無力さを痛感しました。 その時の看護師の活躍を見て、幼い頃からの夢だった看護師になろうと決意しました。 看護師は患者様に直接奉仕できる素晴らしい職業でもあります。 私は看護師になるためにまずは貴校で基礎的な事柄を学んで社会に貢献できる准看護師になります。 下の私の回答も参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6402820.html
質問１に対する回答 門限はあるはずです。 と、いうより門限の無い女子寮は普通は無いと思います。 なぜなら門限が無い場合は女子が帰ってくるまで職員が起きていないといけないからです。 また、門限を設定しないで生徒に何かあった場合は学校が責任を問われます。 質問２に対する回答 頑張り次第です。 高認に受かるのならばある程度の実力はあるはずです。 私は色々な大学の過去問を見ていますが、偏差値４０の大学は高認の問題よりやや難しい程度の問題しか出ません。 少し頑張れば受かるはずです。 なお、ここで大事なことは教科書や参考書を単独では読まないことです。 まずはその学校の過去問をなんとしても手に入れて下さい。 学校に問い合わせて入手方法を教えてもらって下さい。 学校の説明会などで配ることもあるそうです。 説明会には欠かさずに行きましょう。 過去問は説明会で配布されることが多いです。 その学校の過去問が手に入らなかった場合は他の専門学校の過去問を入手して下さい。 それも出来ない場合はとにかくどこでも良いので大学や専門学校の過去問を入手して下さい。 ブックオフを利用すると良いでしょう。 そうしたらその過去問を解きまくります。 ここで大事なことは問題と回答、それに至る理由を完全に覚えることです。 過去問を解く参考に教科書を参考書を熟読します。 教科書や参考書は知識をつけるだけです。 問題を解く力はそれ程つきません。 私が受験生時代も問題ばかり解いていました。 そして偏差値が上がって学校に受かりました。 大事なことは『問題を解く力』です。 それは様々な問題と出会わなければつきません。 なお、私も非常に頭が悪かったです。 中学時代は偏差値が５０でした。 しかし今ではアメリカの医学生が使う英語で書かれた専門書で勉強していますし、中国語まである程度知っています。 大事なことは努力です。 普通の人だった私も今では大学教授並みの頭脳を持っていると自負しています。 自慢話ですみませんでした。 ただ、質問者様には（自分はもうダメ……）と投げ出さないで欲しいのです。 私も自殺を考える程に辛いときもありました。 しかし今は自信を持って言えます。 「投げ出さずに頑張ってよかった」と。 次の本を読んでみて下さい。 絶対に読んで下さい。 約束です。 「だから、あなたも生きぬいて　大平光代」 作者の頑張りに涙です。 多少厳しく、無機質な文章ですみませんでした。 私は早寝早起きなので眠くて仕方が無いです……。 長文失礼しました。 読んで下さりありがとうございました。
在籍学生数と学費については次を参照。 http://www.askr.or.jp/html2011/junle/medical.html http://www.askr.or.jp/html2011/junle/welf.html 上記がお望みの回答ではないのなら，何を基準にしたランキングが知りたいのかを明確にして，そのキーワードでGoogle検索すれば有益な情報がヒットするかもしれません。
看護師を志望する動機なら、起承転結もしっかりしており、概ね良いかと思います。これが看護学校に対する志望動機なら、何故この学校なのかが必要でしょうね。 願書等に書く文章としては、口語体が混ざっているので、推敲が必要ですね。面接で喋るなら良いかもしれませんが。 「男性看護師が大変必要な世の中になっています」 大変必要という文言は違和感があります。それはさておき、果たして本当に男性看護師が必要とされているのでしょうか？世間(患者)のニーズはいまだ女性看護師のほうが大きいですよ。そのあたりについて、男性がどういう役割で必要なのかを言及すれば、より良いと思います。
自分なら・・・ 1. バカの振りしてそのまま出す 2. 先方に正直に話してお願いして用紙を取りに行く 3. スキャナで読み込み、自分の字を消して類似の紙に印刷し直す ってところです。ただ、用紙に「学歴」と書く余地がなかったとのことなので、先方はそういうことをあまり意識していないのかもしれません。さりげなく電話で「職歴はそのまま続けて書いていいですか？」とか記入方法を問い合わせしてみてはどうでしょう。「職歴と書かないとダメ」と言われたら上記の３択になりそうですけど「続けて書いて貰って構いませんよ」と言われたら儲けものです。
こんにちは。看護職を目指されているそうですね。 準看はよくわからないので調べていただきたいのですが、看護専門学校は高校卒業見込み、高卒、それと同等の学力があると認められた者、という項目を出願資格にしているところがほとんどです。 そしてちょっとお聞きしたいのですが、なぜ正看護師ではなく準看なのですか?準看護師は『看護師助手』というような立場にあり、国家試験ではないので注射などの医療行為はできません。ほぼ看護師と同じような仕事内容ではありますが、給料も安くこれから廃止の傾向にあります。実務経験を積んでもそれだけで正看護師になることはできないので、看護師を一生の仕事として目指されているのであれば正看護師になることをおすすめします。金銭的なことを考えて働きながら資格がとれる準看護師と考えていらっしゃるのであれば、働いてお金をため、その間に勉強をして正看の看護学校に入学するのでも遅くないように思います。 看護専門学校はどこも大変な倍率で、現役だけではなく社会人の方も多く受験します。国語と面接のみ、なんていう受験科目の所もありますが、受験科目の少ないところは倍率も高いです。専門だからお金を出せば入れる、というようなレベルではないので現役受験生も５つも６つも受験する人が多いです。当然、試験も難しいので１ヶ月かそこら勉強をしただけでは今の受験生にかなわないと思います。 看護師という素晴らしい仕事を目指されている質問者さんの夢が達成されるよう、頑張って下さい。
kamiiyuitigo殿 苦労されたんですね。私は現在専門学校へ通っておりますが、年齢は２７です。それでも某企業から内定をいただくことが出来ましたよ。クラスには高卒の現役しかいませんが、気まずくはなかったですね。ところであなたは大原に行きたいそうですが、大原では簿記の講座があり、それを取得する為だけに数カ月間だけ通う制度もあり、従来のような４月入学の翌３月卒業、というスタイルではないそうです。つまり、大学生がやっているような就職活動は出来ない、ということです。ちなみにあなたのその後の進路は何ですか？ただ勉強だけして終わり、ではないですよね？他の専門学校へも足を運び、就職率等を比較するべきです。ちなみに大原の場合、全体での求人件数を見るのではなく、各校舎ごとの件数を見た方がいいです。
>大学ではギリギリの単位維持のため？なんかに必要なんですよね？ いえ、そういうわけではありませんよ。 成績上位者しかゼミに入れない学科もあれば、全員必修の学科もあります。 ぎりぎりの単位を補うために必要ということではありません。 そもそも、卒業論文（ゼミ）は必修なので単位が余っているいないに関わらず当然書きますから、ゼミに入ろうが入らなかろうが、単位が余っていようが、卒業要件として必要な単位なんです。 専門学校のゼミ（もしくは卒論）はなくても卒業できるんですか？ 何かしら卒業要件として必要だったということではないんですか？ もし、ここで言うゼミが卒論のゼミではなく、一般教養の単位のゼミ形式の授業だとすると、少人数制だし、レポートあるし、普通の一般教養でテストだけ受ければ単位がもらえるような授業に比べると面倒なので、そっちも補うのに使うのは難しいですね。 まあ、出席とレポートで確実にもらえるという意味では本当にぎりぎりの人には、いいのかも知れませんが・・・でも、大学の場合、○○科目群から何単、××科目群から何単って認定される数も決まってるので、一般教養でいっぱい単位を取っても卒業はできないんです。 私は趣味で、専門と違う生物とか、原子力のゼミナール取ってましたけどね。 どちらにしても専門学校や大学は単位を取りに行くのではなく何かを学ぶために行くのですから、自己研鑽のみでも構わないと思いますが・・・。
看護師です。 ちょっと調べてみましたが・・・ 平成２１年度の看護師国家試験合格率　８３．６％のようです。 看護専門学校は、入学しても留年したり、退学したりという学生が珍しくないのに、 卒業できた学生の看護師国家試験合格率が高くないのは、 学生のレベルが低いか、指導者がいまいちなのかもしれません。 私の勝手な想像です。
ご自身の卒業した中学校に問い合わせるべきでしょう。
卒業した中学校に連絡して、卒業証明書を発行してもらうのがよろしいかと・・・。
基本的に授業料みたいなものは、本人の都合で辞めるとどんな学校でも一切かえってきません。 授業の内容や説明に嘘があるということで詐欺か何かで争うなら、法律問題になっちゃうけど、今読んだ限りの内容では難しいだろうし、弁護士費用の方が高いでしょうね。 契約書に万が一残り回数に応じて数％返金があるとでも書いてあれば別ですが・・・読んでみましたか？ >半人前の人に、お給料は出ないところ（￥０）だからアルバイトしながら働かないけないと言われて、、、（辞める前の話です↑） うーん、これはだって卒業もしてないんでしょう？30回も残ってるならだいぶ習うことも残ってたはずだよね？ 無給インターンってやつなのでは？ 業界によってはありますよ、現場経験を積む研修で、そこで認められると採用されたりね。 メイクサロンも経営しているような学校じゃないといきなり普通の就職は難しいとききますが（それでも優秀な人だけ残れるみたいね）・・・就職率とか就職先は確認しなかったのかな？ （メイクだけだと食べられないから美容師免許も持ってる人が多いって、前に聞いたんだけどね）
縦書き・横書きを見極めること 書き出しや段落は１マス空けることなどの決まりがあります。 原稿用紙の使い方を検索して勉強しましょう。 読みやすい丁寧な字を書いてくださいね。
おはようございます。 基本的には、貴方に会って話したいと思わせる文章ですよね。 次に、文章中の言葉使いですね。 まず、あなたが興味を持った所や、なぜ看護職を選ぶのか？とかを、履歴書じゃなく紙やPCのメモ帳でもいいので、乱文（雑でいい）で良いので、書きなぐって下さい。多分３分位で主たる所が書き出され、その後は、無理矢理になってくると思いますが、それでも書きなぐって１時間くらいしたら、結構な量の無理がある理由が、出てくると思います。それでも、無理矢理の所からも出てくると思うので、使える理由を探して印を付けて、主たる３分で書けた所と、無理矢理出てきた動機を混ぜて、文章を形成して、多分ポイントとポイントを結び付けた文章なので、そこから文章の無駄な部分を削いで行けば、あなたの本当に伝えたい事が、文章として出来上がると思いますよ。これで、出てきた言葉はもし面接の時にエグい質問されても、削ったけど使いたかった部分を使えるので、良いと思いますよ。 何にしても、会えたら（面接）良い位の、気持ちで書けば良いと思います。会えたら、緊張すると思いますが、自分にはスキルがあるんだから、おっちゃんやおばちゃんと話する位の余裕で話してみたら良いと思いますよ。今、不況でも必要とされる分野は、医師と看護師と薬剤師なので、落ちてもバイトや契約社員とか、派遣ではすごい量あるので、リラックスして下さいね。緊張して潰れる人って、結局伝えたい事を伝えきれない人が多いので、言葉遣いは、病院と言う事でも客商売として、丁寧さが必要ですが練習を重ねて下さいね。 ※長文ですいません
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7037353.html の質問者みたいなのばっかりが受験しているのだと推測します。 あんなの合格させたくありませんよね♪
高認（大検）を持っていれば中卒でも専門学校には入れます。逆に持っていなければ絶対に無理です。 ただ、専門学校（専修学校専門課程）ではない専修学校一般課程であれば、学歴に制限のないところもありますので、そういう学校であれば大丈夫です。といってもパッと見では普通の人には見分けにくいですので、参考までにですが、※※専門学校と名前の付いている学校だと専門課程しか持っていないことが多いのでダメな可能性が高いです。※※学院とか、もしくはカタカナのみ英文字のみの学校名だと、一般課程の可能性が高いので学歴を問わない場合もあります。そのあたりを中心に探してみてはどうでしょう。 ちなみに、似たような感じでも「専門学校」であるかどうかの違いは大きいので、遠回りしてでも高認を取ってから進学するメリットも検討してみてください。
学校・学科によっては。 人気がある学科は締め切っている場合もあります。 学校によっては、併願での出願制度があって選考料のみで入学金が必要なしで入試を受けられる所もありますので、早めに情報だけは集めておいた方がよろしいかと。 現実的には、入学式の前日ぐらいまではなんとか入学できる学校も多いですよ。
私の知っている学校では、卒業するのに2級もしくは3級+アルファ(パソコン系やその他等)が必要って所がありますね。 多いクラスだと、2年課程で全員が2級を取得している、なんてこともありました。 まあ、学校の厳しさによるかもしれません。 あとは、漢字検定やビジネスマナー能力検定(B検)、ワードやエクセルといった検定が多いですね。
三重県にある看護学校のリストはこちらをどうぞ。何十も学校があるわけではないから、一校ずつリンク先を見ていけばいいんじゃないでしょうか。 なお、多くの学校はもう社会人入試は終わっているはずです。また倍率が高いので、一般入試を目指しつつ、受験機会を増やす意味で社会人入試も受ける、くらいのスタンスの方が合格が近付くと思われます。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/syakai/index.html
担当の先生によるとしか... 過去問を使いまわす先生もいるだろうし、そうでない先生もいるでしょうね。 そういう情報も含めないと、ただ過去問をもらったところで意味がありませんし、今回のように過去問に依存してしまうと逆効果ですらあります。 一般論でいうと、専門学校のカリキュラムは毎年変わります(このフットワークの軽さが専門学校の強みでもありますが)ので、試験もその都度変わる傾向があるのではないかと思います。
「貴校に入学したいという気持ちを強く持ちましたので、一般入試より先に結果が出る入試方式を利用させて頂きました。　一般入試が先にあれば、まず、一般入試を受けたと思います。　」は、いかがでしょうか？ AO入試では「本校を第一志望とする者」という項目はありませんでしたか？ 数校受けるとのことで、少し気になりました。 面接で、他の学校は受けていませんか？とか、合格したら入学なさいますよね？のような質問が出てもおかしくないかと・・・・・・。 そのあたり、ご自身で気持ちの整理をなさっておいた方がよいかもしれません。
ちょっと誤解があるようなので、補足的な説明です。 中卒生と高卒生の専門学校卒業後の比較ということですが、専門学校には高卒か高認（大検）でないと入れませんので、そもそも中卒は入学が出来ません。 ただ、専門学校内にある一般課程（もしくは高等課程）の学科であれば中卒でも入学が可能ですので、おそらく学校が言っている「誰でも」は、その一般課程の学科のことを指しています。もちろんちゃんと卒業したら※※専門学校の名前の入った卒業証書は出ますけど、それは※※専門学校にある一般課程の卒業証書ということで、専門学校卒という学歴にはなりませんし、専門士や高度専門士とは関係ありませんから、中卒は中卒、高卒は高卒のままです。極端な言い方ですが、専門学校の夏期講座に参加して卒業証書をもらいましたみたいに、本当の専門学校卒（専修学校専門課程卒業）とは種類の違うものになります。 実際に就職する時に企業がそのことをどう解釈するかはわかりません。専門学校卒と同等と思ってくれる企業も増えてきているかもしれませんが、高卒や中卒として相応の給料しか出なくても文句は言えません。もし質問者氏が進学される場合、希望学科もあるでしょうけど、専門士か高度専門士として扱われる専門課程（一般課程や高等課程ではない）であるかどうかも判断材料に加えた方が、後々に愕然としなくて済むかもしれません。 蛇足ですが、専門学校を選ぶ場合に気をつけて欲しいのは、学校のキレイな宣伝文句に浮かれて、入学さえすればやる気も情熱もなくても誰でも輝く未来が待っていると信じている努力もしない連中が半分くらいは混じっているということです。違う言い方をするなら、専門学校で並の成績しか取れないなら輝く未来はありません。それをふまえて上位で頑張るか、ネットで学校を中傷するだけの程度の低い側にまわるか、それは質問者氏次第になります。 頑張って下さい。
指定がなければ、入学前はどんな服装でも構いません。 学校側は強制できませんし、評価の対象でもありません。
以下で探して下さい http://www.senmon-navi.com/
腹を割って話しますね。 俺は、その大阪情報専門学校で学んでいた者です。 あまりに授業が難しすぎて、それでも授業料をかけたから、食らいつこうと必死でしたが、もはや授業が何をやってるのか、全くわかりません。 結果、よくうつ病にかかりリタイアです。それほど難しい学校です、特にアルゴリズム科目は。 もし、あなたがＰＣの初心者なら、絶対入学しない方がいいです。 俺は何度も、初心者でも授業に付いていけますか？、と聞いたのに、付いていけると騙したのです。 授業は誰でも付いていける、と言っていて、付いていけないほど難しいです！、と質問したら、先生らが答える言葉は・・ 「先生に聞いたらわかる」 ・・こんな単純な答えだけです。 所詮、奴らは商売でやってるのです。 俺が、授業でよくうつ病にかかったのを知っても、誰も責任を取ろうなどしません。 生徒の大多数が、あの授業に付いていけてません。 ２年前の教科書なら、まだあるから内容を公開してもいいです。 男の子だから、青春もしたいのかと思います。 これもはっきり答えますが、男子と女子の比率を言うなら１０：１、女子は１もいない位寂しいものです。 参考に、グーグルでアルゴリズムを検索して調べて下さい。 このＯＫwaveで、アルゴリズムって何ですか？、と聞いても構いません。 内容を見たら、腰が砕けそうな位、難しいです。
　私は看護師ではないので、あくまで面接対策として書かせていただきます。 　どのような職種の採用面接でもそうですが、面接官は、面接を受ける人がどのような業務に向いているか、適性をみようとしています。ですから、できるだけ具体的なイメージを語れれば一番良いです。 　ですから、私なら実際の面接の前に、看護師の業務内容、もしくは診療科ごとに、実際に業務に携わっている人の体験談を集めることから始めると思います。 　看護師の就職サイトでは、コンサルタントやアドバイザーのような方がいて、いろいろアドバイスをくれるようなので、登録してみてはいかがでしょうか？ http://www.multilingua.jp/ 参考URL：http://www.multilingua.jp/
よくこういうご質問を目にしますが、 正直都度・・物凄い違和感を感じます。 自信がないからということは判りますが・・ 何でもかんでも他人任せ 自分で考えるより人に聞けば良い・・ という安易な そんな軽～いスタンスでは 世の中に出てこの先どうなるんやろ? メッキは直ぐ剥げるもんですよ
代アニの横浜校がある。
日本の飴細工は違いますが、洋菓子の飴細工はパテシエの仕事の一部なので、それ専門というより、パテシエの技術の一部として学ぶのではないでしょうか。 ドイツで5年、菓子作りの修業をしていたマイスターの友人によりますと、そういう意味ではベルギー菓子が美しかった、とのことです。海外も進路としてお考えなら候補としていかがでしょうか？ （ドイツではそういう細工は一般的ではないようです）
言葉はとてもよく似ていますが、専修学校の高等課程と高等学校（普通の高校）は全く違うものですから、専門学校の高等課程（だけ）を出ても、高卒とはなりません（学校教育法125条の2）。専門学校の高等課程は学校教育法第1条に言うところの、高等学校ではないからです。 ただし、学校教育法施行規則第150条の3項において、「三年以上の修業年限の専修学校の高等課程を修了した者 」については、「大学入学に関し、高等学校を卒業した者と同等以上の学力があると認められる者」となっています。 つまり、高卒ではないけれど大学入学資格は与えられるということです。高卒認定試験合格者と同じ扱いですね。この場合、履歴書に高卒と書くことはできません。 次に、現在の専修学校高等課程に入学してくる生徒の大半は、何らかの事情（不登校・学力不足など）で、高校に進学できなかったけれど元々高校進学を希望している人達が大半です。おそらくあなたもそうでしょう？ そのため、通信制の高等学校と連携をして高等学校卒業資格のサポートをしている場合が普通です。「専門学校で高等科課程も同時に取得」というのは、それを意味しているのでしょう。 その場合は、つまりWスクールで、専修学校高等課程で学びながら同時に通信制の高校にも入学していることになります。この場合は当然高卒資格も与えられ、履歴書の最終学歴は高卒と書くことができます。
そのプレゼンの時間や枚数に制限がある時は難しいですが、 話が長いようであれば、 １枚目：タイトル ２枚目：アウトライン（そのプレゼンで、何を話すかを簡単にまとめる）話す項目が(1)○○(2)△△(3)□□　だとする ３枚目：アウトラインをコピーして、今から話す部分以外（△△と□□）をグレーにする ４枚目～○○について説明する。３枚で終わるとする（４～６枚目が○○についての説明） ７枚目：アウトラインをコピーして、△△以外をグレーにする 以下同様 という風に、アウトラインをところどころに入れて「今からこれを説明しますよ～」を示すとプレゼンが迷子にならずにすみます。 もし、 「これも説明すべきなんだけどアウトランを書いたページでスライドを分割した時、どこに入れたらいいかわからない」 みたいな項目があったら、それは「説明すべきと自分では思ってるけど本当は必要ない内容」か「アウトラインの作り方がまずい」かのどっちかです。 逆に言えば、アウトラインをきっちり作りこんで（プレゼンのストーリーをどのようにするのかをあらかじめ考えて）それに合う形で資料を集め、自分なりにまとめればそこそこのものはできます（資料の偽造とかはだめですけど） あとアドバイスをするとすれば、 ・アニメーションは使わない。パワーポイントを初めて使う時はうれしくなってついつい使ってしまうけど、それで劇的に見やすさが変わるということはあまりない。 ・フォント、フォントサイズ、フォントの色などは統一する。各ページのタイトルはこのフォントでこのサイズ、箇条書きはこのフォントでこのサイズ、図などにつける説明書きはこのフォントでこのサイズ、など。（これはあくまで私個人の好みですが、大体の場合フォントはMS　ゴシックで統一して、タイトルは24、箇条書きは18ぐらいでいつも作ってます）無意味なところで変えたりしない（何か強調したいことがある時に「あえて」フォントを替えるとかはあり）。 ・配色にも気をつける。実際にやってみればわかるけど、白の背景に黄色の文字とかは最悪。普通のプロジェクターで映したらまず見えない。そういう意味では白の背景に黒字というのも目にはそれなりに負担になるので、背景に淡い色を入れるとかはありかもしれない。 ・よく「スライド１枚１分を目安に」とか言われるけど、私個人の解釈としては、「1枚のスライドに入れられる情報は、1分で話すことができるぐらいの量が限度」ということ。あまり１枚にごてごてと情報を載せるよりは、複数枚のスライドに分けて１枚当たりの説明時間を短くした方がよい。 ・フォントサイズに関してはプレゼンを行う場所も考慮する。例えば40人入る教室のホワイトボード（もしくはそのぐらいのサイズのスクリーン）に映す場合は、16より小さいサイズは後ろの方からはほぼ見えないと思っておいた方がよい（見てる人の視力とかにもよるけど） ぐらいでしょうか。 参考になれば幸いです。
３療法士の資格を取り、実務5年でケアマネの受験資格が得れますよ。 ただたんに学校を出ただけでは受験資格は得れません。
やはり、国立を選択しましょう。 マイナスイメージだけを挙げていくと両者ともそういったイメージは噴出します。 卒業後の注目度は国立が有利。私立は今後の発展性があるでしょうけど、発展性は両者とも互角です。国立なら教育水準が理解できますし、教官も一定の水準が期待できる。ネットワークも膨大なです。 私学は設備等はセールスポイントになるから目を引きやすいでしょうけど、それらが選択の条件になるのではなく、教官の教育力です。 奨学金？それは表明していないだけで私学と遜色ない。むしろ、奨学金の充実で学生を集めないのが特色だと理解し、必要であれば学生支援課（？）に問い合わせれば良いのでは。 多くの病院は奨学金を出しますよ。 一言付け加えるなら、大学に進学して欲しい。将来展望が大きく異なります。 京都は大学が乱立していますけど、京大・府立を第一希望にされては。大学も奨学金は充実していますよ。もおう、専門学校を選択する時代ではないように思います。乱立した大学は慎重に選んでくださいね。
　まず、はじめに。 あなたの受験したいものは自衛隊の看護学生ですよね。 　無理ではないと思います。 おそらく上記指摘は志望者多数のための 志願変更を促すためのものだと思われます。 　第一、上記の理由で拒絶されるのならば 自衛隊の一般隊員などはどうなるのでしょうか? 自分の考えでは集団生活がきついにせよ その程度が出来なければ看護士になることも難しいと思います。 ただし、リーダーなどの任務をさせられるなどの不利益はあるかもしれませんが。 　もし上記の理由のみで拒絶されるのであるならば、 素直に看護士の資格を取得して陸上自衛官（看護）または 技術海曹(衛生)を受けるべきとのアドバイスを受けると思います。
まずは親に相談しましょう。 お金は働けば返せます。 今のままが一番よくないです。 専門にまた行くのもありですが、違う選択肢も考えてみてもよいですよ。理学療法士や作業療法士もよいかと思います。
お役にたつかどうかわかりませんが、小論文には新聞記事から出題されることも多いと思いますので、子どもの記事ばかりを集めたスクラップ誌を読んでみるのも良いかもしれません。論文対策資料として結構役立つと思います。 参考URL：http://kumanomi.co.jp
親が学費を心配するのは、お気持ちはわかります。 しかし、親が学費負担が難しい中、息子さんが希望を持って進学を考えているのでしょう。 であれば、本人が借りる学費です。返済も息子さん自身でしょう。 息子さん自身が高校の進路などを相談できる先生に、学費を含めての相談を持ちかけさせるべきです。 息子さん自身が学費を工面すること、返済も考えて行動することで、親の負担する場合に比べて、息子さん自身が専門学校で学ぶ意識が高まることでしょう。 息子さんが調べてきた内容について、相談に乗って上げられるようにしてあげればよいのではないでしょうかね。ここへ書き込みぐらいですから、インターネット環境があることでしょう。 専門学校のホームページや学費貸与に関するホームページなどは、検索すればある程度の情報が得られることでしょう。相談を受けるために情報を集められるのも良いでしょう。 あくまでも推測ですが、学費の貸与などは高校や進学先の証明なども必要となってくると思います。学校経由で情報を集める方が早いでしょうから、まずは息子さんに動いてもらうべきだと思います。 息子さんが動きたがらなければ、それほど専門学校へ行く意味が疑問だともいえると思います。 私自身は何とか親のすねかじりで専門学校へ行きましたが、同級生で奨学金などを利用している人は真剣さが違ったようにも思います。返済は長期間（数十年）にわたるようなものでしょうから、真剣に探させるべきでしょうね。私の友人は大学・大学院を奨学金を利用しましたが、３０代半ばにして半分まで返済できていないようです。あえて金利が安いこともあって、一括返済などを考えていないようですね。
それはどういった仕事、会社に入りたいかで、違ってきますが、アパレル関係に行きたいのなら、普通に文化服装に行った方がいいと思いますがどうでしょう？もしかすると、文化の短大と比べていますか？普通の大学と比べるなら、文化の方が、圧倒的に技術その他あらゆる事を学べます。しかし、そのかわり、昔と変わっていなければ、ついていくのはかなり大変です。大学生が遊んでいるように見えるはずです。 文化とバンタン、どちらが就職率良いか、、、それぞれの学校の就職課に行ってじかに聞くのが一番だと思います。 参考までに。
yatarou15殿 どの専門学校か、ということで悩おられますが、四つの学校のうち、卒業後に大学３年次に編入出来る制度がある学校はありますか？ＰＴの場合、最低でも３年は修業する必要があり、もし受からずに卒業するなら、大学３年に編入で入った方が、就職活動が２回できるという利便もあります。離職率の高い介護福祉士と比べると、正直あなたが羨ましいです。頑張って下さい。
はじめまして。 現在、看護専門学校２年に在学している２９歳の者です。 ご質問の件ですが、前者の方もおっしゃてるように、数字的には大変かと思います。それは、第一志望校に落ちた方や保険として受験される方が多数集まることからも言えると思います。しかし、近年の社会的不況などもあり、年々どの看護学校も倍率は相当上がっています。当校も先日社会人入試がありましたが、倍率が１８倍ほどあったようです。社会人だったので、参考にはならないかもしれませんが、現役の推薦入試でさえ、厳しい現状があります。 ご質問者の少しでも倍率の少ないときに受験できればと思う気持ちは充分理解出来ます。 しかし、まずは一般入試を乗りきるため、試験はなるべくミス(特にケアレスミス)は無いようにし、面接でいかに自分をアピールできるかだと思いますよ。面接官も『人』です。きちんと会話のキャッチボールが出来て、なぜ看護師になりたいのか、相手に分かりやすく伝えることが大切だと思います。 自分が頑張ってきたことを、悔いの残らないよう試験に挑んで下さい！ 来年４月、同じ志しを持つ仲間が増えることを、願ってます。 頑張って下さいね！！
こんにちは。 それは学校によって違いますが、普通は前期と後期の２分割くらいですね。 入学する前が一番お金がかかります。 不可能な場合、ローンを組んで支払うことになります。 そして毎月ローン会社に返済ですね。 専門学校に毎月払うようなシステムはあまりないです。 途中でやめた場合、支払ったお金が返ってこないだけで、新たにお金を支払う必要はありません。 学費は、まあ大ざっぱに年数×１００万円ですね。 ３年制ということは医療系とか福祉系だと思いますが、そうすると実習があるのでもっと高いでしょう。 大ざっぱに３００～６００万くらいではないでしょうか。 学費なんかはネットで調べればすぐわかるので、希望する学校のサイトを見てみましょう。
私は在学中に、外で悪さをしてしまい警察に逮捕されました。幸い短い期間で釈放されたので、退学は免れ、学校側もそのことは秘密にしてくれています。 わざわざ自分の学校にダメな生徒がいることを、他の学校に報告する先生はいません。 安心して勉強頑張ってください。
アカデミーは２年通っても専門卒になりません。 大原は専門卒になるので短大卒と同等のお給料がもらえます。 (公務員なら一緒のお給料かと) アカデミーの生徒はチャラチャラした不良が多かったですが、大原は指導が入るので落ち着いてます。 アカデミーの事務員もチャラチャラしていて御世辞にも頭が良いとは思えず不安を感じましたが、大原は真面目で知的でした。 個人的な結論：大原
こんにちは！ 私は昼間学校に行って　夕方からら　歯科医院でバイトしました。 今からしておいた方が良い事は　別にないです。入学してからでＯＫです。 強いて言うなら　歯医者に行く事ですね。スケーリングだけでもためになります。 　 以前　治療に来た子の中に　問診時 「今日はどうなさいましたか？」と聞くと 「今の春から　衛生士学校の行く事になったんです。歯科関係の仕事に付くのに自分の歯の管理もできてないと恥ずかしいと思ってきました」って嬉しそうに言った子がいたんです。 ちゃんと歯科関係の仕事に付くという　プロ意識があるっんだなあって感じがして　好感持てましたよ。 治療中　器具の説明や　薬の説明などしながら　治療しました。先生もその子の事すごく気に入って、学校にバイトの求人を頼んでその子を　雇いました。それと、卒業と同時に　一緒に働く事になりました。♪　 入学までに予備知識を付けたいのなら　これが一番だと思います。いろんな専門用語とんでますよ。（笑） それに、仕事しだしてからだと　合間を見つけての治療になるので　なかなか言い出しにくいものです。 （まあ　気にしない人もいますけどね。） じゃあ　頑張ってくださいね。後輩さん(ハード)
私はＣＧ系の専門学校に通っています。 少なくとも、平日はバイトする余裕がほとんどないです。 １年生の頃などは、平日の５日間は６時限ずっと授業でした。 まあ、カリキュラムの変動で、空きが生じることも少なからずありますから、絶対にバイトが出来ないわけではないですね。 事実、私は２年生になったとき、週１日だけバイトしていました。 クラスメイトにも、夕方から夜にかけてのバイトを平日にやっている人がいました。 ただ、最近は就職活動になって、ますますバイトしている暇はありません。 学費を返すかということですが、 私がお金持ちになったら返すとは思いますが、平凡な生活を送るのならば返しません。 今の世の中、返すほどの余裕がないです。 ……というか、就職が出来ません。
今日では看護は修士や博士が誕生するほど科学的な学問分野となりました。 看護は文系ではなく、理系の頭を持ってないと、卒業は怪しくなり、憧れや給与の高さで入ってくる、親の薦めで入学するなどでは早晩退学の憂き目となる。 その辺の三流校がどこに位置するのかは解りませんが、乱立している看護大学が多い昨今、評判のよくない看護大学も存在するのは確か。 確実に勉強したいのであれば、そこの大学の教官の業績一覧を参考にしてください。 似たような論文で形をかえて数だけ発表している教官はまもなく淘汰される。実践力側面と科学者だけが看護の教官になれる。（もう少ししたら淘汰される） 科学的思考が出来る人が看護に進まなければならない時代であり偏差値が高いのは当然です。 でも実験が出来ない、科学的思考力がない大学教官だって・・・過渡期ですね。 あれ！答えになってないような。でもいいでしょう。参考になれば。
再度です。 １）自分は30（元同人屋）で入りました。その昔、同人誌会場でスカウトされた（笑 　　先に書いた元美術予備校講師は32でスタート。 　　技術・人格（これ重要）が見合っていれば問題はない。 　　最近、浪人の多い美大卒も多いので、年齢的に25は許容範囲だと思いますよ。 　　　　 2）　やっぱり貯金は生活費×2年分はあると良いですね。 　　動画だと本当にバイト？程度しか稼げない。 　　原画も月2カットという人も現実にいる。 　　生活費足りなくてコンビニバイトするとかありえない人もいましたね。 　　そうなると確実に潰れる。 　　
気になるようでしたら写真屋さんで。 写真屋さんも、直ぐに渡してくれる場合はスピード写真ですよ。 一生を決めるかも知れない写真ですので、写真屋さんできちんと撮影して貰うのも後々安心できるのでは無いでしょうか。必要なら焼き増しも出来ますので。
看護学校は単なる専門学校とは違い、入るのが難しいです。 そして年齢からすると、現役の高卒・大卒で受験する人と比べると、更に入るのが難しくなるでしょう。 「いい学校などあったら」などと、いい学校を探すよりも、いい学校だろうが多少劣る学校だろうが、とにかく入ることが先です。 入ってしまって国家試験にさえ合格すれば、とりあえず看護師にはなれるわけですから。
デザインはお金掛からないよ、学費以外は紙と鉛筆だけだから　(^_^; http://www.tva.ac.jp/landing/?waad=ZjAY9aRv 授業料が学校によって違うので色々しらべてください
本来なら馬鹿でもちょんでもが正しい。 しかし、関西は「馬鹿」は人格を傷つける用語ですので、関西風にアレンジして「あほでも」と配慮されているのでは。 関西で馬鹿と言う表現は使うべきではありません。
２です。 伏せて申し訳ありません。 ファンだったら気を悪くするかと思って 「バクマン」と言う漫画です。 たぶん平積みされてると思いますよ。 ファンの方には申し訳ありません。 あそこまでとんとん拍子に行ける方、みてみたいです。 環境的に、それに近い方が同級生に居ました。 美術の先生と画家を親親戚に持って学校に来た女の子。 小さい時から漫画大好きで、漫画家を目指していたようです。 でも結局、何がしたいのか分からず作品も書かずノートに落書きだけして、持ち込みもせず 卒業しちゃました＾＾；
大学（専門学校）の図書館に行って「助産学」「母性」などの本から「胎児循環」「新生児循環」をキーワードに本を検索しなさい。 安易に解答を求めてはいけません。必ず記載されています。
京都建築大学校も東海工業専門学校金山校も２年生を終えた時点で２級建築士を受験できることになり、それより先は大学の通信教育で大学資格をもらえることになります。京都建築大学校は産業能率大学で、たしか文系大学の卒業証書になっていたと思います。それに対し、東海工業専門学校金山校は当校の姉妹校に建築関係の大学がありその大学の卒業証書（建築科の卒業証書）をもらえることになります。両校とも２年を終えた時点で２級建築士受験のためのを特訓（特訓を受けなければ２級建築士は合格しません）を受け２級建築士を受験します。両校とも合格率は高いようです。それとともに大学の資格を持つことになります。大学を出ても２級建築士の資格はもらえるわけでなく自分で受けなければいけないので、在学中に受験できるメリットは大きいようです。私は建築関係の会社に勤めておりますが、大学を出ても２級を持っていない者もおり、話になりません。また、わが社には東海工業専門学校からの卒業生が何名かいますが、ざっくばらんに言って大学生よりは使いものになります。
>どんな事をしていけば声優になれるのか まず大前提として貴方に才能があることが必要になります。 具体的には、大勢の声優志望者の中に混じっても貴方に目が いってしまうようなルックスや存在感を持っているということ でしょうかね。当然これらは本人の努力でどうにかなるもので はありません。 才能のある人が直接あるいは養成所経由で芸能事務所に所属し 声優の仕事を相応にこなしたとき、「声優になれた」と言える でしょう。 才能のない人は残念ですが何をしようとほぼ１００％なれません。 >どのプロダクションで養成してもらうのがいいのか 出来る限り大手がいいでしょうね。選抜も厳しいので、 見込みがあるかないかハッキリ分かると思います。 なお、養成所は学校ではないですから「養成してもらう」 という考えで捉えるのは間違っています。課題を与えて プロがそれをチェックするという感じであって、手取り足取り やってくれるところではありません。 さて、以下アドバイスさせていただきますが 　貴方がどのくらいの気持ちで声優を志望しているのかは分かり ませんが、ここの声優がらみの質問を見ていると「専門学校や 養成所に入り相応の努力をすれば必ず声優になれる」と考えて いる人が非常に多いことに驚かされます。 　声優として認知される程度の仕事をしている人は恐らくその 時々で１００人もいないでしょう。（Wikiペディアあたり使えば 大凡数えられると思います。）そこに新人が入るとしてもせいぜい 年に数人単位がいいところです。 　それに対して専門学校、養成所の卒業者は毎年１０００人とも３ ０００人とも言われておりますし、俳優や歌手などで声優も視野に 入れている人を合わせれば少なくとも１万人くらいは「新人声優の枠」 を争っている状況にあると思います。つまり養成所に入ったところで 圧倒的大多数の人達はスタートラインにも立てずに消えていく、 そういう構造をまず理解しておく必要があります。 その上、声優になれたところで数年単位で生き残る人はごく一部、 サラリーマン並の生涯賃金を稼ぐ人は更にその一部といったところ ですから、果たしてそんなに魅力ある職業って言えるんでしょうかね。 ですので、「目指すな、諦めろ」とは言いませんが、出来る限りレベル の高い大学に進学して、その大学と養成所を並行して通うとか、就職率 の非常に高い国家資格を取得するとか、声優になれなかったときの保険 は必ずかけておくべきでしょうね。
ご希望の専門学校で用意されているオープンキャンパスや説明会に参加し、その時に適性試験というものが、面接なのかペーパーなのか？とか、入試の倍率等も尋ねてみましょう。　おそらく、丁寧な説明をしてくださると思います。　 小論文に関しても、字数が分かれば教えていただき、あらかじめ実際に書いてみることが大切です。 また過去問を教えていただけるなら、教えていただきましょう。 理学療法士の資格を取れる学校も多数あると思います。 学校まで実際に足を運び、いくつかの学校を比較検討しておくと安心かと思います。 （卒業率、資格の取得率、卒業後の就職先等まで調べておくことも大切でしょう。）
オタクは多いです。 ゲームを販売することは可能です。しかし、得体のしれない人からゲームを買おうなんていう人はほぼいないでしょうから、元を取るのは難しいでしょうね。 例えば、iPhone用のゲームを作ってAppleStoreに並べるとか、シェアウェアを開発してVectorに並べるとか、別の方法を考えたほうが良いです。 ゲーム会社の製品なら買う人も多いですね。 >卒業後は個人でやりたい 理由は何でしょうか？人とのコミュニケーションが苦手だ、というのならゲームクリエイターになること自体を諦めるか、コミュニケーションを取る方法を学んだ方がよいです。ゲームは非常に高度化していますので、さまざまな専門家を集めてチームを作り、ゲーム製作をすることが一般的になっています。
まず、出願が可能になる可能性が高い方法を書きます。 1科目でも高認試験に合格できれば、「高校卒業程度認定試験合格見込み」として、出願は可能です。 11月に高認受験、12月10日ごろに合格発表予定ですね。 ここで、1科目でも合格していれば、残りの科目について通信制高校からの単位修得見込み証明を添えて申請することで、文部科学省から「高認の合格見込み証明」を得て、専門学校の受験が可能になります。 （証明書類の入手について日程的に厳しいものがありますが、そのあたりは、専門学校の方でも融通を利かせてくださる可能性が高いでしょう。） もし3科目とも合格しようとすると時間が足りないのなら、一番得意な1科目の勉強の時間を多めにして下さい。　 合格は100点中40点と言われています。　選択式ですから、仮に分からない問題でも必ずマークはつけましょう。　また、どの問題を解くか？というのも選べる科目がありますので、解答欄を間違えないように注意して下さい。　社会などＡとＢとが同じ冊子になっているはずですから、全部を解いてはいけません。　必ず、事前に過去問の問題集を入手して　実際の試験形式で1回は解いておいて下さい。 通信制高校での単位取得については、11月の高認試験が終わってから動いて間に合います。 今は、最低1科目の合格に向けて全力を尽くして下さい。 高認コース短期集中クラスに向けては、次のサイトをご参照下さい。 八洲学園高校　高認コース　短期集中コース　 〒593-8327 大阪府堺市西区鳳中町8-3-25 TEL：072-262-8281 http://www.yashima.ac.jp/hs/kounin/index.htm --------------- 次に、焦らない方法を書きます。 専門学校の特修コースの利用です。 短大の卒業と専門学校の卒業を同時に目指す方法です。 例えば、http://www.kamei.ac.jp/_hp/_school/nrc/nrc.htm 他にもいろいろな道があります。 まずは、高認の1科目合格を目指し、高認試験を終えた11月後半から、再度進路を探してみましょう。
この学校のことは全く知らないので一般的な回答になります。 ご自宅から通える範囲の学校でしたら、直ぐに学校まで出向いて書類を頂き、ここに書いたような内容は直接質問をしましょう。　 学校訪問そのものが、入試の一環だと思って訪問してください。（身だしなみ、言葉遣いに注意するという意味です。） 二部もある学校なのですから、高校の授業が終わってからの訪問も可能なはずです。 制服のままで構わないでしょう。 直接訪問するという行為そのものが、学校へのアピールです。 面接時にも、「実際に見学した時に是非この学校に入りたいという気持ちが増しました」と言えます。 意欲があり、健康的で常識が備わっていれば合格すると思っていれば良いのです。 どんな試験でも言えることですが、できる限りの努力をした上で、受けるだけなのです。 倍率が高くても、受けることに変わりはありませんよね？　それなら倍率は気にするのを止めましょう。 （制限時間・制限字数で作文を書く練習はきちんとしておきましょう。）
http://college.athuman.com/fishing/course/lure.h …
得意科目を聞かれ、どのあたりをもって得意と言うかは難しいところですが、こういった書類で本当に正直に「ないので書きません」と空欄で提出すると、「熱意や意欲がない」と取られる可能性が高く、ヘタすると「協調性がない」とか「反抗的」にまで解釈される可能性があります。不本意かもしれませんが、質問されてもそれなりに答えられる教科を書くべきです。高校時代に資格を取ったということですから、もし突っ込まれたときにでも「○○が好きで頑張ってので検定にも合格できました」という回答ができたら評価ポイントも高いと思います。 趣味に関してはそんなに重大なものでもないですけど、好きなことに熱中しているかとか、元気かどうかを見るところですから、わざわざ評価ポイントを消す理由なんかありません。体を動かすことや人があんまり知らないものなど絶対書かないと損です。また「音楽鑑賞、読書」なんてのは書いてあっても「なし」と同じ評価です。（本当に趣味の場合は具体的な分野や作家などもカッコ書きとかで明記してアピールしておかないと損します） 取得資格類は、就職するわけではないので大きな意味を持ちません。ただ、高校時代にただ真面目に通っていただけではなく当時ちゃんと勉強し努力もしたという証明でもありますから、ずらっと書いておいて損はしません。 学校側は「卒業まで続くのか」「資格取得に頑張るのか」「就職できるのか」ということに繋がる、体力・学力・意欲を一番心配します。ですので、それに見合う記述や回答ができていればベストだと思いますよ。 良い結果が出ることをお祈りいたします。
検索した範囲では近畿地方では 大阪教育福祉専門学校 幼児教育科　第二部　のみしか見つかりませんでした。 http://www.osaka-shotoku.ac.jp/kyofuku/index.html 保育士・幼稚園教諭の両方の免許取得のためには3年間必要です。 関連施設に就職すると寮もあるようです。 願書の受付は始まっています。
途中で転校していると、その理由を聞かれる可能性があります。 在籍していた工業高校を悪く言うような理由は言わないように表現を気をつけましょう。 体調不良が原因の時には、今は通学に支障がなくなっているのかどうかを説明できれば大丈夫です。 真の理由の全てを伝える必要はありません。 嘘にならない程度で、「専門学校をすぐに辞めることはなさそうだ」と面接官が納得できるような説明をできれば良いのです。 聞かれる可能性を想定していないと慌てる可能性があるので念のために答えを考えておくと安心です。 （聞かれないかもしれません。）
学校によりけりですが、大学生ほどは長くないでしょうね。 最低限の授業時間数がありますので、極端には短くなりません。 例えば↓ http://www.fukubi.ac.jp/question/ でも、休み期間中でも検定のための対策補講やコンテストのための練習、インターンシップ等でじっくりと休める期間は少ないかもです。 逆にいうと、休みが短い方が勉強する事が多くて身に付ける技術レベルも高く、結果的に就職しやすいのかもしれません。
看護師です。 なかなか回答がありませんねぇ・・・ 葛飾区医師会附属看護専門学校といっても、 看護高等課程 准看護師養成科　　と 看護専門課程 看護師養成科　　があるようですね。 このどちらか？　が明確になっていないし、質問者さまの現在の立場（高校何年生・社会人何十代など）も書かれていないで回答が難しいです。 http://www.downtown.jp/BBS/log/tree_1230.htm ここにアクセスしてみたら良いかもしれません。 開けたら　過去ログ　の下に『通常モードに戻る』がありますので、クリックしてください。 画面が変わったら、『新規投稿』をクリックして投稿してみてはどうでしょう？ その時は　くれぐれも　上記に指摘した　准看か看護師か、質問者さまの立場を明記することを忘れずに！
オススメの専門学校は、ありますか？ ※ 自分で候補の専門学校の体験入学等に参加され、わからない事や疑問は担当者に相談をされて決めるのが良いと思います。 また、オススメの理由は何でしょうか？ ※ 掲示板等を見てみますと髪を染めて良い所、校則の厳しくない所、私服通学の可能な所、先生の厳しくない所、宿題やレポートの少ない所、学費の安い所を探されているようです。 国家資格合格率が高さや、就職に有利などの違いはあるのでしょうか？ ※ 学校により国試合格率は違うかもしれませんが自分次第ではないでしょうか？ 就職も先輩のたくさんいる職場には有利かもしれませんが優秀な歯科衛生士はどこの歯科医院でも来て欲しいと思います。
人気のある専門学校であれば最後の5期は行われない可能性は高いですね。 ただ大学全入時代で専門学校は学生の確保がものすごく大変です。 このため大学入試に落ちた人を対象にしたのがだいたい「5期」の入試です。 このときまでに合格基準を満たす学生が集まっていれば最後は行われないことが多いです。 ただ学校によっては大学落ちたとしても大学の受験レベルにあるある程度学力の高い人間が受験することを期待しているのでそういう意味では最後まで入試を行うことがあります。 実際に定員に対して学生数が何人いるか、これによってある程度判断できますね。 定員の何％だったか忘れましたがオーバーしても問題ないのできっちり40名だとすれば最後の入試は行われないか、かなりレベルが高いと覚悟した方がいいでしょう。
水をさすような事言って申し訳ないのですが、イラストの仕事単独で食べて行ける人はまずいないですよ。 よほど長年やってきて評価を得てる大御所ぐらいで、イラストレーターという職業名としてまかり通ってる事が不思議なくらいです。 企業に就職してデザインや企画部門などで他の仕事もこなしながら、イラストも担当する、という程度がまあ普通です。 あるいはデザイン事務所に所属して企業からの依頼で来たイラストの仕事をやる、というような。 いずれにしても「イラストだけ」では食べて行けません。 なので、まだ高２なら猶予がありますから、イラストを含めたデザイン全般を学ぶ、あるいは美大で絵を徹底的にやる、と言う目標を持った方が希望を叶えるのに近道だと思います。 そういう専門学校あるいは美大だと、アルバイトに割ける時間は殆どないと思わないといけません。 遊ぶ時間もあまりないですよ。 イラストだけを教えるような専門学校やコースはそりゃたくさんありますが、卒業してもまずモノにはなりません。 なぜなら寸暇を惜しんでバイトや遊びも我慢して一生懸命いろんな事を学んできた人にはかなわないからです。 就職して同じ土俵に立ったら、経験の乏しい者などアッと言う間に一掃されてしまいます。 当然ながら努力あるのみの世界で、努力の足りなかった人は土俵から蹴落とされます。 まあ将来のことはどうでもいいからイラストやって適当に楽しい学校生活を送りたいという事だったら、余計な口出しでしたが。 ちなみに専門学校のおすすめはこちらですね。カリキュラムも出ています。 http://www.kds.ac.jp/ 課題をこなすのにいくら時間があっても足りません。 バイトはたまの休みの時に単発仕事ぐらいしかできないと思った方が良いです。
偏差値的に手が届きそうだから、横浜市立、のように見えますが。 東京近県で看護学部なら、国立なら千葉大、私立なら聖路加ではないでしょうか。目指すなら。
Ｎｏ．３のかたが既に添付してくれましが、 働きながらが条件のようですので、『医師会立』の准看護学校をお勧めします。 そこの医師会に所属している病院に勤務して、午後から（または、夜）学校に行き、学校が終わったら　病院に戻って夕方仕事をするというのが多くのパターンです。 >◆40代でも准看護学校って入学できるのでしょうか？ このような学校では　年齢制限はあまりないようです。 理由は、いくつかの病院が協力して看護学校を作っているので、要は自分の病院で必要な看護師を自分たちで育てることを目的としているからだと思います。 准看護師になりたい本気度が高ければ、４０代でも歓迎してくれると思います。 高卒より人生経験が長く、質の高い准看護師が生まれる可能性があるわけですから・・・ 私が臨床にいて学生の実習指導をしていた時も、４０代くらいの人がいました。 年齢が高い学生さんは、高校から准看に入った人より、 真剣に、謙虚に（患者さんから学ばせて頂くという態度）、とても一生懸命で、指導する私のほうも　学ばせていただくことが沢山ありました。 年齢を理由にして諦めないでください！ ただ、１つだけご注意を。 准看護学校に行くことになれば、仕事は看護助手のようなものですが、身分は看護師見習い　となると思います。 収入の激減は覚悟しておいたほうが良いと思います。 添付を開くと　左側に地域が出ますので、関東をクリックしてください。 スクロールすると神奈川県の医師会立の准看護学校が出てきます。 参考URL：http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6230854.html この質問をした張本人です。 質問者さまには、 『私の理想の看護師像は患者さんに対して優しくでも甘やかさない母のような存在です。 笑顔が素敵で患者さんが安心、信頼してくれるような看護師になりたいと思います。 私の理想に近づけるために日々努力と気遣いを忘れないで患者さんと接したいです。』 このような理想の看護師像があるのですよね？ これで十分だと思います。 私が言いたかったのは、『勧められたから』とか『何となく』や『国家資格』ということだけで看護学校を選んで欲しくないということです。 理想の看護師像があるのなら　十分です。 既に願書は提出されたとのことですので、 看護学校に合格したら、頑張って欲しいとおもいます。 『意地』で看護師になるのでなく、『意志』で看護師になってください。 学校の勉強や実習で辛い時、理想の看護師として仕事している姿を想像しましょう。 また看護師の資格を取ってからも、理想の看護師を目指して日々努力をしましょう！
まったく質問と関係ないですが書き込みさせていただきます。。 高校からの推薦っていうのがあるのですね。下調べ不足でしりませんでした。 わたしもほぼ同じ歳です。 社会人枠で受験します。 どうかお互い受かりますように。。 面接いかがでしたか？ とても緊張してます。。
お子さんの進学最優先で答えます。 まず、国の教育ローンの審査は受けるべきです。 審査に通るか通らないかは別です。 JASSOの入学時特別増額貸与奨学金を受けるためには必要な要件ですから。 同時にお子さんには、奨学金を受けてもらうことが必要ですが…。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html 親が債務者で進学が困難などという場合の受け皿です。 あとは極力当座の資金を貯めることです。（JASSOの支給が進学後の7月なので） リスケ＆年収450万でその300万円以外借金がないなら可能なはず。 専門学校でも初年度納入金前期のうち不足分については 分納・延納を認める学校もあります。 事前に調べましょう。
某県立高校で進路指導をしています。 文化服装学院の推薦入試なのか、それとも一般入試なのかわかりませんが、 けっして難しいということはないと思います。 入学したいという強い意欲と、入学後何を学びたいのか、 現段階で、卒業後どういう方面に進みたいのか、 そのあたりがきちんと伝えられればよいのではないかと考えます。 文化服装学院はとてもよい学校であると私が関わった生徒たちも、 口を揃えて言います。 ただし、日常の課題等、こなさなければならない 作業の量は半端ではないですから、 服飾に強い思いがあり、日頃から課題にしっかり向き合える意志がないと、 学校での生活を続けるのが大変なようです。 その厳しさを乗り越えれば、おそらく他の学校では得られない能力が 身につくはずです。 うまくいきますように。
願書の締め切りは学校によって全く違いますので、入学希望の学校の募集要項を取り寄せてご自分で調べてください。 ＞学校からお願いして入学するのと自分１人で手続きするのでは何か不利な点とかが出てくるものか いまいち意味がよくわかりませんが、願書のほかに高校の成績証明書などを添付する必要があるので自分一人では手続きできないと思いますよ。 ここに聞くのではなく、きちんとご自分の高校の先生に尋ねてください。
つぶれたお店は皆看板を取り外したり隠蔽したりするでしょうか？ それと同じ事です 入学者をだますとありますが本人がしっかり判断すれば良いだけのことです
　ぜんぜん大丈夫。正直言って、今専門学校も定員確保に四苦八苦し始めています。医療系を除けば、成績は関係ありません。出願すれば入ります。というか、学費が払えるならば大丈夫です。
　アパート名まで書くほうが良いでしょう。まず大切な書類です。万が一行方不明になったら困るのは貴方です。　ただ、学校側で省略して登録されることもありますが、これは文字数の制限などもあるので、省略されることもあります。 　基本的には全部書く事です。封筒も同じです。 　番号だけだと、番号を読み間違えたりして届くのが遅れることもあります。アパート名を書く事でそれをある程度防げますよ。
それでいいと思います。 特に突っ込まれることはないと思います。 それよりも、腰椎椎間板ヘルニアは大丈夫ですか？ 看護師はとんでもなく重労働です。 体向など、患者さんを抱えたり日常茶飯事です。 多くの看護師が、腰痛になってしまうほどです。 腰椎椎間板ヘルニアをお持ちだと、 働く上で支障があると思いますよ。 学生のうちも実習で体は酷使されます。 なにより健康第一を考えて、頑張ってくださいね。
目的は… 起き上がり動作のレポートを書くため？？？ 何故、レポートを書くのかを考えたらいいのではないでしょうか？
当該校の職員です。一度見学に来てください。 作品提出型の選抜試験が来月ありますので、詳しくご説明します。
ずいぶん不親切というか、わかりにくい日本語での出題ですね。 「(1)とともに(2)も述べてください」という意味だと思います。 １つの推薦文のなかに、 【長所・特技・その他(社会人は職歴)を含めて、自己アピール】そして【学校に入りたいのか】 の内容が入っていれば問題ないと思います。 自己推薦文の語尾は一般的には【です。ます。】を使うことが多いです。 文章を固めなイメージに書きたいときは【だ。である。】を使います。 要は、どちらかにしっかり統一されていればどちらでも構わないということです。 がんばってください。
4次試験まで設定があるということは1次、2次くらいまでで定員がいっぱいになるということはないということでしょう。 この時期ならば「第一志望」の可能性が高いですよね？ 3次、4次は大学併願者向けだったりしますがそこまで定員の枠はあるはずなので無理に1次を受ける必要はないと思いますよ。 今日の夕方にでも学校に電話を入れて面接の日程を変更してもらえばいいでしょう。 2次のときに受けることもあれば別の日に学校側で設定してくれるかもしれません。 筆記試験がある場合は2次へ回ってくれと言われる可能性が高いですが面接だけなのでいくらでも融通効くと思いますよ。 当日まで様子をみて・・・でもいいですが、当日行けなくなるよりも事前に連絡して「行けない可能性がある」ということだけは伝えてみましょう。 専門学校の業種がわからないけど、大学全入時代を迎えてどの専門学校も学生募集に必死ですからね。 今回の件が原因で落とされるってことはないと思います。 学校側の都合も考えて前日ではなくて2日前の今日、状況を伝えておくべきですよ。そうすれば学校側のあなたに対する印象も良いものになるでしょう。 元専門学校の面接官より。
　桑沢出じゃないですが、デザイナーに専門士なんたらなんて一切関係ありません。 　夜間だと美大出の人もいる場合があり（知り合いは武蔵美出て、違う専攻したくて夜間に通った）、実際夜間の人のほうがすごい作品作る人がいる場合もあります。 　デザイナーは実力主義。資格など一切関係ありません。いい作品を作れるなら、夜間でも昼間でも関係ありません。ただ、昼間フルに働いて、夜間だと、作品作る暇がないと思うので、いい作品作っている時間がないので、難しいと思います。 　学生の時は、課題一つ一つが初めてアプローチするものばかりなので、時間もなくどうにか間に合わせて提出だけした、と言うと、満足のいく作品はなかなか作れないと思います。 　真剣に課題に取り組むと、昼間に行って夜間も土日も課題に取り組んでそれでも時間が足りない・・と思います。 　返すのは大変ですが、奨学金を借りて、学生の時はただひたすら勉強した方がいいです。 　英会話のことはわかりません。最近は海外との交渉、ボスが外国人のことも多いので、一応授業があるのでしょう。恐らくほとんどの人は壊滅的に英会話できないはずです、心配いらないと思います。 　学校に直接メールで問い合わせてみるといいですよ。正しい答えが親切に帰ってきますよ！
高校を卒業してからは就職せずにアルバイトなのですか？ どうして舞台芸術学院へいきたいのでしょうか。 舞芸に行くことだけが目的であるのならば、それもいいでしょうが、 舞芸に行った後、自分はどうしたいのか、しっかりと考えてみられたらいかがでしょう。 その先がたとえば劇団四季！というのであれば、バレエや声楽をきっちりとしたところで学ぶことが必要でしょうし、所属はどこでもいいからミュージカル！というのであれば、舞芸でなくても、その劇団なりの養成所へ行けばいいと思います。 上京したいとおっしゃっているところを見ると、地方にお住まいなのでしょう。 その地方にも、舞台・劇団の養成所等はありませんか？ そこで、基礎を学ぶことも考えて見られてはいかがでしょうか？ 私の経験から言うと、 何歳までにどんなことをするというイメージをしっかりと抱いて挑戦された方がいいと思います。 意味もなく、ただなりたいから・やりたいからやってみるのではなく、 何歳までにどんなことを学び、ここに到達するというイメージが出来ていなければ、 いつまでもアルバイトなどの不安定な生活をすることになります。 なれればいいなぁでなれる世界ではありませんよ。 実力・才能がなければやっていけない世界です。 舞芸に入る・役者になるが到達点ではなく、 その世界で生きていくという覚悟が必要ですよ。 その世界で生きていくには、何が必要なのか？ ダンスや歌の技術が必要ならば、基礎レッスンをしっかりと受けてから挑戦されることをお勧めします。
基本的に掛け持ちは危険すぎます。 まず、大学を卒業しその後ヘアメイクの道を志すべきです。 ヘアメイクの職業に年齢制限はないですよね。 それか、大学卒資格だけなら通信教育という手もありますが、 これも私の経験から、通教はドロップアウトする可能性が高いです。 そもそも、大卒資格が必要ですか？大学の学部でヘアメイクに近い 学部を目指すのであれば否定は出来ませんが（アート系など）、 学歴は関係ない（あればいいぐらい）世界ですから、高卒後専門学校に 進むべきです。 但し、大学進学に心残りがあるなら、大学行ってから専門学校へ行くべ きです。私の勤務する専門学校も何名かは大学卒業後に入学してきてい ます。でも、彼らは大学在学中に進路変更した場合がほとんどです。 保護者とも相談して、賢明な進路選択をして下さい。　以上
回答がないようなので。。。 持病があるので、２か月に１回、医師の診断を受けています。 前回、病院へ行った時に、看護師奨学生募集のポスターに、「応募者を紹介して下さい。」と書いてあったのを思い出して、病院のホームページを見たところ、残念ながら、「説明会は８月に終了しました。」と出ていました。 でも、「看護師奨学制度」をキーワードにgoogleで検索してみたら、常時募集している病院もあるようですよ。 例えば、牛久愛和総合病院看護部：http://www.jojinkai.com/nurse/index.htmlのように。。。 そして、このホームページには、種々の関連情が載っているので、参考になるのではないかと思います。 お住まいの地域が分かりませんが、キーワードに県名も加えて検索してみると上記のような病院が見つかるのではないかと思いますが、どうでしょうか。 それから、２６才と言えば、まだまだ、これからだと思います。 初志貫徹される事を期待していますので、頑張ってください。
私は某TV局でVTRの編集をしています。 まず、あなたは制作の何をしたいのかで変わります。AD、企画、作家、カメラ、編集、大道具・・・制作に携わるといっても色々な職種があるわけです。 あなたは何になりたいのかを決めて、その上でその専門学校はどうかを考えなくてはいけません。 また、卒業後の就職率や就職先も学校によって大きく変わってきます。過去の就職状況をよくみて、自分が希望する職種や就職先がどのくらいあるのか確認しておくといいでしょう。
以下のページをご参考にしてみてください。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6230854.html
「発行できない旨」なら、出身高校に作成してもらうものです、 「提出できない理由」なら、質問者様が作成です。 ＞成績証明書・調査書が、卒業した高校で発行期限が過ぎている理由により提出が不可能な場合、その旨を記載した文書を願書発送時に同封いただきますと この文書を読む限りでは、質問者様が作成しても差し支えがないように思えます。
代々木アニメーション学院札幌校はいかがでしょうか？ たしか夜間学部があったと思います。 私は仙台校の卒業生ですが、代アニは歴史や実績もあり、 おすすめです。 まずは、体験入学に参加してみてはいかがでしょうか？ アニメーションやゲーム業界に限らず、なんの仕事でも 大変なのは同じです。 一番大事なのはあなたの“好き”という気持ちです！ 夢をかなえるためにがんばってください！！ 参考URL：http://yoani.jp/
「同じ医師会」 でも運営は地区ごとです。 県医師会の下部に地区医師会が存在します。
入学要項に記載されています。 通常の私立専門学校であれば最低でも年間１００万円程度はかかると思ったほうが良いでしょう。 芸術・医療関係ではさらに高額かもしれません。
まず、 苦言を呈すると… 『書けるエピソードが思いつかなくて…』とは、どういう意味ですか？ あなたが経験したことですよね。それを他の人が知る由もないと思いますが どうでしょうか？ また、 『思いつかなくて…』とありますが、『思い出せなくて…』なら分かりますが エピソードは事実を書かなければなりません。思いつきによる想像（妄想）では ありません。 まして、他の人から 『これは書いたほうがいい』 とアドバイスを受けるものではないと考えますが…どうでしょうか？ 最後に、少しだけアドバイスをします。 『腎臓病を患ってしまい、入院した経験』から、あなたが看護師から受けた ケアで印象に残ったことを思い出してみてください。それを少しでも多く書きだします。 その中で、あなたが看護師になりたいと感じた（考えた）何かがあるはずではありませんか？ それらを自分が納得でき、かつ他人を説得できるものにしていきましょう。 まだ時間があります。受験、がんばって下さい。
『なぜその学校に行きたいと思ったのか』というのも書いてみたらどうですか？面接でも聞かれると思いますよ。
以前通っていた看護学校が通学範囲にあるときには、まず復学が可能か？の問い合わせをなさると良いでしょう。 学費の問題で自分から退学をした場合では無試験で復学が可能な場合があります。 別の専門学校をうけるとして、すでに２年間学び単位を修得していると思いますから　そのあたりの取り扱いも事前に問い合わせをなさっても良いと思います。 編入が可能な場合もありそうに思います。
まず、 たいせつな確認事項であるので、学校に問い合わせ、最終的な判断は自分ですることです。 【本校志望書】の縦４ｃｍ横１６ｃｍの枠だと何文字くらいになりますか？ 多くても１００字、読みやすい大きな字だと５０文字くらいでしょうか。 (2)は８００字以内。超えなければ少なくても良いかというと、少なくとも７２０字以上 （９割以上）は書いたほうが無難です。 そして内容ごとに段落分けをしましょう。（原稿用紙など指定用紙がありますか？） このように、字数が違うので内容は同じかもしれませんが、字数が少ない【本校志望書】は ポイントを絞って、自分の考える重要なところから書きましょう。他の学校と比較した メリットを具体的かつコンパクトに書くとよいでしょう。 受験、がんばってください。
企業によるでしょう。 専門卒を高卒と同等にみる企業もありますし、短大卒と同等にみる企業もあります。 「専門学校」という事は専修課程を設置している専門学校ですが、そのコースが専門士の称号を付与されるコースとはかぎりません。例えば、１年制の学科を設置している専門学校もあります。この１年制のコースを卒業しても各種学校扱いです。なので、「専門学校だから○○」ではありません。
会場になる大阪市中央体育館のスケジュールを見ると、10月20日～21日のようです。 こちらでご確認を。 http://www.sports.city.osaka.jp/sports/sa/tb/i/4 …
基本的に多くの専門学校は、よほど悪い人物以外は入学させます。 無論、例外はありますが……（例えば、俳優を育てる学校では、外見を多少なり判断材料にされると思います） なので推薦も一般も、名前を変えているだけで実際のところ出願時期など以外は変わりはありません。 これは先生から直接聞いたので間違いないでしょう。（少なくとも私の学校では） 就職の際にも、「あなたは学校を推薦と一般どちらで入りましたか？」なんて質問はありません。 ちなみに、私は厄介ごとをさっさとなくしたいと思ったために、推薦を受けて入学しましたが、同級生の誰が推薦か一般かなんて知りません。 それだけどうでも良いことです。 それとこれは質問とは関係ありませんが、専門学校生の先輩として忠告しておきます。 専門学校とて決して就職率はよくありません。学校側が９０％と言っていても嘘と思ってください。 何せ、専門学校生ということで、一般企業の中には目も向けてくれないところがありますから。 もっとも、Tommy febnly6さんがどの業界へ足を踏み入れたいのかによりますから、それによっては話半分に聞き流してください。
学校の進路指導室に行けば、その手の本がたくさんあると思うんですが。
補足します。 ドングリの背比べとは言いましたが学校それぞれに力を入れてる分野が多少ちがいます。 どこに着目すべきかは、自分のやりたい事ができる学校かを吟味する事に他なりません。 講師の質やカリキュラムをじっくり検討するべきでしょう。 あとは本人次第。 学校の質やレベルという事で言えば桑沢の右に出る専門学校はありません。 つまり他の学校であればよほど努力しないと桑沢生は超えられない、ということ。
私は20年前に准看護師になり、いつも看護師との偏見を受けていたように感じます。私は商業学校卒業で数学 ．国語が中学にちょっと足した程度しかなく看護学校に行くことが出来ず、ただ漠然と仕事をこなしてきました。 子供も大きくなった今やっと実務経験１０年以上が受験出来る通信の看護学校に通えるようになりました。 ７年前にも何度か受験したけど不合格だったので、今は仕事&家庭で忙しい日々ですが充実しています(≧∇≦) もし、素直に看護学校に入れるなら准看護学校ではないほうが将来的には有意義だと思えますよ！ 頑張って下さいo(^-^)o
　桑沢デザイン専門学校。 　日本で一番難しい専門学校。多浪で美大諦めた人も入ってくるので、生徒の質が高い。 　試験もばっちりあり、試験対策もいる。今から、勉強すれば、合格も夢じゃないから、頑張れ。
娘が専門学校（３年制）に通ってます。 高校卒業で現役入学です。 専門学校は社会人からの学生が半数以上です。 塾講師をしてた人、獣医師資格を持ってる人などユニークです。 （１） 現在の日本の高齢化社会から考えてＯＴが飽和状態には直ぐにはならない様です。 （２） 大学で学んだ場合は座学や講義・講話が多いために「知識」としては優れた人材が育成されます。 専学は実技実習に多くの時間を割きますので、実社会に出た時に「即戦力」として重宝されているようです。 しかしながら就職した場合の給与・待遇は大卒の方が上だそうです。 現在の貯蓄から学費を出せれば良いのですが、足りない場合は奨学金を利用されては如何でしょうか。 選抜があり学業・家庭事情等が考慮されますが、借りれた場合は就職後に返済すれば良いです。 最後に国家試験ですが・・・ 将来的には高齢者も減少するだろうとの観点から国家資格試験も合格ラインが上がってきています。 昔は７０点取ればＯＫだったものが、高得点でも足切りが存在するらしいです。 「らしい」というのは「そのようになります」と国が発表している訳ではないのですが、専学講師達の耳には入って来るそうです（国家試験の傾向を長年見ていれば判るそうです） 上位から○○％を合格させるとなっているので、仮に８５点取っても他の受験者が９０～１００点だったりすると落ちる可能性も有るのです。 娘は年間に何回か行われたオープンキャンパスで「この学校しよう」と決めました。 >>学校は良いところしか見せない・・・ 娘の通う専学は「国家試験合格率１００％」「就職率９９％」と良い点をアピールしてましたが、入学したから必ず合格し就職出来るワケじゃないです。 本人の毎日の学習努力が必要になるってことです。 ちなみに入学後半年で同級生の何人かは脱落しました。 やはりＯＴを目指す学生はそれこそ「死に物狂い」で勉強してますよ。 ＯＴを目指して頑張るのならば入学はゴールではなくそれこそスタートですね。 学校の良い所を見て安心してちゃダメですよ（笑 切磋琢磨する学生がいてこそ「学校の良い所」に繋がっているのです。 koko0402サンも夢を諦めないで頑張って下さい。
自分の子どもが同じ立場ならアドバイスするであろう内容を書いてみます。 >どのような服装で行けばいいか 高校の制服に準じる服装です。　 女性なら「なんちゃって制服」。ブラウスは白。 男性なら、黒・紺・グレーなどのスラックス+ジャケット。ワイシャツは白で、ノーネクタイならボタンダウンを選ぶと良いでしょう。　 ユニクロなどの量販店なら全部で１万円ぐらいでそろえられると思いますが、お知り合いに借りることができればジャケットは借りても良いと思います。 >集団面接において、どのようなところを注意すればよいでしょうか？ 討論形式ではなく、同じ質問に一人ずつ答えるという形式かと思います。 面接官の首元ぐらいの位置に視線を合わせること、ゆっくり目にはっきりとした発声で話すこと。 落ち着いて、要領よく分かりやすく。　分からないときにも、黙り込むのではなく、「分かりません」と答える事。　ぐらいで良いと思います。 >何か事前に質問を想定して 何故、高校卒業ではなく高校卒業程度認定試験という道を選んだのか？を聞かれても困らないようにしておきましょう。　かつて在籍していた高校の悪口を言う事は止めたほうが良いでしょう。 専門学校に入学後に休まずに卒業まで通えるという、気力・体力の充実度・真剣さが伝わらなければいけません。　 「自分で勉強を続ける」という習慣が身についているというアピールも可能かもしれません。 集団での質問との事から、「高校での部活動は何を？」「高校で取り組んだ事は？」などと聞かれたときに、学内での活動ではなくでも、「～関係のアルバイトを～年ぐらい続けたことで、一緒に働く人との協力の大切さや責任感が身についたと思います」等、代わりのアピール内容を答えるようにしましょう。　「高校には行っていませんので部活動はしませんでした。」で返事を止めては損ですから。 後は、運にまかせて。 試験である以上、自分より優秀な方がいれば自分は選ばれないのかもしれません。 できる限りの努力で良いのです。　落ち着いて、ありのままを見ていただきましょう。
大原の生徒でした。 校舎によって違うとかもしれませんが、まずチャイムはありません。 私の場合ですが時間割的に1日～４科目あり 09：30～10：00　ホームルーム 10：10～11：30　授業 11：40～13：00　授業 13：00～14：00　昼休み 14：00～15：00　授業 こんなかんじで各授業の間に10分休憩があります。 休憩は切のよいとこでとったり、11：40～12：50まで休憩なしで授業したり変則的です。 先生が決めたり、生徒にどうする？と聞いて決めたりしていました。 検定前には【３時間授業×２科目／日】だったりもします。
学歴なんぞは私のような商才のない人間が必要とするもので、無くてもよいのです。 なんでこんな時代になってしまったのかな・・・ http://okwave.jp/qa/q6174944.html 東京都の町田市に小さな２坪ほどの小龍包を売ってるお店があり、常時行列ができています。観察していると時速１万円近くの売り上げがあり、ずいぶんと儲かっているようです。こういうものを作って商売できる才能があるなんて心底うらやましいなと思います。 http://www.ntv.co.jp/burari/070203/info02.html 学校に行くというのは、とりあえずのところは将来お金を稼ぐための手段であって、勉学とは別の手段を探せばよいのではないのでしょうか？腕一本で稼ぐ世界に入れば学歴なんか関係ありません。一流大学を卒業して、税理士や歯科医になっても喰えない人たちが実際にはたくさんいるのです。 http://okwave.jp/qa/q6200757.html http://okwave.jp/qa/q6174655.html 世の中はいろいろな職業の人がいるから面白いのです。みんなサラリーマンやＯＬでは面白くないでしょう？学歴なんてなくてもきちんとお金を稼げる商売はたくさんあるのです。まだ１０代なので、いまから頑張れば絶対なんとかなるはずです。 http://www.13hw.com/job/05_02_05.html いじめとか不登校とかいろいろあったようですが、それをいま後悔しても過去は覆らないし、前に進むしかありません。立ち止まっていないで頑張りましょう！
看護学生時代、留年した人一学年に３人はいました。珍しくないですよ。また、バカキャラを定着された友達(実際はバカではなくかなり天然)が、死ぬ気で勉強して国試に一発合格したとき、さんざんバカにしていた人達が落ちていました。 今は辛くても頑張って!!一生学生じゃないんだから!資格をとればこっちのものです。逃げたらクセになりますよ!
校則に寄り、違います。 基本的には、可能…但し、普通の学校の様な授業料等の補償制度 は、無いので一度支払ったものは、変換されません。 他の専門学校へ編入する場合、別料金制にされている場合が普通 なので？料金が割高に成る場合が有るので、編入予定の他校に対 して、問い合わせる事をお勧めします。 なを編入される場合の普通の条件として、先に通ってる専門学校 にて、トラブルを起こしている等の場合は編入が困難と成ります。 普通の学校と違い？興信所等を利用して、生徒の素行を調査する 場合が有ります。 専門学校に寄り、授業の進め方が違うので変更に伴う？トラブル 等は、自己回避する事が必要と成ります。 学校側は、授業に着いて行けない生徒に対する補償義務は、有り ません。
私は美術系ではないのですが、それに近いことを専門学校で学んでいます。 知識がないとのことですが、そういう人も入学されます。 別に入学して良いです。 かく言う私も、決して絵が上手くありませんでした。 それでも学生生活を楽しく過ごしています。 しかし就職活動となると話は別です。 自分の力が足らず、書類選考（作品選考）で落とされる人も多くいます。 私には約２０名の同級生がいるのですが、就職が決まっている人は１人だけです。 （もっとも、その理由は就職活動に熱心ではないからなのですが……） もしも、質問者さんが美術系の専門学校に入学して、ちゃんと就職したいのならば、必死の努力をすることです。 例えば、放課後にはアルバイトや遊びに走らずに、ひたすらデッサンに取り組んだりすることです。 幸いなことに、絵というものは練習すれば上達するものです。センスというのは、本当に上手い人達が自分の個性を出したりするときに必要なものです。 二十代の間は、基礎をずっと勉強するのも有りです。 それと話は変わりますが、専門学校よりも大学をオススメします。 就職の際には、受ける会社の選択肢が広がります。 また、時間に余裕ができます。（これは練習の時間に使ってください） まあ、「やる気持ち」を持って「本当にやること」が出来れば、どの進路に行っても、なんとかなるはずです。 頑張ってください。
参考までに偏差値が載っています。 今年は倍率が上がってるようなので 頑張ってください。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/link/index.html
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6150780.html レス　遅くなってすみません！ これで大丈夫でしょうか？ もしダメなら、質問者さまがどこのサイトで登録しているかわかりませんが・・・ 『４１歳。今から看護学校へ・・』で検索してみてください。 お礼を読ませていただき、応援して良いものか　やめたほうが良いのか、私自身わからなくなりました。 ただ、質問者様の人生ですので、悔いのないよう　よ～～～く考え進んでください。 質問者さまとご家族が　今以上に幸せな生活を送れますように、陰ながら応援しています☆
それぞれの学校で、二重学籍を認めていればOKです。 例えば、別の学校の例ですが http://www.bunet.jp/tsushin/faq/bfaq02.html 佛教大学は専門学校との二重学籍を認めていませんが http://www.tsukyo.hosei.ac.jp/faq/faq01.html#11 法政大学では認めています。 特に、各種学校(いわゆる予備校など、短期で称号が付与されないもの)扱いであれば問題はないでしょうが、専門学校(専修学校の専門課程)ですと難しい場合もあります。 大学院であれば仕事をされながらの方もいらっしゃるでしょうし、それぞれの学校にお問い合わせください。 ただし、一般的には看護の専門学校に在籍しながら、というのは時間の制約上難しいと思いますが。
松本歯科大学馬術ＯＢの者です。 松本歯科大学には衛生士学校が併設されており、寮も完備されております。 最近は衛生士学校が3年生となり、世の中就職難といわれておりますが、 衛生士については逆に求人難となっており、どこの歯科医院さんも衛生士さんを探すのに、大変な苦労をされております。 これからもっと衛生士さんの求人は増えると思われ、また、患者さんに歯ブラシの指導や、歯石を取ってあげたりすることで、患者さんから大変喜ばれるすばらしい仕事であると思います。 さて本題の馬術部ですが、松本歯科大学馬術部は、優秀なコーチがおり、 競技を目指すのであれば、全日本学生への出場も夢ではありません(高校野球で言う甲子園みたいなものです）実際、何人もの部員が全日本に出場した経験を持ちます。 そのコーチの指導の下、安全に練習できるような環境があります。 また、自分たちの馬も３頭おり、練習の時は十分な時間乗れるようになっております。 部としては、競技としての側面もたしかにありますが、学生馬術ですので、人間形成も大変重要な面になってくると思います。 そういうところでも、大学の部長の先生、監督、コーチなどが十分にフォローしながら馬を通しての人間形成や強い責任感の形成をなして行けると思います。 手前味噌ですが、馬術をするには大変すばらしい環境ですし、学生生活をするための 生活環境などもいいところですので、強くお勧めします。 また、楽しく活動しておりますので、お気軽にご連絡いただければと思います。 ご連絡は下記ＨＰにアドレスがありますので、そちらから行っていただければ直接詳細をお知らせすることができると思います。 松本歯科大学馬術部ＨＰ http://matumotodc.web.fc2.com/index.html
音楽鑑賞とお答えするようですが、その際、どの様な音楽ですか、何故その音楽を聴くのですか、 どう言う時に聴きますかなど、かなり聞かれます、まーその時の状況で聞かれないかもしれませが、 お答えを考えていたほうが良いかもしれません。
個人事業でデザイン事務所をしています。 まず、この世界では資格や専門学校の経験は まったく意味の無いものです。 断言できます。 お若いあなたは、まず学校に行かないと就職できないとお考えですか？ あるいは、未経験で採用してもらえるところなど無いとお考えですか？ そうではありません。 若ければ、未経験であれば採用するところなどいくらでもありますよ。 本当です。FindJobなどで探してみるとわかります。 高い学費を払って勉強をしに行くよりも、 賃金が安くても未経験で若い人材をを育ててくれる会社に アルバイトやインターンで入った方が確実に成長できます。 経験がものを言う世界です。 専門学校を出た人間よりも、会社で実績を積んだ人間の方が 優遇されるはずです。 webデザインの学校へは行かないで、 すぐに働くところを探してみてください。 若ければ、未経験からいくらでも求人があります。
こんばんは。看護師をしてます。 質問ですが、志が高いと思われますので、入れるのでしたら大学のほうが将来的にも絶対いいです。 同じ看護師でも学歴によって、等級があり、初任給で大卒が一番高いです。 試験なんかありますが、出世もしやすいです。 なにより、看護師から保健師、助産師など目指す場合、4年間の課程で取得できます。(専攻すればですが)とにかく、そこから大学院に進んだりと幅が広がるので、入れるのでしたら大学ですね。 結構、大学に落ちて専門学校を受けた方も多いです。試験の日程の方は詳しくわかりませんが、志は高く持ったほうがいいですね。
看護学校受験に関して面白そうなサイトがありましたので紹介しておきます http://www.narukan.com/qa/Q41.htm トップページは　http://www.narukan.com/　で、右のほうのコンテンツ一覧からいろいろな情報が得られます。 ここから引用すると >単語は高１レベルでＯＫです。大学入試の英文と看護専門学校入試の英文では、文章の中身がかなり異なります。したがって大学入試用の単語集は覚えてもムダが多いです。高校入試用の英単語・熟語集を完璧にした方が効果的でしょう。 と、書かれています。 通信制高校の教科書は一般の高校が採用している内容よりも絞り込んであります。　このため、受験勉強とのギャップは大きいでしょう。　数学Iは、NHK高校講座（テレビ放送があります。再放送もあります。http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html）を併用しましょう。 ところで、中学段階の英語・数学の復習はなさいましたか？ もし、総復習が終わっていなければ、高校受験用参考書・問題集によって中学段階の総復習から始めるほうが近道に思います。 英語は、くもんの　中学英文法―中学1~3年 基礎から受験まで (スーパーステップ)　を一冊やれば良いと思います。　 数学は、旺文社　とってもやさしい数学中学１年生、２年生、３年生（３冊）を一通り復習することから始めた方が良いと思います。 高校段階の参考書としては、文英堂の基礎からのシグマベスト　これでわかる数学I+Aとその問題集　http://www.gakusan.com/home/result.php?keyword=% … が良いと思います。　　もしチャート式の方が好みなら「白」が良いでしょう。 基礎を確実にするほうが得策です。 育児とお仕事と高校の提出課題を両立させながらの受験勉強でしたら、数学が机に向かって纏まった時間を必要とする以上、英語は机なし、「ながら」利用、細切れ時間の利用を考えるのが現実的ですね？　 ・ラジオの基礎英語を「放送時間にはとりあえず聞く」 ・リトルチャロのアニメ版をお子さんと一緒に楽しむ ・短文暗記系単語系教材の中から好みに合いそうなものを何でも良いので一つ。（高校受験レベルを選ぶ）の丸暗記を通勤時間を利用して行う などから、始めてみては？と思います。 単語集・文法が固まれば　結構どのような問題でも対応可能になると思います。 なお、基礎が固まってからは、英語・数学ともに看護学校用の予備校などから情報を得ることも有用に思います。
その中でなら「趣味・特技など」欄に書くことになるでしょう。 しかし，資格とは別に趣味・特技として書きたいことがある，資格をたくさん取得しているので記入欄が足りないということであれば，取得資格一覧をワープロ文書にして入学願書に別紙添付してはいかがですか。
はっきり言ってＰＴの学校は増えすぎです・・・しかも、現場が求めている人材は経験のあるＰＴ。 昔と違って、給料安いですし、ＰＴもＯＴにも言えるのですが、定年までどれぐらいの人が勤められるのかという現実です。若いＰＴ、ＯＴさんは多くいますが、年取ったＯＴ、ＰＴさんあんまり見かけないと感じるのは私だけでしょうか？ その辺のこと学校に質問して納得した上で進学してください・・・ 高専でられたんなら、ＰＴとしてではなく、エンジニアとして医療に携わることもできることを忘れないでください（そっちの方が需要は確実にあると思います）
できますよ。面接だけなんて、無試験同様です。 人間性に問題ありと判断されない限り（たとえばメンタル面の病気や障害がある等）大丈夫。 あなたはお金を払ってくれるお客さんなのですから。
＞進学をずっと前から考えていますが、やはりいじめられていたころを思い出すと辛くて怖くて、心から学校に行こうとは思えません。 ※小中高と大学の一番の大きな違いは、4月に、 ＜＜時間割を自分で作る＞＞ ということですね。※ 大学の時間割は、 例えば、月曜日の1時間目は8科目、月曜日の2時間目は15科目、月曜日の3時間目は24科目・・・という感じで授業が組まれています。 そして、学生は、1時間ごとに、受けたい科目を1科目ずつ自由に選んで受ける・・・というシステムになっています。 大学では、 ・卒業するために、全員が必ず勉強しなければならない「必修科目」 ・勉強したい科目を、個人個人が自由に選んで勉強する「選択科目」 ・資格を取りたい人だけ勉強する「資格必修科目」 という3つの科目区分があります。 「選択科目」については、自分で受けたい科目を自由に選ぶことが出来ます。 なので、 （例）・木曜の2時間目には、食物栄養学科3年生の必修科目「栄養カウンセリング論」の授業が入っている。 →食物栄養学科3年生は、木曜の2時間目は、みんな「栄養カウンセリング論」の授業を受ける。 ・木曜日は、2時間目以外には、食物栄養学科3年生の必修科目はない。 A子さん→バイトするから、午後の授業は全部受けないわ。 B子さん→興味があるから、3時間目は、「運動と健康」の授業を受けるわ。 4時間目は、受けたい科目がないから、大学の図書館で、昨日の必修科目「生化学実験」のレポート書いて、時間つぶすわ。 5時間目は、興味があるから、心理学科の「深層心理学」の授業を受けるわ。 C子さん→中学と高校の家庭科教員免許をとりたいから、 1時間目は、「住宅環境論」 3時間目は、「家庭生活経営論」 4時間目は、「乳幼児保育論」 5時間目は、「裁縫・ミシン実習」を受けるわ。 ・・・といった感じで、 同じ大学の同じ学科の同じ学年の学生であっても、 1人1人の時間割は、必修科目以外は、てんでバラバラになります。 そのため、人気のない先生の選択科目の授業では、 授業を受けている学生が、全員でたったの8人しかいないーーー！！！ なんてことも起こります。 （例）月曜日 ・1時間目「教職論」　　5310教室 ・2時間目「食文化論」　1204教室 ・昼休み ・3時間目「日本国憲法」3102教室 ・4時間目「自然科学I」 4311教室 ・5時間目「人間関係論」8101教室 ・・・といった感じで、教室は科目ごとの指定となり、毎時間変わります。 2時間連続で同じ教室・・・というのは、あまりありません。 選択科目であれば、授業受ける人も、1時間ごとにてんでバラバラです。 そのため、同じ大学の同じ学科の同じ学年の学生であっても、 受ける授業があまり重なっていなかったため、 卒業するまで、4年間一度も話したことがなく、名前すら知らない・・・というのもよくあります。 逆に、1つか2つ上の先輩が、 「この選択科目、面白そうだとは思ってたんだ。 でも、去年やおととしは必修科目と同じ時間に重なってて、受けられなかったんだ。 だから、今年受けるんだ」 ということで、同じ授業を先輩と一緒に受けたので、 同級生よりも先輩と親しくなった。 ということになる場合もあります。 昼休みも、 （例）・売店でおにぎりやパンを買って、3時間目の授業の教室で食べる。 ・学食で野菜炒め定食を食べる。 ・大学の近所のラーメン屋でラーメンを食べる ・・・といった感じで、とっても自由です。 以上のように、小中高の学校生活と、大学の学校生活は、 大きく違うということを頭に入れておきましょう。
名古屋ゲームデザイナー学院にはゲームクリエイター科しか設置されていません。アニメ・マンガコミック科は存在しないのになぜ「自分はアニメ学校に通い」なのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/東京ゲームデザイナー学院 http://www.tokyogame.jp/access/ 無認可校をご希望なら，代アニは過去のTVCMで名が知られていますよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/代々木アニメーション学院 http://yag-myamya.net/annai/annai-huroa-annai.html 無認可校だけでなく，専修学校（専門学校）まで候補に入れるなら次のURLを参照。個々の学校の評判についてはご自身で調べていただくしかないです。 http://www.askr.or.jp/html2011/junle/design.html
今からする回答は直接的な回答ではありませんが、考え方の指針の一つになればと思い、かかせていただきます。 このような作文をかかせる場合、相手が何を知りたくてかかせるか？ということが重要な点だとおもいます（就職作文にしかり、受験作文にしかり）。 なぜ学校はこのようなテーマで、また作文という方法をつかって、このような課題をだすのでしょうか？（自分が考えた例だと、文章能力をみたい、問題に対して論理的な思考をもって解決できるかをみたい等）。 以上のことを踏まえたうえで、あなたが受ける学科等をもとに考えると、なんかしらの答えがでるかもしれません。また、学校の先生などに相談するのも良い手だと思います。
職業訓練校で得られる資格ではいけませんか？ 例えば　横浜市の訓練校　申し込み資格の一つに　生活保護を受けていることが挙げられています。http://www.city.yokohama.jp/me/keizai/koyo/syokk … 専門学校の授業料も高いですから、無料で受ける事のできる訓練が望ましいかと・・・・・・。 競争が激しいとも聞きますが.
高認での合格と、高校卒業とは、残念ながら社会的に同等とは評価されていない現状があります。 もしも高校に在籍なさっているのなら、何らかの形で卒業なさる事をお勧めいたします。 なお、「専門学校」ではなく大原の簿記講座は履修可能です。 簿記１級まで合格すれば、年齢に関係なく税理士試験の受験資格が取得できます。　 （簿記１級合格は大学入試時にもＡＯ入試や自己推薦入試で有利になる大学があります。）
hanaudon殿 進学で迷っているそうですが、専門学校進学をお勧めします。理由は、専門学校には２年間で卒業後、大学３年次に編入出来る制度を設けている学校もあり、就職活動が２回出来るという利便があり、４年間で二つの学校を卒業したことになります。初めから大学へ４年通い、就職出来ずに留年する学生が多いのは、昨年も今年も報道されましたね。もう１２月半ばですが、専門学校の場合、３月末まで募集している場合も多いです。私のアドバイスを参考にしていただけたら幸いです。頑張って下さい。
専門士は文科大臣が承認した課程を修了した者に与えられますので、当然施行前であれば専門士には該当しません。どうしても専門士が必要な場合は、純粋に該当する学校にまた入学する方法か、どこか認可された学校の課程に中途編入して在学期間を短くするという手も使えるかもしれません。（以前卒業した学校でないとなかなか単位認定してもらえないでしょうし、この方法での編入を受け入れる前例も少ないと思いますから問い合わせは必要です） 実際の所、今から改めて学校に通いなおすことはやや現実味がありません。質問者氏の専門士の称号の使い道がわかりませんが、よくある○○試験１次試験免除とかは無理ですけど、用途次第では「専門士」と表記していても専門学校２年課程卒業であることを証明できれば同等と評価して貰える場合もあるので、提出？先に問い合わせてみてはいかがでしょう。
学校によっていろいろあると思いますが，一般的には評定平均が高いものについて校内選考が通ると言われているようです。しかし，あなたの素行が悪かったりすれば，会議にそのことについて出るかも知れません。 また，受かった後に急に素行が悪くなる不心得者がいるそうです。そういう場合は呼び出しを受けたり，三者面談ということもあるらしいです。 以上又聞きですが，お役に立てれば。。(^_^)
　グラフィックアート科というところで、どんな資格が取れるのですか？デザイナーに必要な資格なんて一つもないと思います。資格取得という目標はいりません。色彩検定とか、皆その検定機関が儲けるための資格ですから、取る必要はありません。勉強するのは意味あると思いますけど・・ 　要するに、作品主義ですから、いい作品（あれば＋積極的、社交的な人間性）があれば、いいのです。 　でも、一人で部屋に閉じこもって、せっせと制作できるでしょうか？学校のような機関に行くと、一つの課題に多くの人が制作してその過程・結果を見ることができ、それの複数の先生の講評を聞くことができます。 　ファインアート（芸術）の分野では、人の講評など関係ない世界ですが、デザインは、人にわかってもらわなければいけません。講評で人前にさらされるのが大切です。 　しかし、学校により、レベルは色々です。ご自分で稼いだ貴重な学費、ぜひ、入学試験があるようなところ（桑沢デザインなど）に入ってそこで一番になる！位の心意気で頑張ってください。 　とりあえず、桑沢デザインに受かるくらいの画力は、入学前につけておくべきだと思います。美術予備校に桑沢向けのコースなどあるところがあるので、週1度でも通ってみて今から一日3時間くらいデッサンなどを始められてみてください。美術予備校へ行き、美大デザイン科を目指している人たちの実力を知るのもいいことだと思います。きっとびっくりすると思います。 　就職時には美大生と争うのですから、4月まででも基礎力をつけてみてください。高3・浪人中の人は一日10時間以上描いています。独学にするにしろ、最初のデッサンはそれくらいやってみてください。
こんばんわ、現役看護師です。 もう十ン年やってます。 お姉さんは看護師ですか？ 同じ職業につくと余計に自分と比べることになりませんか？ それでも、看護師になりたいと思いますか？ 勉強より、ここのあたりが気になりました。 もし「それでも、お姉さんや周りを見返したい。自分を変えたい」と思っているのなら、それこそ「お姉さんには負けないぞ！」という気持ちで頑張らないといけないのでは？ 「もともと看護師になりたいわけじゃなかったし」という気持ちは捨てたほうが良いです。ただ単に今の状況から逃げるための言い訳作りじゃないですか。 最初の動機は不純でも看護師になって立派に仕事している人は、山ほどいます。 確かに看護学生は勉強も風紀も厳しいです。 私も学生時代はあなたと同じでしたよ。 毎日ふてくされて「いつやめようか」と思っていました。 おまけに大失恋、登校拒否、留年もあって「ほんとにやめてやる！」と思っていました。 でも周りの人に支えられ、実習に出て色々な出会いがあって、今の私の基礎が出来たと思っています。 あの時に味わった思いは私の看護師の一生の支えになっています。 あなたが今習っていることは基礎の基礎です。 でも建物の基礎がゆらいでいたら建物が崩れるように、基礎が出来ていないとその知識はもろいのです。 というのも、看護は「看護援助をＡ患者に行います。なぜこのＡ患者にこの看護援助が必要なのか。」ということを常に考えて行っているからです。そのため解剖生理学、病理学、生化学、薬理学、看護技術その他もろもろの知識がいるわけです。そうでないと、Ａ患者に必要な看護援助が行われず、逆に不必要な看護援助が行われて健康を損なう恐れもあるわけです。 看護学生の最終目標は看護師国家試験に合格することです。 合格して看護師の免許を取ることです。 それ以外何もありません。 過去の看護師国家試験を一度でも見たことがありますか？ 今習っていることも、チラホラ出ることがありますよ。
看護師です。 気持ちが伝わればよい・・・などというような、甘い世界ではありません。 看護師には文章力も要求されます。 実際、学校に入ってみれば、出さなくてはならない記録やレポートの多さに驚くと思います。 ですから、今からしっかり文章力を鍛えておきましょう。
飼育員とペットショップ店員なら飼育員の方が安定もしていますし儲かります そもそもペットショップ店員ってバイトでやるもので職業にするものではない気がします ペットショップ店員は外食産業なんかと一緒で薄給激務です 一人暮らしはギリ出来るかもしれませんがペットは亀か金魚レベルだと思います 動物園の飼育員は、倍率も高いですし試験などもあるのでそう簡単になれないです 専門知識がかなり必要なので大卒の方が有利です 専門で２年学んだだけで大卒に勝つにはかなりの努力が必要だと思います
常識問題については分かりかねますが、 小論文は実際に書いて誰かに読んでもらうなりしておくのがいいでしょう。 日常的に文章を書く機会が少ないようでしたらなおさらです。 小論文の参考書などを読めば、それっぽく見えるコツなどは書いてありますが、 実際に書いてみないとそれらを活用することなんてできませんし、 適切な言葉がすらすらと浮かんでくるかどうかも慣れです。 小論文の参考書は、大学受験用のものなどで構わないと思います。 テーマの差異などについては当面気にする必要はないかと存じます。 P.S. ここで定期的に質問に答えるのなんかもいい練習になるかもしれませんね。
実際、３年はけっこうハードですが、 以前は３年制が主流だったので、 できないことはないです。 私も３年制の学校卒です。 大学も、専門学校もメリット、デメリットがあるので、 そのあたりを考慮されて検討したらいいんじゃないでしょうか。 １つ言えるのは、専門学校で４年制の専門学校に行くなら、 ３年制の専門学校の方がいいかな。
一般的な専門学校の入学資格は 満18歳に達する者 高等学校卒業以上の者、 高等学校卒業程度認定試験(大学入学資格検定)合格者 となっていますので、同級生より早くは入学出来ないでしょう。 あなたの場合、高認試験に合格したとしても再来年の受験ですね。 ただ、ごく一部の専門学校では年齢の制限をしていないところもあるようですので、 行きたい専門学校のHPを確認して見たほうがいいです。 頑張ってください。
大原にききましょう 他の場所では２年制あります http://sapporo.o-hara.sc/?link_top_shakai=sap
専門学校側からすれば一人入れば数百万はいるから、よほどのことなかぎりはいれますよ。文面を見る限りあなたを落とす学校ならかなりレヴェルの高い所ですよ。小学生の四則計算ドリルではじめれば大丈夫。はいっつてからが大変です。試験にはうかりますよ。受かってから将来のために一番の基礎からはじめたらいいとおもいますよ。わたしも３０過ぎて医療系の学校行きました。九九からはじめました。必死でやったらきがつけばトップになってました。焦らないでコツコツやればいけますよ。がんばってeternity7さん
もう解決してるかもですが、 マンガ・アニメーション科のＯＧとして回答しますね！ 私はキャラクターデザインコースで勉強してました。 元々、an_nekoさんのように絵を描くことが好きで絵の道に進みたくて。 正直、進学するときはそこまで何をしたいって職種が決まってたわけじゃなく、 とにかく絵の仕事をしたい！って気持ちだったから、今思うとちょっと危険ですよねｗ ただ、家族もやりたいことをやりなさいって言ってくれたから、 迷うことなく絵の道を目指せました。 最初の半年？かな、 自分はどの道に進みたいんだろうっていうことを学びながら考えてました。 だから、入学してからコース選択までの時間があったことが 私にとってよかったところの1つ。 で、結局キャラクターデザインコースにしたわけですけど、 とにかく先生を使いまくりました！ 休みの日でも先生に電話して呼び出しちゃったりして。 先生も「お前は本当にもう…仕方ないなあ」って苦笑しながら 1時間半の通勤時間をかけて教えに来てくれましたよ。 多分、私がそうやって積極的に勉強してたことで、 先生も同じだけ、むしろそれ以上の気持ちで教えてくれて。 上手くいかないときなんか、泣きつきましたからね。 先生できないよー！って、電話でｗｗｗ 自分は今、普通の会社で事務の仕事をしながら、 フリーランスで絵の仕事をしてます。 実は、この仕事を紹介してくれたのは学校の先輩だったんです。 こういうつながりが出来るのも、いいとこじゃないかな。 これは、日本工学院がっていうよりは、絵の学校に行くことの利点だと思う。 結局繋がりって大きいんですよ、この業界。 絵の仕事ってすごい大変だし、友達でアニメーターやってる子もヒーヒーいいながら やってるけど、やっぱすきなんですよね、絵を描くこと。 しかもそれを皆に見てもらえて、評価してもらえる。 辛いことも多いけど、やりたいって思うなら目指してほしいなって思います！
　通えるだけなら、あるんじゃない。ただ入学した後に困るのがあなたなんですよ。 　医療的な知識を必要としますし、体力面、精神面なども必要です。 　そもそも看護をしたいというのはどういった動機からでしょうか。 　志がしっかりしていれば、今からでも勉強をしっかりして頑張って下さい。 　英語もしっかりとね。 　 　それと学校の体験入学とか説明会とかあると思うので、いくつか回ってみて下さい。 　本当に看護の世界で働きたいのなら、担当の先生に今の成績はこうだけど、どうすれば良いのか聞いてみては？必ず良いアドバイスがあるか分かりませんが、やる気を見せていれば、考慮されるかもしれません。 　専門学校を簡単に入れてと思って居ると入学後苦労しますよ。私はコンピュータ関係でしたけど、そういった人たちが苦労しまくっていましたね。 　やる気の固まりの人が多数は居るところです。何気なく入ってくる学生は肩身の狭い想いをするでしょう。
自分が通う学校なのだから、他人に合っていても 自分には合わないこともあるでしょう。 人の意見を参考にするのも時には必要ですが、 自分を信じて決めることも人生には大切なことです。 自ら足を運んで、自分の目で見て体験した結果 に勝る他人の意見などというものはありません。
私も中３ですよ！私も小井手にいきます。 回答では否定されてますが、みなさんは小井手のシステムを分かってませんね？ 小井手は高校と専門を合体してるんです。とりあえずOSにいくことをおすすめします♪
＞現在使用している(おそらく最新の)成分表には‘総量’だけしか記載されていません。 だったら答えは×に決まってます。あなた様がお持ちの食品成分表が間違っているわけがありません。 だってあなた様が選んでお買いになった食品成分表なんですから、絶対に正しいのです。 そのあなた様の回答を間違いとするような学校は、顧客満足度ということがわかっていません。 どっちが授業料を払っているのかを思い出させてやるべきです。 あなた様が間違うわけが無いのです。 あなた様の回答を誤りとするような学校なんか辞めてしまったほうがいいのではないでしょうか。 そうです。 さっさと辞めてしまうべきです。 あなた様にふさわしい学校を選びましょう。
数年前に蒲田コンイベのPAを卒業しました。 現在はどっぷりPAではないですが、イベント関連の仕事に従事しています。 コンイベのいいところは講師の方がしっかりそろっているところじゃないでしょうか。これはたぶんレコーディングも同じかと思います。他校との比べようがないですが設備的にも問題はないと思います。あとは、私に限って言えば友達に恵まれました。 悪いところかどうか分かりませんが、就職することに関しては大変だと思います。これはたぶんどこの学校に行っても同じじゃないかな。結果的には就活って自分でするものでしょ。 学校に頼ったからって決まるわけじゃないし。当然、履歴書見てもらったりしましたが、私は学校で使えるものは使い、自分で切り開くとこは切り開き、とにかく貪欲に現場に出たな。 お陰で色々な現場で様々な人に会え、今の仕事に就きました。これもきっかけは講師の紹介でしたが、そこから切り開いたのは自分だな。 就職先は学校行ったら分かるだろ。資料とかにも載ってるし。 蒲田は良くも悪くも歓楽街だから、不自由なことはなかったな。全ての値段が蒲田価格だし。なんか最近ドンキも出来たらしいし。 PAとかレコーディングとか希望している人が年収なんか気にしてたら、まあ無理だな。 どこの学校行っても続かないでしょ。 ネットで聞く前に自分でまずは見てきたら？ 学校でどう過ごすかは自分次第でしょ。
まず、 あなたにとって『入りやすい』と考える視点ですが、どんな視点であるのか具体的に補足してください。 たぶん、試験問題が簡単なところと言いたいのでしょうね。 学力面に不安があるのであれば、人気のない、授業料が高い私立、国家試験合格率の低いところ そして定員割れをしている学校をさがせばよいのではないでしょうか？そんなところでも、最低限の学力と社会人としてのルールは必要だと思いますが。 『大学卒業後に…』 どういう意味でしょうか？大学卒業していると優遇される看護学校があると考えているのでしょうか？？ 個人的な理由であって『自分の弱さ』を見せて『言い訳』にしているのなら不要。 最後に 『学力面で不安がある』なら勉強しましょう。自信がつけば受験できる学校が増えます。 夢の実現に向け、がんばってください。
別におかしくはないのでは。 どんな種類かにもよりそうではありますが。
＞まず看護師になることは無いです。 ＞そもそも看護師は精神的に耐えれないです。 ・・・こういうのを見ると、 医療系の学科は避けた方が 良いかもしれませんね・・・。 基本的に、医療系や福祉系の学科は、どこも退学率が高くなる傾向があります。 なぜなら、 a)「特に何もやりたいことはないし、 看護師の資格がとれるから就職に有利だろうな！と思って、 ここの看護大学へ、とりあえず進学してみたの。 でも、看護の勉強に全然興味がもてないし・・・、 このまま看護大学通うのヤダなあ・・・、最近サボリ気味で休みがちだし・・・、 思い切って今の学校辞めて、興味のあることが学べる別の大学に入りなおそうかな・・・、 どうしよう・・・」 b)「この学校なら、推薦出せるがどうするって、高校の担任にきかれたの。 特に何もやりたいことはないし、一般受験は面倒だし・・・、 だったら、早く決まった方がラクだわ！ ・・・って思って、この学校に来たの。 でも、看護大学の勉強がとっても難しくて、もう全然ついていけないよう・・・ このまま看護大学に通い続けるのは、もうムリ・・・」 ※医療系の学科の場合、 「解剖生理学」「解剖生理学実験」「生化学」「生化学実験」「医学一般」 といった、卒業までにある授業のうち4分の1くらいで、 人体の構造と機能や、病気になったり・病気が治ったりするメカニズムについて学びます。 これらの科目は、医学部や薬学部と共通の科目で、 同じ内容で授業が行われています。 これらの科目は、高校の生物や化学の知識が必要となります。 ・・・といった理由で、 1学年のうち、だいたい10～20％くらいの学生が、 1・2年生のうちに、中退して行くからです。 ですから、興味のある分野の学校でないと、 卒業まで続かない場合がありますので、ご注意下さい。 学校に入学して、授業を受け始めてから、 「ああ、こんな学校、来なけりゃよかった・・・・」 と後悔することになると、 時間もお金も、もったいないことになってしまいます。
もう成人している大人でしょう。 よく考えてください。 推薦状を貰っても、専門学校に推薦での枠はあるのですか？ 専門学校側であなたのような人が推薦状を持っての応募を受け付けているのですか？ あるのであれば、卒業高校に相談することですね。 ほとんどの専門学校の推薦応募の対象は、現役高校生の場合だけでしょうし、高校も卒業後どのような生活をしていて、学力の維持についてどの程度行っていたのかわからない状態で、推薦状は発行しないでしょう。
・・日本工学院の女子の割合 半々くらいです！ ・・カメラマンは男のほうが　有利なんでしょうか？ 他の回答者にあるように最近は女性のカメラマンも増えています！ ・・日本工学院（八王子）の入学の倍率 ・・AO入試で聞かれたりすること ・・頭悪くても書類で入学できますか？ 倍率とかは心配ありません、高校中退、前科者もいました。願書出せば９９％受かります。 自分の場合、AOで蒲田も八王子も両方受かりました。 AOでは放送映画科なら好きなテレビ、志望動機、将来目指したい職種などです。 ・・寮生活について 寮は門限（１１時）がきつかったですが、一人暮らしの人たちと比べ、かなりたくさんの友達ができます！ 他の学科や地方の友人もでき、食事やバイトも心配ありません。 ・・入学決定（合格決定）後のこと　 課題はとくにありませんでした。 ・・八王子校の周辺の店など 栄えていますので不自由はしないはずです♪ ・・在学生の声とか・・ ・・放送、映画かの雰囲気 とにかくみんな元気！明るくてノリの良いひとが多かったです。 ・・カメラマンとか　業界の厳しさ　 キツイ、寝れない、等、調べると多くでると思いますがそのとうりではないでしょうか。 その反面この業界の魅力が大きいのでこうして業界が成り立ってるのでは！ ・・他に専門で業界で働けるようになれる学校ありますか？？ 東放学園が有名です ・・蒲田　と　八王子　だと　どちらのほうが業界（カメラ）に向いてますか？？ 首都圏に近い蒲田のほうが放送業界に行くならオススメです。（AOで先生に言われました） カメラマンを初め放送系のアルバイトもあり、都会に慣れておくのも大事です。
通信制なら、自宅で受講できます、典型例が放送大学です。
某市職員の場合、採用枠に専門学校卒はないので高卒扱いになると思います。でも公務員の場合、高認は高卒として認めるはずです。民間企業は会社次第ですし、大企業以外は採用条件に書いていなくても門前払いされないことがあり得ます。中小企業などは完全に人物や実力次第ではないでしょうか。 なお、資格取得の場合は厳密に学歴が条件になると思いますので、取りたい資格があれば個別に調べてください。ただ、高認が中卒扱いになるとは思えません。
はじめまして。 場所が埼玉の草加になるのですが（東京から40分位の場所） このような場所があります。 　●東京三井ビジネススクール　コミック学科 　http://www.tmbs.co.jp/yakan.html 夜間・土曜でやっているので仕事をしてても通えますし。 通う曜日・通う期間は自分で選べます。 絵の指導も個人のレベルに合わせてそれぞれのペースに合わせ、基礎の基礎から全日2年制レベルまでしっかり学べます。 学費も週1通いで月額12,000～、週4通いまで選べるので非常にリーズナブルです。 プロ志望だけじゃなく同人目的でも歓迎してます。 下記のブログで学校の雰囲気も知ることが出来るのでご参照下さい。 http://ameblo.jp/comic-teacher/ 夏期講習やワンコイン体験もあるので覗くだけでも良いと思います。 絵は描き続けるだけでは実力はつきませんよね、しっかりと学んでぜひ同人デビューを果たしてください。
PTとは何か、という事はいくらでも調べられますが。 患者さんの気持ちは、受ける側にしか分からない事ですよね。 自分が受ける側だった経験から書かせて頂くと。 患者は、「元のようになりたい、少なくとも今より少しでも良くしたい。」 と思って頑張っています。　PTさんの方が、否定的・後ろ向きな事を言ったり、 「改善が余り望めないかもしれません。」などと言ってしまっては、 患者は希望がなくなり、頑張る気が失せてしまいます。 例え、多少大げさでも「絶対良くなります、一緒に頑張りましょう。」 と言ってくれると、前向きになれます。 PTさんとして、一番大切な事は、技術・知識は勿論のことですが、 患者の気持ちをくみ取って、「今より良くしよう」という言葉と態度だと 思います。 患者は医師やPTさんの一言に大変敏感です。その一言で治ることもあるのです。 この事を忘れないで頑張って頂きたいと思います。
某県立高校で進路指導をしている教員です。 欠席日数も遅刻回数も多いですね。 でもあなたが本気で美容師になりたいとおっしゃっているので、 コメントさせていただくことにしました。 「過去の事実」は変えられません。 専門学校の入試、たとえば面接で欠席日数や遅刻回数について、 その理由を尋ねられることもあるでしょう。 理由は正直に話してください。 大切なことは、あなたがそれをどう考え、 今後どうしていこうと決意しているかということです。 > 今まで遊びすぎたのと自分の意思が弱すぎたことを後悔しています。 > しかし、もうこのようなことにならないよう専門学校では頑張りたいとおもっています。 とあなたは書いている。しかし、そうならば、専門学校に進学してから、ではなく、 今すぐその生活リズムを改めるよう行動に移すべきです。 つまり、「私は意識に目覚め、夏休み明けからは一度も欠席も遅刻もしていません」と 面接で言えるべきです。そうすれば、過去のことは過去のこととして、専門学校の 先生方もあなたの態度を理解してくれると思います。 指定校推薦も一般推薦も、専門学校で欠席日数などの基準を設けている場合がありますし、 仮に専門学校側で基準がなくても、あなたの高校で基準を設けている場合もあります。 ですから、専門学校を訪ね、個別相談で正直に話す。 その際、欠席や遅刻の理由については偽らず、ありのまま話すこと。 それから、担任の先生に推薦について相談したらよいでしょう。 推薦受験ができなくとも、一般入試で合格できるチャンスは十分あります。 ご心配なく。それよりも、あなたが専門学校入学後にほんとうに変わることができるか。 その方がよほど気になります。 私の教え子では、高校時代は欠席・遅刻が多かったのに、 専門学校進学後は皆勤で頑張っている者もたくさんいます。 もう一度書きますが、あなたが変わるべき時は、 専門学校入学後ではなく、今ですよ。 健闘を祈っています。
接続詞で「また○～」でつなげれば良いと思いますが…。 もしくは段落を変えて書くとか。 それよりも、つっこみどころ満載の志望動機なのでもっと具体的に書いたほうがいいと思います。 ＞母を気にかけてよく喋りかけて下さっている看護師の方を見て、看護師になりたいという気持ちがより一層強いものになりました。 →しゃべりかけて下さっている看護師の方を見て質問者様がどう感じ何を考え看護師になりたいと思ったのでしょうか？ ＞貴校の授業の質の高さから、国家試験合格率の高さにも繋がっているのだと感じ… →授業の質の高さって何でしょうか？ ＞○学校説明会に行かせていただいたときの先生方、先輩方の雰囲気が良く、アットホームで… →雰囲気がどう良かったのかもっと具体的に。 アットホームも私としては…。 避けて違う言葉に変えたほうがいいと思います。
不利になることはありません。 オープンキャンパスについて質問されたとしても，かなり前からその学校に決めていた，ということを話せばよいだけです。以前から決めていてくれたということはその専門学校にとってもうれしいことですよ。 もちろん，「進学するなら当校と決めていた理由は何ですか？」と質問されて「学費が安いからです」とカネのことを口にするようでは相手も心証を害すでしょうけれど（＾＾；
このＡＯ入試に関する情報が進学雑誌等からの場合は、表示スペースの都合でいろいろ省略されている場合もあり注意が必要です。しかし正式なパンフレットということであれば、指定されている願書出願の期間に提出できれば大丈夫ということになります。 ただ全体の募集定員は記載されているはずですから、定員に達した時点で募集は終了で、それ以上は当然入れません。 迷うことは当然ありますから、専門学校に電話して正直に相談してみてはどうでしょう。先のことですから断定は出来なくても、「例年その頃なら大丈夫ですよ」とかの情報は教えてくれると思います。（案外こういう問い合わせをするとその学校の本性なんかが見えたりしますので参考になりますよ＾＾）
一度出した滅菌物は素手などで触らない限り清潔物（滅菌物）として使用できますよ。 もし一度取り出した滅菌物を汚染とみなしてしまうならオペはどうやって行うのでしょう？ 一度滅菌袋から出して、セットして使ってますよね？ だから必ずしも取り出した＝汚染ではなんです。 滅菌物に素手で触った、滅菌セッシで滅菌物以外のものをつかんだとかになれば汚染になり清潔ではなくなります。 面球を渡したセッシですが、その面球が滅菌物であればセッシ立てに戻せます。 清潔行為ですからね。 もし未滅菌の面球をつかんだ場合は汚染となるので戻せません。 外来などではセッシたてにセッシが入っている場合が多いです。 個別滅菌はペ室とかですかね。 私の働いている外来だと、ドクターに乾面（面球）を渡す場面がたびたびあります。 ドクターのセッシも私のセッシも清潔です。 乾面も清潔。 私がカスト（乾面が入っている入れ物の事）から乾面をドクターに渡します。 （セッシ同士の受け渡しです） 私はセッシ立てに自分が使ったセッシを戻します。（生活行為だから） ドクターは乾面を患者様の処置に使うので患者様の体にセッシが触れれば汚染、触れなくても感染予防の観点から処置後そのセッシは汚染として扱われます。 なんとなくわかりましたか？
このサイトでは、特定の学校の評判というものはあまり聞かないですね。 どうぞ、オープンキャンパスに参加してご自身(息子さん)の目で確認をなさってください。どこの馬の骨か解らない匿名の意見より、よっぽど参考になると思います。 他人の意見なんてアテにならないものです。 なお、オープンキャンパスは保護者同伴の場合も多いです。お気軽にどうぞ。
馬鹿でも合格できる看護学校があったとしても、馬鹿は国家試験に受かりません。
イタリア語学科の出身のものです。 １．東京外国語大学外国語学部イタリア語学科：規模、質ともに日本最高峰です。 ２．大阪大学外国語学部イタリア語学科：募集人数が少ない。旧大阪外国語大学です。 ３．京都外国語大学イタリア語学科：私立です。京都市内にあります。 ４．京都産業大学外国語学部イタリア語専攻：私立。京都市内北部にあります。総合大学で、ほかにも様々な学部があります。 他にも第一外国語でなければ、比較的規模の大きい大学ではイタリア語の授業を行っているところはあると思います。 例）東大、京大文学部、早稲田大学、慶応大学、上智大学、神戸大学などです。 専門学校であれば、都内にある語学系の専門学校に設置してると思います。
国の教育ローンはいかがですか？ どうしてもだめなら、いったん就職ないしアルバイトで資金を作ってから入学されるのはいかがですか？
私は，アルバイトを奨励している例もアルバイトを禁止している例も知っています。自分で学費を払っている例も高額でそれができない例も知っています。 専門学校であるということだけが共通しているだけで，学費も異なる／専攻も異なる雑多な回答を得て，それがどれだけ質問者の事情に合致するのか疑問です。 学費がどのくらいかかる学校を希望しているのか，何を専攻しようとしているのか，質問者自身が示せばそれに見合った回答が得られる可能性が高まると思うのですが，
はじめまして。私は２７歳で神奈川県の看護学校に入学し、今年の春に看護師免許を取得しました。 奨学金をお父さんが使ってしまったとのことで、大変でしたね。 好きだけど信用できない、苦しいでしょう。 入学金のことを心配していましたが、藤沢市の看護学校の入学金は１万円だったような気がします。 県立は７万程度だったと思います。今は違うかもしれないので、調べてくださいね。 私の学校は２０万近くかかりました。 川崎の病院で（名前は忘れてしまいました）病院の寮で生活しながら学費を出してくれる、というのを聞いたことがあります。ホームページにもそんなことが書かれてしました。 病院から奨学金をもらう場合は全て共通ですが、卒業後３年間はその病院での就業が決められてしまいます。 また、どんな理由でも留年してしまった場合はその１年間は学費を支援してもらえません。 経済的支援を受けながら看護学校に行かせてもらえる病院は、探せばあると思います。 募集の条件としては先ほどのようにその病院で３年間働くこと・健康であること・学業で下位にならないこと、といったことだと思います。 入学後の選考とありますが、経済面を詳しく調査されることはないと思いますよ。 私の同級生も、母子家庭だったりシングルマザーの学生など経済的に苦しい人はたくさんいました。 質問者さんは実家で生活しながら看護学校に通えるのでしょうか？ 実家だとお父さんにまたお金を使われてしまう心配があるのですか？ 経済面を考える上で、実家から通えるか・実家にいても家にいくらかはお金を払うのか・一人暮らしがいいのか、この点は大きな違いなのでまずそこから考えてベストな方法を見つけてくださいね。応援してます。
私は、食物栄養学科を卒業し、栄養士資格を取得した者です。 参考になればと思い、書き込ませて頂きたいと思います。 短大や2・3年制の専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品官能検査鑑別論、食品分析実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」 a)「人体と栄養」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験など b)「日常生活と栄養」・・・応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習など c)「病気の治療と栄養」・・・臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・という風にかなり幅広い科目を学びます。 栄養士の学校は、ホントとても忙しいです。 上で挙げた科目の中に、実験や実習という科目が多かったですよね。 実験や実習という科目は、午前の1時間目と2時間目、あるいは午後の3時間目と4時間目に、2時間連続で行います。 (給食経営管理実習は、1時間目から3時間目まで、3時間連続で行います。) そのため、毎日1時間目から4時間目まで、授業がびっしり詰まります。 それに加えて、実験や実習の授業では、 「今日の実験や実習の授業でやったことを、自分なりにレポートにまとめて、次の実験や実習の時間に提出しなさい」 という課題が出ます。 ※レポートのまとめ方については、実験や実習の一番最初の時間に、詳しい説明がありますので、心配する必要はありません。 なので、バイトやサークルをする余裕は全くありません。 同級生の中には、バイトやサークルをしている人もいましたが、 そういう人は、午前中の実験や実習の授業を休んだり、遅刻したり、レポートを出さずにほったらかしにしたりしたため、 出席点がたくさん減点され、最終的に赤点となってしまい、実験や実習の授業が不合格になりました。 不合格になった人は、2年生になってから、2年生の科目のほかに、 1年生に混じって、1年生の実験や実習の授業を受け直さなければなりませんでした。
私は，過去にＴＡＣの「レギュラーコース」と「年内完結・上級コース」のいずれも通信講座を受講していました。 　通信講座にも“ビデオコース”と“カセットコース”がありますが，やはり“ビデオコース”がいいですね。“ビデオコース”は教室で受講しているのと同じでよく分かります。 　また，「レギュラーコース」と「年内完結・上級コース」ですが「レギュラーコース」は解説も細かく丁寧です。 　「年内完結・上級コース」は少し大まかなように思いますので，相当程度の実力のある方以外は受講しないほうがいいでしょう。 　私のおすすめは，ＴＡＣの「レギュラーコ－ス」で「ビデオコース」ですね。費用を考え，つい「年内完結・上級コース」を選択しがちですが，焦らずにじっくりと勉強をするのが一番の近道です。 　私は，ＴＡＣ・大原簿記・大栄税理士学院を受講しましたがＬＥＣは受講していませんのでＬＥＣのことはよく分かりません。 　ＬＥＣは演習が多いと言うことですが，演習が多くても消化不良を起こしてはなにもなりません。 　添削の内容はどうでしょうか。 　その点，ＴＡＣの「レギュラーコース」は基礎から段階的に解説・演習，解説・演習と進んでいきます。添削も丁寧に解説していただき，成績も全受講生の何番目なのか，合格圏内なのかの成績表も添削毎に送られてきます。 　ＴＡＣの講座は，レベルが高く税理士試験に近い内容です。練習問題などは本試験と同じ内容です。 　脇目をせずに，いい時も，悪い時もＴＡＣを信じて勉強をしていってください。 　余談ですが，専門学校も最近倒産することがあります。 　その学校の財務状況も大切です。ＴＡＣは東証一部上場の企業ですのでその点は安心です。 　勉強頑張ってください。
昨年，脊柱管狭窄症で某大学病院に入院していた30代後半独身男性です。 私は，子どもの頃からいろんな病気(重大なものはないですが)を経験したせいか，医学には興味があります。とはいっても興味があるだけで，現在は数学系の大学院に通っています。 入院中，看護師さんにはお世話になりました。 その中で，統計の話になって，「ダブルブラインドテストとか，やったでしょ？」と聞いてみたら，「ああ，やりました。でもなんだか覚えてない(笑)」と笑い話になりました。 >こんなんでいいのか、適当すぎると感じ、 >他に行った人に聞いてもそんな感じだと言われ、 >こうならないよう頑張ろうという考えでなく ここがよく分からないので，説明していただけますか？ 見ていて「こんな適当なやりかたでいいのか？」と疑問というか異論を持ったんですよね。 どの世界でも，「初心者の一撃」というか，慣れでやっている人が気づかない重大な事柄を，始めたばかりの人が発見することはあります。 その後に，「こうならないようにしよう」と思えなかったのは，なぜでしょうか？ 嫌な現実に打ちのめされてしまったのでしょうか。 >こんな私みたいな人に看護されるのは私自身嫌なので 「こんな」の部分を具体的に書き出してみてください。(ここに書かなくてもいいです，ご自分の整理のために) 極端な話，もし質問者さんが「何事も気合だ！10ml指示に間違って100ml点滴しちゃっても気合で何とかなる！」とかだったら，確かに嫌だなあと思いますが。 ものすごい親切を，かえって邪魔に感じる私のような偏屈なのもいます。 これから高齢化の中で，多種多様の患者さんが出てくるでしょうから，基本や原則さえ間違えていなければ，人当たりの面ではいろいろな看護師さんがいてくれるほうが社会の幸福につながると思います。
看護師として働いています。 解剖生理はとっても大切です。とてもすばらしいことですね。 解剖生理はやればやるだけいいです。ただ終わりがないような量ですし、つなげれば永遠につながっていくように感じます。それだけ人間の体は複雑ってことですね。 私の場合はまず主な各部の名称（教科書はナーシンググラフィカだったかな～）を覚えるようにしました。そしてそれぞれの主な機能のみを名前と一緒に覚えるようにしました。欲張りすぎるとやるきがなくなりますしね。 方法は教科書に直接緑ペンで重要なところにマーカーし、赤色のフィルムで隠して暗記しました。方法は古いかと思いますが確実に覚えることが出来ます。しかし本当に理解したかどうかは丸暗記なので微妙だったので私は扇風機に向かって説明をしてました。「あのね腎臓はね・・・・なんだよ。だから・・・なんだよ」みたいな感じです。 これできちっと説明できれば理解していると判断してました。ちょっと演技力も必要ですし、誰かに見られるととても恥ずかしいですが、この方法でずいぶん理解しましたし、今でも頭に入ってます。 変な方法ですいませんが一度やってみてください意外にいけますよ。 では勉強がんばってください。
　こんにちは。４０代の社会人です。 　宅建というのは、それなりの大学の法学部の学生なら在学中に３ヶ月程度勉強すれば取れるような資格です。マンション管理士や管理業務主任者も似たような感じです。 　それに関連した仕事に就職したいとか、就職した会社で取るように言われたというならというならともかく、高校生がそれをとるための専門学校に行くというような資格ではありません。 　そもそも浪人が無理な経済状況なのに、専門学校へは進学できるのかが疑問です。 　もしかして専門学校の方が安いと思っていませんか？ 　あなたの計画する「専門学校に２年間通ってその後大学へ編入」では、普通に１年間浪人してそれなりの大学に行くよりトータルでお金がかかりますよ。 　その他いろいろ言いたいことはあるんですが、あなたにお勧めするのは、これから必死で頑張って、行ける大学へ進学することです。 　浪人すればマーチ以上にいけると思っているようですが、そうでない人の方が多いです。これから頑張って行ける大学があなたにあった大学です。 　入試までまだ半年ほどありますので、受験勉強を頑張りましょう。 　あやふやな人生設計で専門学校に行くより５倍いいと思います。 　不動産鑑定士については、大学進学後に考えましょう。 　大学進学後も必要になるのは勉強です。 　マーチ以上に行っても人生うまくいっていない卒業生はいくらでもいるし、逆もしかりです。
　学校教育法によって規定された教育機関ではないことから、たとえここを卒業しても学歴は高卒のまま。あくまでも実践的な力をつけるところで、いわゆる普通の学校のようなサービスは期待できないと考えたほうがよい。学割も当然使えない。評判は毀誉褒貶。かなり悪い話が飛び交ってもいる。設立母体が株式会社なので、基本的に「儲け」が第一にくるのはいたしかたがない。割り切ってバンタンは踏み台に過ぎないと考えられる人にはいいでしょう。 　バンタンのＨＰにはかなり華やかな話しか載っていないので、絶対に自分の目で見ることをお勧めします。できれば平日に突然行って見て、事務方の対応、生徒の様子など、自分の肌で合うかどうかをチェックしてください。決してオープンキャンパスだけで判断しないように。
はじめまして。私は看護専門学校を卒業しました。 大学との違いとして、卒後のお給料が違います。月に１万円くらいですが。あと、前の方のように助産師や保健師の受験資格が得られます。 技術や学習面についてですが、働いてしまうと大卒でも専門卒でも大きな差はないと思いますよ。 有名な病院ですと大卒の新人が多いため大卒でないと偏見を持たれる場合もありますが、看護師になってからも研鑽を続けて邁進すれば問題ありません。大卒でも言葉遣いが悪い看護師がいますからね。 学生生活として、大学の方が時間が長い分、少しゆとりを持てると思います。 専門の方がハードスケジュールですね。 実習先で看護大学の学生と一緒になりましたが、午前中で実習が終わっていたことに驚きました（大学２年生の方でした。専門２年生で実習が午前で終わるなんて有り得ません） また、大卒の方が昇進には少し有利だと思います。ですが質問者さんはまだお若いので、専門で卒業して数年働いてから大学に編入ということも十分に可能です。 お金を貯めてまた学生、というのも大変ではあるのですが、現在の経済面が苦しいのなら遠回りすることも選択として良いと思いますよ。
kokorosoraさんと面接した先生のことを　他の学生はどんなふうに言っていますか？ 他の人も苦手としているのなら、その先生はきっと個性が強すぎて　病院勤務が勤まらなかったのでしょうね。 教務主任に相談しましょう。 他の人から悪い話が出ないのでしたら、その先生自身がkokorosoraさんとどう接して良いか分からず、感情的になってしまうのかもしれません。 社会経験豊富なkokorosoraさんかと思われますので、その分先生も指導しにくいのかもしれません。 >挙句の果てには、実習の発表の仕方（たぶん間の取り方、話口調など）が気分悪い、 >無意識で話しているなどと言われました。 kokorosoraさんは、無意識で話しているのですか？ 看護では、何故・今そのケアが必要なのか？・その根拠は？　が明確になっていなければなりません。 実習の発表できちんと言えていましたか？ 言えていたのに、ダメだったとすると嫌われているのかもしれませんね。 でも、看護師を諦めたくないなら　『謙虚に』先生に接しましょう。 『謙虚な態度』は、臨床実習でもとっても大切なことです。（実習させてもらっているのですから） 私は看護師ですが、臨床勤務していた時に、実習指導したことがあります。謙虚さが感じられない学生さんには、厳しかったと思います。 >以前、営業職の仕事をしており、話し方・ >電話応対など評価されており、また、複数の同級生からも褒めてもらえていました。 ストレートにお聞きしますが・・・ 年上だから・社会経験があるから、同級生から一目置かれ褒められて 『あら、そうかしら？うふっ』って思うことはありませんか？ その自信（？）が先生に感じ取られているのではないでしょうか。 このまま病院実習に行くと　実習指導者にビシバシやられるかもしれません。 過去はどうであれ　今は看護学生です。 ご自身を振り返り謙虚に徹して、この試練を乗り越え、国家試験に合格したら看護師です。 素敵な看護師になれると思います。 そこまでして看護師になりたくない　と仰るなら、看護学校を辞めて違う道を探しましょう。
自分も専門学校を目指している高1です。 自分は原画家志望ではないですが、思いつく限りで書こうと思います。 まずは絵を沢山かくことだと思います。正直これは、誰かの画風を真似してもいいと思います。 とにかく誰が見てもこの子はかわいい、と思えるような子を、 似たような画風でもいいからかけたらいいのではないかと思います。 その過程で、自分の画風とかを作っていったらいいのではないでしょうか？ （多分色々と学校で手直しされるでしょうが・・・・） とにかく書く事だと思います。あとは、それ以外にも、なるにはどうしたら良いか 自分で調べるとかもいいと思います。 将来、先輩の書いたゲームキャラに声を当てているところを見れればうれしいです がんばってください
単純に猫が好きなだけなら、仕事として猫と関わり合いを持つことはやめた方が良いです。 猫を商売道具、生活の糧と考えあられるのであれば、アルバイトからでもはじめられると思います。
私は府内に居住しておりませんので学校の評判云々はわかりませんが、娘がECC国際外語専門学校に通っております。 教員の方々や友人の学生達もみなさん親切で自立した素晴らしい人たちだと聞いています。 遠方より入学してきた娘のために親身になって相談に乗ってくれる教員、友人、先輩がおり、将来の就職に役立つアルバイトなども紹介していただいております。 質問者が評判を気にしておられるということは、あなた自身の進学の候補に挙がっているということだと思います。 夏休み中にオープンキャンパスなどに参加し、学内の雰囲気や授業を体験してみることです。いくつかの進学候補校を見て回ることです。あなた自身の目で確かめ、その中からあなたに少しでもあった学校に進学すればよいでしょう。 評判云々より、まずあなた自身です。 まずは、行動！ この夏休み中にあなたの将来を開く学校を見つけられますように祈っています。
アナログばかりでデジタルに弱いから就職できん。 先生はおじいちゃんが多い。 おじいちゃん先生は審査員してるからコンペに出せば賞くれる。 CICセントラルイラストコンペは日デのおじいちゃん先生達が審査員なので 受賞者も当然、我が日デが受賞！毎年出来レースで内輪で盛り上がってます。
簡単にいえば、私立と国立の違いと思っとけばいいんじゃない。 航空大学校はパイロットの養成しかしていないのが違うところかな。 どちらも文部科学省の定める大学ではない。
入学願書はその学校所定の願書があるはずです。 学校職員が見れば入学願書であることは明白ですから、説明するための送付状など不必要でしょう。 ＞封筒に願書だけだと失礼なような気がして・・・ 学校にとって学生はお客さんでもあります。失礼ということはありません。 もしそうお感じになるなら、便箋１枚に「入学願書を提出いたします。よろしくお願いします」などと書いておいてもいいでしょう。
京コンのゲーム学科卒業の友人が居ます。 やはり、ゲームなどのクリエーター分野の就職は厳しいとのことですが、 京コンの場合は、ゲーム学科であってもIT系のシステムエンジニアになる可能性もあるとのことです。（私の友人はゲーム分野以外ですが起業して独立しています。） 最近では、京コンのゲーム学科を卒業し大企業のシステムエンジニアになった人もいるそうです。 いずれの学校を選ぶ際も、「ゲーム系クリエーター」は厳しいということを承知した上で、 幅広くIT分野ことを勉強することが必要だと思います。 ちなみに、私は情報系の大学出身です。大学では数学などを学ぶことはできましたが、 コンピュータの技術には専門学校生にはかないません・・・
　おめでとうございます。 　けれど、気をつけてください。出身高校に一度履修記録の確認をした方が良いですよ。高卒の方々に受験資格を与えている学校でも、3年間で正看の国家試験受験資格を得る看護学校の場合、下手すると商業科（工業高校など含む）出身の生徒が受験資格を持ってない場合があります。一番の問題は理科です。生物が受験科目で必須だったりします。もちろん授業で生物の授業を所定単位数とっていないと受験できないかったりします。普通科や理数科なら100％大丈夫なのですが、その点は大丈夫ですか？頑張って勉強しても、募集要項を取り寄せたら受験資格がなかった・・・。では、努力の甲斐がないですから・・・。悲しくなりますよね。 　多いパターンは理科総合と化学を履修して、生物が履修されていないパターンです。
質問された時期がかなり昔ですが、自分にとてもよく似た悩みを持った方なので回答致します。 実は私も高等専門学校の情報工学科に通っています。今４年で今度の４月で５年生になります。 質問者様ほど前からVFXクリエイターになりたいという夢はもっておらず、ただタイピングが早いからという 理由だけで高専に入りました。高専で映像編集に触れてからVFXクリエイターになりたいという夢を持つようになりました。 私も３年次に高専をやめようと思い、３年生になってすぐ親に打ち明けました。 両親は５年生まで今のまま勉強して、それでも諦められなければ行ってもよいと言いました。 それから約２年経ちました。私はまだ高専で勉強していますが、これでよかったかなとも思います。 もしVFXクリエイターになりたいと専門学校へ行っても「こんなはずじゃなかった」と思っても 取り返しがつきません。また、5年生では卒業研究というものがあり、私は映像関係に興味があるからか 画像処理などにも興味がわきました。質問者様がこれからどうするのかは分かりませんが、 高専生で同じ悩みを持った先輩としてはしっかり5年生まで勉強することをお勧めします。
ゲームに限らずソフトウェアの開発というのは「センス」の問題だからね、教わってどうにかなるものではないんですよ。 学校で教えてくれるのは１～１０のレベルがあったとしてもせいぜい2～3まででしょうね。 残りは独学でしょう。 またゲームの世界は一人でどうにかなる業界ではなく、シナリオライターからプログラマー、CGデザイン、音楽、そしてそれらを１まとめにして行われるソフトウェア開発。 そのどこに自分が関わりたいか決まってますか？ たとえばプログラミングしたいなら、今、自宅のPCで何かプログラム作ってますか？ CGやりたいなら毎日、何か書いてますか？ 専門学校（専門職）というのはとにかく「自分で学ぶこと」が基本です。 専門学校に入って日の当たるところに出られるのは「元からセンスがあって学生時代にそのセンスをさらに伸ばす努力をした人」 センスを伸ばすというよりも「スキルをさらに身につける」といった方がいいかもしれないですね。 ゲームの業界がどんなところなのか良く調べないとそれこそ「すべてが無駄」になってしまいますからね。 私は業種は違うけど専門学校の講師をしていました。 「夢あこがれて入学したけど挫折」という学生たちを何人も見てきました。 学校の授業についてこれない人、教えてくれることが「こんなの知ってるよ」とガッカリな人。 でもそれでも必死に授業についていく、知っていることがあるならその応用を学ぶこと、そういうことの繰り返しだと思ってください。 学校に入って言われたことをやって卒業しても就職すらできない厳しい業界ですからね。 夢を壊すようで申し訳ないけど、こういう書き込み見て「やりがいありそうじゃん」って思えれば成功する可能性は十分ありますね。
スキルを磨く場合　ゲーム会社のアルバイトが良いと想います スクウエアなんかは正社員のバイト登用が多いですね まずバイトすることで実践的なスキルを磨くそれで正社員に登用してもらう 又は別の会社に行く お金を貰いながら勉強できます 評判がいいのはやはりデジハリくらいですが海外なら USC（南カリフォルニア大学映像コース）はいいみたいですが ※ジョージルーカスの出身校です
こんにちは、看護学生（4年生）です。 私の場合は11月頃に受験を決めたので、 生物などを勉強するのはキツイと思い、 国語・英語・数学1Aで受験できる大学を受けました。 具体的には日赤・聖母・武蔵野・国際福祉を一般で受け、 センター利用で杏林・帝京を受けました。 私はあまりに時間がなかったので、漢字と数学の問題集を 1冊ずつ買っただけでした。 （英語は得意だったので無視） 今から数学1Aだけやるのなら十分間に合うと思うのですがいかがでしょう？ 私はセンター模試も受けたことがないのでよくわからないのですが、 それだけ取れたらセンター利用で受かりそうな気もします。 上記の大学はすべて合格通知をいただきましたが、 そんなにセンターもできてないように思うので…^^; （ちなみに問題集も全部終わりませんでした・笑） 塾などには縁がなかったので、偏差値とか難易度はよくわかりません。 経験談のみですが、お役に立てれば幸いです。
一言で専門学校といっても、分野によっていろいろあります。試験内容も、一般常識や教養問題など、きっちりした試験があって不合格者がでることもある学校もあれば、志願書（履歴書みたいなもの）を出して、面接を受けてよっぽど変なことを言わない限り合格できる学校まで。 ただ、どの学校も１０月くらいから募集をかけて選考があり、定員になるまで行うところが多いです。 専門学校は落ちない、と思っている人もいます。確かにそういう学校もあるというか多いので、先着順みたいになってしまう学校も多いです。でも、そういうところばかりでもないので、もう少し具体的な分野（福祉とか服飾とかＩＴとか）を提示していただけると、回答しやすいと思います。
１日たち回答が付いていなかったので・・・。 答えではありませんが、参考にしてください。 現役の高校生なら進路室の前に積んであるような、無料配布の本をもらってきて探す。 パソコン等のネットで「進学ナビ」等のサイトから項目を検索するなどの方法があると思います。 リクルート、栄美通信、さんぽう等があります。
私も動物の専門学校へ入学したいと考えています。 まず、書き出しが違うような気がします。 ”動物が好き”というのは前提だと思うし、何に対しての”もちろん”なのかがわかりません。 「得ることが出来そうだったからです。」 ・・・得て終わり??その後、どうしたい?? 敬語の使い方や文章の区切りがおかしいです。 誰が見ても”絶対この学校で勉強したいんだな”という気持ちが伝わるような文章にするべきではないでしょうか。
http://internet.impress.co.jp/kojinjohoblog/arch … 個別には裁判をしないと判断できないのですが。 個人情報にはあたらないという見解の弁護士がいます。(上記参考例) もちろん、個人情報にあたるという弁護士もいます。 ※「行列の出来る～」というテレビ番組をご覧いただければ、弁護士により見解が異なる事が解るかと思います。 特に問題があるとは思いません。
仕事を続けながら、通信制大学や通信制短大で、経済について学ぶ というのはどうですか？ 通信制大学や通信制短大の入試は、書類選考のみで、筆記試験はありません。 参考URL：http://www.uce.or.jp/info.html
理系 名門校 大学に通う意味が分からない 音楽 専門学校 就職 京都在住 僕が先月ここでした相談と奇跡的なまでにかぶっているので、 たまらず返答しました。 違いと言えば音楽の方向性程度でしょうか。 もしよければ、ネット上でもよいので何かしら 語りませんか？？もし回答を見ているならお返事待ってます。
国家試験まで、あと７ヵ月。 転校するのにあたっての書類準備、試験勉強に時間を使ったら　もったいないと思いますよ。 看護師になりたいのに、なぜ転校したいのかわかりませんが、 そんなに簡単に転入させてくれる看護学校が　あるとは思えません。 それぞれの学校に教育理念があって、それに沿ってカリキュラム組んで看護学生を育てていくのですから。 今までの学費　誰が払ったのですか？ 払ってくれている人に　今の看護学校を辞めることを相談しましたか？ 編入できるところがなくて、再度１年からスタートするとしたら、入学金・授業料は　誰が払うのですか？ 3go3さんの人生だけど、周りで支えていてくれる人がいることを忘れないでください。 私は看護師ですが、３年制の看護学校を卒業しました。 ２年の途中で　自分に向いていないと感じ、辞めたいと両親に相談しました。 でも、納得してもらえず、説得もできず、気持ちを切り替え学校に戻りました。 無事卒業でき、国家試験にも合格し看護師として働いています。 今は、あの時辞めなくて良かった　と思っています。
ＡＯ入試は地域によりそれぞれの規制の違いがあるため一概には言えませんが、まだ「合格」という言葉を使ってはいけない時期に実質合格みたいなものって表現で「内定」って言葉を使う学校があるようです。ですから絶対的に慢心していいとは言いませんが、概ね安心していいと思います。まぁ次に備えての課題なり指示や提案が出ているのではないかと思いますので、そのあたりをしっかり取り組んでおけばいいのではないでしょうか。
お住まいの市区町村・都道府県には奨学金制度はありませんか？
債務整理したのであれば、国どころかどこの金融機関からも ローンを組むことは出来ません。 また、あなたは学生のため、借金することはできません。 （どこも、借り入れの条件として、安定した収入（年収２００万以上）の条件があるので） 親戚中を捜しまわるしかないですね。 それか、専門学校を諦めるか。。。 学費をどうやって支払うか考えてなかったのが、まずかったですね。
大学　落ちた人が滑りとめのため、うけますよ　ふうつうに高卒も専門出身もいます 学校の資料　過去問を手にいれて、といてみたら、学校のレベルや傾向がわかります 平均６時間半だそうです　合格者ではなく、勉強中の社会人　一般入試をうける予定です 予備校は通いたいです　１４年　社会人入試　狭き門　10倍ときいたので。合格する基準 も、わかりません　しつかり　偏差値　学校をえらぶ　東進予備校がくわしいらしいです 冬季講座　予備校模試　全滅した人も多いのでむずかしいとおもいます はいつてから、退学、留年　大変らしいので覚悟して強い意志がいります わすれているは当然です　大学をでてるなら、学力もそれなりにあるとおもいます　倍率がたかい看護 そうとう努力しないと、公立は学費も安いし、公平にみてくれます　過去問学校のホームページで ダウンロードできます　取り寄せると５００円以上かかる
ゲームやアニメ系の専門学校に行くことを勧めます。 学科はグラフィック（CG着色）系にすると良いでしょう。 絵の勉強はある程度独学でも出来ます。うまい人の模倣やデッサンなど、本による勉強などなど。 しかし、グラフィックの勉強はなかなか独学では難しいもの。専門学校なら現在業界で使用されているアプリケーションや道具などの使い方も教えてもらえると思います。 今、業界で活躍されている原画家さんはほとんどの方が自分でグラフィックを行うことができる方です。 ゲーム会社で最初はグラフィッカーで入社して、その後原画家になった人も多いです。 専門学校はコネ作りの場所です。 業界で活動している人、これから業界で活動するであろう人たちが集まっている場所です。 そういう人たちと仲良くして、コネクションを形成できるのが専門学校における大きな利点です。 美大や独学ではそういうコネクションは少ないです。 技術的な事の習得よりもこちらの方が実は大事だったりします。 絵の勉強はこれからの人生でずっとできますが、コネクションを築くことは難しいですから。 俺も専門学校出身ですが、親しくしていた講師のコネでゲーム会社に入社しました。 美少女ゲームの原画家を目指すのであれば、自分のHPやblogなどを持った方がいいですよ。 pixivなどにも登録しておいて、定期的に絵を公開していくことも重要です。 また、同人活動も積極的に行った方が良いでしょう。コミケやコミック１といった同人誌即売会には業界の人も多く顔を出しています。いろんな原画家さんも参加していますしね。 とにかく自分が行動することが一番重要ですので、絵を描き続けて、それをどんな形でもいいので露出していくことが大事です。
★私も、学校を卒業したら、自己ＰＲ書を作成して、就職活動をしなきゃいけない立場です。 練習のために、あなたに変身してみますね。 【自己ＰＲ書】 私が、看護師になりたいと思ったきっかけは、 両手にたくさんの荷物を抱えて、手動ドアを開けられずに困っている人を助けた時にいただいた、「ありがとう」の言葉と笑顔に、幸せを感じたことです。 また、人と話しをすることも好きなので、 患者の皆さんとのコミュニケーションを大切にして、ひとりでも多くの方の笑顔を引き出してあげたいと思いました。 「病気」という言葉がありますが、「病」を治すのがお医者さんで、「気」を治すのは、看護師さんの笑顔と気配りだと思います。 私は、自分の趣味である「写真」を通して、 計画的に物事を進めることの大切さ 基礎知識の重要性 被写体（人）をリラックスさせるためのコミュニケーション能力と、思いやりの大切さ 心身ともに健康であるための自己管理能力の大切さ などを学んできました。 さらには、過換気症候群を持つ家族がいるので、普段から、「人のちょっとしたしぐさの変化を見落とさない洞察力」も、身についていると思います。 これらのことは、看護師の仕事にも、おおいに役立つと考えております。 看護師は大変な仕事ですが、やりがいのある仕事だと思います。 自分の心の中に、「勇気・元気・感謝・笑顔」の四つの花をいつも咲かせて頑張りたいので、 そのための勉強を、貴校でさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 難しいですね(^_^;) どなたか、面接官経験者の方の回答があると、嬉しいですね。 ハローワークに、自己ＰＲ書の書き方がありました。 あなたの持っている「宝物」を一生懸命伝えて、「あなたに会ってみたい」と思ってもらえるといいですね…。 ★変身終了。 自分のＰＲ書、作らなくちゃ(^_^;)
看護学生としては「イカレてる」ように思います。 看護の世界は結構、封建的なので、今の若者の流行りのスタイルではなく、極端なことを言えば、銀行員の面接試験に臨むくらいのきちっとした髪型の方が良いです。
お礼、ありがとうございました。 趣味＝「したいこと」が、人間性を育み、仕事に生きてくる。 と考えています。 たくさんのことを楽しく経験しているというのは、人間的魅力だと思います。 ちなみに、私の趣味は… 犬の散歩と、コミュニティーサイトと、同窓会幹事です。 より多くの人と話しを、様々な形ですることの面白さは、これからの仕事にいきると思っています。 人の観察のように、心がけなければいけないことより、 やりたくて、やってきたことのほうが、あなたの魅力だと思います。
その調理師専門学校に、「高等課程」という課程があれば中卒の方でも入学できますし、 もちろん卒業後は「○○調理師専門学校卒業」となります。 「専門課程」とは高卒以上の方となっていますので、あなたは「高等課程」のある 調理師専門学校を探して下さい。 ちなみに私の卒業した学校にも「高等」「専門」と２種類の課程がありましたよ。 参考URL：http://www.nanba.ac.jp/yokochou
先生に言って、退学届をだします。 その日に辞めることもできます。 学費を出している人がいたらその人に言わないといけません。
お返事が遅くなってすみません。 本やネットで 受験の志望動機作成に対する注意点などを拝見すると 「なぜその学校でないといけないのか書くこと」 と、ありました。 との事ですが、 「なぜその学校でないといけないのか書くこと」 の答えが ＞御校で看護を学び看護師となった時、 私をきっかけに看護師を目指したい、と思った人が私と同じように 御校で学びたいと思えるよう積極的に知識を吸収していきたいです。 では残念ですが答えになっていません。 ここでは受験する【学校】について聞かれているので 「校風（看護学校の特徴など）」を書く必要があります。 校風については受験する看護学校のパンフレットに記載されていますので そちらをご覧になり気に入った点を書いておけば大丈夫です。 志望動機に「なぜこの学校を受験したのか。」という理由を 記載するかどうかですが、 昨日、同僚に聞いたところ書いた人と書いていない人が半々でした。 書いた人の中には提出書類に「本校を選んだ理由」を書く欄が あったそうです。 私は3校受験しましたがその内の1校に筆記試験後、アンケートで 「本校を選んだ理由」を書いた覚えがあります。 asari77777様が「なぜこの学校を受験したのか。」を書いておきたいと思えば 書いておけばいいと思います。 ただ、数校受験する場合は面接時に「なぜこの学校を受験したのか。」と 訊かれたら志望動機欄に記載した事と同じことを答える必要があるので 校風を間違わないようにお気をつけください。 私は学校ごとの校風を覚えておくのが面倒だったので 受験する看護学校を選んだ理由までは書きませんでした。 受験時にはいろいろと細かな事が気になるのは当たり前の事ですが あまり力を入れ過ぎずに頑張ってくださいね。
　学校に直接聞いた方が確かだと思います。その子供の成績などで免除になるとか独自の規定があるかもしれませんし。　学校説明会などが行われますので、その時にでも質問してみて下さいね。
qa1wsxさんは、好きなメーカーってあるんでしょうか？ No.1さんも言ってるように、メーカーの名前を冠しているのであれば、 その系列企業への就職は強いですから、仕事内容問わず 好きな自動車メーカーに入りたい(配置換えなどがあっても平気)っていうなら、 その学校を目指すのがいいと思いますよ。 逆に、もし好きなメーカーとかがないのであれば、 日本工学院や読売自動車大学校、NATS、東京自動車大学校で、 いろんなメーカーの車に触れる環境を選ぶのも、 進路のひとつとしてありじゃないかな。 一生整備の仕事をしていきたいなら、メーカーじゃなく 整備工場っていう選択肢も上ると思いますし。 結局、どの学校にいっても資格を取るのは自分だから、 学校の資格取得にむけての体制や、 自分がどういう環境・仕事内容を目指して行きたいのかっていうのも、 学校選びのポイントに、考えてみるといいですよ。
たぶん美容学校なら数学は必要ないです。 うちの娘も高２ですが今年から数学の授業がなくなりました。 数学は嫌いではないので本当はやりたいそうですが、他の選択授業の割合が多いので。 娘は美大志望なのです。数学の試験はありません。センターを受けるとしても数学は不要なので。 一番良いのは志望する美容学校の応募要領を確かめることです。 おそらく数学の試験はないでしょう。
ご両親の指摘する「その関係の勉強がしたいって思う人は自分で本でも買って勉強する」って話はまさに正論です。入門書がいくらでも手に入る昨今ですから、その気になった人は本を片手にどんどん勉強していると考えていいでしょう。ただそれを言うなら、本さえあれば学校なんていらないとも言えるわけで、専門学校にしても大学にしてもお金取って何してるのって話になって、すべて否定しないといけなくなってしまいます。 おそらくご両親は、情報系専門学校とパソコン塾をごっちゃにしているのではないかと、そして、「パソコン塾なんか行かなくても独学で出来るようになった」と豪語する人の話を聞いて、情報系専門学校は無駄と結論付けているような気がします。 多少の差はありますが、一般的に職場などで「ワードやエクセルが出来ます」という人は検定３級合格程度、「あの人はワードやエクセルにかなり詳しい」と言われる人で２級程度と考えていいと思います。実際に素人が３級合格を目指した場合、個人差はあるにしてもそれぞれ５～６０時間程度以上習えば合格圏内に入ると考えられます。これは専門学校で１ヶ月（１日６時間×２０日）あれば十分ワードやエクセルともに合格できるということであり、２級を目指すとしても倍の２ヶ月あれば合格できますから、残り１０ヶ月（２年制なら２２ヶ月）分はもっと深い勉強をしていると捉えてもらったらもう少しは理解してもらえるのではないでしょうか。 情報系の専門学校も種類がいろいろあります。プログラムやネットワークなど専門分野に特化した方向を考えるなら、クラスの中以下の成績だったらまともな就職はないと思ってください。この不景気な時代に人並み程度の勉強で満足している連中を採用したがる企業なんてありません。無難に就職率を考えるならワードやエクセルなどのオフィス系ソフトに簿記やマナーなんかも勉強するビジネス系が一番つぶしが効いていいかもしれません。 具体的にはそれぞれの学校で就職状況も発表しているでしょうから、資料を取り寄せて確認してみるといいでしょう。それを材料に親を説得すれば、もう少し話も進展するのではないかと思います。
自分も今、専門学校について悩んでいます。 どうしたほうがいいとは言えませんが、深く考えるためのアドバイスとして、紙に書きだして考えるという方法をオススメします。 問題が明確になったり、アイディアを閃くための強力な方法だと個人的に思っています。 この方法マジで半端ねぇです。 参考 問題解決を考える http://www.din.or.jp/~honda/e-think1.htm あと、名言集的な動画をあげときます。 根拠のない勇気が出てきます。 強く生きる者たちの言葉(動画)
ええと、だからそのプライベートなことを書けばいいんですよ。 こんな風にトチった、でこういう風に改善した、とか。 別に100点取らなくていいんだよ。 70点で受かるわけ。 現状で君は0点だよね。 しょうもない話でも本人が自信持てない時点で0点だよ。 逆にしょうもない話でも本人が自信持ってたら100点はともかく70点ぐらいは取れる。 繰り返しになりますけど焦点を１つに絞って、 具体的なエピソードを添えることです。 厳しいことを言うけど、できませんわかりませんってのは、駄目だと思うよ。 今は君だけのことだけど、3年後5年後に同じこと言ってたら患者さん殺すことになるよね？ それは極論だけど、廻りに迷惑になる。 できますわかりますじゃなきゃ駄目。 そうじゃなきゃそういう風に持ってかないと。 しょうもない「悩み」続けるより、腹筋200回でも何でもいいので「やったら」どうか？ そっちの方がずっといい。ずっと評価が高い。 現実的に言えば5枚でも10枚でもまず書いてみることですね。 また自己Ｐ集買って来て、他人の書き方を参考にする。 自己ＰＲって「自分の良さ」なわけですよね。 「自分の良さがない」人は採用できっこないでしょ。 無いなら作ろうよ。 無いんです無いんですって言ってるのはただ怠けてるのと変わらんよ。
こういう結果の連絡は人の人生に影響を与える重要なことですから適当に放置することは絶対にありません。ですので必ず連絡が入ります。ただ、事務処理にミスが入る可能性はありますので、気になる場合は「結果はいつ頃わかりますか」などと問い合わせてみても良いと思います。
専門学校の募集状況は学校によっていろいろで、私の所の近辺では10月から試験が始まって、年明けもまだ募集している所が多いようです。 今は大学全入時代ですので、専門学校に集まるのはすごく意欲があるか、なにも考えていない近所のボンクラかって状況です。いつ頃まで大丈夫ですかってのは学校に聞く以外わかりません。（かといって、本当に学校に聞いてみても、あくまで予想ですから無責任な答えはしないでしょうし、結局は教えてくれないことになります。去年だとどうでしたか的な質問が良いと思いますよ。） ともかく学校に聞いてみましょう。正直に公務員と両天秤にかけてるって言っても、変な顔されることはないので気楽に相談して良いと思います。
学校によっては社会人推薦、歯科医師会推薦、歯科医師推薦等により 入学金や授業料の一部免除制度もあります。 奨学金制度については説明会や、体験入学に行かれて相談されるのが良いと思います。 歯科衛生士の不足する地域では歯科医師会で奨学金制度を設けているところもあります。 奨学金の参考URL http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html … 高認の参考URL http://www.yahuamould.com/
こんにちは 和裁士です 僕は１８のときから５年間 ケイコとマナブに載ってた、近くの専門学校に通いました。 大体が高卒程度の学力が入学資格だったので 女性だけじゃないんだなと思って行ったら 見事に女性だけでした（T_T) 皆さん中学高校のお子さんがいらっしゃって 授業中も晩御飯のオカズのハナシで盛り上がってて 肩身が狭かったです。。。 でもどこでも入れると思いますよ。
病院実習で裸になることはありませんが、学内実習では裸になることがあるでしょう。 例えば、男子学生同士で全身清拭（患者役の学生の身体を拭く）をする場合、患者役は裸になります。 そして全員が患者役を体験することになるでしょう。
どちらも「です・ます体」が良いです。読み手としては統一感があったほうが安心しますし、学術文ではないのだから、丁寧な人柄がでる「です・ます体」が良いと思います。
他の方が言われているように、情報が少なすぎて、アドバイスのしようがありません。 看護学生となっていますが・・・。 １年生でしょうか。 もう少し学年があがってくると、「これを相談するためには、これとこれの情報を提供する必要がある」というようなことが分かってくると思います。 まさか・・・３年生でこのレベルってことはないでしょうね？
はっきりとは覚えていませんが95年ぐらいではないでしょうか。新聞とかによく広告が載っていました。 予備校といっても学校法人の専修専門学校なら学歴になるそうで高校新卒よりも若干初任給が高いと聞きましたが。
現在、高校を卒業してからの大学進学率は50%と言われております。 ということは、大学を卒業していれば、50%のお客と大学生活について話ができる。 美容師希望で学歴をつけるなら、短大や4年制大学で美容師免許が取得できるところもあります。
「辻調」として一般に有名なのは、阿倍野にある「辻調グループ」の事ですね。 でも辻調グループは創立５０年で、北浜にある「辻学園」は、創立１００年近いです。 この違いは・・・ 辻学園は、日本の料理界を開いたとも言われる「辻徳光」氏が東京に開設した学校がそのルーツで、後に料理界のカリスマと呼ばれた息子の「辻勳」氏がその跡を継ぎ、日本で最初に調理師免許を発行する調理師学校になりました。 ゆえにその校風は、あくまでプロの料理人としての高い調理技術の研鑽と、知識の習得にあると言えます。 辻調グループは、勳氏の妹と結婚した新聞社出身の「辻静雄」氏を創設者として開設された学校です。料理人ではない人が運営する調理師学校という事で、異色だったようです。 ただ静雄氏は新聞記者だったという事で、メディアで積極的に広報していく事に長けておられたと思いますので、それも一因だったのでしょう、知名度では辻調グループが勝るようになりました。 私は辻学園を卒業後にホテルに就職し、そこでさらに修行をした後、独立して遂に念願の自分のお店をオープンしました。 今は何人かの従業員を雇っていて、辻調グループと辻学園の両方から採用しましたが、調理技術と礼儀に関しては、辻学園出身の子の方が上ですね。 ホテルにいた時も、料理長やその同輩の先生方からも良くお話を聞きましたが、やはり業界では辻学園卒業生の方が評価は高いようです。 また在校時には辻調グループの生徒の友達もいたのでよく情報交換してましたが、授業レベルは辻学園の方が実戦的だと思いました。 辻調グループの授業は体験してないので単純に比較もしにくいのですが、辻学園では、みっちり教えていただけたので、とても感謝しています。 ちょうどこの時期はオープンキャンパスとかで実際に学校に体験入学して授業も受けられるので、やっぱりそれに参加して、自分のハダで授業の雰囲気を感じてみられると良いと思います。私も入学前は行きましたヨ（^_^） 講師や生徒の数は、辻調グループの方が多いようですが、人数が少ないという事は、それだけ「濃い授業」が受けられるという事でもありますので、私は辻学園に進学される事を、お勧めします。 参考URL：http://www.tec-tsuji.com/chouri/campus/open.html
おかしくないですけど、今はかなり競争の激しい世界です。 聞いたところ１つの役の倍率が３，４００倍とからしいので、 今はほとんどプロ野球やアイドルと同じですね。 結果的にですが最近は１０代前半からバリバリ活動してる人が成功してますね。 やはり声質もあるし、見た目もあるし、早い方がいいでしょう。
＞通える範囲（片道２時間以内）の製菓・パンできたら調理を学べる学校がありましたらを教えてください。 千葉ではなく、東京ですが・・・、 聖徳調理師専門学校（JR総武線・新小岩駅） http://www.seitokuchouri.ac.jp/ 香川調理製菓専門学校（JR山手線・駒込駅） http://www.kagawa-choka.ac.jp/seika/　（製菓1年コース） http://www.kagawa-choka.ac.jp/technic/　（調理＋製菓2年コース） ・・・などがあります。
#4です。 先の回答の第３段落に 不正確な記述がありましたので， 補足・訂正させてください。 >高校受験の偏差値は >同学年のほぼ全員の中での相対的学力を示しています。 高校受験対策の模擬試験は 都道府県単位で行なわれるものなので， 偏差値は同じ都道府県内の高校受験生を母集団として 算出されているはずです。 したがって 高校進学を希望しない生徒の多い地域や 高校受験のない中高一貫校が多い地域では， 高校受験の偏差値が同学年全体の中での相対的位置を示すとは 言えないかもしれません。 しかしながら 大学・専門学校受験の偏差値に比べれば 学力的に幅広い層が母集団に含まれることは確かなので， 先の回答の主旨全体に変わりはありません。 看護師志望の高校生のあいだでは 看護大学志向が高まっている一方で， 看護専門学校受験者の中には 大学や短大の既卒者が増えてきています。 高校卒業からのブランクが長い場合， 予備校や通信教育を利用するなど， それなりの対策を講じないと合格は難しいかもしれません。 健闘を祈ります。
「緊急事態や傷病者の処置・・・」 「その際に冷静に臨機応変に対応できます」 「なぜならば、それらについての知識をきちんと身につけているからです」 これは、接客業であれば可能でも、新米看護師には無理です。 ３番目の「知識を身につける」のは、看護学校で身につけるものであり、 現在のあなたは、何ら知識を身につけていません。 単なる素人の一人です。 「緊急事態や傷病者対応の際・・・・・お客様です」 これも、「お客様」ではなく、「患者さん自身です」が適当かと思います。 「冷静に正しい判断ができるのだと思います」 少なくとも、看護師になってから、心がけるべきことです。 「看護師に向いている点でもある・・・」 それは、あなたが決めるのではなく、学校が決めることです。 プラス面を強調したい気持ちは伝わるのですが、もう少し謙虚な姿勢が必要に思えます。 なぜ、看護師になりたいのか、それが何一つ書かれていません。 あと、看護師になってから、どのような方面で活躍したいか、 というのがあれば記載されたほうがいいと思います。 「単に、病院で看護師として働ければ満足です」では、質問攻めにあうでしょう。
　コネや、グリーンカード、二重国籍ありといろいろですよ。グリーンカードについて自分で調べてみましょう。では。。。
創形と、桑沢が、美術専門学校の中では有名ですが、この二つは有ります。 創形はアート、桑沢はデザイン寄りで、宇多田ヒカルの元夫の紀里谷和明が先生をしたりもしていたようです。 http://www.kds.ac.jp/ http://www.sokei.ac.jp/index.html
専門学校（専修学校専門課程）を受験するためには高卒（含む高認・大検）である必要があります。 ただ、学校により入学試験がある場合もありますので、簡単に入学できるかどうかはその学校の考え方次第です。 今時であれば、どこもホームページに詳細が載っていますから確認してみましょう。ただ、通常は試験があると書いてあってもＡＯ入試を選択すると面談だけとかありますので、しっかり見た方が良いと思います。
希望コースに入れなかった場合のことを考えるよりも、担任の先生に発言の真相を確認をすることが先決でしょう。 もしかしたらクラスの学生にしっかり勉強をしてもらうためにそういう表現をしたのかもしれませんね。 いずれにしても学校側に確認してみてはいかがですか？ ちなみに大学でも定員があって希望のゼミに入れないというケースはよくありますが、これとは違うと思います。
ぶっちゃけバッサリ切るけど 仕事相手の編集は100％大学卒だということを肝に銘じるべし。 サブカルのイラストレーター志望者は大勢いる。 同人や専門学校生・美大生などの予備軍もだけど、 漫画家やアニメーター・ゲーム原画家もイラストの仕事をする。 自分より人気があり上手くて美大卒や超高学歴・良い作品歴を持つものが一人でもいれば 仕事は必然そちらに流れる仕組みだ。 広告系なら、大手になるほどまず学歴から見る。（優秀な人材は沢山いるという事） 高卒ならどんなに上手くても、報酬は買い叩かれる。 そう言う中で、学歴コンプ＆才能コンプ抱えながら、どうやって仕事を取る？ 売りは何？ＨＰに載せたら簡単に仕事が来るほど甘い世界じゃあないよ。 高校卒業して、大人の頭になってから考えよう。
こんにちは。 社会人ではありませんが、私も今年、看護学校を受験しました。 試験は、面接と小論文でした。 【面接】 ・グループ面接 ５人グループを作らされ、「携帯電話の依存について」のディスカッションをやりました。 意見は自主的に手を挙げて言う方法でした。 だいだい時間は15分くらい。 ・集団面接 先生３人。受験生３人。の15分くらい。 これも挙手制で、早いものから言え。とゆう感じでした。 看護師不足についてどう思いますか？など。 【小論文】 テーマも文字数もすべて決められていました。 宮沢賢治「雨ニモマケズ」を読んで、感想を述べなさい。 とゆうテーマでした。 原稿用紙２枚。時間は１時間くらい。 社会人で受験した訳ではないので、参考にならないかもしれません…。 しかしクラスにいる社会人の方を見ると、とても勉強していらっしゃいます。 受験頑張ってください！
看護学校・声優のキーワードで林原めぐみさんを思い浮かべる人は やはりいらっしゃいましたかｗ 現実問題、どちらも大変な職業でしょうが、ごはんを食べていける 可能性は看護学校の方が上ですね。でも、身近に看護職の方が居る なら、聞いているかもしれませんが、看護師でもアルバイト形式の 働き方も可能ですよ。 だから、夢をあきらめるという結果にはしなくても、組み合わせて 良い方法を考えることはいくらでもできると思います。 色々、ご自分でも考えていらっしゃるようなので、表にしてみたら どうでしょう？ ・資格が欲しい。　看護学校＋５ ・安定した収入が得られ易い　看護学校＋８ ・声優になりたい。　声優＋２０ とか。 現時点で気持ちも含めてポイントが高い方を選ぶ。 どうしても押さえられない気持ちがあるならやってみても良いと 思います。 >親には、自分に合わないとおもったら辞めてもいいといわれます。 いいですねぇ。 >親をがっかりさせたくはありません。 ホントいい関係ですねぇ。親に相談した方が話がはやいんじゃないの？ｗ 万が一、反対されても、絶対 jqncm071 さんの将来を考えてのことだし、 そこからじっくり話して、期限付きで声優に挑戦するとか。 jqncm071 さんがしっかり考えて行動すれば、どう転んでも納得いく 結果になりそうです。自信を持って決断してください。
入りたい会社の求人情報を調べればいいのではないでしょうか？ 高卒以上とあるならどちらでもいいし、 それに文化が気になってるなら電話などで聞いた方がいいと思います。直接行動したほうが。
　言うまでもなく２年で十分。３年生の場合は余裕を持って学べるとか何とか理由をつけますが、要は学校側の都合で学費を余計にほしいだけ。２年で受験資格が取れるならばそれで十分。余計に学費数十万＋を払うのはばかげています。当然公務員試験対策も十分に採ってください。今は大学で救急救命士の資格を取れるところも結構出てきていますので、ライバルは多数。消防士の採用も地域によってはぼちぼち絞られてきているようです。祈合格。
できるかどうかと言うより、人生はその先何十年もあるわけですし、 ・まず最初に何がしたいんですか？ ・得意なこと、強みは何ですか？ ＞ただ、就職難により、大学生でも就職できない状況の中で これもウソですよ。だってぶっちゃけ、マジメに受験勉強して、まじめに就職活動してる人って 全体の１０％もいないから。 できないってより、「手を抜いてるから評価されてない」のが事実です。 また週初期希望の高卒の６０％、大卒の９０％は就職してます。選ばなきゃいくらでもあるわけです。 看護とか、コンピュータとかの専門を出て、全然違う職についてる人を沢山知っています。 そういうのを見てると、「潰しが効かない」学部や専門は、最期までやり遂げる覚悟がないと、 時間やお金がもったいないなあとは思いますけど。 逆に言えば、やりたいことがあるならそれをやればいいと思いますよ。 プログラマーも看護士や美容師でも頑張ってる人は大卒よりも給料もいいし、評価も高いですよ。 （そんなもん当然なんですが） 夢や目標が無いならともかく一生懸命に勉強して、潰しの効く経済、法学部などに進めばいいでしょう。 ３年間はモラトリアムが出来るわけですから。
　まず、状況が読めません。正確な情報をつかむことです。 　まず、校長先生に対して生徒及び保護者に辞めることに対しての説明会を開くことを御願いする事です。どのような問題が有り事に至ったのかが分からないと反対運動も出来ません。明確な理由があってこそ賛同者は得られます。 　生徒からの言い分として授業に支障が出る事は大切です。理不尽な場合は法的なことも含めておかしい部分を文章にします。その文章を読んで賛同された方は署名をして頂く。残念ながら必要枚数の定めはありません。ただし、これだけの意見があるという目安には成ります。 　渡すのは理事長かな。後は他の先生方はどうなのでしょうか？これも微妙で人間関係とか複雑なので、生徒側につけない先生も居ると思いますよ。
入学前なら授業料は返して貰えるというのが今時の常識ですが、入学してしまってからでは遅いです。 うまくいけば、後期分相当を返してもらえる可能性もありますけど、前納することで安くなるような仕組みの場合は、それも無理かもしれません。 これは、実際に学校の先生に相談してみるしかないですね。
>専門学校は麻生専門学校なので大卒と同じ待遇には一応なって 専門学校のホームページを見ましたが、その事についてはどこにもありませんでしたし 専門卒と大卒では同じ待遇にはなりません。 >一応就職率が何処の科も９０％以上なんで 高い就職率はいろんなからくりがあるんですよ。 ・実は就職した学生だけで計算するので高い就職率になる。 　就職できなかった学生は就職する意思が無い扱いにされる。 ・アルバイトなど非正規雇用も含める。 ・勉強した事と違う仕事をやっているのも含める >今将来的なことで何処に進むか困っているので 仮に専門学校に進学したとしましょう。 資格が取れなかったり、勉強した事とは違う仕事をやろうと思っても 専門卒という学歴は就職にはまったくと言っていいほど役に立たない。 >給料のことなどのことについて一番知りたいのですが わかりませんか？ 学歴で給料・仕事・出世に差がある会社はあります。
mixiのコミュニティーなどで聞いてみればどうですか？現役の人たくさんいるだろうから。
専門学校には２種類あると思ったほうがよいです。それは(1)仕事技術を学ぶための学校と、(2)資格をとるための学校、です。 (2)は国家資格だったりするので法律で決まっていたりして、必ず決められた年数学校に通わないと、試験を受けれないのですが、 (1)の場合はそういったことはなく学校側の自由、 だから例えば同じ職業でも学校により差があると思います。 あたしの今思い付く範囲では、ヘアーメイクアーティストの学校なんかは、短くて数週間から長くて２年とかです。
国家資格を取得しても、就職はやはり厳しいと思ってもらった方が いいと思います。 これは、大卒でも専門卒でも同じだと思います。 お給料は、専門卒だと「短大卒」と同じ給与体制で、 同期の大卒に比べれば若干下がりますが、その分 ストレートなら大卒よりも１年早く就職できるので、 生涯賃金は変わらない、もしくは専門卒の方が有利でしょう。 （私が以前勤めていたところは、月に１万円の差で、 大卒の方の方が多くもらっていました） アルバイトは・・・できると言えばできるのでしょうが、 専門学校なら２年、３年は実習とレポートに追われる日々なので、 結構要領よくやらないときついと思います。 １年生ならまあまだ時間に余裕はある方だと思いますが・・ 正直、臨床検査技師は将来の見通しもあまりいい仕事とはいえないと思います。 臨床検査技師にこだわらず、資格の取れる医療系の仕事は ほかにもいろいろあるので、調べてみるといいと思います。 私たち夫婦は二人とも検査技師ですが、自分建ちの子供はドクターと 検査技師はなっちゃだめ！！が共通の意見です。
結局資格なのでどこも一緒。有名店に勤めたいなら別ですけど。 ＞授業内容も濃くて、細かな技術まで丁寧に教えてもらえるんじゃないのか 　 　田舎がどうなのか比較できませんけど・・・。 　基本的に試験に向けての授業が主なので、関係ないですね。殆どは店に出てから学ぶので。 　ちなみに、丁寧に教えてもらえなければダメなら店に出てからが大変ですな。 　想像（創造も）する・見て覚える・技術を盗むのも技術向上の大事な要素ですから。 　そう言う事ができる人から仕事が与えられますので、 　７年も店に居るのにまともにカットできない人もいるかと思えば 　逆に半年で世界大会で優勝してカリスマ美容師になるような人もいる。 　どちらも、同じ東京の学校の同期生ですけどね。 　最初に入る店は、できるだけ地方でも技術も教育（厳しくても）も 　しっかりした有名店にしたほうが良いです。 　学校よりそちらが大事ですよ。 　
（最後まで書ききって、確認してみれば、異常なまでの長文になってしまいました。申し訳ございません） ＣＧ学科に通う専門学校生です。 私が知る限りの現状のＣＧ業界、及び就職状況をお話したいと思います。 数年前に比べて、ＣＧクリエイターという人材への需要は減っています。 それは不景気ということもありますが、何よりわざわざＣＧを使う理由がなくなってきたからです。 例えば、スター・ウォーズを作ったジョージ・ルーカスは、一時期は背景の全てをＣＧで作っていましたが、最近ではジオラマなどをベースにして作っているようです。 とは言っても、数年前から比べて減っただけで、需要がないわけではないです。 やはり数年前の事例になってしまうんですが、ある有名ゲーム会社でＣＧを扱える人材を５０名募集したそうです。 ですが、実際に採用したのは２名だそうです。 これが意味するのは、実力がない人は採用しないということです。 そして実力がある人がいないということです。 さて、実力はいかにしてつけるのか。 専門学校で真面目に学べば、大企業は無理でも、中小企業ならなんとか就職できます。 もちろん今の景気から判断するに、１０社受けて、やっと１社受かるというレベルでしょうが。 ちなみに真面目に学ぶと申しましたが、この真面目のレベルはそれ相応のものです。 私は四年制の学科に通っているのですが、通常の専門学校は二年制ですよね。 （学校によりますが）そうなると、まず最初の半年でＣＧソフトの基礎を学びます。次の半年で応用編に突入して、一年の終わりに一作品作ることになります。 が、この作品というのが、誰が作ってもイマイチなものばかりです。 ですが、この頃より、就職活動は始まります。 早い会社では、２月に募集していることもあるのですから。 つまり、なんとなく授業を受けて、なんとなく先生の話を聞いて、なんとなく作品を作っていては、就職は困難です。 放課後も残って、制作に明け暮れた人が、立派に就職できます。 まあ、実際のところ、毎日のように放課後残る人というのは、案外ちゃっかり大企業に就職決まることもありますから……、なんとなく授業を受けていても、それが真面目であれば、中小企業には就職できるでしょう。 専門学校に通うくらいなのですから、誰でも技術は身につきます。 あとは、面接でやる気をどれだけアピールできるかが鍵となってきます。 「ごく一部の限られた人間しかこの道で生きていくことはできない」と、質問者さんはおっしゃっていますが、別にそうでもありません。 デザイナーという形であれば難しいですが、オペレーターという形ならば引く手数多です。 デザイナーとオペレーターという言葉の違いは、人によって曖昧かもしれませんが、要は上から指揮を出す人と、下の方で黙々と作業をする人です。 しかしオペレーターというのは、中小企業のほとんどがそうであるので、恥じることではありません。 質問者さんが真面目に勉強さえすれば、ＣＧ・映像系の仕事に就くことも容易いです。 もっとも、真面目に勉強するのが、容易くないのですが……。 と、ひたすら書いてきましたが、一応、質問の意図から来る本来の回答をしたいと思います。 進路の決め方ですね……。 正直言って私は、覚悟なしでこの業界に入りました。 ただやりたいから、好きだから、この業界に入ったのです。 が、今、ちょっと後悔しています。 大企業の中には、大卒が条件という会社も多くあります。 また、私は少々技術不足なために、就職活動で苦労していまして、一般企業への就職も考えていますが、そちらはやはり大卒が有利。 また時には、就職の椅子を美大生と争うこともあります。 絵の上手さで言えば、美大生には敵いません。 もっとも、美大生の多くは、美大生をＣＧクリエイターに育てる余裕がある大企業が雇い、私のような一介のＣＧクリエイターは即戦力として中小企業へ努めることになるでしょう。 ちょっと誤解が生まれそうなので、補足しますが、専門学校生が大企業に就職できないわけじゃありませんよ？ 私の同級生（クラスで実力No.1）は、ゲーム会社の最大手に就職を決めましたから。 なんでも、やる気と、それを実行に回す力があればできるものです。 頑張ってください。
狭山市から西武新宿線で高田馬場まで行き、山手線で高田馬場から新宿まで行き、新宿駅南口から徒歩で行くと、一時間位で通えます（もっと長い時間をかけて通学している人もいます）。
＞でも製菓製パンは就職が心配なので、前から勉強してみたいと思っていた心理学を大学で勉強しようかなとも考えています。 「将来、絶対、心理学者になるんだ！」といった強い意志があれば別ですが、 「心理学にちょっと興味あるから、勉強してみてもいいかな」くらいの気持ちでしたら、 心理系の学部・学科は、やめた方が良いかと・・・。 心理系の資格で、一番知名度が高いのは、「臨床心理士」です。 しかし、「臨床心理士」を取得するには、 (1)4年制大学の心理系の学科を卒業する。 (2)心理系の大学院へ2年通って、卒業する。 (3)カウンセラー助手として、1年以上働く。（卒業した大学院によっては、勤務経験が必要ない場合もあります） (4)臨床心理士認定試験を受験し、合格する。 ・・・という厳しい受験制限があり、 取得出来るまで、高校卒業後、最短でも6～7年かかります。 そこまで苦労して、 ようやく「臨床心理士」を取得しても、 ・カウンセラーの仕事が見つからない。 ・待望のカウンセラーの仕事がようやく見つかったが、週1回4時間しか出番がない。 ・・・といった理由で、 コンビニや100円ショップなどのバイトを2～3つかけもちして、 どうにかこうにか暮らしている。 ・・・といったケースも多いようです。 今でも、心理系の大学院を卒業し、臨床心理士を取得した、カウンセラー志望者が 仕事がなく、たくさん余っている状態です。 そのため、やむをえず、 一般企業の事務員など、 カウンセラーとは何の関係もない職業を選ぶ人も多いです。
　gtx106 さんは「大学へ行きたい」と書かれていますが、大学に一発で合格する自信はあるのですか？ 　模試はあくまでも模試。　本番の入試ではありません。 　ご存じだと思いますが、入試には魔物が住んでいます。 　とりあえず、専門学校を卒業されて、それから、大学に入られては、いかがでしょうか。 　アルバイトをしながらの受験勉強は至難の業です（アルバイトでクタクタになって、それから、受験勉強は可能ですか？）。 　見方をかえて、もし専門学校を辞めて、アルバイトをしながら受験勉強をし、結局大学に不合格。　数回受験しても、駄目。 　その様な場合、どうしますか？ 　かくご、できてますか？ 　乱文で失礼します。
グラフィックやゲーム関係の専門ではありませんが参考意見としてどうぞ。 ＞大学と専門学校行くならどちらがいいんでしょうか？ グラフィックやゲーム関係の仕事に就くと決めているなら専門学校に行くべきだと思います。なぜなら大学は研究を行う所であり、必ずしも望んだ職種に就けるわけではありません。しかし専門学校は就職のために技術を身につける所なので、就職先は学科に関連した所になることが多いからです(100%ではありません)。 ＞ゲームのプログラミングはやはり数学が出来ないとダメでしょうか？ 出来ることに越したことはないでしょうが、出来ないとダメということはありません。 ＞わがままではありますがなるべく関東圏内でイラストの技術とゲーム関係について両方学べるような学校はありますか？ 分かりません。申し訳ありません。 ＞大学又は短大に行ってから専門へ行くのはどう思いますか？ 就職する時期が遅くなりますが、それでかまわないなら良いでしょう。今は専門学校でも20後半、30代の人はたくさんいますし。 ＞大学に入る場合どのくらいの学力が必要ですか？ 大学の学部・学科によるでしょう。Fランク以下の私大なら名前書いただけでも入れるでしょうし、国立なら最低でも偏差値55以上は必要だと思います。
回答が否定ばかりで少しさみしかったので、お答えさせていただきますね。 とはいえ、皆さんの答えもあながち間違いではないと思いますが（笑 まず、養成校に通おうと思われているのでしたら、資料だけではダメです。 いくら地方でも、出来る限り現地に赴き、実際に見てきたほうがいいでしょう。 この手の学校は大抵、体験説明会を行っていますよ。 サマースクール的なものを行われているところも少なくないはず。 なぜかと言いますと、学校法人ではないので、学割がききません。 学生につく特典はなにも得られませんし学費も大きくなるのです。 決めて、行ってから後悔する……では遅いですから。 というわけで、ＡＭＧの情報からお答えさせていただきます。 1、学費 　　これは資料に書いてあることですので、避けさせていただきますね。 　　というのも、年によって多少変わりますし、奨学金のような制度もありますので。 2、出版社等を対象とした発表会など～ 　　年に数度、編集さんとお話し、作品を見ていただく機会があります。 　　また毎年変わりますが、様々な業界の方が特別講義としていらっしゃることも。 3、プロの方との接触の機会は～ 　　ＨＰにもあると思いますが……そもそも、講師が全員プロです。 　　作家さんはもちろん、編集さんや語学の博士号を持たれている方もいます。 　　第一線で活躍されている方が多く、中には学院の卒業生もいらっしゃいますよ。 　　２と同じく特別講義として作家さんを呼ぶことも多いと思います。 ＞今まで何度か新人賞に投稿しましたが～ 　　進展がないから学校に通う、というのは少し短絡的では？ 　　この手の学校には、能力の有無は別として、情熱をもった生徒も少なくないでしょう。 　　それでも、デビューできるのは一握りです。 　　さらに、作家だけで食べられるのはその中の一握り。 　　決して甘い世界ではないですので、ライバルが傍にいる分、きついこともありますよ。 ＞なかなか業界との接触の機会を得られない～ 　　業界と接触できればどうこう、というものでもないですね。 　　デビューできる人は、接触などなくともデビューしてしまいます。 　　あくまで学校は、背中を押すにすぎません。 ＞アミューズメントメディア総合学院の方はＨＰで見たところ～ 　　これは事実です。先日も卒業生が数名デビューされましたね。 　　作家だけではなく、ゲームシナリオや漫画原作を入れると相当多いほうです。 　　（あくまで業界全体から見ると、の話ですが） 　　ＡＭＧではプロが添削をし、話を聞いてくれます。 　　また先生に認められれば、在学中にお仕事をもらえることもありますよ、希少ですけれど。 　　授業内容は基礎・応用のみですが、本気であれば多少デビューに近づけはするでしょう。 ……もう少し、じっくり考えてみてはいかがですか？ こう質問されている時点で、私はそうお薦めします。 実際、入学している人は自分で探し、選び、決めてこられていますから。 意見を求めることが悪いとは言いませんが、意志が弱いように思います。 学校に来てもやめていく方は少なくないですし、１クラスに１人デビューできればいいほうです。 デビューできたとしても、それだけで食べていけるのは本当に少ないです。 プロでも、別のお仕事をされていらっしゃる方も普通にいらっしゃいますよ。 ＡＭＧに通い、本気で作家になりたいと思っている人は、確かに多いです。 またちゃんと学べば、大抵が一次選考を通れるレベルにはなるでしょう。 ですが、それ以降はどれだけ勉強しようと、経験やセンスがものを言う世界です。 結局、学校の利点は ・基礎を学べる ・同じ志の仲間がいる ・アドバイスをもらえる環境である といったところです。 これに、学費と時間を払う覚悟があるなら、入学も良いと思いますが……？ 長文失礼いたしました。
イラストレーターと言っても色々ありますが、漫画家も目指せるようなイラストレーターとなると大学に行っておいた方が良いと思います。 そして、漫画家になりたいのであれば、大学は必須と言っても良いかもしれません。 人間は学歴ではありませんが、学歴は人間の可能性を広げるものであると思います。 漫画家というのは必ずなれるような職業でもないですし、ずっとやり続けられるとも限りません。 その時に必ず、大卒という肩書やそこで学んだ事が何らかの役に立つであろうという事は断言できます。 それに漫画を描く技術は学校に行って学ぶようなものではありませんし…と言うと漫画の専門学校に行っている人に悪いですが、でも正直なところ専門学校から漫画家になる人って数百人に一人くらいではないでしょうか。そうなると「専門を出たから」ではなく「元々才能があったから」の方が理由として正しいと思うので。 話を戻しますが、大学に行ける環境や学力があるなら、是非大学に行きましょう。 しかも理系の仕事に興味があるということ。そちらの知識も伸ばしておけば必ず役に立ちます。 …という私も理系大学を出てイラストや漫画でお金を頂くようになりました。 ご参考頂ければと思います。
一番良いのはそれぞれの学校で、学生の作品を見せてもらってください。 sakuragai99さんが、レベルが高いと思う方の学校。または、 やりたい事に近い作品が有る学校が、あなたにとって良い学校です。 まわりの評判というのは噂に近いものです。 sakuragai99さんの判断が一番正しいですよ。
　注意点:以下の３点が、希望を持って学ぼうとする気持ちと、根本的に対極にある現実を知っておくべきだということ。 １．「(介護してくれて)ありがとう」と思われる立場ではない前提にあると言うこと。 ２．介護される者は、ほとんどの者が基本「自分の家の畳の上」で、「家族に介護されたい」という希望を裏切っられた立場にあり、その恨みつらみをすべて受け入れる仏の心を持ち続けることがいちばん難しい点であると言うこと。 ３．労働対価が低すぎると言うこと。 　対策:「本来あるべき職業ではない」社会(家族)の理不尽が生み出した職業であると、心の隅に置いておく。
#3です。 人体モデルは学校に標準装備した有りませんか？ 肺のモデル・心臓のモデル・胎児の子宮内での変化などがあるあの標本のような人造モデルです。 わざわざ買わなくても、それを使ってください。 許可を得れば使えるはずです。私の大学では解放しています。心臓を学んだら心臓のモデルをというように学習内容も進化させましょう。がんばれ！後輩！
よくあることかは分かりませんが、私の通う専門学校は大学と混在しています。 それでも普通に日常を送っています。 学校内では、誰が大学生か専門学生か先生か無関係の人かなど気にしませんので、学生から見る限り支障はありません。 教室や受付も、学校が調整していますので、問題なく機能しています。 また、私の通う専門学校の場合、学科が新しく出来たり無くなったりということが激しいのですが、それでも学生としては不便がありません。 ただ新しく出来たばかりの学科の新一年生は、実験用のような扱いで、いろいろ試されます。
サイトの一番下にある住所やアクセス情報の地図を見ると、岐阜県関市迫間にあるようです。 高山市よりはかなり南の愛知県よりの場所です。 http://www.cna.ac.jp/info/access.html http://map.yahoo.co.jp/pl?type=scroll&lat=35.469 …
はじめまして、こんにちは。 もう、声楽の先生は見つかりましたか？ 高校音楽科（声楽専攻）、大学音楽学科（声楽専攻）を卒業した者です。 受験のためとのことですので、レッスンは早ければ早いほど良いと思います。 声楽以外にもピアノや楽典、ソルフェージュのレッスンも必要かと思います。 私は、九州でずっと演奏活動、中学校・高校の音楽講師をしていたため、受験生を持った経験はありませんが、良い先生が見つかるまで私でよければレッスンいたします。ただ、場所が高松駅からバスで１０分程度のところですのでどうでしょうか・・・。 結婚を機にこちらに引越してきたばかりで、本格的にこちらでは、教えたりもしていませんので、レッスン代も希望に添えるようにと考えています。もしよければ、お返事くださいね。
できれば大学に行った方がよいと思います。 高度専門士に過度の期待をいだいているかもしれません。 しかし、大学院に進学するのでもないかぎり、就職するのであれば四大卒と同じにはみなしてもらえませんよ。 そもそも、大卒以上でなければとらない企業、専門学校卒や短大卒の採用があっても配属先が根本的に異なる（結果として給料も異なる）企業のほうが普通です。 それともうひとつ、これが一番重要な点ですが... 専門学校は大学とは異なり、実質的に金さえ払えば誰でも入れます。 非常にモチベーションの低い生徒、中学生以下の学力しかない生徒、知的障害のある生徒なども少なからず混在しています。 その中で、高いモチベーションを維持し、十分に力をつけていけるのは、ふつうは１割程度、多くても２割に満たないのが現状です。 どうしても専門学校に行くのであれば、自宅から近く、学費がやすいところをお勧めします。 結局、勉強というのは自分でするのが原則です。これは大学にいけばもっと顕著になります。 それであれば、通学や（学費捻出のための）アルバイトに時間を割かれるのは、可能な限り避けねばなりません。
私は日本工学院専門学校の蒲田に通っています。 そもそも歴史的にいろいろありましたが、日本工学院が最初にできたのは蒲田です。 そののちに八王子と北海道にも日本工学院のキャンパスを作りました。 それとほぼ同時期に東京工科大学を八王子と同じ敷地内に作りました。 そして今年に、蒲田の日本工学院の敷地内に、東京工科大の新たな学部を作りました。 ……というのが、おおよその歴史です。 何故、蒲田の日本工学院が「日本工学院蒲田校」と呼ばないのかというと、おそらく最初から「日本工学院」であったからでしょう。 八王子校は、蒲田の後にできたから区別するために「八王子校」と付け加えたのだと思います。 簡潔に述べると、片柳学園という母体があり、その片柳学園が蒲田、八王子、北海道に学校を作りました。 そして蒲田、八王子には一つのキャンパスに、専門学校と大学を混在させているのです。 さて、蒲田と八王子とは似ていますが、違いはあります。 そもそも講師が違うので、何をどのように教えようか、ということから違います。 また、施設も違うので、行えることも違います。 その結果、特に蒲田・八王子と北海道とでは、学科が大きく違います。 母体である片柳学園が同じなので、尋常な差はなくとも、今年は蒲田の方がレベルが高い（低い）という話は講師の先生達から聞きます。 おおよそ、このぐらいでしょうか。
文化服装学院を卒業した者です。 ファッションデザイナーになりたいのなら、アパレルデザイン科（以降　アパデ）が良いと思います。 有名なデザイナーの方々もアパデを出ています。 私は、服装科には行っていませんが、服装科は最短で2年なので、全体的な事を学ぶのではないのかな？ と思います。（デザイナーになれない事はないと思います。自分次第なので…） でもデザイナーを目指すなら、基礎科→アパデで進むのが良いと思います。 また、基礎科で進んでおくと、2年に上がる時に、選択肢が増えます。 アパレルデザイン科（デザイン）、アパレル技術科（パターン）、アパレルニット科（ニット）、 マーチャンダイジング科（マーチャンダイジング）、アパレル総合科（その全体を少しずつ勉強） っと色々あります。もしかしたら、学生生活を続ける中で、デザイナーでは無くパターンをしたい場合は、選べるので、便利かと…。 でも、自分自身がデザイナーになりたいなら何処にいても勉強できるはずです。 頑張ってください！将来、貴方の服が世の中に出回るのを楽しみにしています。 どんな事があっても乗り越えよう！！！！！！！！ ちなみに私は、総合科で、アシスタントデザイナーを少しやりました。
悩むな、時間の無駄です。なりたいことに集中して友達や先輩や先生のアドバイスを聞くこと。二者懇談した先生はちょっとマイナス思考なので別の先生に。その前にまず親だろう。真剣に聞いてくれる人がこの中にはいるでしょう。アドバイスは必ず一度自分の中に取り入れてから、肯定否定をすること。今専攻している分野を生かすこと。まずは大学進学を決意すること。金なんかなんとかなるよ。専門学校の選択はどうしても大学が無理なら考えればいいと思います。
つづきです。 「アニメーションの専門学校についても 「すぐに」詳しく回答された方で」 質疑応答は個々論でありテーマが違えば無関係です。 人物ごとに正誤を統一しようという発想もおかしい。 あなたの「お礼」は甚だしく論点を逸脱しています。 本件について私が間違っているなら本件について 具体的な指摘あるのみですよ。 私がその回答者と同一人であるかはなんの意味もありません。 「私個人も調理のプロの学校で、無理だろう、だめだろうと」 を 「現在の仕事上、どうしてもこの条件は変えることが」 が覆すことはできません。 前者は正しい秩序であり後者はあなたの都合だからです。 「栄養士の専門学校では、長い爪の場合は手袋で」 栄養士と調理士は違いますよ。 「調理師専門学校についてご存知でいらっしゃいますか」 知っています。 それに、爪を伸ばした調理士がいないことは 太ったボクサーがいないのと同じで一般常識であり 議論の余地がありません。 そもそも、 「私個人も調理のプロの学校で、無理だろう、だめだろうと」 であり本筋であなたは私に賛成しています。 反発する実質がありません。 アニメについての回答では 質問者が望むポジションにつく才能がないことが 明々白々であることだけで決着しています。
公立　鹿屋市立看護学校　みてください　看護　学費ランキングで検索すれば、全国のが、みれます 病院付属の看護　私立にくらべれば安いほうです　看護学校は偏差値　５５くらいないときびしいらしい 　鹿児島、大学とか検討しても。。勉強は大変ですよ　ちなみに偏差値は５４ 聞いたところ昨年　倍率２倍　事務のかたが親切におしえてくれました 公立　県立、市立などやすいです　看護は勉強が、ほんと大変 勉強がついていけず、やめるひと留年するひとバイトもできません　 不景気のせいで、人気もあがっています 勉強してますが、小論文とか数学とか　予備校に通うひともいるし、がんばって
とても辛い経験をされましたよね。 そんな酷い教務主任もいるんですよね。死んで欲しいくらいですね。 私が通う看護学校でも色んな先生がいます。 看護師になる夢を諦められないから、悔しいんだと思います。 もう一回チャレンジして頑張って下さい。 貴方ならできますよ。
親の経済関連が厳しいという内容はあまりはっきり書いてしまうと 難しいと聞いたことがあります。 万が一のときに病院側が回収できないとか・・・
できるんじゃないでしょうか。 少なくとも、高専や高校はそういうことを「禁止」できる立場ではありませんし、８月を過ぎてから就職先を探すことは（ちょっと出遅れになるかも知れませんが）不可能ではないはずです。 ここで聞くより、高校の担任の先生や進路指導の先生に聞く方が早いんじゃないでしょうか。 「編入試験に失敗したら就職します」とあらかじめ宣言しておけば、先生もそれなりに考えてくれるはずです。
看護学生３年です。 普通、裸じゃしないと思います。 うちの学校では、着衣したままで 拭く手順だけを行います。 只今臨床実習中ですが、特に問題ありません。 足浴などは靴下を脱いで行ってます。
　最初はそんなものだよ。ちょっとした切っ掛けで友達になっていきましたよ。どこから来たの？あたりから話し始めればどうですか？ 　実技でグループを決めるのも最初は先生から決められるかもしれません。それも切っ掛けの一つです。 　本を読んだりしていると、同じ趣味だったりすると話しかけてきたり話しかけたりも出来ます。漫画でも良いんですよ。ほんの些細な事から友達は出来ますから。次第に友達のつながりを作って、グループができますから。
外見で判断してはいけません。判断を誤ります。 職業意識が出てきたら、状況は一変しますよ。貴方が染まってもいけません。 必要な学習仲間かを見極めましょう。ヤンキーも自己主張の道具なのですよ。自己をアピールしているだけです。技術が身につくに従って変化するかも知れません。 外見だけが良くて全く駄目な人も多いですよ。私も中身がないので外見と笑顔だけは大切にしています。
これは学校によってまちまちです。また、同じ学校でも学科や選択教科が違えば全く異なります。 学校の事務所に行けば、そのあたりの金額は教えてくれますから、一度聞いてみたらどうでしょう。 もし金の話しはなんか聞きにくいとかいう気持ちがあるなら、「親が聞いてこいって言うんです」と言い訳すれば、よくありがちな話しですから、普通に教えてくれると思いますよ。
来年の受験に向けて勉強してください。 日本では、４月に入学する学校がほとんどです。 ですから、今から間に合う看護学校なんてありませんよ。 社会人なら、もう少し常識のある質問をしてください。
卒業して改めて入学ということは継続ではありません。 申請を改めて行いセレクションと言うことになると思います。 ですが在学届けを出し返却猶予などの制度はありますので御活用をされてください
就職率１００％って書いている所やパーセントが書いてない所専門学校が有ります。就職率１００％常識的に絶対に有り得ない。書いてなけれは就職率は悪いという事だと思います。 そういう事を考えると大学に進まれたらいいと思います
10月入学を行っているところは基本的に国家資格とはあまり関連の薄い専門学校ではないでしょうか？情報系、ビジネス系、アーティスト系、製菓関連などなど どんなことを目指されてるのか？ もう少し詳しく書いていただけないとなんともいえないのが現状だと思います。 ですが少なくとも4月入学生と同じ授業になることはないと思います。
学校にもよりますが、大体は話聞いて終わりです。 学校に必要なものなどは入学前にあるオリエンテーションで知らされるのがほとんどです。
映像学校から離れてだいぶ経つので最近の事情には疎いのですが、その学校が「斡旋」したという仕事を観て、自分が目指す仕事に一番近いものを扱った学校を選ぶといいと思います。例えば、目指す作品、目指す翻訳家などを基準にするのです。また、好きな映像翻訳家が講師をやっている授業を受講するといいと思います。多くの学校は、数カ月単位のコースに分かれていて、ひとつのコースを修了して次に上がりたければ頑張って次も受講する、という形式になっていたように思います。できるだけ、このように融通の聞く学校に通って、様子を見ながら、適当なところで辞めて、以降は独学するなり自分で仕事を開拓するなりするといいでしょう。 いずれにせよ、私の知る限り、学校はどれも似たり寄ったりで、斡旋は大してないし、授業内容も必ずしもためになることばかりではありません。ただ、学校に通う最大のメリットは、同じタイプの訳文を目指す者同士、盛り上がったり磨き合ったりできるということや、自分の好みの翻訳の仕方をする講師から、その人の考えに基づいた知恵を伝授してもらえること、それから、生徒や講師と親しくなることで、修了「後」にコネクションとして仕事を紹介してもらえる可能性が高まることです。
東京アカデミーとか大原簿記の学校のサイトに参考になるものがあるかもしれませんし、受験ジャーナルなどの雑誌にも載っているかもしれませんが・・・。 参考書は、学校に入られてからおすすめのもを紹介してくれるかもしれません。 どうしても気になるようでしたら、大きい書店に行き公務員試験のコーナーを覗いてみてください
編入を募集している大学は、以下の3タイプに分かれます。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の被服デザイン学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者や今年、大学・短大を卒業する予定の者に限る。 専門学校卒業者や今年、専門学校を卒業する予定の者の編入は認めない。 専門学校に通いながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 希望の大学へ願書も提出して準備はバッチリと思ったが、 希望の大学がaタイプやcタイプの学校であったため、はじかれてしまい、受験出来なかった・・・ となってしまうと悲惨ですね。 また、 a)編入合格者は、以前の学校での学科に関係なく、全員、3年次への編入とする。 b)編入合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入とする。 ・・・という風に、編入学年も、大学によって異なる場合があります。 どちらにしても、編入希望の大学へ、電話をかけてきいてみる というのが一番確実です。
練習は相モデルが基本です． シャンプー練習にウィッグを使う話は聞いたことはありません． シャンプー練習に人間を使わない必要が無い．（モデルを調達するのが難しくない） シャンプー練習で使えるようなウィッグを作るのが難しい． というのが理由でしょう． そもそも，なぜこのような質問をしていますか？　何か理由があっての質問だと思います．このような特殊な質問の際には，かならずそのような前提を書いて下さい． でないと「どうしてこんなことを聞くのだろう」と不審に思われます．
はじめまして、専門学校で進路を担当しているオジさんです。 57tty-nさんは、自分の悩みについて解決しようとする「行動派」なんですね！ そんな自分がナゼ迷っているか、その原因に気がついていないのかもしれません。 迷い・悩みは、少し難しくなりますが「自分の価値観」と反対行動を取るときに起きる感情的反応です。 これまでとは、違った方向に行こうとするため、自己の脳からの警告のサインと理解してください。 未来は「前向きな自分」が造り出します。「自分のためになる」行動は、前向きな自分を維持します。 この視点で考えとき、自分の価値観に忠実なのはどちらの進路になりますか。それは、なぜですか。 この設問に答えが出せれば、悩みは消え、進路は明確になるでしょう。 さらに、「なりたい自分との現在のギャップ」を認識できれば、今やるべきことが明確になるはずです。 国際的に通用するプロのパテイシエなら、英語力、国際情勢、食文化の理解は必須でしょう。 アマとして、ボランティアをしている余裕はないと思いますがいかがですか！ 厳しいことを言ってしまいましたが、ご自分の可能性を信じて未来を造ってください。 （では、またの日・・・）
自分では理解しているのでしょうが、他人に一度読ませてみてください。 いかに、悪文なのか。 どういう専門学校に行きたいか？ そこで、どのような勉強がしたいか？ 将来はどのようになりたいのか？ 何も書いてなくて、回答できるのですか？
単純に事務処理ミスだと思います。 普通あまり辞退の事務処理は発生しませんので間違えたのでしょう。 おそらく何度か催促してくるでしょうが、それでも相手にしなければ、訴訟費用と天秤にかけて、根負けして諦めてくれるかと思います。（相手の事務担当が処分されてお終いでしょう。不正に近い収入ですけど金には違いありません。） もし、煩わしい思いをしたくないのであれば、さっさと返してしまって縁切りがいいのではと思います。
両方あります。 返還不要の奨学金と、返還が必要な奨学金の２通りがあります。例えば、日本学生支援機構(旧育英会)の奨学金は返さなければいけませんが、学校独自の奨学金は貸与するものと付与するものの両方があります。 学校毎に異なりますので、希望する学校にお問い合わせください。
２年制以上で「専門士」の称号を取得できる学校でしたら、学歴になりますよ。 そうではなく、数週間とか数ヶ月のコースでしたら学歴にはなりません。 大原でしたら専門学校とそうでない資格予備校の両方がありますので、どちらか解りません。
そう、No.1さんも書かれている様に、何故そういう看護師を目指したいのか、その経緯を色々と具体的に説明すれば良いのです。 自分の経験や社会問題などで感じた事、TVのドキュメンタリー番組からの感想、想いは人それぞれでしょうけど、決意をした場面はあるはず。 その気持ちや想いが伝わるように書いてみると、結構ふくらみませんか？
こんにちは。 いきなりですが、話の腰を折ります。 ＞進学してすぐに自分のしたいことが見つけることができたら、学部修了後に就職をしたいからです。 今の時代、学部卒なんて「専門的な勉強をろくにしていない役立たず」としてしか扱われず、専門分野に就職なんてことはまず出来ません。最低でも修士修了は必要です。そして専門分野への就職を目指す人たちは「大学院に進学するのが当たり前」となっています。高専よりも学部のほうが高度な専門知識を身に着けられると盲信されているようですが、必ずしもそうではありません。いわゆる「大学はレジャーランド」という昭和の時代の名言が今でも生きている部分があるのです。 そのことを踏まえて以下のアドバイスになります。 ＞なので私は進学してもう少し勉強して「本当に自分がやりたいこと」を見つけようと考えました。 とても良いと思います。できれば今までとは違う環境に身を置いて、できるだけ多くの人と意見交換をして、様々な、時として貴方の考えとは相反するような価値観にも触れ、そのうえでご自分の進む道を絞っていけばよいかと思います。これはそっくりそのまま御質問１）への回答になりますね。やりたいことを見つけるための進学は、間違っているどころか推奨されることです。 ＞２） 選ぶ大学にもよると思いますが、自分の進む道を選ぶための猶予を得る点では大学への進学を選ぶほうがよいと思います。。大学に進学した場合には、自分が進む分野を定めるまで（研究室を決めるまでに）に猶予が得られます。専攻科へ進む場合にはその時点で具体的な研究内容を絞らねばなりません。 とにかく、やる以上は自分が興味を持って思い切り打ちこめそうな分野を探すのが重要だと思います。ただ単に修了に必要な時間を過ごすだけの場所選びにはならないようにしてください。 私は、貴方は国立大学に進んで大学院に進学する道を探るのが最適だと思いました。
大変ですし、せっかくの学業がおろそかになると思いますよ。 奨学金などは受けられないのでしょうかね。 私は国家資格を目指す専門学校だったため、授業が朝９時から夜９時のときもあり、同級生などでアルバイトをしている人はいませんでしたね。 専門学校卒業はあまり学歴として・・・。ですので、そこでどれだけ技術や知識、資格などを取れるかでしょう。 特に就職が出来ない状況で、非正規労働者の一つであるアルバイトも見つかりにくいでしょう。また、経営者もアルバイトで済む業務をアルバイトに与えるでしょうが、アルバイトが辞めることのリスクなども考えて大目のアルバイト採用を行い、勤務日で調整する可能性もあります。 月に８万円とすると時給８００円で月に１００時間、４週で割ると２５時間、週５日働くとしても１日５時間です。 専門学校で優秀な人は、専門学校以外でも勉強しているでしょう。 中途半端になるぐらいであれば、就職口を見つけてお金を貯めてから行くとか、夜間で通えるところを探したり、奨学金を活用するかでしょうね。
それは、その専門学校に直接問い合わせてみるのが良いかと。 まあ、必要な場合もありますが、その場合は実印と印鑑証明が必要です。 また実印等を押す場合は、気をつけてください。 きちんと書類を確認してください。 また、相手に借金があるとのことで、いらぬトラブルを避けるためにも、書類の提出はあなた自身がその専門学校へするか、一緒に行って渡すか等しましょう。 印鑑証明等を渡して、悪用されたら大変ですので。
大原に聞いてください。 一般的に、一括払いが原則と思いますが。
お嬢様が就職先としてホテルを希望されているとのこと。 どのようなホテルに、どのような就職をしたいのかによります。 ご存知のとおり、現在ホテルの現業系は、ほとんどがアルバイト採用 もしくは契約社員から始まります（数年の経験の後、社員登用試験を経て 正社員になれる会社もあります）。 専門学校卒ですと、特別なルートを持つ学校を除いて、 ほとんどが正社員採用ではないでしょう。 ホテルの正社員として長く仕事をしていくことを考えるのであれば、 実績のある大学進学をお勧めします。 正社員として採用されれば、入社後数年は現業系に配属され、 その後、会社の人材育成計画に沿って管理部門などの仕事を経験して いくことになります。
こちらをどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2976764.html 心理学　就職 でぐぐると、いろいろ出てきますよ。 学校については数が多いので割愛します。そもそもあなたがどこの方かも知りませんし。 全国もしくは世界の大学を列挙せよ、とでもいうのですか？ とはいえ、いいページがあったので、どうぞ。 http://www.ceres.dti.ne.jp/~funny/psychojpan.html 心理学　大学 でぐぐると、いろいろ出てきますよ。 ひとつ指摘するなら、こういうことを自分で調べられないような人は会社には不要です。
住んでいるところに職業訓練校ないですかね？ 大分のを貼っておきます。 もう今からだと来年の春の入学を目指すことになりますが。 近くのハローワークに問い合わせてみては。 参考URL：http://www.oita-tech.ac.jp/index.html
専門（学部学科）は特に意味はありません．ファッションに直接役に立つような内容の高等教育があるとは思えないからです． 強いてあげれば，美学や流行，社会学等の方が役に立つと思います．人によっては経営学やマネージメントが良い，と考えている人いるでしょう． なぜバイヤーになりたいのか不明ですが，その「バイヤーになりたい」という動機や希望を強く願い続けて，それを具体的に掘り下げて考えることを続けることが良いでしょう．服が好きなら，その「好き」を客観的に見つめたり，より好きになるようなことを続けることが大切です． 大学での専門はファッションとは関係が無くてもかまいません．
基礎学力が基盤じゃない？1年の時出来ても本番が出来なきゃ意味ないし。 工科大を卒業しにくいって聞いた事があります。そんな事で入学出来るんなら就職率が神大レベルにはなりませんし殆どが辞めてますよ。
看護学生の2年生です。集合時間の件ですが、学校側は不可能な時間を集合時間にはしません。クラスのほとんどの学生が可能だから7時30分に設定されてみえると思います。ですので、あなた一人がその時間で難しいのなら、実習期間だけ病院の近くでアパートを借りるなどされてはいかがでしょうか？
勉強されるのは、質問者さんですので、ここの学校に入れれば合格できるというものでもありません。 大原あたりは、実績もあり、評判もいいかと思いますが。。
もう遅いですが、一応。 ひとつ間違いがあります、メイクに資格はいりません。美容師免許なくたって国も誰も怒りません。 ただメイクさんというのは美容師からなるひとが多いんです、髪の毛いじれるからです。だから自然と美容師免許ある人が現場にいるだけです。 まぁあった方がいいってのはありますけどね。求人情報見ればわかる。
選択された専門学校にも寄りますが、スーツにネクタイで充分だと思います。そのほうが第一印象がよく、好感が持てます。 アクセサリーは不要だと思いますが…。
私は一度就職してから辞めて、専門学校に入り今はその専門の職種で働き２８年目です。 自分の人生だもの。 諦めたらそれでおしまい。 諦めず続けた人にだけ、後悔のない人生があると思います。 もう一度、心に聞いてみてください。 粘り強く夢を叶える自信があるか・・・
そこの学校に直接メールか電話で聞いてみてはどうでしょうか。
現在、３ＤＣＧを専門学校で学んでいます。 正直、年齢的に余裕がないのなら、キツイです。 もちろん年をとった人でも、就職できなくはないのですが、それは既に他社で経験がある人向けです。 新卒の場合は、将来への期待があるため若い人を採用します。 そのため年を重ねた人で、経験が乏しい人は、就職が難しいです。 現在、ただでさえＣＧ業界は、募集が落ちています。 最近はジオラマなどとの合成が主流になりつつありますからね。 また、私も３ＤＣＧのソフトが使えるという理由で、専門学校に入学しましたが、実際のところ、就職で最も見られるのはデッサンであることが多いです。 デッサンは、その人が対象を立体的に見て、それをちゃんと描いているかを試されています。 なので、大手の会社ですと、３ＤＣＧを使いこなす専門学校生ではなく、デッサンの上手な美大生を採用することも多いです。 まあ、即戦力を求められている場合は、３ＤＣＧを見られますが……。 質問の内容とは、直接関係ない話題を繰り広げましたが、結局のところ、短期間で学ぼうというのはオススメしません。
会社によりけり。 差をつけている企業もあるでしょうし、差をつけていない企業もありますよ。 >高度専門士を取得すると大卒と同じ扱いになる 厳密に言えば、「大学院に入学する資格がある」だけです。
選択科目によって異なりますが 朝八時半から夕方十九時までの範囲だと思ってくｋだ祭。 授業によっては調べなければならないこともあり、時間内帰宅は難しいこともあるでしょう。 入学予定のカリキュラム一例として入学案内などに記載されていませんでしたか？ カリキュラム記載以外にも課題レポート作成などがありますよ。クラブもね。 気になるようでしたら入学予定学校に問い合わせてみましょう。
学校によりますが一年に大体100万～150万くらいかと思います。 実習費とかまた別にかかったりとかもありますので学校のサイトなどを見た方がわかると思いますよ。
まず、一番お金のかからない方法を考えてみてはいかがですか？ 定期代４万円なら自転車か原付で通えばほとんどかからないのではないですか？ 生活環境が急に変わったのでなければ、なぜそんな距離のある学校を選んだのでしょう。どうして受験前に支援機構の援助が可能かしらべなかったのでしょう。 もう少し言うと生活保護家庭で浪人というのもどうかと思います。ただでさえ苦しい家庭環境で、なぜ一発合格する努力をしなかったのでしょう。文面からは質問者の計画性の無さしか目につきません。 質問の趣旨から外れてすいません。 どうしたらいいでしょうとのことですが、お金が無ければ（借りれなければ）自転車で通学し、学費は自分で稼ぐしかありませんね。もしかしたら他の回答者様から良い解決策が提示されるかもしれませんが、質問時期が遅すぎるという感を拭えません。
動物看護師7年やっている者です。 専門学校は健康診断はありましたし、入学時に黙って…というのは無理かな、と思います。ただ入学出来ない訳ではないと思いますが。 免疫疾患、と言う事ですが、動物看護師の仕事はハードですし、怪我もありますのでその点で仕事を探す時に壁になりそうですね…雇う側としては気を使うでしょう。 そこで、社会人ということなので、受付というのはどうでしょう？ある程度の病院なら受付のみの募集もあると思いますよ。社会経験のある人は重宝されますし！ 実は私も持病？というか障害とまではいかないけど、ハンデがありまして、去年も手術を受けたりしました…。 ただ幸運な事に上司や周りに恵まれ、この仕事を続けています！実際、他では、人と接する仕事は、病気を理由に結構断られました。 でも今では人から頼られ、飼主さんにも信頼して貰える様になりました。(まあ、長いですからね) 意欲と根性があれば！そしてお互いが好印象で、フィーリングが合えば採用して貰えるのでは？ ハードで労働条件良くないですが…どうか少しでも夢に近づけるよう頑張って下さい。
http://www.shinsemi.ac.jp/ranking/index.html を参考にしてみては？
大手企業に行きたいのなら、各企業毎に専門卒を採用しているか個別にチェックするしかないですよ。 ただ現在の就職状況では親戚の方が言われている通りだと思います。 私は高校を卒業した後、２年制のコンピューター専門学校に進み、運良く、また時期良く、誰でも名前の知っている大手企業に就職する事ができました。（短大卒待遇で） なぜ、「時期良く」と書いたかと言いますと、私が入社した翌年から採用は４大卒以上になったからです。 もう短大、専門卒は採用しなくなりました。 そして、現在では更にハードルが上がり、４大卒でも国公立もしくは私大なら早慶上智レベル以外は門前払いとなりました。 現在の大手企業の採用状況は、こういう状況です。
あなたがどの程度行動を起こされているのか判らないのですが 合格発表後、入学の意思ありとして入学金を支払った？ それなら学校に連絡して一身上の都合で辞退と連絡すればいいのです。 多分、指定校推薦なのにと思われるでしょうけど、耐えましょう。 まだ何も行動を起こしていなければ放置してもかまいません。期日までに手続きが完了しない場合は辞退と見なします。入学の意思なしと連絡するほうが親切かもしれません。 （入学金などを支払ったのであれば、返還してもらう必要があるので所定の手続きを取りましょう） 指定校推薦を受けて迷惑がかからないことはありません。でもあなたの気持ちが一番優先されます。次はよくよく考えて受験するようにしましょうね。
フツーにやってれば大丈夫です。東工大入れるなら国立か日本医科以上の私立には必ず入れます。 受験科目は、国立なら通常、センターは５教科７科目で、二次は英数理。 私立は、英数理です。 過去問はやった方がいいですけど、特に意識しなくてもフツーに勉強してれば平気です。 東工大のあなたが数学の心配はしなくてよし。
単純に言えば、法律によって異なり、短大は学問、専門学校は技術や能力を主に学ぶところでしょう。 特殊な分野や資格試験を目指すのならば、専門学校でしょう。 私の会社では、採用時の給与査定などでは、専門学校２年＞短大の評価ですね。社会経験的なものであれば短大の方が経験すると思いますが、技術のスキルとして考えると、専門学校を評価しますね。 会社や人事担当者にもよると思いますし、目指す分野にもよるでしょう。
娘が３年間専門学校に通いながらバイトしてましたよ・・。 学校が休みの土日とか、夕方からとか・・・。 ためたお金で卒業旅行(パリ）にも自分で行ってました 自宅と学校の通学時間にもよると思いますが・・・
２年でした。ただそれ以上として４年課程とかも出てきて居ますね。 また短期間でよい場合は１年という所も有ります。ただし学割などがもらえないなどもありますね。
　どうして学校に電話しないのですか？学校名も伏せて！？コレでは回答は付かないと思います。
純粋な保健師学校は北海道立旭川高等看護学院と北海道立衛生学院だけですね。 あとは、看護大学への編入になると思います。２年かかりますけど、北海道は看護大学が多いですからね、そっちの方が選びやすいかも？
編入を募集している大学は、以下の3タイプに分かれます。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の食物栄養学科から、大学の食物健康学科へ編入。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)Ａ大学の保育学科から、Ｂ大学の保育学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての受験希望者の受験を許可する。 (例)Ａ大学の英米文学科から、Ｂ大学の心理学科へ編入。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文化学科から、大学の被服デザイン学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者に限る。専門学校卒業者の編入は認めない。 専門学校に通いながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 編入希望の大学へ編入試験の願書も提出して準備ＯＫと思ったが、 編入希望の大学がaタイプやcタイプの大学であったため、はじかれてしまい、受験出来なかった・・・ となってしまうと悲惨ですね。 また、 ア)編入合格者は、卒業した学科に関係なく、全員、3年次への編入とする。 イ)編入合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入とする。 ・・・という風に、編入学年も、大学によって異なる場合があります。 編入希望の大学へ、電話をかけてきいてみる というのが一番確実です。
貴校がテレビ業界への卒業生を多く輩出されており、その教育内容に強く関心を持ちました。特に積極的な現場実習により、即戦力となる力を身につけられる点に魅力を感じました。 貴校のテレビ業界へ卒業生を多く輩出されている教育内容に強く関心を抱き、積極的な現場実習により即戦力となる力を身につけられる方針に共感し、貴校への入学を希望しました。 って感じでどうでしょう。字数に問題があるなら、具体的な事例を加えたりすることで、より積極性が強まると思います。
学種が異なるので、一旦大学の奨学金は辞退して 改めて、申請し専門学校の奨学金を受ける事になるのでは？ その際に、必ず貸与されるとは限らないので注意が必要ですね。 専門進学後に申し込む事になるので、もし取れなかった場合を 考える必要がありますね。 ところで継続願は出してますか？ 退学するなら、同時に辞退しないと不正受給になります。 実際にどういう手順になるのか ＪＡＳＳＯに直接問い合わせしたほうが良いでしょう。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/chouhuku_rei.html
看護専門学校では、公立を主に、大体３年間で70万円台程度から、私立だと、例えば厚生年金看護の120万円弱位から、例えば首都医校（4年制）等の私立大並みの所までピンキリです。准看護専門でも資格の割には結構お高いです。 一方、大学の看護学部は、国公立で大体４年間で250万円前後、私立は例えば東京慈恵会医大の400万円台から、例えば聖母大の750万円近くまでのピンキリです。
余計なことですが 看護系の社会人入学枠で受験を考えましょう。 そのほうが合格の可能の性が高い。費用は高くなりますが、大学の場合は奨学金制度が充実していますし、卒業後も進路も希望が持てます。 専門学校を軽視しているつもりは有りませんが、これほどに看護師教育が大学化しているのであれば、専門学校卒・大学卒と待遇や昇給が二極分化される可能性があります。 今年は進学をあきらめ、来年に賭けていただきたいと思います。 教育期間が一年の違いでもこの一年が後々に非常な違いとなりますよ。 是非、大学の社会人入学を検討してくださいね。
専門はどの分野か？もお聞きしたかったのですが…。 何になりたいのかハッキリしていますか？ まずここを読んで下さい。 http://www.aikgroup.co.jp/aik/sp/8points/step02. … ○○専門学校とあれば、専修の認可校です。 無認可ならば、各種学校ですので、質問そのものが宙に浮きます。 認可を受けた学校ならば、 遺児になりますので、 あしなが育英会 http://www.ashinaga.org/ JASSOも受けられます。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html 私も母子家庭で（妹一人）専門に進むのに 仕事を二つ持ち、３年掛かりで貯金ました。 高校の奨学金返済もあるので、全額用意しました。 諦めなければ、道は開けますよ。
結果から言います。年齢は全然問題ありません。 私はデザイン専門にいましたが、30代の人や大学卒業してから来た人、とりあえずこのジャンルが好きだから20後半だけど学びに来た人など、専門、大学は年齢は関係ないです。 確かに高校卒業してきてすぐの子が多いですが。 ファッション専門はきらびやかな世界にあこがれて入る人が多いようで、ファッションを作る段階の地味な作業が多くそれで辞めてしまう人も少なくないと聞きました。 相当、服飾に興味がないと学んではいられないようですね。 しかし、やはり専門はきついです。ウソじゃないです。そして地味です。 店頭で立っている時よりよりよっほど、地味です。そこのところを誤解しているようならもう一回調べなおしてみましょう。 大体2年(か4年)ですから本当詰め込みです。 文章読ませていただいていても、とても誠実でやり遂げられるような方だと思います。 しっかり学校を見学して、説明を聞いて判断してください。 応援しています。
すでに回答で書かれていますが、専門学校等で講師・先生と呼ばれる人の授業スタンスはいろいろで、かくあるべきという質問者氏の希望通りの講義を望んでもどうにもならない場合が多いです。 もちろん泣き寝入りをする必要はないので抗議するのは自由ですが、今書き込みされている内容を持って行っても、教務や校長あたりから担当先生に「些細なクレームも出ないような良い授業をして下さい」「はいわかりました」だけで一件落着になるように思います。 本気で（あたりまえでしょうけど）改善を求めるなら、文中の「ことごとく」「ほとんどの」「かなり」「だらだら」「いい加減な」という不明瞭なキーワードを除いて、具体的な内容で説明できるようにしましょう。 ここでは、過去問を入手できたかどうかで不公平が発生していることが問題なのですから、実問題と過去問題を入手して、「一部の学生はこの過去問で勉強をしているが、これは試験問題の漏洩になるのではないか」と指摘するとか、難易度はともかく20数頁の資料から10問の出題なんて珍しいことでもないので、「問題内容や関連事項について資料配付だけで解説や講義が一度もなかったがどういうことか」（あったらダメですから、毎回どういう講義があったか記録なりしないと、やったやらないの水掛け論になります）というスタンスで教務などの役付の先生に書面で質問してみると効果が出るように思います。 ただ、実際に学校や授業を見たわけではないので、学校側が態度を硬化した場合に居づらくなり退学も考えなければいけなくなることもふまえて、粗悪講師1人くらい無視して乗り越えていく選択肢もアリだとは思います。 良い結果が出ることをお祈りいたします。
専門学校卒は、普通は「専門士」という学歴での就職となります。学歴としては大学編入が可能になるなど、短大卒に相当します。高卒よりは上です。 専門学校での修得年限、履修課程によっては、「高度専門士」という学歴で、大卒相当での進学・就職が可能になります。 ただし、「専門学校」が、何を指しているかはややこしいので、単なる英会話スクールのように、学歴がつかない学校や専門学校でも専門士の学歴を満たさない履修課程もあるので、その場合は、高卒扱いになります。
関東の元美容師です。 どの美容学校も、国家免許取得が主な目的なので できれば、全日制の近場に通い、夕方から美容室で バイトした方が賢明です。 東京の人気の学校でもだらけた人は多いですよ。 大学と違い、技術と資格だけの世界なのでそこを間違えないように。 土日・夕方の方が美容室のバイトは雇いやすいです。 往復3時間の分を技術習得に向けてはどうでしょう？
>そういった事例は過去に聞いたことがありませんが あなたが知らないだけですよ。 だいたい、そんなことが世の中で通用すると思っているですか。
自分自身で出来ることは、まずは発声を良くしておくことです。 また、声優さんは俳優でもあるので、演技の勉強も大事です。 アナウンス検定という資格があります。 試験は、日本語や発声の仕方の知識が試される筆記と、実技があるようです。 受験資格は特に問わないようなので、 少々受験費用が高めですが挑戦されてはいかがでしょうか？ 事務所に連結した養成所は、その事務所に所属しているプロの声優が講師になっていることが多く、 特定の憧れの声優さんがいる人にとっては、特典と言えるかもしれません。 事務所の規模や力によっては、一つのアニメ番組の声優陣が事務所色に染まることも多いので、 そういった面では人数集めに新人さんに仕事が回ってきやすいですね。 よくアニメの宣伝のＷＥＢラジオを聴きますが、 同じ事務所や養成所出身ということで、 先輩の声優さんにいつも以上に盛り立ててもらっているゲストさんもいたり。 確かに大手の事務所に連結した養成所は楽な部分もありますが、 声優そのものの職業は、番組のオーディションに受かることで食べ繋いでいく厳しい世界のようです。 世間では声優として名が売れていても、バイトをしながら頑張っている声優さんもたくさんいます。 養成所選びは大手事務所というブランドで選ぶのも有りですが、 講師陣や、実際のレッスン内容をいろんな学校と比較し、じっくり選んでくださいね。
分野が全然違いますが専門学校の方にアドバイスとなればと思います 製造業の勤務先にも以前は専門学校からの要望があり数名試用したことがあります （結局は残った人はゼロですが・・・） 一生懸命、専門学校で学んでいる方には酷な話ですが 現実として各企業採用枠を減らしている昨今 専門学校を卒業したからといって就職できる一切保障はありません 学校側は宣伝材料として就職に有利とうたっている所も少なくありませんが いくら供給しても需要がなければ意味がありません どのような専門学校へ進もうとも、その先（業界）の現状を先に勉強する事が需要だと思います。
他の予備校に関しては知りませんが、河合塾の場合は外部生(校外生)として申込しても、本科生と同じ日に同じ開場で受けることになります。 ただ、学校単位の大人数で申し込んで、学校で受ける場合は最大で一週間ほどずれます(本科生の公式の日程と比べて) 教室は受験する科目で別れているので、運がよければ同じ教室になると思います。
私の意見は大学は卒業すべきです。 不況だから大学生を卒業しても意味がないと言うのは間違いだと思います。 確かに卒業見込みの年で25歳以上はフィルターがかけられます。 しかし、現在企業が内定を出す学生と言うのは「基準に達している者」です。 逆に言えば、内定を貰えていない学生は「基準に達していない者」です。 企業は人材は欲しいが、学生の能力値が低い為、内定を出さないのです。 ですから、恋人にそれなりの能力（コミュニケーション能力）があれば、内定は貰えます。 そして、大卒であれば、今後何かと有利です。 専門卒よりも ・出世がしやすい ・舐められにくい ・世間体が良い etc 専門学校でも卒業までに数百万かかります。 しかも専門学校は忙しく朝～夕まで勉強です。 ですから、アルバイト代を稼ぐ事も厳しくなると思います。 それに、大学生でも学内の資格取得を支援するシステムが大抵あります。 そちらを薦めてみてはどうでしょうか？
情報処理関係の専門卒です。 自分の経験上、大学でも勉強出来る事だったら大学に進学した方がいいです。 大卒の方が絶対に就職に有利だし選択肢も多い。 専門学校は期間が短いし、資格があれば就職に有利ですが、資格が無かったり勉強した事と関係の無い仕事をやろうと思っても、専門卒という中途半端な学歴は就職には全くといっていいほど役に立たない。 同級生や知り合いの専門卒のほとんどは勉強した事とは無関係な仕事をやってます。 あとこれは個人的な経験なんですが、「何で専門卒なのにこんな仕事をやってる？」とか「専門卒だから何でも知ってて出来るんだろ？」等どこに行っても学歴の事を言われる。
出願資格を見ると （１） 学校教育法による4年制大学に2年以上在学し、全修得単位数が62単位以上の者。 （２）学校教育法による短期大学又は高等専門学校を卒業した者。 （３） 専修学校の専門課程の修了者に対する専門士及び高度専門士の称号の付与に関する規程による専門士又は高度専門士の称号を付与された者。 （４）平成22年3月末までに（１）～（３）となる見込みの者。 （５）（１）～（３）に掲げる者と同等以上の学力を有すると航空大学校理事長が認める者。 とあるので，その専門学校を卒業すれば短大卒の資格が得られるというのであれば，（２）に該当すると思われますが，あくまでも「短大卒程度」という扱いであればちょっと微妙ですね。 また，高校レベルの数学，物理の知識を前提とした科目があるみたいなので，入学後それに絶えうる学力があれば問題ないのではないでしょうか？？
生活保護を受けていながらさらに借金とは何の冗談でしょうか？ 生活保護費というのは誰の税金から出ているのかを認識した上での相談ですか？
会社経営側のものです。 (1)病院で健康診断書の再作成等をしてもらった場合、通常5千円程取られます。再度健康診断を受けても内容を減らして最低限で受ければ同様の金額で受けられます。実際に当社では、レントゲン・視力・聴力・心電図・尿検査・血液検査・問診・血圧・身長・体重で6千円で受診しております。 (2)(3)そのような書類としての提出は行なった事がないのですが、当社への中途採用者には、通常の健康診断の場合は1年以内・特殊健康診断の場合は6ヶ月以内でしたら前職の健康診断書提出でOKとしております。これは、普通の工事現場への確認書類として提示する場合の期限です（今は個人情報ということで見せて確認してもらうだけで、提出することはありませんが） 注意書きなどに期限が書いてあると思うのですが、無いでしょうか。 質問者様のケースにそのまま当てはまるわけではないので、参考意見ですが、費用と確実性を考慮し、あなたの体の現状を知る上でも新たに受けた方がいいと思います。
さっそくのお返事ありがとうございます。 私もちょっと言い方強かったです　ごめんなさい。。。 私は　ここであなたの真価が問われる気がします。ここで迷っているかれの背中を「ポン」と押してやれば　もし将来全く違う職業に就いたとしても、「特殊な知識を学んだ！」という自信になると思います。 相手がもし年上でも、やっぱり男を男に育てるのは女です。 不況な世の中です　もし将来に迷うことがあっても、この経験があれば　「仕事な～い」ってダラダラ家にこもる人間にはならないと思います。 全く違った職業に就いた時　たしかに「必要ない」と感じるでしょう。 でも　もっと先の将来、子供が成人して　二人で小さなパン屋さんという夢も持てるってことですよね。 近所の奥さんたちに　手作りパン講座なんか開いても　お小遣い稼ぎになる可能性もありますよね。 「ただ好き」はもったいないですよね、「あ～私も好き」で終わります。でも好きなことを　何か証明できる技術として持っていれば　「好き」ではなく「技術者」なんですもんね。 大きな財産だと思いますよφ(゜▽゜*)♪ まったく方向性の違うアドバイスになってしまいました　ごめんなさいね。
質問に対し回答します。 Ｑ：どんな問題が出ますか？ Ａ：少年工科学校当時から大手書房では取り扱っていた「過去５年間の試験問題集」いわゆる「過去問」を購入していただければ、問題傾向もわかります。更に在校生や卒業生の大半はこの「過去問」を中心とする勉強で合格しています。 Ｑ：中学校で習った５教科なんか出ますか？ Ａ：当然です。高等工科学校の生徒は高校生です。中学で習う以上のことは出題されません。 Ｑ：どのような教科を集中的に勉強すればよいか？ Ａ：各科目の出題の割合は、国語２０％・数学２５％・英語２５％・社会１５％・理科１５％となっており、数学・英語で５割と理数系であることが分かると思います。しかし全般に点数が取れなければ、合格に問題も生じることもあるので、数学・英語には力を注ぐが、総合的な学習を望みます。 Ｑ：糖尿病なんですが問題はありますか？ Ａ：どの程度か分かりませんが、問題があると思われます。糖尿病に関して私は認識不足であり詳しくは言える立場ではありませんが、インシュリンを日常的に摂取する必要があったり、定期的に通院し処置する必要がある場合は非常に厳しいです。自衛隊は健康体でなければ任務が遂行できないため、学生であっても同等の合否判断がされます。試験日までに治ることが出来れば問題はないでしょうが、現段階では厳しい状況です。病院等で再度検査してもらい、現病状を把握する必要があります。厳しいようですが、一回入ってしまえば問題はないですが、入校または入隊の時は、医師の判断により合否が決定するので、糖尿病の完治は必須です。 Ｑ：何人に一人が合格しますか？ Ａ：これは一概には言えませんが、競争率と同じです。毎年受験者数も変動しておい、来年が、更に次の年が何倍になるのかは誰も分かりません。景気等にも左右されたり、今年度から導入される高校無償化なども考えられるので、詳しくは答えられません。仮に受験しても受験当日では分からず、後日競争率が出てくるのが通例であり、受験に当たっては自分の持ちうる力を最大限に出すことを望みます。 以上回答しましたが、私の回答がすべてではありません。しかし言えることは、体をしっかりと治すことが重要だと思います。めげることなく頑張ってください。
　本当に得意だったなら書きましょう。「得意科目・特技」とあるのでプラスして特技も書きましょう。英検と数検とか3級以上でしたら書けば規定参照でプラスの加点の可能性有です。出来るだけいっぱい！学校と関係なくてもＯＫです。柔道＊段　書道＊段　その他もろもろ。 　
そんなやつでいいと思いますよ。
　文面からはっきりしないのですが、希望されている奨学金は日本学生支援機構の奨学金ですか？また、希望されている専門学校は「専修学校専門課程」ですか？ 　もし「専修学校専門課程」で日本学生支援機構の奨学金を希望されているのであれば、専門学校の学校案内等の奨学金の記載部分に日本学生支援機構奨学金を借りることができる旨の記述があるか、ご確認ください。書かれていない場合は、専門学校に聞くしかないでしょう。 ・今在籍している高校での成績があまりよくありません。そういった場合やはり奨学金はもらえないのでしょうか？ 　　（希望されている学校が日本学生支援機構奨学金の貸与を受けることができることを前提に記入します） 　　参考URLに日本学生支援機構ホームページの「奨学金の貸与を希望される方へ」をリンクしました。具体的な成績が不明ですので断言は不可能ですが、第１種が不可でも第２種に申し込み可能かもしれません。 　同奨学金は、貸与人数が決まっているはずです。その枠に入らないと貸与を受けられないでしょう。 　　なお、奨学金は「もらう」ではなく「借りる」のが正確です。卒業後に返済の必要があります。 ・あと申し込む際には今在籍している高校と来年から通う専門学校のどちらで申し込みの手続きをすればよいのでしょうか？ 　（希望されている学校が日本学生支援機構奨学金の貸与を受けることができることを前提に記入します） 　　結論から書きますと、どちらでも申し込めます（もっとも、卒業間近の今の時期ですから、「今在籍している高校」での募集は締め切られている可能性がありますが）。高校での申し込みで奨学金貸与が決まらなかった場合、専門学校入学後に申し込みすることも可能です。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/index.html
興味が無いことは長続きしませんよ。 でも、ラノベ作家を反対される気持ちはわかります。そもそも学歴なんて必要ない社会(持ち込み、賞への応募からの連載が多い。そもそも応募者多数でモノになるのは一握り未満)ですしね。ラノベをやるような課程だと、就職なんてほぼ度外視なので「働いて落ち着いたら」が難しいですし。 >高卒ですぐ入る人は少ないだろうから んー、「現役生でもそこそこ下地のある人が多い。またはその人達に合わせた授業が多い」ですね。 >小説を書きたいなら大学・短大の方が良い。 専門学校よりも書く時間は多いでしょうね。専門学校は課題が多いですから、中々自分の作品を仕上げる時間がないです。 専門学校の主眼を何処に置くかではないかと。 まずは就職を目的に、というのでしたらソノ手の専門学校または大学等。親としてはここをまず考えて欲しいんでしょうね。 そうでなければ、高卒で(もしくは上記経由で)働きながらでも夜間の専門学校に「自費で」行けば文句も言われないのではないでしょうか。 あとは間違いを訂正しておきます。 専門士の称号がもらえない専修学校 →いわゆる「各種学校」の事かと思います。代アニとかバンタンですよね。専門士の称号がもらえるのは「専修学校の専門課程」(いわゆる専門学校)です。
私も夜学で学んでいました。 同様に英語が不得意でしたけど、 縦や横の繋がりが強い専門学校でしたので過去問や昼間の問題の情報があったので、 難なくクリアできました。 元々、英語は目指している資格と関係が薄いこともあったので、 レベルが低かったというのもありますが（笑）
自己PRだからといっていきなり自己PRは書けませんし、いきなり書いても良い文章にはなりません。 自己分析がまず第一です。自分がどのような経験をしてきてどのような人物なのかを明確にわかりやすく他人に口頭で述べることができるか、友人や親類に行ってみて下さい。 また専門学校ということなので将来がある程度見えている場合なら、自分と将来、その間に専門学校があるという一直線を思い描いてみるとそこに自己をPRするところが見えてくるかもしれません。
専門学校は、学歴よりもそこで得たスキルが全てでしょう。 一例ですが。 編集者養成の専門学校ってあるんですが、評価の基準はそこの卒業生かどうか、ではなく、即戦力としてのスキルが備わっているかどうかで評価されるかと。 大卒や高卒は、会社が育ててくれますが、スキルをきちんと持っている仕事ができる専門卒の人の方が初期の昇給のチャンスは大きいと思います。 管理職への道は、また別の話になるかと思いますが。
　『併願お断り！』ってことです。滑り止めだったり、模試の代わりだったり、探りを入れるためだったり、高校や予備校の実績つくりの為の受験です。こんな事にされてたまらん、と思ったから『本気の人だけ受験して！』って事でしょう。 　専門学校だけでなく、正規の中、高校入学試験でも結構、冷やかし受験や、入試慣れさせるために受験させてくる親御さんもいらっしゃいますよ。模試とはまたちょっと違っているからでしょうね。 　それと違って医学部の看護学科や看護系大学は本命受験してくる偏差値だからでしょう。
特別な資格なんか無くても 専門学校高等課程卒業（見込みで受験可）者は、 普通の高卒と同じく、大学を受験し、 合格すれば、進学できます。 医学部薬学部も他の学部と同じく入学できますよ http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/__i …
電子辞書は友人は活用してましたよ！(・∀・) わたしは使用しませんでしたが… わたしの場合、実習の事前学習や普段の学習などでインターネットはかなり利用しましたよ！ 実習だと、患者さんにパンフレットなどを作成して渡すこともあるので、インターネットにあるような患者さんにわかりやすい言葉なども参考になります。 インターネットがないような環境の友人は、学校のパソコンを使っていましたが、 レポートなどもたくさん提出したりするので、家庭にパソコンのある環境が良いのではないかと思います。
ふつう公務員枠の保健師は年齢制限があるはず。つまり区・市役所などや保健所など。。。 ただ、公務員じゃなくとも病院や施設の保健師としての採用枠なら年齢制限はないと思います。あなたが行政指導としての保健業務をしたいのなら厳しいかもしれませんが、患者や施設利用者の保健指導をしたいのなら問題はないかもしれません。 HIVにしても病院にHIVの患者はきますし、病院が訪問看護ステーションや包括支援センターをもっている所もあり保健指導はそこでもしているはずです。病院がくっついているだけに密着して具体的にやれるはずです。 HIVに興味があり取り組みたいと考えているようですが、それなら大学を出て、そしてもっと臨床経験と勉強を積めば（学歴を修士以上卒にする）、年齢など関係なく、能力があれば年齢制限のある所も専門家として採用されるんです。なので全く無理とは言えません。 それから、保健師はHIVだけをやっているわけではありません。むしろ、全体業務からいえば、HIVはそれほど割合を占めていないと思います。なのでHIVをやりたいのであれば、私はHIVを専門的にみている病院に就職して、そこから次を考えた方がいいのではないかと思うんです。その方があなたの希望にかないそうな気がするんです。
学校にもよりますが、昼間、夜間でも金額は全然違います。 私は昔、某専門学校の音響の夜間に通っていましたが、１年次が６０万くらい２年次が５５万くらいだったと記憶してます。 昼間だともっとかかりますが…。それでもこの学校の学費はリーズナブルな方でした。 HPで学費を掲示している学校は少ないので、いろんな学校から資料請求するのがベストだと思います。 ちなみに私は、学校見学にも１度も行かず資料だけ見て金額で決めましたが何とかなりました。 どの学校でも学習内容なんて大してかわらないですから。 案外そんなもんです。
辛い思いをされましたね。 私は31歳で歯科衛生士学校を受験し、今は学生です。持病がありましたので、体力的な事は問われましたが、『やっていく自信はあります』と答えています。自信の無さよりは、『どうしても歯科衛生士になりたい』というやる気を理由と共に提示された方がいいと思います。漠然と何処で働きたいかではなく、歯科衛生士になる事によって、患者さんに何をしてあげたいか等を挙げた方がいいと思います。 友人が少ないという回答だと、同級生と上手くやって行けるかを心配されてしまうので『多くはありませんが、信頼出来る子ばかりです』等とアピールの仕方次第ですよ。 グローブはアレルギーの方用のものもあります。薬品が心配でしたら、主治医にご相談されたらいいと思います。 歯科衛生士の仕事は容姿ではなく、患者さんとの信頼関係をいかに築けるかですよ。 自信を持って行きましょう！面接では、笑顔も大切です。
こんばんは。 同じく大学生で看護学校受験してます。お仲間ですね！ 看護学校には社会人の方も多く受験します。 なので出身校を聞かれることは少ないと思います。 願書等で年齢的に既卒であることは一目瞭然ですし。 というより制服着てない時点で分かると思います。 普通は試験管の方が「受験番号とお名前をおしえてください」 みたいに促してくれるのでさほど心配いりません。 ２は私の場合何も聞かれませんでした。 大学の話、これからの話のみでした。 参考にしてください
こんにちは。私は高知で作業療法を勉強している学生なのですが、英語の授業については大学を出ている方でしたら単位認定をされて免除になることがありますよ。数学は理学だと必要かとは思いますが、具体的に何をすればいいのかはわからないので、力になれそうにないです。 私のクラス３０人の中に社会人は６人います。40代の女性、30半ばの女性、30前後の男性、大学を卒業したばかりなど、年齢層は様々です。本人にやる気があれば授業もついていけると思いますよ。実習では、人や問題への対応の仕方などで社会人の方は比較的苦労せずにすみます。 ただ、理学療法士の数が増えているので国試が難しくなったり、就職では苦労することがあるかもしれません。
以前、自動車整備専門学校で働いていました。 高校生で自身の「仕事」について明確なビジョンがあるのはすばらしいですね。 資格については3級より2級、2級より1級を持っていればいいのは当たり前の話ですよね。 だけど実際の現場では「資格よりも腕」です。 チューニングの腕はもちろんのこと基本的な整備や故障探求ができることが求められるわけで、高校を卒業して見習いで自動車工場に就職、時間をかけて3級を取得、2級を取得・・・といった地道な人にはおそらく「技術」では適わないでしょうね。 じゃあ何で専門学校があるのか・・・といえば「資格を取らせる」ためだけのものであるといっても過言はありません。言い換えれば「資格はあるけど仕事ができない」という人が圧倒的に多いのです。 もちろん、会社側ではそんなの１００も承知ですから就職したら実践で 覚えてもらうことを想定しています。 じゃあチューニンングショップは・・・といえばこうした基礎をきっちりできた上で車をいじれる人間を求めてます。 専門学校にも大手のチューニングショップから求人があることもありますがほとんどが「雑用」としてです。質問者さんも調べたように「チューニング」だけでお店が経営できるわけもなく、一般整備をこなさなくてはなりません。そのほとんどが「定期点検」「車検整備」などであって結局、チューニングショップに就職しても「誰でもできることしかできないない専門卒」には「整備の仕事」や「整備にかかわる雑用（＝洗車）」などしかないというのが現実です。 私は2級整備士の資格もあるし、知識だけは豊富ですが実戦経験がほとんどないです。ブレーキの交換、サスの交換、こういった当たり前のことであれば機器さえあればできるし、知識をいかして「ライトチューン」するくらいなら可能です。でも本格的なチューニングとなると「整備」ではない世界の話になってしまいます。 じゃあ夢を叶えるにはどうするか・・・。 まずは車の知識は今から身に着けましょう。あるかわからないけど「自動車工学」「オートメカニック」の2冊はお小遣いの中から毎号買ってください。 そして学校で許されているなら「免許」を早く取りましょう。 そして実際に車を走らせる、そのために必要な日常点検や自分でできる整備にチャレンジしてみること。 私は高校２年のことから先ほどの本の購読を始めて高３の今くらいに免許を取得しました。それから家の車をメンテしたりしてました。 実際に自分の車を買ってもらったのはハタチの時なのですがバイトでお金を貯めて維持費を捻出したりチューニングパーツを買ったりして自分でいじるようになりました。（高校卒業して専門学校に入ってます） 本当に覚悟があって自動車業界に骨を埋める覚悟があるなら高校卒業して工場に就職することですね。そこで努力して2級まで取りましょう。 専門卒の2級と１から2級を取得した人では価値が大きく違います。 もちろん、時間はかかりますよ。自分が3級をやっと取ったころに年下の専門卒の人間が2級を取得して職場に入ってくれば「資格」の上では適いません（自分が格下として扱われる） でも長い目でみれば自動車のことを身につけるには「実践が一番」なのは確かなこと。専門学校で2年で取得できるというのは早いけど「地道に５～６年かけて資格を取得」ということができるならばそれがいいということですね。 だけど自動車業界から離れる人は多いですよ。私の同期でまだ仕事しているのは1/3もいないんじゃないかな。「整備」という肉体労働には年齢という問題があり、また「給与も安い」というのが致命的。 また専門学校にしても高校卒業からすぐ働くにしても自動車以外に学んでいない自分に「自動車業界以外で働くことができるのか」という問題も出てきます。（これが自動車業界に骨を埋める覚悟・・・というもの） で、結局どうすればいいのか・・・というのは「4年生の自動車専門学校（大学校）」に行くことですね。 2年で整備を学びあとの2年で「専門色」を強める勉強に励む。（実は私もそうです） そしてその4年間で自分が働きたい会社に猛烈にアピールしてそこに就職できるように頑張ることです。求人がないからと諦めるのではなく、就職活動が始まる前からお店に顔を出しておくとか社長と仲良くなるとかそういう努力をしましょう。私の同期でもそうやってチューニングショップはメーカー系の会社に就職した友達がいますよ。
私も当初社会体育の専門学校に２年間通いました。 実際現実には使い捨ての業界で若いスタッフの入れ替わりが激しく、また 確固とした資格がないのも不安材料一つだと思います。 結局今また、スポーツトレーナーをめざし、柔道整復の専門学校に通っています。 通信講座での資格受講は反対です。 手軽に取れるものと取れないもの、やはりきちんと専門校に通うことをお勧めい たします。 自分の将来像を描いて、奨学金という制度もあります。 私は働きながら学費を自分で返済していくという道を選択しています。 自分の進む道を頑張って見つけてください。
母子家庭高等技能訓練促進費現在受給しています。 シングルマザーで私の住んでいる市では学費、学童保育費が無料、 水道の基本料金も無料になります。 一度お住まいの区役所にお問い合わせください(^-^)/
看護学校って、私立、公立で難易差が決まっているんじゃなくて、就職実績で決まっています。私立でも背景に病院等が控えていて、上位者の就職が確定しているところはかなりレベルが高いですよ。 これ、言い換えると、やさしいところには、そういう理由があるということで、よく調べられた方が良い気がします。
まず、あなたの質問は 『【特設】アンケートカテゴリー』のところに投稿されたらどうでしょうか？ 私の卒業した学校では ・教員、（外部）講師、（実習先）指導者とスタッフ、（実習先の）患者さんには敬語を使いました。　同級生には授業中や実習中は丁寧語（名前は○×さん）で、それ以外の時間は多少くだけた（タメ口ではありません）話し方でした。 ・社会人同士は固まってませんでした。ただ、話の合う、合わないがあるので、数か月すると何となくよく話す同級生はいました。 ・現役生と比べると、たしかに要領の良い人は多いかもしれません。しかし、人それぞれなので、たとえば、理論的なことは得意であっても、看護技術などの実技は苦手だという人もいました。 あ、これって、現役生から見た社会人のことですね。 社会人経験者である私から見てのことなので、回答になってませんね。 すみませんでした。
大学or美大に行けるのであればそちらをお勧め致します。 専門の就職率は実際50％切っています；； 募集しているほとんどの企業が大卒以上からになっています。 専門行った時点で幅がぐっと縮まります。 専門学校も専門と言いつつ、いろいろと幅広くやるのでwebデザインも多少なりとプログラムを触る事もあると思います。 それでプログラマーになる可能性もあります。(デザインと全く関係ない) 現専門学生からの意見でした。
本人の申し込みは現役の社会人（正社員）である事が条件です。 パート・アルバイトは除きます。 契約社員・派遣でも申し込みができますが 審査の際に勤続年数などで、希望貸付金額 の減額などがある場合もあります。
学校が許可すれば使えますが、入学時に謄本などを提出しますから、厭になるほど理由を聞かれるでしょう。 単に厭だからでは許可されないでしょうから、弁解の弁論を用意ですね。 『専門学校を通称名で通う方法はない！という回答や批判はご遠慮ください。』なんて余分な事は誰も言わないで、上手く説得できるか皆さんは期待してるでしょうから、結果をお知らせください。
「入学したら有利になりますね。（経歴上）」 「入学したら頑張ってください。」 上記、面接官が言いそうなセリフだとは思いますが、あまり考えすぎないほうがよいと思いますよ！ 受かっている人、落ちた人、みんなに同じセリフを言う場合もあります。 私は言われて受験受かった派です。 でも落ちた経験もあります。 発表が待ち遠しいですね＞＜
私の高校時代には、校内の外国人講師や留学生と問題なく会話している同級生が何人もいました。いずれも海外生活未経験の、日本の地方都市の普通の（ちなみに女子校だったので女子の）高校生たちでした。私は帰国子女だったので英語には不自由していませんでしたが、彼女たちのために通訳する必要は一切ありませんでした。 英文科や英会話教室で勉強したからといって、必ず英語が堪能になるわけではありませんが、普通に勉強していても、英語が話せるようになる人はいくらでもいますよ。やり方と意欲次第です。ちなみに、会話に堪能になるためには、上手に話せなくても、とにかく会話してみることです。
先の回答にもありました様に、公然と記載・公言はしていないが裏の枠を設定している学校もあれば、全く平等に試験の成績で合格にしているところもあります。これは、裏世界ですので良くわかりません。やはり、学校見学をしてみると、年配の学生が多かったり、男子学生が多かったりが分かると思います。 基本は、年配でも男子でも、入学・卒業できれば、国試合格は全て平等です。問題は就職です。ここはかなりの狭き門になるでしょう。でもまだ若いですから、十分に可能性大だと考えて、挑戦してみて下さい。 50代男子でも今年挑戦してみようという変わり者もいるのですから。
私は卒業生でも資格取得者でもありませんが、趣味と職業の関係で柔整師や在校生をたくさん知っています。 県内の柔整師・柔道経験者に聞けば多くはＹ専門学校を薦めると思います。 規制緩和されるまで東海地区にはＹ専門学校しかありませんでした。 従って愛知県においては柔整師の過半数以上がここの卒業生です。 柔整の世界は人間関係の結びつきが強いのでそういう意味でも薦める関係者は多いです。 また、Ｙ専門学校は国家試験合格率も他校に比べ高いはずです。 校内の定期試験が厳しいため否応なしに勉強せざるを得ないとのことです。 ちなみに他の学校に進学した友人に理由を聞くとＹ専門学校は規則が厳しい、授業料が高いとのことです。 参考URL：http://www.e-shugi.jp/contents/main/757
男女平等のはずが・・・看護師の専門学校の場合、個々の学校により受け入れ無いところが有ります。(学校側は公には書きませんが・・・) (1)32才の男でも社会人入試は⇒　受かる可能性は非常に稀と思います。 (2)社会人入試の倍率は高すぎ、。一般入試をうけたほうが良いのか⇒　確率的な事を考えれば・・・一般入試の方が有利ですが・・・ 男の定員枠が非常に少なく、受け入れ学校も少ない現状では・・・４年生大学現役生がストレートに「看護専門学校」を受験する方が殆どと考えられた方が良いです。 (3)の回答は、稀に有りうるかも？・・・としかご返答出来ないです。 上記の現状から大卒の学力を持ちでしたらチャレンジしてみるのも良いかと思います。　地域にもよりますが～倍率は５０～１００倍位かと。 看護学校は元々、女性のみとの考えから発展してますので 着替えるロッカー室、トイレ等の施設側の問題と 看護実習を受け入れる病院側の施設の問題と、本音としては男の実習生はトラブルの原因に成りやすいので・・・との考えもみられますね。 最後の※は。。。文字化けして見れなかった(笑)事にしておきます。
就職ならともかく、進学で大学を中退したのは不利にならないですよ。 だから正直に面接で言っていいと思います。
原則バイト禁止にして、学業優先にしている学校が多いと思います。それはやはり勉強や予習復習実習準備とまとめが大変だからです。もちろん学校によっては、合間にあるいは土日にバイトをしつつ、なんとか頑張っている学生もいる様ですが、それだけの学力に余裕があればの話です。ましてや試験前や実習に追われる様になれば、そんなことは言ってられませんし、３年生になれば、実習と国試対応でそんな時間があるはずがありません。その分奨学金のお世話になる人が多いと思います。生活のためにバイトをするのではなく、生活費と学費を貯めてから入学して勉強した方が賢明です。
ほとんどの専門学校は無試験で条件さえ満たせば誰でも入学できます。 少子化で定員割れをしている所はたくさんあります。
まず、確認したいのですが… maki0111さんは、和歌山県の看護学校に合格したのでしょうか？ それならば、学校を通じて紹介してもらうのが一番ではないでしょうか？ お礼奉公といった、卒後何年か勤めると奨学金の返済が免除される病院もありますが、それならなおのこと、学校とのつながりが大きいと思われますが…。
小さい会社ではありますが、一応上場企業ではありますし、応募人数も多いでしょう。数千人から10名程度に絞られるのでしょう。 デザインという方向性はよいですが、ふつうに考えて専門学校では入社厳しいかと思います。 できれば美大進学ですが、むりでしょうか？ 専門学校は２年あってもほぼ１年しか学べないのです。 １年でデザインの技術が身につかないのがデザイン学校の悲しい性。 美大生は大学入る前からデッサン教室に週5日以上通いますからね。 1年生も毎日のようにデッサンの日々です。 多摩美、武蔵美とかは難関。さらに難関が東京芸術大学。 まさにデザインするために生まれてきた大学です。 京都精美という大学があったと思います。 でも、そこも入るのがむずかしいです。 ふつうの大学でグラフィックデザイン学べる似非美大もありますが、 やはり上記の美大のほうが強いです。 そういう一流美術大学に入ればフェリシモレベルならかんたん（？）に 入れるかと思います。 というか、一流美術大学出て、中小企業に就職したいとは思わなくなります。 たいていは就職組は広告代理店のデザイン部門でエリート社員を目指します。 割と容易に入れる大学で東京に女子美という大学があります。 もうちょっと早ければその大学を受ければよかったと思います。 ただ、もうAO入試は終わってるのでこれから受験準備はむりですね。 できれば地元近くで入れる美術大学を探してみてください。 短大もＮＧです。ただ、専門学校より少しマシです。 うーん、率直なところ進路決める前にもっと早く相談していれば よかったと思います。 もちろん専門からも単なる就職は可能なんですが、上場企業に就職できるのは ほんの一握りと思ってください。 最終的には専門卒で小さなデザイン事務所に入り、キャリアを積んでから 転職しかないですね。給料安くこき使われるので茨の道です。 デザイン事務所の世界はそういうものです。 立派になるとひとりでも飯を食べていけます。 それまでの辛抱です。 最後に○○に就職したい、という相談をよく受けます。 でも、恋愛と同じで就職も相思相愛じゃないと実を結ばないのです。 好きじゃない人とつきあいたくありませんよね？ あなたが一方的に好きでもダメなんです。 あなたに興味ない人に鉄砲撃ちまくっててもはずれまくります。 就職できなくてニートになりますよ。 だから、あなたを好きになってくれる会社を選んでください。 ま、フェリシモみたいな会社は五万とあるので、そういう会社を探しても よいし、やる気があれば自分でああいう会社を作ればよいと思います。 単なるウェブ通販ショップです。仕組み的には素人でも作れますよ。
私は膀胱炎になったと言ってよく休んでました。 とくに女性でしたら膀胱炎は、比較的かかりやすい病気ですし、一度なると癖になりやすいので使えますよ(^^)。
専攻によります。 特に文系学科（国際関係、公共政策、人間文化）は、募集人数が少ないこともあり、 難関です。早稲田政経には受かったけれども、国際関係は落ちたという人もいました。
専門学校勤務の者です。 辞退する場合- 　通常の場合、誓約書提出後でも、就学が困難である旨の内容を含んだ診断書をつければ入学辞退に全く問題はありません。　　学費の返納に関してはその専門学校の判断のに依ります。全額返納の場合もあれば、入学金や既に発注済みの教材やテキストなどは無理かもしれません。　ですから、保護者や高校教員とも相談し、辞退するなら早く連絡しないといけません。　そうしないと、最悪の場合納入金の返還がだめになったり、次年度高校の後輩の推薦に影響が出ないとも限りません。 　入学する場合 薬等でなんとか体調を維持し就学することもあります。 これはあなたが学ぼうとする学科の授業内容に依ります。座学中心か体力を要する実習が半分あるとか、、、。　　 私どもも学生の中で、入学後になんらか病気になった場合は柔軟に対応しています。 個人実習や半期の休学など、学生が目的を達成するために最大限の配慮をします。 辞退の場合　とにかく早く対応することが必要です。病気を完治すればまた勉強できます、１年や２年は大丈夫と気楽に行きましょう。　　以上
参考にならないと思いますが グループ別にダンス（自分たちで作らせる）をする 教室分けるとだらけるとは思いますが・・・
他の回答者様がおっしゃる通り、ギリギリまで入学者を受け付けている学校もあります。 そのためにはやはり情報収集が必要になってきますね。
まず、 試験の難易度だけでなく、結果として看護師の資格を取り、看護師として働くのであれば…。 もっと（看護師養成）学校と話をするべきです。 ご自身の置かれている状況を理解してもらえる学校で基礎を学ぶことです。 いろんな人と情報を交換し、よりよい看護をめざしてください。
名前では予測ができるはずがありません。きちんとした受験情報を入手してから判断して下さい。サイトとしては、東京アカデミーの中の情報や新宿セミナーの中の情報が有名です。看護学校、偏差値だけでググっても出るはずですが。
嘘をついてやり過ごせればいいですが、つじつまが合わなくなった場合、いくらあなたなりに正当な理由があったとしても、後輩からは「嘘つきの先輩が無茶苦茶していった」と言われかねません。 今なら専門学校も追加募集が可能であり、なんとかなる状況です。おかしな小細工をするよりも、きちんと話しをするべきです。
どれもおすすめしません。 なぜなら大学でも介護や福祉について勉強できるから。 専門学校は期間が短く、国家資格のような特別な資格があれば就職に有利ですが、資格が無かったり勉強した事と関係の無い事をやろうと思っても就職にはまったく役に立たない。 それに採用条件が大卒や学歴で給料などに差がある会社がありますからね。
確かに50代での看護師就職は、病院の方に年齢制限をしているところがまだ多く、定年も雇用延長も遅れているのが現状のようです。従って、専門には入学でき卒業できても、就職し難いのは覚悟すべきです。最低でもプリセプターに付いて３年は現場実習（含夜勤）しないと技術・技能は一人前とはみなされませんので、それなりの教育体制のある病院にまず就職しなければならないのです。個人病院にはそんな体制はないし、新人は恐ろしくて採りません。ど素人の新卒にパートなんぞさせる病院があるはずもありません。また、大学病院や公立病院も例えば45歳未満という様に年齢制限をしています。そういったところに関連専門学校も当然年齢制限をしているところがあります。募集要項には公然とは書かれていなくてもあり得るということも頭の隅に置いておいた方が良いでしょう。 学力試験が無理だからと社会人試験を目指す人が多いですが、逆に高倍率で大変です。入学してからの勉強を考えたら、受験勉強など楽な方では？まだ１年あるので、しっかりと社会人入試と一般入試の準備をして、必要なら予備校通いもして臨んで下さい。 私は50代の会社員で、定年前に退社して看護職に就きたいと受験勉強を始めました。いまくいけば、定年前に専門入学&卒業・３年実地経験できるかなぁと思って頑張っています。今年は雇用情勢が悪化して、従来になく社会人も一般も高倍率ですが、来年は少しは落ち着くでしょう。単に就職だけを目的にせず、排泄や介護等の世話ができる奉仕の精神があるのなら、是非頑張って下さい。
朝の参拝は天理高校や中学などの学生に交じって天理教教会本部の神殿でお経みたいなものを唱えます。これに参加しないと卒業できないのです。それが7時50分ぐらいからあったような気がします。そのあと8時半ぐらいに学校に行って掃除をしてました。 私もそうですが、天理教の信者ではない人にとっては苦痛かもしれませんが、そのうち慣れます。
私服でも保護者同伴でもOKです。体験入学は現役高校生だけでなく一般の人もいますから、服装は自由です。学費面の説明等を聞きに保護者の方も多いですよ。
基本的にはほぼ同じでしょう。短大は文科省の管轄ですが、看護専門は厚労省管轄です。学校にもよるでしょうけど、短大の方が1年の教養科目が充実しているとか、クラブ活動が充実しているとかはあるでしょう。 学費も学校によりますが、短大の方がやや高額かも。
まずデザイナーそれもファションデザイナーといったものはなるのが簡単ではありません。それを承知でいうのであれば大学に進まれたほうがよいと思います。なぜなら大学ではデザインに関すること全般を学べるからです。専門学校はそれからでも遅くありません。
こちらを見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
就活が上手くいかないから看護師になろう、では動機が不純ですよ。 それではしっかりした志望理由が述べられないでしょ？ ま、一応しっかりした動機付けができたとします。 で、今から看護学校の受験を考えた場合、あなたの勉強してきた科目の得意不得意や志望校の受験科目やレベルにもよります。それは大丈夫ですか？願書や出願書類の準備も大丈夫？中には一般受験の出願期間を終了したところもある位です。今月がメインの出願期間でしょうから、早くしないと間に合いません。 今年は、例年に無く競争率が高くなっているようですので、現役生重視の学校よりも社会人重視の学校を志望する方が賢明でしょう。 公立や国立は比較的学費が安価ですし、自前病院を有する系列（現役優位なところがあるので注意！）でも奨学金が充実していて私立の中では比較的安価でしょう。ただ、奨学金も返済義務のないものなら良いですが、返済義務があると、卒業後に大変です。注意しましょう。大学の看護学科に入るよりは安価でレベルも低いところは多いです。頑張って下さい。
まったく勉強せずに合格して当然の易しい 試験で社会的にはまったく評価されません から、塾なんかでお金をかけるのはもった いないです。お金をかけて一生懸命勉強し なければ合格できないのなら受験するのを やめた方がいいです。
関東も広いので、的確な回答かどうか不明ですが、やはり市立や都立の看護学校が安価なところが多いですね。その次には横浜や千葉の労災系の看護学校、そして新宿や横浜の社会保険系の看護学校や東京厚生年金の看護学校や各国立病院機構系の看護学校、私立では自前病院系の例えば、東京慈恵会医科大学付属の３つの専門学校や東京医科大学付属看護学校、東京女子医大付属看護学校等々があるでしょうか。他にも病院系のところだと、奨学金が充実しているので、奨学金を受けながら卒業でき、卒業後はその病院に3～5年働けば返済不要のものもあるので、上手く活用すれば、結構安価に勉強できるはずです。いずれも、まともに大学の看護学科にいくよりは、はるかに安価なはずです。
そんな書類をいつまでも保管しておく余裕は、学校にはありません。有効期限も通常は３ケ月ですから、それ以降処分されたでしょう。 また、通常の学校では成績は５年を経過したら破棄します。従って、昔に卒業した人は、卒業証明書になり、調査書は発行しません。それは専門学校でも認識していますから、具体的にどういった代替書類で良いのかを確認する必要があります。 更に、そんな昔の発行の事など覚えている余裕も学校にはありません。自分の思い過ごしです。つまらない事を拘っている様では、これからの専門学校での勉強も先が思いやられますよ。もっと前向きに生きましょう。 それから、学校の成績は単に参考程度。これからの勉学に向けての将来のあなたを見たい試験・書類なのですから、今までの看護助手の実績と看護職への思いをしっかり持って、もっと自信をもって受けましょう。
専門学校の職員です。 ボールペンは １．黒色 ２．油性（水性は良くないです） ３．細すぎない 　　　　　　　以上です。 　
医療機器も大から小まで様々です。また複雑なものからディスポーザブルなものまで、薬事法のレベルも様々です。これらの製品開発に関わるとなると、電子工学、機械工学、物理学、高分子材料、分析技術、CAD&シミュレーション技術、ソフト開発、システム開発等種々の分野に及びます。専門とはいっても高等専門学校以上のレベルが不可欠です。通常の専門学校レベルだと、せいぜいソフト開発、システムエンジニアリング程度でしょうか。もう少し、目標の内容を具体化して勉強の方向性も具体化した方が良いと思います。
JSSOのHPを見たら2浪までだね この意味分からなかったら 一般常識を調べる方法から勉強したほうがいいから 学生は無理
　こんばんは。 　東京アカデミーのサイトに書いてあります。 　問い合わせ先も東京アカデミーです。 ［1］ 募集している各校に通勤可能な方 ［2］ 教員採用試験の講師は、大学及び大学院（修士・博士課程修了）卒者 ［3］ 看護師・保健師・管理栄養士・保育士・理学療法士・作業療法士・社会福祉士・介護福祉士・ケアマネジャーの各種対策講座は、当該資格または関連資格を所有の方で明るく研究熱心な方（経験者優遇） 　普通は、例えば理学療法士なら、理学療法士の経験が５年以上とかですね。医師の資格を持っているならもっといいです。 　頑張ってください。
面接はみんな緊張するものですから、あまり深く考えずに、試験をされているというよりも、自分の夢を聞いてもらう気持ちで臨みましょう。 医療への向学心としては、例えば、保健師や助産師の資格や、認定看護師取得や、大学・大学院へ進学しての専門看護師とか将来的にナースプラクティショナー等へ視野を広げたい、等がありますね。他にも、将来的な看護教員への道を語るのもありかと思います。 単なる看護師で終えるのではなく、死ぬまで勉強ですから、より専門性を獲得する方向性が示せれば良いと思います。
そのご年齢でWebプログラマというのはやや難しい気がします。自分より下の年齢の上司とはお互い仕事しにくいですよね。 Webはホットな業界ですが、覚えるべき基礎知識も多く、大変です。 院内ネットワークといっても、それがLinuxやUnixサーバーで、ApacheなどのWebサーバベース、MySQLやPostgreSQLを使っていた、というのであれば話は別なのですが。。 HAL大阪の夜間Web講座を一望してみましたが、Webプログラムの要であるサーバサイドプログラミングは初級レベルの物しかありません。これなら初心者向けのPHPの書籍を買って一通り独学するのと変わらない量だと思います。 もし、目指すのを諦められないとしたら、まずは初心者向けの書籍を購入し、1ヶ月とか期間を決めて独学でやってみるのはいかがでしょう。 これならば、金銭面や精神面の被害も最小で済むのではと思います。 ただし、Webの業界は技術の流行り廃れが多く、勉強を維持する力も必要となります。 ここ近年を見れば数年前まであったShockwaveやJavaAppletは激減しましたし、逆にRIA、AjaxやCMS、クラウドコンピューティングなるものが流行っています。 最後に、Webの世界はかなり書籍類が充実していますので、以下のキーワードでお調べになって、書籍を読むなりして判断されることをお勧めします： HTML, XHTML, RDF, RSS CSS, JavaScript, Ajax, prototype.js Flash, ActionScript Linux, Apache, sendmail, cron, SSI, CGI PHP, Perl, Ruby, Java IE, Firefox, Webkit OSI参照モデル IPアドレス, DNS, DDNS, ネームサーバ, ドメイン HTTP, HTTPS, FTP, SSH, POP3, SMTP, MySQL or PosgreSQL, SQL, RDBMS Dreamweaver 全部奥底まで知らなきゃ仕事にならないわけじゃないですが、Webプログラマならそらで意味を説明できるレベルの物を集めてみました。 Webデザイナよりプログラマの方が敷居が高い分、習得難易度も時間もかかります。 やりがいがあると言えばありますし、最終判断は質問者様次第です！ それでは、参考になれば幸いです。
確かにオープンキャンパスに行っていないと、なかなか明確に具体的には述べ難いですよね。でもここにしたいと思ったのでしょう？それは何故？教育内容、教員陣、生徒の雰囲気、実習施設や図書室、実習病院の充実、伝統、卒業生の多さと実績、他にも近所に知り合いがいて馴染がある、等々種々の想いがあるはず。そんな思いを述べれば良いのです。 大学のすべり止め、ということは敢えて言う必要がありません。もし、そういった具体的な併願について聞かれた際に応えればよいことです。 とにかく、そこに入りたい思いをぶつけることです。すべり止めとは言え、入学して過ごす可能性のある学校ですから、どんな思いで看護師になりたいのかを強い熱い思いで語って下さい。相手の目を見つめながらはきはきと、早口にならないように。
肩関節外転時には一般的には「三角筋」と「棘上筋」が働いているとされています。 外転初期（0°~30°）まず「棘上筋」が働いて上腕骨の骨頭を引き込みます。そしてその後に「三角筋」が働いてやっと外転の初期段階です。 要は、上腕骨の大結節が肩峰とぶつからないように働いていると考えてみてはどうでしょうか。
まず 『～噂がありますが本当のところどうなのでしょうか？』 と書かれていますが、その『噂』をあなたが広めているのに気がつきませんか？ その施設（病院）で勤務していれば、面接のときに臆せず自信を持って話ができる→評価が高い→合格できる…ということかもしれません。 maps888さんの考えるフェアな試験とは？ 医師会にとって、看護師の資格を得たら自分たちの施設（病院）で働いてほしいと思うのは当然ではないでしょうか？　 しかし、臆測なので実際は私にはわかりません。　噂に流されて本質を忘れないように気をつけたいものです。
前の方が書かれている様に、まず看護専門学校に合格し３年間勉強し、看護師の国家試験に合格しなければなりません。その後、助産師学校に合格して１年間通って、助産師の国家試験に合格する必要があります。看護師、助産師とも、毎年２月に１回だけ試験があります。費用を安く抑えるには、なるべく公立（国立でも良いが、費用も合格レベルも少し高くなるかも）の専門学校を選び、なおかつ公的奨学金も返済できる範囲で利用することです。私立でも比較的安価なところから大学よりも高額なところまで、様々です。病院からの奨学金をもらって通う手はありますが、卒業後はすぐにそこで働かねばならず、助産師学校へすぐ入学できない可能性が高くなります。ある程度勤めてから助産師学校へ入学させてもらう手はあるかと思います。まずは身近な公立の学校を探すことですね。
もういまや専門学校の存在意義が問われていますよね。 これも大学が専門学校化しているためです。 八王子のでっかいキャンパスを備えた専門学校が大学化した大学もありますもんね。 服飾だったらモード学園がありますが、文化服飾や家政大学もそういう機能も揃えています。 学ぶ内容はほぼ同じなんですが、決定的な差があります。 専門学校、短大卒　→　準学士 大学　→　学士 となり、就職してからの基本給に差があります。 基本給に差があるということは、ボーナス、退職金もそうとう変わってきてしまうわけです。 私も一旦観光の専門学校入りましたが、事情あり３ヶ月でやめて（８０万どぶに捨てて）、猛勉強し直して大学に入りましたが、結果的に大学のほうでよかったと思っています。 大学の学費は親に借金して払ってもらいました。 そんないい大学ではありませんが、大学出て、その学費の十倍はすでに蓄えました。 学費って高いように感じるけど、初期投資なんですよね。 そう思うと、必ず数倍、数十倍になって返ってくるから、損して得取れで、借金してもよい教育環境の学校に行かれたほうがよいですよ。 ちなみに私の会社で雇っているMARCH大学学生は奨学金２種で学費と生活費を自分で払っていますよ。卒業してから返すんでしょうね。 でも、奨学金っていい制度ですよ。 なんてったってすごい低金利ですし、大学４年間は無利子ですからね。 ただ、大学名はいまの時代関係ないにしても、勉強しないでバカのまま入れる大学ってあまり意味がないですよ。 せめてそんなバカ大学でも入って社会福祉士や看護士の資格が取れる大学に行けば問題ないですが、照明スタッフなんて資格ないですからね。 舞台演出学んで、そっちの道で食っていきたいならできれば日大芸術学部くらいは目指したいところですが、３浪している人もいるくらいだから、甘くはないですね。だからといって、必ずだれでも行ける八王子にあるキャンパスだけがやたら派手なバカ大行って、自分に誇りをもてますかね？ 専門学校はお金を納めてたらお金返ってこない可能性が強いですが、そのへんは大丈夫ですか？ 専門学校は辞退して、やっぱり私みたいに一浪（宅浪）するのがよいと思いますよ。照明スタッフになるという夢も考えなおしたほうがよいかも知れない。テレビ業界はどんどん厳しくなりますからね。もっとちゃんとした道を探しましょう。 ちなみに宅浪なので生活費￥０、学費￥０。 来年はお金がかからないので親は助かりますよ。 細々とバイトするとフリーター路線まっしぐらだからまともな道に戻れなくなりますよ。
専門学校というのは基本的に厳しいところと考えておいたほうがよいかと思います。 大学は4年間ありますので、その中で自分が主体で動くことができますが、専門はそうは行きません。その資格を取るための勉強を詰め込むといったほうが良いと思います。 ですので、とりあえず専門に・・・ といった考えで行く人間にはかなりつらいと思います。 あくまで専門学校は特定の職になるために行くと言う考えを忘れないでください。 目指す物があるならばついていけるし、できるはずです。 成績に関してはよいに越したことはないですが、そこまで考えなくてもかまいません。 まずは質問者様がどれだけの覚悟がありそこを選んでいるのかが重要になります。 がんばってください
基本的な部分は書けているのですが、悪く言えば当たり前の内容で、あなたらしさがないので、アピール度が低いのです。それぞれの内容に肉付けして具体性を持たせることで、あなたらしさが出てきます。前の方が書かれているように、お母さんや身近な治療機関や世の中の医療問題、あなたが目指す看護師像（小児看護で多くの子供達を救いたいとか）等、あなたが見たこと感じたことを加えましょう。そして、学校見学をしていないとなかなか厳しいですが、せめてホームページ位は見ておきましょう。そして、他校とは異なる特徴や良さを自分なりに見出してみて、感じた事を理由付けしてみるのも手です。受験よりも入学してからの勉強や実習は大変だと思いますが、多くの患者さんが待っていることを考えて頑張って下さい。
　専門家でも経験者でもありません。あくまで参考まで。 　文面でよく分からないところがありますが、知人の方は現在専修学校専門課程（専修学校には他に「一般課程」・「高等課程」があります）に在学中で、在学途中から緊急採用または応急採用（この２つは類似していますが、別の制度です）の奨学金を受けており、大学への編入を希望していて、応急予約採用を受けたいということでしょうか。この理解で、記入します。 　機構の説明（参考ＵＲＬ）を見る限り、高校生等の内大学進学希望者に対して行われる予約採用制度で申し込みができなかった方が対象のようです。 　奨学金ガイドの最終ページにある同制度の説明にある申し込み資格は、曖昧で文章に問題があるように思いますが、参考ＵＲＬの説明文を見る限り、予約採用精度と申し込み資格が同じであるように思われます。予約採用の資格については、同制度の説明文により明確になっており、専修学校（高等課程）は対象ですが、専修学校（専門課程）は対象ではありません。 ・奨学金ガイド（応急予約採用制度の説明は最終ページ） http://www.jasso.go.jp/shougakukin/documents/syo … ・大学で奨学金の貸与を希望する方へ（予約採用・在学採用の順に説明がある） http://www.jasso.go.jp/saiyou/daigaku.html 　このことを踏まえて考えますと、おそらくは知人の方は応急予約採用制度の対象外になると思われます。 　 　可能であれば、 　日本学生支援機構に、「応急予約制度」の申し込み資格が「予約採用制度」の申し込み資格と同一であることを確認する。 　もしくは、在学中の学校に、応急予約制度申し込みができない理由を確認する。 をお勧めします。 　なお、専修学校（高等課程）在学中であれば、仮に緊急・応急採用を受けていても、応急予約採用制度への申し込みは可能だと思われます。しかし、なんらかの学校側の事情がある可能性はあると思われますので、確認してみた方が良いかもしれません。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/henkou/index.html#oukyuyo …
前の方が詳しく説明されてるようなので+α 確かに実習は大変だと思いますが、自分の勉強具合でまた変わってくる物ですし前の方が書いたように病院によってやはり違うところが大きいですね。 PTやOTは現在人が過剰な状態ですので、さらに厳しいと思っておいてください。暗黙の了解で3回、4回失敗をすると即実習中止といったことが多々あったりします。 それほど厳しい所ですが、実際に患者様に向かい合っていけるので、勉強になります。 ある程度の覚悟は必要だと思いますので御参考までに
歯科衛生士になりたい理由はなんでしょう？ 就職率ですか？ 厳しいことを言わせていただきますがまずはデザインの専門をしっかり卒業するべきでしょう。その上で就職することを考えてください。 やはり、高校中退、専門中退と言われてまた次・・・・ と書かれたらさすがに次を探すべきですなんてとてもいえません。 しっかり、最後までやり遂げて職を探してみてください。その専門の就職率は悪いかもしれません。ですが、自分がそこでがんばって技術を習得していれば就職はできるはずです。 就職して、お金を稼ぐことをまずは経験するべきです。 その上で親の苦労もわかりますしね
あなたの本当の気持ちはどこにあるのかは定かではありませんが、観光の勉強をしたいのであれば、大学にまで行って勉強する様なものではないと思います。数年前までは観光系は専門学校の範疇でした。昨今の大学化ブームでなんでもかんでも大学にしてしまった結果、大学にも観光系ができてしまいましたが。ですから、あと１年無駄な勉強につきあって、だらだらと時間と学費を無駄使いするのであれば、さっさとやめて、観光系の専門学校を受験すれば、まだ間に合うでしょう。ただ、本当に観光系が進みたい道なのかは、事前に学校見学・説明会に参加して確認しましょう。そして、受験勉強が必要なら必死で頑張ることです。少なくとも大学へ行くよりは、学費面学力面、卒業までの時間の節約等メリットはあるのではないかと思います。あとは、自分の信念をしっかりと持って、前に進むと同時に、親御さんへの説得ができる様に早めの説明をしたいものですね。
日本工学院専門学校（八王子or蒲田）のグラフィックデザイン学科などは如何でしょうか？詳細はやはり学校説明会や見学会へ参加して、直に御自分の目と耳で見聞きされた方が良いと思います。
まず、予備校での偏差値を書いていますが、どういう意味があるのでしょうか？　難易度については比較するものがなければ言及できません。 オープンスクールで聞いたことは、誰から聞いたことですか？ そこの教員からの情報ですか？　それとも学生からの…？？ 欠席日数については、面接で聞かれるでしょうね。　健康上の理由であれば、何かしら健康管理で気をつけていることを答えられるようにしておくことですね。（実際にしてないことを言わないように。　嘘はばれますよ。）　不利になるかどうかは、本人次第。 最後に、いくら副学校長に気に入られたといっても、面接は３人以上でするから、あまり関係ないと思われます。　気に入ってもらえた…という人がほとんどで、そうでない人（そう思わなかった人）は受験しないのでは？　 あまり、否定的に回答しても心苦しいので…。 せっかく副学校長と話ができたのだから、そのことを思い出しながら面接対策や勉強のやる気につなげていってください。 健闘を祈ります。
まず、落ち着こう。 1箇所は書いてあるわけです。 名前を書き忘れたわけではない。 医療関係の場合、こういうミスは結構重きを置くかも知れませんが 100％ＮＧと言うのはないはずです。 学校の事務局に問い合わせたら、きっと安心するはずなので 電話してみても良いかと思いますよ。 （出るのは事務員さんで入試担当官ではないので） とりあえずそうして置かないともし不合格だった時に 何が理由か悩みそうですしね。 ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！
こんにちは。 HALの現役CG学生です。 私は、中2の頃からCGというか映像の世界でお仕事がしたく、いろいろな大学や専門を探したのですが、住所と設備、勉強内容を比較した結果HALに進学しました。でも決めたのは高3の夏ぐらいでしたね。それまでは確かに迷いはありましたね～ 大学のCG系学科はどちらかというと実務寄りというよりは学術的で尖った感じが強く、どうも地に足がついてない感じが嫌で結局選びませんでした。 確かに専門学校卒は学士ではないため、一般的に高卒扱いですね。この時点で海外や大手の会社で働く道からはやや離れます。4年制では大学院へ進学できる資格が得られるため道がないわけではありません。 就職率といっても、やはりCGデザイナー、特に若手とくれば実力と資格とコンテスト受賞歴などの方が強く、努力次第で何とかなると言えばなりますし、舐めていれば何ともならないとも言えます。 HALの授業はクラスの中で中の下ぐらいに合わせて進んでいくので、はっきり言ってレベルは高くありません。集まっている人たちも工業高校など偏差値の低い所出身で、言い方は悪いですが頭が悪い人も多いので、そういうグループに入ったら本当に終了です。クラスにもよりますが、トップ5に入れるぐらいの成績をキープできるぐらいじゃないと、就職を有利に進めることは難しいのでは。 あと、どの専門・大学でもいえることですが、とにかく熱意のある友人を見つけるのが先決です。独学では絶対手に入らず、最も手軽に実力を伸ばす種火となります。卒業後も、大切なパートナーです。 それができたらひたすら勉強（といってもデッサンやCG制作、ソフトウェアの使い方やプログラミング）を続ける意思、本気でCGデザイナーになりたいという一貫した心を持ってすれば学校も就職面では手厚いサポートをしてくれますし、決して悪い道ではありません。 情報系全般が好きな私は、毎日・毎時間自分の知りたい分野の勉強ができるため本当に楽しいです。 あと、大切なポイント。 今のうちにお金を貯めましょう。 学費は最悪奨学金になりますが、自分用のソフトウェアを揃えるだけでも相当お金がかかります。 学校にもそりゃありますが、家にあるのとないとでは断然違います。現CGクラスでは1年で既に雲泥の差がついています。課題の作業も家でコーヒーを飲みながらできますしね！ 今後仕事で使っていく予定なら今すぐ買っても早すぎることはありません。 2DならPhotoshop・Illustrator、DTPはInDesign・クォーク、3DならMaya、3ds Max、映像加工ならAfterEffects、コンポジットはNukeなどなど。そして、更に高度な内容を勉強するための書籍やチュートリアルDVD代、もちろんペンタブや場合によってはその他のハードウェアも必要になります。 入学してから学費とは別に、自主的な勉強・設備投資のために優に50万以上は費やしています。3Dをやっているのでそれでもまだ足りないぐらいです。PCでなんでも作れるという反面、元手がかかる分野です。如何に継続的に勉強資金を維持できるかもかなり重要なことです。（もちろん、そのために勉強時間を失ってしまうのは本末転倒ですけれどね；） 結局結論を言うと、職業が職業なためどちらでもそうかわらないと思います。むしろ出席や生徒管理が厳しめのHALとかの方がよっぽどだれずにできるかも。あとは本当にあなたの努力次第ですよ！ 逆に、CGデザイナーという夢があなたの中にくっきり映ってないのならば、大学の方がフォローがしやすいかもしれません。貫通レーザーの専門、広範囲弾の大学…というイメージでしょうか。 ああ、あと最後に、HALにはCGデザイン学科とデジタル映像とありますが、CGデザインの方は3Dを断念した方々が行くことが多く、内容が2Dばっかりフォーカスされるので、CGという視野で見た場合ちょっとカバー範囲が減ります。まあ、学科は半年以内ならシフトできますし、今決めなくても良いのですが一応。 それでは、良い選択のための助けになることをお祈りしています！
専門学校は目的を持って、それを目指し勉強するところです。 公務員コースに進学することは可能でしょう。 専門学校を卒業するのも可能でしょう。 公務員試験はレベルに応じた試験の合格の後、採用試験を受け、採用されて始めて公務員となります。 試験レベルの低い試験であってもそれなりの学習時間は必要です。 合格が出来なければ、民間への就職となります。 民間で採用できず、たった１年の専門学校を卒業し、公務員になれなかった場合、よほど景気がよくならなければ、民間への就職も厳しいでしょうね。 公務員も簡単ではないですよ。 集中力がないというのは簡単ですが、集中力を持続させる努力はされたのでしょうか？ 努力も勉強もいやであれば、フリーターなどを目指すべきでしょうね。 会社や役所へ就職しても、学ぶ時間を割き集中して覚える必要は多々あります。学校だけが勉強するところではありませんからね。 最後に専門学校といえども就職活動にそれなりの期間を必要とするでしょう。そうなると、１年制の場合には半年程度しか学習期間ないかもしれません。そのような環境では、よほど集中力があって、効率よく勉強して資格を取得しなければ、今の状態とほとんど変わらないでしょうね。 人事を担当しているものとしては、単なる就職浪人、高卒の第二新卒のようなものとしてしか評価できませんね。
就職に強いかどうかという具体的なデータは持っていませんので，この点についてはまったくお答えできないのですが。 関東ではない他地区に在住している私は，日本工学院専門学校の名よりも，日本電子専門学校の名の方をネットで目にする機会が多いです。新しい学科やカリキュラムについて他校に先駆けて意欲的に取り組んでいらっしゃるからでしょう。 どちらの学校にも見学や研修で訪れたことがありますが（※），日本工学院の方が広くて大きいのは確かですね（※ 八王子校には行ったことがありません）。東京工科大学が同グループですから，学校の建設の仕方は大学のイメージですよね。 あと，補足ですが。「工学院」と略すると東京工学院専門学校も該当しますからご注意を。
医療事務の経験から看護に興味を持ったのは分かりますし、目指す看護師像が災害医療だということも分かりましたが、この間にmissing linkがあるような文章かもしれませんね。 医療事務の経験から医療に興味を持ち、もと患者さんの助けがしたいと思い、同僚看護師の仕事をみるにつれ、看護をもっと学びたいと考えるようになりました。看護について調べてみたなかで、看護が時と場所、国を選ぶことなく人を助けることができる仕事であることを知り、特に災害時における看護に興味を持ちました。貴校の説明会で、防災に取り組んでいる充実した設備、体制を知りました。また防災訓練が何度か行われることで、災害に対する行動力を身につけることができると思いました。貴校の特徴である災害看護を学べるカリキュラムを通して「災害医療に貢献できる看護師」を目指したいです。 ちょっと色をつけてしまいましたが、いかがでしょうか。 蛇足ですが、もしも面接があるなら、災害医療の場で、お子さんのことはどうするかという点について回答を用意しておかれたほうが良いかもしれませんね。
医療系学生です。 理学療法士は養成校の入学がかなり狭き門ですよ。 給料も他医療技術系よりも良いですし、高齢化社会となり将来性もありますので、かなり人気があります。 ですので、不合格でも仕方ないぐらいです。 入学するには就活のように、厳しいと思った方が良いかと思います。 小論文は、採点が未知なので、何とも言えないですね…。 いかなるテーマでも『患者様の視点に立って～』と書くと、無難ですが、書きやすいですよ。 今回のテーマなら、禁煙したくても出来ない方との携わり方など。 今や医療もサービス業なので、患者様に納得して頂ける医療提供、と言うのが重要です。 受けられた学校でなければ駄目、とかでないなら、他の学校の受験も視野に入れてみてはいかがでしょうか。 面接の無い学校は聞かないですね。 医療業界は給料がずば抜けて良くもなく、生涯勉強で大変ですが、それでも目指されるお気持ちがあれば、道は開けると思います。前向きに頑張って下さい。
離婚はきっかけであり、志望動機ではありません。あなたが書き綴られた様な看護や医療に対して感じたことが重要です。また、学校への志望理由だったら、むしろ他の学校ではなくその学校を選んだ理由の方を書かねばなりませんね。
知り合いが何人か消防官になりましたが…。専門科目 はなくても、難易度は高いのは間違いありません。息 子さんの学力はわからないので何ともコメントのしよ うがありません。 ちなみに、このテの職業の場合、合格できたその後こ そが大変難しい生き方しかできないということはちゃ んと把握されていますか？しょせん一般社会とは全く 違う世界です。身体に鞭を打つどころか、パワーハラ スメントも当たり前の醜い世界ですよ（ついこの間も 裁判沙汰になっていたので調べてみてください）。
Reeismさんはじめまして。 私の友人がバンタン映画映像学院を卒業しました。 その友人からの意見もふまえ、なるべく客観的に質問・意見させて頂きければ幸いです。 1)両親の不安に関して アルバイトしながら実習や研修をすることは、 もちろん大変ですが可能です。「健康第一」「友達をつくっておくこと」が大切ではないでしょうか。 私も（大学に行っていた時ですが）朝11:00から朝6：00までバイトして、そのまま体育の授業をうけた記憶があります。 2)卒業後に映画の広告宣伝の職につくことに関して こちらは大丈夫とはいえないと思います。なぜならば今こんな世の中だからです。就職に関しても、実労に関しても。 先輩がTV局で働いていた時は、休みが週0か1日だったそうです。 イベント会社で働いていた友人もそうです。私もITの会社ですが 入社から数年間はそんな感じでした。 ただ、「自分のための勉強の時間だ」「これ以上に辛いことはないだろう」という気持ちと、「自分が好きな仕事」という点がしっかりとしていれば、「キツイ」という考え方にはならないのではないでしょうか。 ただ、映画業界…もはやどの業界もそうですが大事なのは 「個人力」「人脈」「ポジティブさ」…などなど なのではないでしょうか。 長文になってしまい恐縮です。 失礼致します。
　昼間は頭が働く時間です。暗くなると眠りにつくために働きが弱くなります。 　で、あなたがすでに仕事を昼間にしているのでしたら夜間でも問題無いですが、そのかわり疲れますよ。 　先に回答されているとおりです。昼間は遊んで夜に勉強は無理ですし、全日制のほうが先生とかの体勢もしっかりしていますよ。
募集停止は学校を転売するか（役員交代）、完全に閉鎖（閉校）する場合などです。 閉鎖の場合、一応、県内の私学審議会を通さないといけません。この審議会の議題の中で、○○○学校廃止の件などとネットで見ることが出来る場合もあります。参考大阪府http://www.pref.osaka.jp/shigaku/shinngikai/inde … 内容をみると新設も多いですが変更なども多いです。 最悪の閉校例は、授業料を徴収済みで学生を残したまま、突然学校が 閉鎖（授業なし）してしまう場合です。 最近では神戸市の宮本学園が今夏突然閉鎖し、２４０名もの学生に多大な迷惑をかける事件が発生しました。監督官庁の兵庫県の責任も大きいです。 以上　参考になりましたか？　 　
専門学校側が高校に対して結果通知をする義務はありませんが、学校を通して出願されることが多いため（というか本人からか学校からか特定できないため）進路指導室に対して返事するのは礼儀と考える風習があるようです。 ですので、既卒の場合は関係ありませんので、連絡が行くことはないはずです。
アニメ専門学校を沢山見学いけば、なれますか？ なーんもしてなきゃ、なれるわけないよね。 まず一般就職して貯金する。（下にもあるように数年は悲惨です） 美術予備校などの一般コース（週１～２）でデッサンを2年以上積む。 専門学校よりもはるかに安く、画力を身につけられます。 その他に、同人や自主制作に励んで、ポートフォリオ（プレゼン用の作品集）を作る。 デッサン・静物画・マンガ系イラスト・ラフ絵などをまとめてね。 自分で作ったアニメ作品（30秒でも15秒でも良い）があるとベスト。 それもって制作会社・作画スタジオを見学。 描きなれないイラスト系の落書きを数枚だけ持って来る人がいるけど、 「これでどうせい？って」と思います。 貯金はある？生活は？ 「ありません。考えてません。」 それじゃあ、熱意も計画性も感じられないですよね？ 専門学校をただ行っただけになるなら、 学費分を貯金して備えたほうが賢明です。 「地に足をつけて手を星にさしのべて」 頑張って下さい。
・工務店グループ ・興産グループ ・学校グループ この３つのグループは資本、経営者、人材などは完全に独立しています。 なので多少の風評などはあるかもしれませんが、今まで通り大丈夫です。
私も国立病院機構系の看護学校を狙う受験生（社会人）です。 私が受験する大阪地区では毎年良問を出してきます。 特に国語はセンターの国語Iレベルの現代文が出題されるので、苦手な方は苦しまれるでしょう。 しかし、英語に関しては、基礎の文法事項をしっかりこなし、長文のおおまかな意味を追うことができれば、高得点を狙えます。 私は英語が不得意ですが、諸事情で３週間前から勉強をはじめて（もちろん過去の大学入試のときに勉強した下積みはありますが…）国立病院機構系の社会人入試の一次試験（英語・国語）をパスすることができました。 その時は、(1)予備校の英語文法のテキストと参考書をはじめから最後まで通しで理解し、問題を繰り返し行う、(2)過去問や予備校で出される英語の長文をしっかり理解、といった勉強をしました。時間がないので、単語帳などは使わず、(1)と(2)で出てくる単語を潰すことに励みました。 勉強時間は予備校の授業時間抜きで、平均４～５時間でしょうか。 （もちろん、特に用事のない日は丸一日を勉強に費やしました。） 受験勉強をするときは、相手の学校を意識し、常に「合格する自分」にふさわしい自分であることが大切かと思います。 大学受験で、浪人生だったりすると一日１０時間規模の勉強をしています。 知人でむかし看護学校に合格した女の子は、まったく勉強のできない非行少女（笑）でしたが、看護師になると決めてからは、毎日寝ないで勉強し、見事合格しました。 だからといって、とにかく勉強に時間を費やせと言っているのではありません。 それだけ必死に、覚悟して自分の未来を切り開こうと努力しているということです。 今のご自分の学力と合格に必要な学力とを照らしあわせ、「私が合格するにはこれが必要だろう。」と思えることを全てやってみましょう！ がんばりましょうね☆
助産師志望なのですね！ それなら助産学科を今から視野に入れて考えて当然ですよね。 看護師と助産師では役割が違いますからね（資格が違うんですから役割が違うのは当然ですが・・・）。 しかし、助産師の基礎資格は看護師です。どの学校に行っても看護師は取れるんですから、自分がいいと思う学校で看護を学ぶことをオススメします。 質問者さんの場合、助産師というモチベーションがある限り、通学距離などは大きな影響はないかもしれませんし、身近に助産科の存在があると目標への意欲も高まるかもしれませんが、第二志望でもないということは、学校自体に魅力を感じていないのでは？それなら第一か第二の学校に進み助産師を目標に看護の勉強をした方がいいと思いますよ。 ただし・・・社会人入試は狭き門。第一・第二が受かっているとは限りませんので、一般入試で合格できるレベルにあるならの話しです。 私が知る限りでも、方法は質問の内容同様１～５です。 情報修正も兼ねてですが、（５）について、看護の大学院は専門卒でも入学できる大学院がいくらか存在します。というより、質問者さんは大卒なので看護大卒・専門卒関係なく看護師免許を取れば全ての看護大学院受験資格がありますけどね。 大学院入学の条件はほとんどが看護師免許取得者、大卒者です。大卒というのは学部・専攻は関係なく別に芸術系でも文系でも問題ないのは・・・大卒者なら知ってますよね＾＾； 大学院博士前期課程（修士課程）は 天使大学大学院 日本赤十字北海道大学大学院 国際医療福祉大学大学院 聖路加看護大学大学院 東京女子医科大学大学院 日本赤十字看護大学大学院 名古屋市立大学大学院 大分県立看護科学大学大学院 だけかと思いますが、現在、学部レベルで助産師も養成している大学が８０～９０校ほどあり、法律改正に伴い大学院に助産コースを持っていくことが予想されますので今後増えるでしょうね。当然ですが修士を同時に得ますので、大学院では２年かかります。１年長いですが、学歴がつくため大学教員への道も開けます（臨床経験と研究実績は必要ですが）。 あとは（４）の大学や短大の専攻科・別科などが２０校程度あります。 （１）の専門学校の助産科は大学より少なかったと思いますがそこそこあります。（３）はまず難しいです。現時点でも編入生では助産コースを履修できない大学がほとんどで、法改正で大学教育は看護師・保健師になる可能性が高いからです。埼玉県立大のように、保健師・助産師同時取得の編入枠がある大学もないことはないですが・・・。 どちらにしても、３年以上先の助産学校受験です。まずは看護師免許を確実に手に入れることが重要です。今聞いたところで、制度や学校方針なんて変わってしまいますから。 参考URL：http://www.spu.ac.jp/view.rbz?nd=200&ik=3&pnp=20 …
今まで取り組んできた事は、地域に関わる事だけでなく、ボーイスカウトやサッカーチームやバスケチームや格闘技やピアノや合唱やギター練習や部活や生徒会、等々自分なりに頑張ってきたことや長く続けてきたことや、あるいは、家の商売の手伝いや家事でも、自分を少しでもアピールできれば良いと思います。もちろん、英検等の資格や何かの賞を受賞したとかならなお良いですが。
埼玉に住み都内の准看護学校に通うことは可能です。 私も先日、准看護学校を受験しました。不景気の影響と医療ブームで准看護学校でも倍率がかなり高くなってるようです。私が受験した所は倍率が４倍でした。
都内の看護系専門学校は、明らかに社会人・推薦共に倍率は増加しています。その結果不合格になった人が一般に回るため、一般の倍率も上がる可能性が指摘されています。大学でも多少の影響はあるかもしれませんが、専門学校ほどではない様に思います。（詳細は予備校等の情報や志望学校に願書配布状況からの予測をお聞きになった方がより確かです） ただ、自分の勉強はあまりそういった情報に惑わされず、今できる事を確実にこなす様にしましょう。焦っても仕方ありませんし、基礎力と少しの応用力がupできる様に日々実践して下さい。頑張ればきっとそれなりの結果が付いてくるはずです。
　これは学校ごとに変わります。学費以外に教材費などの出費が多いと思いますよ。絵の具とかは必要ですし。 デザイン専門学校　学費で検索すると出てきましたよ。 専門学校のページをいろいろ見て下さいね。
メーターです。 専門学校は神奈川県内にはありません。 厚木にある東京工芸大学のアニメーション科が最も近場でしょう その次が、八王子の東京造形大学のアニメーション科 後は、東京です。
まず、経済的に問題がないのなら、あなたの強い意志があれば就職口はあると思います。ただ、あなたの希望するところとは限らないし、年齢は考慮されませんので、新卒と同じ扱いとなることにどう考えるかです。 いま、女性スタッフを管理している立場とのことですね。看護学校に入学すれば年下の同級生だけでなく、場合によっては年下の教員や実習先の病院の指導者のもとで勉強するのですが、それに耐えられますか？ こう尋ねると『だいじょうぶ。』と答えることでしょう。 きつい言い方ですが、これまでの知識は捨て、一から看護の基礎を学ぶ上で年下に対して謙虚になれますか？　ためしに、職場の年下の女性に看護師になろうと考えていることを打ち明けてみましょう。できますか？ 看護師に限らず、介護＆医療は自分ひとりでできることではありません。できないことは恥ずかしいことではありません。自分がなぜできないかを考え、どうすればよいかを考え、実践することです。まわりに相談し、自分の悩んでいることをさらけ出すことです。 答えになってませんが、最終的にはご自身で判断してください。
正当な理由があるのであればそのまま言った方が良いと思います。 しかし、さぼりなどでしたら何か上手い口実を考えないと厳しいでしょうね…
指定校推薦という制度は，入学者を受け入れる専門学校側が設ける制度ですよね。 近隣の高校がいっせいに「うちはそちらの専門学校の指定校になる，学生を推薦したら優遇してほしい」なんて勝手に言ったって，ずうずうしい，選ぶのはこっちだ，ふざけるな，ということになるわけで。 毎年継続して入学者の供給が見込める高校，長く付き合っていきたい高校に対して，指定校という優遇枠を専門学校側からもちかけるわけです。 ですから，専門学校の事務員がそう言っていたのなら，確実性が期待できる情報だと私は思いますが。 その専門学校の事務員は，学費が高くて敬遠するくらいなら，指定校推薦を使って安い学費で入学してもらっても専門学校としてはいっこうに構わない，と言っているわけです。じゃあ，あとは，専門学校側からそういうアドバイスをもらった旨，高校側に問い合われば済む話じゃないのでしょうか。 >聞いたことも無く卒業高校にはすでに知っている先生もいないので 知り合いがいるかどうかは関係ないでしょう，事務局が対応する問題でしょうから。 質問者が支払う授業料が上がろうが下がろうが私の損得には関係ないので，質問者がどういう行動をとるかはどっちでもいいのですけれど。 ただ仮に，私が質問者の立場にいるなら，高校に電話をかけて授業料が安くなる可能性があるのなら，ダメでもともと／当たればめっけもの，と高校に電話をかけますね，絶対に。その問合せが恥だとも思いません。 高校卒業後８年も経っていらっしゃる大人の方が，事務手続きの問合せ電話一本かけるのに臆しているのがちょっと解せないのですが。 ただまあ，対人コミュニケーションへの抵抗感は人それぞれでしょうし，それをするくらいなら授業料は高いままでもいいやという金銭感覚も人それぞれでしょう。 質問者のお好きなように判断なさればよいと思います。
種々の事情があるのかもしれませんが、私からは一般常識レベルで述べます。まず、規定の書式・用紙内で必要な事を全て盛り込む事が要求されます。読む人の事を考えたら、余計な資料にまで目を通す必要は避けたいですね？自己PRとは、自分の押し付けでは×です。面接での話し方も同様です。 看護は、観察上手、聞き上手のコミュニケーション力が重視されます。一方的な話し方では、相手の状況・思考を読み取る余裕は感じられませんね。聞く相手の立場も考えられなければ、コミュニケーションは上手くいきません。 それから、一度不合格にした人に合格を出さないのでは、という疑問ですが、この間に進歩していなければ不合格でしょうし、不合格を反省して改善していれば、十分に合格するでしょう。要は改善努力です。
確かに珍しい形態ですね。社会を受験科目にしているのも見たことがありません。No.1さんがおっしゃっている様に、難易度はそんなに高くない可能性がありますから、できるものから、得意科目からどんどん解いていく方が良いでしょう。時間に慣れるのなら各科目の問題集を連続して1時間半ほど解いてみると、集中力が付くのでは？ 可能なら、過去問を入手してレベルとボリュームの把握がしたいですね。あるいは、学校に問い合わせるのも手です。詳細までは教えてくれなくても、どんな感じか程度は教えてくれる可能性はあります。頑張って下さい。
No.1、再度。 ＞一番面倒そうなのでできれば避けて通りたいのですが、 何が「面倒そう」なのでしょうか？ むしろ「無許可使用が判明した時」の方が、よほど面倒ですよ。 要するに 「黙って使う時は、バレた時のペナルティーを覚悟しておくこと」 －－ということです。
　私が学生の時なのですが、２時間までならｏｋです。ただ、その通学時間を本を読んだりして有効に使わないと駄目ですが。 　でも、希望を言えば１時間以内ですね。
私は別の高専を受けたので、内申点については各校で違いが有ると いけないので省きます。 面接の件ですが 志望動機や「高専に入って学びたい項目」をかなり詳しく聞かれます。 どうして高専を選んだのか？ 高専に入って研究したい事は何か？ 各科の教授が面接官なので、一夜漬けの答えではボロが出ます。 選抜出願者は、高専に興味があったからとか、何となく○○が好き だから受けたという答えは× 明確に、こういう内容の研究をしたい！その為にはこういう勉強をしたい！ という答えを用意し、専門教授による内容の質問に答えられる実力 が問われます。 私は物質工学科ですが、毎週大学同様の実験計画・検証リポート提出！ 成績が悪ければ容赦なく留年(2回まで）、授業に追いつけない同級生が 1年の時から既に5人退学しました。留年する人も多いです。 自分から積極的に研究するという姿勢が無くてはついて行けない・・・ 面接する教授は、あなたの意欲と覚悟を見定めます。 数学は、大学数学を優しくした内容を教えるので、数学が苦手な人は 不向き（当たり前だけど） 英語は、大学の編入試験を目指す場合、苦手な人は大学側からいらない と厳しく言われます。
ええと、大卒じゃないとダメじゃなかったっけ？？？ その辺はネットで調べて下さい。 公務員試験マル秘裏ワザ大全国家1種・2種... (2010年度版) 津田 秀樹 公務員試験受かる勉強法落ちる勉強法 　「合格への道」研究会 以上は公務員予備校へ行かずに受かる方法です。仮に予備校に行くとしても使えるので読むといいです。 実際的にはLECが１番無難です。以下はネットで拾った書き込みなので参考にして下さい。公務員予備校、京都のケースです。おおよそですが、LECがオールラウンドで、TACは会計系、大原は高卒相手、東アカは警官、教師、消防士に強いです。国１国２の半数は自学自習者だと言われています。（模試や１，２講座の受講はあるだろうけど） 京都の場合、予備校（地上・国２）のシェアは、ＬＥＣ　and　ＴＡＣ　で７～８割を占めているだろう 　それに次ぐぐらいが、意外とふんばっているＥｙｅかな 　東京アカデミーと大栄は各３０名～５０名程度 　少数民族は、早稲田セミナー、大原、河合塾、喜治塾っていうところ　かな 　生授業（リピート受講有り）は、ＬＥＣ、ＴＡＣ、Ｅｙｅ、東京アカデミー、大栄、大原のみ 　早稲田セミナーは一回乗り遅れると後はビデオオンリー 　大栄はビデオの補講が無い 　Ｅｙｅや東京アカデミーの授業で使うテキスト・レジュメ類はしょぼい 　そう考えると、残りは、大原、ＴＡＣ、ＬＥＣがいいと思うよ 　ただ、大原はどうなのかな？ 　通っている人ホント少なそうだし、京都で予備校通うなら、ＬＥＣかＴＡＣがいいと思う 　でも、大原京都校は、新築のビルが建つらしい烏丸仏光寺のあたりに。
双子でよいと思いますし，句読点もよいです。そういう細かな箇所は大丈夫でしょう。 ただ，意地悪くツッコミを入れる面接官をあえて演じてもよいのなら，私的には， >これらの経験を生かし、私にしか出来ない助産師としての役割や働きをしたい という表現がちょっと気になりました。 これらの経験を生かしというけれど，世の母親は誰もが出産・育児の経験者ですよ。でも母親ならすべて助産師になれるわけじゃないでしょう。私にしか出来ない助産師としての役割や働きというけれど，それは具体的にどんなことですか。本当にあなたにしか出来ないことなのかな。そういう意地悪いツッコミができる隙があるかも，ということです。 私がかりに質問者の立場なら「自分は助産師という仕事に向いている性格・性質なんです」という点をアピールして自分を売り込もうとするでしょうか。 就寝のリズムが崩れても大丈夫，体力と健康には自信がある，トラブルがあってもあたふたしない，度胸がある，小さなことにめげない，落ち込まない，気持ちの切り替えができる，チームワークで仕事ができる。不安を抱える妊婦さんに優しく接しつつ，でも頼れるプロとして力になってあげたい。助産師に憧れてるだけじゃなく大変な仕事に就くということに対する決意もあるんです，ということを文章にすると思います，私なら。
部活動の内容と，専門学校で勉強する内容。両者にかなりの関連があるということでしょうか。 そうでないなら，学校推薦で不利になるというようなことはないでしょう。 >ただやめた事実は残りますので、なぜやめたのか？など聞かれる程度でしょう。 そういう事実はあるでしょうが，専門学校にはそれは知らされないんじゃないですか。小学卒・中学卒の内申書には部活動や担任所見などが記されているかもしれませんが，高校から専門・短大・大学にそこまで記された情報が渡っているという例を知りません。入学願書／面接時に自分で書かなければ／言わなければ，なぜやめたのか？と専門学校から質問されることもないと思います。
現在通っている専門学校って２年制ですか？ なら、途中で退学しても学費は新聞社が２年分前払いしてます。 新聞社によって、その貸与金額の上限が異なるので、何とも言えませんけど。 辞めた時に自己負担はありませんか？ 学費が高額の場合は、自己負担分が出る場合がありますが？ それと、新聞奨学生は貸与と言う形で貸し出してますので、 契約途中で辞めるとほぼ全額専売所退去時に払うように請求されます。 あなたは、１年単位と考えているようですけど。 その学校へ２年行かずとも、あと１年分は丸々返済を要求される場合があります。 ちなみに、私がいた専売所でやった人がいましたが、 １年で辞めるのを認められず、２年分を全額返済してましたよ。 新聞社によっては、認めないようですが大丈夫ですか？ 言われたら即、返済できます？ それと、もし、その専売所で引き続き雇って貰えても、他の学校へ行く費用はまた別ものです。 自分で勝手に他の学校へと考えているようですが、 多くの新聞社では、他の専門学校へ入るなら、また契約し直しを考えます。 よって、そんなに簡単な事ではありません。 入所は学校近くの決められた範囲内を探すようになっていますので、 それは新聞社が決めることです。専売所長が決めることではありません。 よって、途中で辞めれば借金が残り、実家に帰る事になりますよ。 それと、その後の就職にも悪影響があります。 将来あなたがどうしても応募したい職があった場合、 学歴に「中退」があった時、書類選考で落とされる可能性もあります。 今は困らなくても、将来に影響があるんです。 なので、学校はきちんと卒業した方がいいと思いますよ。 学校が楽しくない、絵を趣味でやるは自分の問題です。 でも、他の学校を選んでも同じようなら、また辞めるのでしょうか？ 質問の内容を読ませて頂くと、自分のやりたいことがハッキリしてしていないように感じます。 なので、美容関係に行っても、おそらく難しいです。 それに、あのような学校へ行く人は、新聞奨学生をやる様なタイプはいません。 なので、バカにされる対象ですけど。ガマン出来ますかね？ 興味だけなら、それも趣味でもいいのでは？ まず、現段階では学費の貸与について調べましょう。 一切返済する必要がない場合は、他の専門学校へ通えるでしょう。 それとその場合、その専売所で通えるかも。 フリーターも簡単に思っているようですけど。 不況で求職者が多いですから、必ずしも採用されるとは思わない方がいいですよ。 厳しいことを書きましたけど。それが世の中です。 辞めるなら、早期に所長に言いましょう。人材確保が大変ですから。 まあ、何に関してもそうですけど。 楽しくなければ、楽しくなるように自分で工夫することです。 人から与えられるものを期待するのが間違ってます。 現在、働けること、勉強できることが幸せと思ったらどうですか？ 私も過去に新聞奨学生をやっていたので分かりますけど。 その時の思い出は、ずっと過去に引き継がれます。 よって、今苦しいことは今後にも確実に役立ちます。 嫌になって、辞めるのは簡単です。しかし、戻ることは簡単には出来ません。 それをよーく考えて、行動して下さいね。 追伸 悩んでいる時は結論を急がず、保留って方法もありますよ。 その間、いろんな所を見て歩くと良いと思います。
ファッションならありますが（東京モード学院パリ校とか）他のデザイン専門学校ではとくに聞いたことはないですね。 個人的には準備して留学する人はいるでしょうが。 美大であれば、留学あっせんもしています。 なによりも留学するからには語学ができなければなりません。 すでにある程度の下地のある方なら別ですが、デザイン専門学校に通いながら語学のスキルも身につけるという同時進行での勉強が必要で、それはなかなか大変なことです。 専門学校の一般教育の英語程度では海外へは行けませんし、行けたとしても何をしに行くやら、という話になります。 留学準備はよほど入念にやらないと、大金を無駄にするだけの結果に終わりますよ。 ただの物見遊山なら旅行や短期ステイで十分でしょう。留学を甘く考えることは禁物です。 まずは現地の言葉での授業について行けるだけの語学習得を考えるべきです。 専門学校ではデザインをしっかり勉強し、卒業後に語学学校に入れば留学あっせんはしてくれます。 デザイン専門学校なら、やはり桑沢でしょうね。 それ以外は五十歩百歩です。
いいと思いますよ（＾＾）　がんばってください。
大学院によります。 例えば、先日プロ野球を引退した桑田さんは最終学歴は高卒ですが大学院に通っています。大学院の入学資格で「大学卒業に限る」としていなければ(数はかなり限られますが)OKです。 そのほか、大学院で個別に受験資格を設定している場合もあります。 http://allabout.co.jp/study/adultedu/closeup/CU2 … あとは、大学評価・学位授与機構で学士を貰うという手もありますね。論文を書く必要がありますけど。 http://www.niad.ac.jp/ なお、今から高度専門士を貰うことは無理です。
回答にはならないでしょうが、まず自動車の運転免許を取得しましょう。それも普通だけでなく、大型や２種の免許を持っている方が有利だと思います。時々、求人情報誌とか求人広告が入っていると思うので、自動車学校に問い合わせる方が早いと思います。
専門学校次第ですね。 先着順の専門学校だと、最初の１日で定員が埋まってしまってすぐに締め切ったりします。 そうでなければ、遅くてもあまり関係ないでしょう。
どちらにお住まいかわかりませんが、失業されてとのことですが、お近くのハローワークへは行かれていませんか？ハローワークでは、就職の世話だけでなく、有利な就職ができるように資格取得等のスキルアップの教育等の紹介もしてくれると思います。お安い実効性のある教育機関を紹介してくれると思いますし、補助制度などもあるかもしれませんよ。 　働いていた時に、失業保険をかけられていたら、条件を満たして失業した場合、失業保険がもらえますし、ハローワークから手続きを取って教育を受けている期間は失業保険の給付を延長してもらえる可能性もあります。 　ぜひ、お近くのハローワークで相談してみてください。
>バイトも職歴として書いてもいいんですよね？ >長期間働いたバイト・派遣のみでいいですよね？ >入社した年月のみで。退社年月は書かなくていいですかね？ いずれも「はい」です。 ちなみに派遣については，仕事内容をアピールしたいのなら派遣先で経験した職業を書いてもいいでしょうが，そうでないのなら「○○社に派遣登録」でもいいでしょう。派遣先を数え上げていったらたくさんになる場合も多いでしょうから。
残念ながら 中卒では出来ません 中等教育学校とは入学は中学、卒業は高卒いわゆる中高一貫校です ※一部の専門学校では、高等科（中卒者のために、高校と同等の教育もしてくれるコース） も、ありますので、そちらも検討されては。
絵関係の仕事に就いている者です。 キャラクターデザインになるのに漫画家になるのは矛盾はしていませんよ。 まずキャラクターデザインの仕事をするためにはその描く人の名前が売れているかどうかが重要になってきます。 なぜかというと、名前が売れているほうがゲームなどの売れ行きが安定しているためです。（ファンがついているなど） ですので漫画で名前を売ってからそういう仕事をする人って多いんですよ。 ちなみにキャラクターデザイナーになるには ・ゲーム会社に入ってキャラクターデザイナーを目指す。 （下済み時代がある、そういう仕事が回ってくるか分からない） ・漫画家や小説の挿絵の仕事をやっていてそういう仕事が回ってくる。 ・～賞など、コンテストに応募し、受賞、採用される。 などでしょうか。 ちなみにクリーチャーデザインならゲーム会社の新人の仕事として回ってきたりします。 この意見が参考になれば幸いです。 参考までに↓ 参考URL：http://illust-kouza.com/
学校によります。 学校が、学校行事も授業として単位に組み入れている場合があります。 大学には少ないですが、大学でも、教養の授業の一環として式典などを授業としているところもあります。 専門学校は、最近単位制となってきていますが、職業訓練の関係もあり、単位制がしっくりいかない分野の学校もあり、あいまいな学校もあります。なんで高校のように、行事も学校の登校日という学校が多いのも事実です。 自分の学校に入学したときに、学則や要覧をもらって説明をうけているはずです。確認しないで、後で痛い目にあわないようにしたほうが無難です。
私は副業として「GetMoney！」と「げん玉」というサイトに登録しています。一日1時間で月に4～6万円くらい入ってきます。 1000円単位ですぐに振り込まれるのが嬉しいです。 内容は、GetMoneyやげん玉やお財布.comから紹介されるサイトの会員登録したり、資料請求したりするだけでポイントが貯まります。 それと、これらはポイントの換金手数料が無料なのと、フリーメルアドが使えるのも魅力です。 URL貼っときますので頑張ってください！！ 「GetMoney！」：http://dietnavi.com/ 「げん玉」：http://www.gendama.jp/ もう一つは結構有名になってきましたので、ご存知かも知れませんが、 「ポイントハンター」です。下記サイトになります。 「ポイントハンター」：http://point-hunter.com/ 無料で登録を出来、しかも一切お金がかからないのに報酬まで入ってきます。 アンケートや懸賞や企業への無料登録です。好きなものをえらべます。 それぞれによってポイント数が違います。 １P＝1円。高いものになると１登録で40000Pもらえます。 たとえば 証券口座の無料開設で1250P＝1250円 （株とかしなくても適当に作っておいたらいいです。） キャッシングカード無料申し込みでなんと40000P＝40000円（作っても使わずに捨てたらいいです） 年会費無料のクレジットカードを作るカテゴリーでも3000～で16件くらいありますのでそれぜんぶしたら約50000円。 （カードは半年後くらいに解約したらいいです。全部無料だから） 小さなものなら無料の懸賞サイト申し込みなどなど。軽く10万円以上は即稼ぐことが出来ると思いますよ！ 支払いも企業からの支払いですので、安心でした。 一人1回の登録ですが、自分だけでなく、親しい家族の方の分も出来れば、その分増えると思います。 ただし常識の範囲内にしてくださいね。(4名程度) ポイントバックサイトは、いくつか見てきましたが、同じプログラムを登録しても約３割ほどの差が出てきます。 ポイント報酬額は今のところ一番ではないでしょうか。無料で出来て、お金は全て企業からの支払い！ 誰も損をすること無い、画期的なプログラムだと思います。
美容師やってました。 基本的に、人と話すのが苦手なら、美容師は辞めておいたほうが良いかと。 お客さんはともかく、先輩美容師は結構気が強い人が多いので それだけで、内気で気弱な人は道を断念してしまう事がよくあります。 厳しいのとは違います、接客商売なので明らかに性格の裏表ある人も多い。自分も含め（苦笑 薬品・お湯で手が荒れますので、皮膚が弱いなら辞めておくべき。 アレルギーがあるならＮＧ。 よく気がつく、手の早いタイプであれば○逆なら×。 美容師もパティシエも重労働には変わりありません。 賃金は、最初はともかくパティシエも美容師もその人次第でしょうね。 自分の顧客でパティシエの人とは大体同じ位でしたから。 （双方有名店の一人前の技術者です） どちらが難しいかと言う一般論ではなく あなたの個性と資質をもう一度点検して見るとよいです。
Flashで作成してはどうでしょうか。 Javaをされているのであれば、少しのお勉強で追いつけると思います。 みなさん、ゲームがお好きなようなので、ゲームに走りがちですけれど、こういう実用に近いものだと、華やかさはないかもしれませんが、 きっと経験になると思います。 さて、１人で作るにあたっては、 ・費やせる時間（自宅でも制作が可能かどうかも含めて） ・費やせる費用 ・費やせる期間 ・最低限のゴール（最終形） を最初に考える必要があります。 ・費やせる時間は、１日で出来ると思われる時間＊実際に制作にかけられる日数、で計算します。 ・費やせる費用は、必要であればどれだけ投資できるかどうかを考えておきます。 ・費やせる期間は、制作日数のこと。時間とは別物と考えてください。 ・最低限のゴールは、せめてこんなところまで、を考えます。 （最低限のゴールには制作時間の７割で到達できそうな目標を立てます。機能を追加したり、バグの調整が必要だからです） さて、これらを考えた（深く考える必要はありません）上で、 ・まずは何をしたいのか流れでの箇条書きにする。（フローチャートかいてもいいかな）実現可能かどうかはまた別にする。 ・思いつく限り箇条書きにする。これでもうだめだー、と思ったら、 出てきた箇条書きをグループごとに分ける。（Java/Cをやってるなら わかるかな？） ・箇条書きにした部分を”手書きの絵”にしてみる。 例えば、人体模型の心臓をクリックするとする→人体模型が縮小、心臓の画像が拡大され→説明文が出る→等々・・・ イメージがわくと、作りやすくなるものです。 で、難しそうだなー、と思った部分は制作の後回しと考える。 で、基本部分から作ってみる。あとで付け足してみる。 そのうち、”ここまでならこの時間でできるなー”とか感じる。 以下、継続。 ※一人だと、どうしてもモチベーションの問題が出てきます。 相談するなり、アドバイスを受けるなりして、モチベーションの維持に 努めましょう。
No.3です。 看護と関係のない大学を出ているのなら、残念ながら大卒とはみなさない病院がほとんどです。というか、看護学士をとらないことには大卒の看護師として認められないようです。 よって、助産師の資格をとるための過程では学士の資格とは関係がありません。ただし助産師の資格があれば大卒の看護師より給与がよいところも多いでしょうから…。
まず、 あなたならどのようなことを聞きたいですか？ 准看護師と看護師の役割の違いを説明することができますか？ もし、あなたが准看護師としての経験がなく、高看へ進学するのであれば『できること』『できないこと』を区別しましょう。 そして、質問はかなりきついことを言われるかもしれませんが、あせらずに少し間をおいてから自分の考えをはっきりと言いましょう。 答えになっていませんが、受験、がんばって下さい。
＞理学療法士の勉強というのは医者と同じような勉強をする大変難しい資格と聞きました。 理学療法系の学科の場合、卒業までにある必修科目のうち3分の1くらいは、 人体の構造と機能や、病気の成り立ちについて学びます。 (例)「生化学」「生化学実験」「解剖生理学」「解剖生理学実験」 「微生物学」「医学一般」「病理学」 「臨床医学（内科）」「臨床医学（外科）」「臨床医学（神経科）」 「リハビリテーション医学」「精神医学」 など これらの必修科目は、医学部や薬学部、看護学部と共通の科目で、 同じ内容で授業が行われています。 これらの必修科目は、高校の生物や化学の知識が必要となります。 これらの必修科目は全て、理学療法士の学校を卒業する時に、 学生全員が受験する「理学療法士国家試験」の試験範囲に含まれます。 ＞理学療法士の資格取得はどれほど大変なのか 大学や3年制の専門学校の、理学療法科で、 厚生労働省が指定した「理学療法士必修科目」を全て学ぶ。 ↓ 「理学療法士国家試験」を受験し、合格する。 という流れで進みます。 「理学療法士国家試験」は、 理学療法士の学校を卒業した人or今年卒業予定の人 しか受験出来ません。 ですから、理学療法士の学校に入学しなければ、 いつまでたっても、理学療法士の資格は取得出来ません。 理学療法士の学校の場合、 ・国語、英語、数学から1科目選択 ・生物、化学から1科目選択 合計2科目必須 といったパターンの場合があるので、 生物、化学の勉強はしておいた方が良いでしょう。 受験科目は学校によって違うと思いますので、 行きたい専門学校のパンフレットを取り寄せ、受験科目を調べて下さい。 ＞卒業さえできればということですね。 ＞ついていくことが一番大変なんだとは思いますが・・・。 基本的に、医療系や福祉系の学科は、どこも退学率が高くなる傾向があります。 なぜなら、 a)「特にやりたいこともないし、 資格がとれるから就職に有利だろうなと思って、 ここの学校へ、とりあえず進学してみたの。 でも、医療の勉強に全然興味がもてないし・・・、 このまま学校通うのヤダなあ・・・、最近サボリ気味で休みがちだし・・・、 思い切って今の学校辞めて、興味のある別のことが学べる学校に入りなおそうかな・・・、 どうしよう・・・」 b)「医療の学校の勉強がとっても難しくて、もう全然ついていけないよう・・・ このまま通い続けるなんて、もうムリ・・・」 ・・・といった理由で、 1学年のうち、だいたい10～20％くらいの学生が、 1・2年生のうちに、中退して行くからです。
　実際のところ、その本人次第です 学校では必ずディスポ針です、再利用は絶対しませんし、そーいう指導をします。 ただ、生徒が個人的に練習するのは針代浮かす為に再利用する奴がいるかもしれないって事です 本人を問い詰めるしか判らないでしょう
「看護学校　過去問」で検索かければ出てきますよ。ここのじゃ駄目なの？ 参考URL：http://www.kyouikukouhou.co.jp/
＞オタク系とか少し変わった人ばかりなのでしょうか？ ほぼ100%そんな感じかな？講師もそうですね。^^;;; ちなみに、私も過去にアニメ業界にいましたが、 そこまで正直、熱くはなれなかった…。 よって、私の場合は、逆にあちらから言わせると「少し変わった人」でしたね。 会社からも皆とタイプが違うと言われてましたし。^^; なんにしてもそうですけど。 専門学校は、言わば自分の好きな分野を選んで入学しますので、 どうしてもオタクがいますよ。○○バカって人がね。^^;; ですが、ギャル系だから浮く？とは限らず、 その世界へのめり込めるなら、良いのではないですか？ オタクと言っても同じ人間です。そればかりで生きている訳でありませんし。 どこかで気が合えば、付き合えます。^^ それと、他の回答者さんへの返信を読ませて頂きましたが、 人間関係があまり得意ではないと書いてますね。 なら、余計にアニメ業界には行かない方がいいかも。 なぜなら、失望するかも知れないから。 あの業界は、自分の好きな作品やキャラクターのことでなら話せても、 実際に人との会話はできません。人と話すのが苦手な人ばかりです。 だから、敢えてアニメの世界なんでしょうけど。^^;; よって、大人の対応はできませんから、ちょっと独特の雰囲気がありますよ。^^;; 私が勤めていた時に何度かありましたけど。 その日で辞めて行く人もいるし、また、半年以内で多くが辞めます。 なぜかと言えば、仕事で稼げないのが一番の理由。 そして、１日の拘束時間が長いこと。 それに、人と会話をしないことも理由の一つです。 すぐに辞めた人の感想は、「こんな所だと思わなかった。」と言ってました。 私はそうは思わなかったのですが、理想が高いとそんなもんなんでしょうね。 実際は、地味な仕事だから…。^^; 私のいた会社は、逆に稼げない人は居させないように早期に退職させてましたから、退職者が多いのは当然かも知れませんけど。１年続けられたら良い方です。でも、１年続けてから今度は試されるんで、良いことはないですけどね。^^; 専門学校へ通うのは自由ですが、仕事に就かないのなら、通う意味がありません。 それと、アニメ業界は夢を売る仕事に思うかも知れませんけど。 実際は、「金＆欲」の世界です。なので、お金や名声の事ばかり。 だから、あまりオススメはしませんね。^^; 私は５～６年ほど業界を経験しましたけど。 経験者から言わせて貰えば、潰しの利かない仕事ではありますし。^^; 余計かも知れませんけど。 将来を悩んでいるなら、専門学校をいろいろ見て回ったらどうです？ 多分、文化祭の時期だから、学校見学にちょうどいいと思いますよ。^^ 専門学校によっては、「一日体験入学」をやっています。 そこで、学校の雰囲気を味わえるし、教えてくれる内容も知ることが出来ます。 ちなみに、アニメ会社にいた時ですけど。 後輩がソムリエの専門学校の１日体験をしたら、試飲をさせてくれたらしい。 その後輩は、20歳過ぎてるからＯＫなんですけど。 そう言った専門学校があるから楽しいかも。 アニメに限らず、いろんな分野を見て決めるのもいいと思いますが？^^
孤立してまわりを拒否すれば、中学だろうが高校だろうが専門学校だろうが結果は同じです。たまに拒否オーラを出し続けているくせに皆が自分を無視してきて私は気の毒だと言う人がいますので、そういうのになっていかないように気をつけましょう。 状況打破の一番のおすすめは挨拶でしょうか。朝早い目から登校し、教室に入ってくる同じクラスのメンバーに毎朝「おはよう」の一声をかけ続けるだけで印象が変わります。（全員でなくとも不自然でない範囲で可能な限り） くれぐれも気をつけて欲しいのが、何かで声をかけられたときに、目も合わさずにボソボソと返事をする奴になり「皆さんどうぞイジメテ下さい」サインを出し続けないことです。さすがに専門学校になれば大人も増えますからイジメの可能性は減りますが、それでもストレスが多い環境なら、そのはけ口は、そういう弱者に向かいます。（この場合は気の毒な弱者という意味ではなく、ただの弱い奴です。） ちなみに社会人経験者は大人な雰囲気が漂いますが、基本は同じです。相手も高卒生相手にどう取り組むか躊躇していますから、年齢差をやや配慮しつつ話しかければいくらも親しくなれますし、知らない世界をいろいろ知っていますので、すごい社会勉強になりますよ。
割と単純な話です。 日本は、世界一の高校進学率と、世界でほぼ最低（ＯＥＣＤ参加国中ほぼ最下位）の大学進学率の国です。 海外の先進校の多くは、中学卒業程度の段階で、技術を身につけて就職に向かう人と、学問を身につけて進学に向かう人に分かれる制度になっていて、この技術を身につける人を受け入れるのが専門学校の役割となっています。 日本は、高校を卒業するけど、就職も「大学」進学もしない・できない子供たちが大量にいるんです。で、「進学したい」という需要が強くある。 専門学校は、その需要を満たすために存在します。手に職をつけるという意味合いだけではないんです。 プロスポーツ選手や将棋・囲碁の棋士を考えるとすぐにわかりますが、一番、技術が身に付く中学・高校時代にではなく、海外では成人とされる年齢から手に職をつけようとしても、手遅れとはいいませんが、効率的ではありません。 また、高校を卒業した人の視野は狭いままです。なりたい職業の上位は、 　声優／漫画家／ゲームクリエータ など、その生活で見聞きしてイイナと思えるものに限られているって子も多くいます。 入学生がいれば、専門学校は成立しますから、その受け入れ先として活況になるわけです。 就職については、これらの職業について、生活できる人が何人いるかを考えると分かりますよね。上記を教える「大学」も存在していますし、業界が作った狭き門の養成所もあります。それからの就職者もいるわけですし、競争は厳しくなります。 専門学校としてはお客さんである生徒に対して、その子に合わせて、その子が満足する内容を提供するということになります。 ある意味で芸術系の大学と同じ感じかなと思います。 それに対して、介護、看護、情報処理　などは、社会的な人材不足のため、需要がある分野です。就職先はいくらでもあるわけですから、専門学校としては、「使える人材」を提供することが使命となります。 生徒に対しては、「人気のない」分野ですから、待っていても生徒は集まりません。なので、生徒を集めることができるだけの「就職率」「就職先」等の実績が必要になります。 実績を作るためには、ある程度のスキルを身につけさせる必要があります。そこで、厳しいからついていけないという生徒は辞めてもらった方が実績は高くなりますから、生徒の満足よりも教える到達点の高さの方が重視されます。 就職率１００％をウリにしている専門学校もありますが、その学費は大学並み、年数も４年だったりします。 単に役割の違いです。ご質問の通り、専門学校の与えられた役割に、違いがあるんです。
遅いと聞かれたら遅いと答えられるのですが、結局のところ本人の決意 と行動次第です。 高校から専門→ゲーム会社もいますし、スキルがあれば 30台からでも十分やっていけます。 ですが、ゲーム業界は正直かなり狭き門とお考え下さい。 それゆえにかなり自分の個性や技術が必要となります。 専門学校で成績がNo1か2番ぐらい出ないとご希望の業界でうやっていけないと考えてもいいぐらいです。 やる前から脅しのようなことを書いて恐縮ですが、その覚悟があるのであれば貴方の年齢は十分チャレンジできる年齢です。 是非、がんばってみてください。
元看護学生です。 看護の道は結構厳しいものがあります。わたしは学生時代身内が亡くなっても実習休むなと言われていました。看護は精神的にも体力的にもキツイです。学校の意味について、技術や知識を身につけるのはもちろんですが十分看護師として働いていけるだけの精神力・体力をつけるためというのも含まれるのです。そのせいでかなりハードです。そのため、受験ではそれだけのハードなカリキュラムについていけるだけの人物であるかどうかも見られます。なので高校時代の出欠は多少見られてしまうのかもしれません。どんな理由であれ、入学してから欠席ばっかされては困りますから・・・ また、専門の場合、試験官＝学校の先生＝元看護師ということで人を見抜く力もあります。質問者様は欠席数が多いことを気にしているようですが、それ以上に看護師になりたいという強い意思があるのならば試験官もそれを認めてとってくれるでしょう。出欠日数も大切ですが、強い意思はもっともっと大切です。なので諦めず、悔いのない受験をしてください(^^)一般なら全然いけますよ(^o^)応援してます！
高校3年生でしょうか。 （たぶんですが、）予約申込みの時期を考えると今の時期にこのご質問は少し遅いような気がするので、そうなると専門学校へ入学してから申し込みという事でしょうか。 （学校を通じてじゃないと申し込みは出来ないはずですので） あと借りられる事ができたとしても 入学金の支払期限に間に合うのかな？という疑問があります。 予約採用でも初回振込は５月以降、入学後の採用だと７月以降の 振込になると思います。 あと親御さんが自己破産されてるなら、申込時の保証は 機関保証にしたほうがいいと思います。 一定の保証料がかかりますが、親御さんの名前を書くよりは 審査が通る確立が高いと思います。 あと学力、家計がクリアできてても、必ず通るわけではないようです。 特に1種はなかなか通りません。 バイトを頑張りながら、２種、または１種と２種を組み合わせて 入学一時金の貸付も申込できそうなら申し込んで みたらいかがでしょう。 ２年生分の支払分も貯めないといけないですし。
合否の時間については、これは各校の事情がありますから何とも言えませんが、多数の願書が集中するこの時期なら、いくらか手間がかかることは普通と思って良いと思います。 あと些細なことですが、願書を出してから１～２日経って相手に届き、そこで受理されてそれから２週間経過し、そして結果が発送されて１～２日経って手元に届きますので、この誤差を考えると２週間半は最大かかると考えた方が良いでしょう。 もし２週間半を経過して回答がない場合は、最悪、何らかの事故でトラブった場合も考えられますので問い合わせすべきです。自分で上手に言えないというなら担任の先生に頼んで聞いて貰えばいいでしょう。
その商店街が管轄の警察署に出向いて、 「街頭アンケートをしたいのですが？」って聞かれれば丁寧に警察の 方が教えてくれます。 確か警察の保全か警備で申請の必要書類を戴けると思います。 それと、商店街でする場合には、もう一つ許可を取る所があります。 商店街の組合に連絡を取り、アンケートの許可を取る事も必要です。
医専を考えるならもっと歴史のある専門学校を考えてみたらいかがでしょうか？ こういった業界は歴史が深いほど教育的なものはしっかりしているところが多いです。（医専が悪いわけではありませんが） その代わり、歴史がある学校は厳しいところが多いですね。 それと巨大掲示板については真実もありますが、基本的に否定するための場所ですのであまり参考にされないでください。 どんな教育スタイルであっても本人がしっかり勉強できればいいだけの話です。 とある大学の研究機関に所属するものですが、知り合いの教授の方がその学校に講師として授業をした感想はあまり良くないことをおっしゃっていました。（だらけている子が多い、高校の授業をしてる気分だったなど） どうせならしっかりした教育を受けたい！ と思うのであれば、厳しい学校を考えてみたらいかがでしょう？ 特に病院が学校を運営しているところは即現場が見られたり、そのまま医師が講義をしてくださったり、そこで働いている方の本音が聞きやすいというメリットがあります。 よい看護師になられてください
別の視点で書かせていただきます。 質問者様は大学を出ていますか？ 出ていれば、大学卒対象で2年間で資格が取れる。取得単位ではさらに1年で取れる。といった学校もあります。ご希望の理学はあったかどうかはわかりませんが、大学を卒業している。単位によっては1-2年で資格取得が目指せることがありますので、其方も検討されてはいかがでしょうか？ 視能訓練、言語聴覚、臨床工学などが代表的でしょうか？ どちらにせよ在学期間はバイトも含めるとかなり苦労することになると思いますが、在学期間が短く取得できるものもありますよ程度に参考にされてください。
こんにちは いいと思いますよ 学ぶ内容によっては就職がどうしても東京に偏る場合もありますし 例えば WEBデザイナーとかゲームプログラマー、 マスコミ関係の音響、カメラマン、照明さんとか 反対に美容師とか調理師、看護師とか それぞれの地域で就職先があるような専門学校は 特に東京に出てくる理由はあまりありません もちろん専門学校の２年間だけ、東京で暮らしてみたい 就職は大阪 というのも全然ありでしょうね
漫画の専門学校に在籍していました。 専門学校だからと言って、有利ではありません。 先輩のコネで、先輩のアシスタントなどをしている人もいましたが、 ９割方は、二十歳前の自由な世代なので、他の遊びに夢中でしたよ。 専門学校で得だったのは、現役の漫画家の先生が授業をしてくれるので 自分の作品へのアドバイスなんかをいただけたり、各出版社の好みなんかを教えてくれる程度です。 授業内容は、書店で売っているような「漫画を描く方法」と変わりません。 本気で目指すなら、原稿を仕上げて、色んな出版社へ持ち込みに行くのが 一番早いですよ。 繰り返し行って、顔や名前を覚えてもらえれば、それもコネになりますよ。 私の通っていた学校では、卒業または中退後に賞を獲得してデビューした人がほとんどでしたので、学校は関係無いと思います。 編集者にも色んな方がいますから、相性のいい方に当たるといいですね。
「縫製技術者　大阪　専門学校」をキーワードに検索なさって下さい。 　 例えば、日本の学校というサイトでは、10校ほどヒット致しました。 http://school.js88.com/success/sclsearch/result_ … 別のサイトですが　12校　程　ヒット致します。 http://www.gakkou.net/sen/src/ この程度の学校数でしたら、すべて資料請求なさってもよろしいかと感じます。
社会人入試対応かどうかはわかりませんが、 学校別入試問題集が教育弘報研究所で販売されています。 参考URL：http://www.kyouikukouhou.co.jp/groups/home/gaku0 …
naninu0509 さん　志望理由は書かれたいることで良いと思います． 私（あなたのお父さんよりきっと年上のおじさんです）なら，話の順番を逆にします． 僻地医療の現状を知り，私に何かできないかと考えていました．そんな時，学校案内で僻地医療に力を入れている貴校を知りました．学校案内を読んでいくいくうちに是非貴校で勉強したくなりました．　といった感じでしょうか 後半部分を述べるときも，同じような書きかたが良いでしょう． それから，志望理由に書いたことは，あなたの考えでなくはなりません．それは面接で必ず聞かれることだからです．　私が面接官であれば，何で僻地医療に興味を持ったのですか？　と聞きます． そんなことも考えて書いてください．←これは志望動機に書く必要はありません（念のため）
ないですね。 帰国子女が普通の人より看護というカテゴリーでアドバンテージが あるとは思えません。 一緒の枠で戦ってください。
高校を卒業してからが一般的です。 できれば、高校を卒業してから看護学校へ進学なさることを薦めます。 通信制高校（普通科）への転学という方法もあります。（仕事に就く時間的自由度がありますので学費を貯める事も可能です。） どうしても、と言う意味では中学卒業で準看護学院の受験は可能です。 寮の有無まではわかりません。 学校のリストがあるサイトを載せておきます。 http://nurse.maketruth.com/kantoh.html#gnma 参考URL：http://nurse.maketruth.com/kantoh.html#gnma
私は、現在、福祉施設の事務員をしています。 お子さんが、介護に興味があって、一生、介護職として尽くしたいというのなら別ですが、 お子さんが、介護に興味が全くないのなら、 介護の専門学校という選択肢は、おやめになった方がよろしいかと思います。 介護福祉士は、簡単に取得出来る資格ではありません。 介護の専門学校に入学したものの、介護の勉強に興味が持てず、不登校状態となり、やがて、学校を中退する人もいます。 ですから、興味のある人でないと、 「大変だけど、卒業まで頑張ろう！」 とはなりません。 また、採用されて、少し働いただけで、 「この仕事向いていないみたいなんで辞めます」といった方も多いです。 (今までの最短勤務記録は、初日1日働いて、2日目に辞めた方がおられます) ちなみに、介護の仕事をするのであれば、 今のところは、「介護福祉士」よりも「看護師」を取得した方が良いです。 ・「介護福祉士」や「ヘルパー」→福祉系の仕事が出来ますが、その中でも、「医療行為」は一切出来ません。 例えば、数年前まで、利用者さん（＝介護が必要な方のこと）の爪切りは、医療行為に当たるとされ、介護福祉士やヘルパーが行うことが一切禁止されていました。 ですが、利用者さんがどうしても、頑固に「爪を切ってもらわないと困る！！」とおっしゃる時は、わざわざ看護師さんを呼んで、看護師さんに来てもらって、爪を切ってもらう・・・という感じでした。 そうすると、利用者には、介護福祉士やヘルパーの利用料と、看護師の利用料の、両方を払ってもらわなければなりませんでした。 ・・・今では、爪切りを、介護福祉士やヘルパーがしても良いということになりました。 しかし、今でも、介護福祉士やヘルパーは、「あれもこれも医療行為に当たるので、一切してはいけない」といった制限が非常に多いです。 ・「看護師」→病院や福祉施設など、医療系、保健系、福祉系と、幅広い仕事が出来ます。 福祉系の職場では、看護師の資格があれば、介護福祉士やヘルパーの資格がなくても、介護福祉士やヘルパーと同じあるいはそれ以上の知識や技能があるとみなされ、介護福祉士やヘルパーの仕事も出来ます。 もちろん、医療行為も出来ますので、出来ないことの制限がほとんどありません。 ＜参考例＞養護老人ホームで介護職として働いた場合のお給料は、 ・介護福祉士→月給で15万円程度 ・看護師→月給で20～25万円程度 ・・・といった感じで、ほとんど同じ仕事をしているのに、こんなに違ってきます。 介護保険が始まってからずっと、 介護保険から、福祉や介護の事業所に支払われる給付金が、 厚生労働省の「介護保険は赤字だから、しょうがない」 という理由で、毎年毎年どんどん減らされてきました。 そのため、結果的に、赤字になる福祉や介護の事業所が多く、 「従業員の給料を上げたり、従業員を増やそうとすると、倒産してしまうから無理」 といった理由で、 従業員の給料を、そのまま据え置き＆新規採用減にしている事業所が多いです。 そのため、職員募集は、パートが多く、正社員は少ないです。 例えば、私が働いている施設の場合、介護保険からの給付金が、 8年前は、1か月に280万振り込まれていましたが、 去年は、1か月に135万の振り込みとなり、ここ7年間で、収入が半減しました。 現在は、会社の昔の貯金を取り崩しつつ、どうにかこうにかやりくりしている状態です。 (ご利用者の、のべ人数は、お亡くなりになったり、新しい方が来たりと、 いろいろありましたが、8年前と同じ水準で推移しています。) 今年の4月には、厚生労働省の 「介護職員の月給を2～3万円ずつ上げる」 という名目のもとで、 介護保険が始まって初めて、 給付金が、わずかにアップしたのですが、 ・事業所の赤字の補填 ・3年後にホームヘルパー1級資格が完全廃止になるため、 それにかわる「介護職員基礎研修修了資格」を取得する職員への補助金 などに回され、 緊急アンケートでは、 福祉や介護の事業所の50％が、給料アップまでには至らなかった という結果が出ています。 ですから、今のところ、介護福祉士の場合、正社員として一生懸命1カ月フルに働いても、年収200万～250万円というのが現状です。 これだと、 「結婚して家庭を持ったのは良いが、とても子供を育てるのは無理」 と判断し、思い切って介護の仕事を辞め、転職される若い男性の方もおられます。 また、若い人で、介護の専門学校を卒業した後、介護の仕事をしていたが、思い切って介護の仕事を辞め、看護専門学校に行き直した・・・という人もいました。
一般的な大学や短大、専門学校の本科でも、月に３０万円はありえないのでは？ 税理士受験でたぶん質問者が言うＴ専門学校を卒業しましたが、学費は年間約１００万円だったと記憶しています。 高校時代にその専門学校の簿記講習（夜間）を利用したことがありますが、月５万円の数ヶ月の契約だったと思います。 講座の料金のほかに入学金なども発生するかもしれませんし、学生寮などを利用できるのであれば費用もかかるでしょう。問い合わせる方が早いですよ。 税理士を目指すということは、開業を含め考えていることでしょう。実社会に出たら、税理士は調査能力も重要です。受験にも調査・学習方法などは人それぞれ模索するものです。
医療事務の専門学校を卒業しました。 正直、医療事務は無資格でも出来ますので、高い学費を出してまで行く必要ありません。 私も友人も奨学金を借りている人は、一般企業以外の所得なので(大阪で15～17万が平均)、返済で生活が苦しい人もいます。 レセプト業務がやりたいのでしょうか？ とにかく『経験』が重宝されますので、派遣などでも経験を積む事も可能です。 有名な専門を卒業しましたが、クラークは事務よりかなり少なかったです。 診療情報管理士は通信＋スクーリングでも取得出来るので、学校に行かなくても大丈夫ですよ。 友人に資格取得者がいますが、資格を取ったのに求人が無く(業務内容、住む場所など条件が合わないなどありますが)未だに普通の医療事務やってます。 学費に見合う給料、資格では無いように思います；
仕事に就きたいんですよね？　あなたの一生を左右することなんですよね？ 今回のご質問のような「さっぱり分からない」というレベルで最初から匿名Q&Aサイトなんかに頼って，音楽関係者なのかまったく無関係のド素人なのかも分からない匿名者から信用できるかどうかもあやふやな回答をもらって，それを信じるんですか？ 「音楽・芸能業界の仕事につくには」（さんぽう） http://www.amazon.co.jp/dp/4434135511/ なんて300円で手に入るし，音楽関係の仕事のガイドブックって他にもあるでしょう。音楽に関わる仕事に就きたいと真剣に進路を悩んでいるのなら，自分自身である程度，その業界・業種に関する情報を調べたうえで臨まないと，自信を持って進路決定できないんじゃないですか。
何の学校で具体的にどことどこから借りるのか言わないと答えられませんよ。
現在看護学生です。 経済的な理由により准看から正看にステップアップしていく方は多いのですが質問者様の年齢を考えると一気に正看の学校に通った方がいいのではないかと思います。 定時制の学校に寮があるというのは聞いたことがないですし。 寮に男性の受け入れもほとんどの学校で行われていないと思います。 学費も私が通っている看護学校は３年間で１３０万程です。 下手に准看からステップアップするより金銭的にも精神的にも肉体的にも良いのではないでしょうか？ 生活費は日本学生支援機構や国の教育ローンの利用ができるかと思います。 あとは学校や病院の奨学金。 （学校や病院によっては年齢規制あり） そして自治体の奨学金の利用も可能でしょうね。 自治体の奨学金は私も使っています。 現役の高校・大学生が使うような奨学金なのですが社会人上がりの私も紛れ込んで申し込みし使わせてもらっています あとは貯蓄で賄うしかありません。 さっき調べたら学費の一覧表を見つけたので張っておきます。 この中から学費が安く寮ありの学校を見つけてはいかがですか？ http://www.ishin.jp/data/gakuhi/g08_sp_aichi.html
私も高校３年生のこの時期はとても進路で悩んでいました。焦る気持ちもよく理解できます。そう考えながら私がアドバイスをするとなれば、以下の３つの点について確認してください。 (1)身近な人たちに相談してみよう。 　この時期に進路に悩んでいることはおかしいことではありません。しかし、将来の重要な選択をしなければいけないことも確かです。その重要な選択に協力してくれる身近な人たちはいませんか？親や兄弟、親戚、友人、学校の先生・・・信頼できる人はいますか？いるのであれば時間をかけて相談をしたほうが賢明だと思います。PC上の相談は、基本的にその言葉や表現に責任がありません。過度の信頼は危険です。大切はことは、これからの人生も含めて自分の周りに信頼できる人達を作っておくことです。自分が迷った時、困ったとき目の前にいる、頼れる誰かが必要です。そのためにも今は信頼できる身近な人たちにたくさんの意見を聞いて、相談もしてしっかりと進路を決めることでしょう。大丈夫、真剣な相談には相手も真剣に答えてくれますよ。 (2)学費は大丈夫ですか？ 　専門学校はいろいろありますが、だいたい年間１００万円以上はいろいろとお金がかかります。２年制だと２００万、４年制だと４００万は最低限必要があります。最近は学費が支払えなくて中退する学生も増えているようですから、学費面での計画も立てておくことが大切です。 (3)時間はまだあります。 　ちなみに１０月１日に願書を受け付けする専門学校がほとんとですが、当日に定員が満たされる専門学校はほとんどない！！といっても過言ではありません。特にこの少子化の中で、専門学校はほとんと定員割れしていますから、受験回数を増やして少しでも入学生を増やしたいと思っています。焦っておかしな専門学校に入学しないように、学校選びも慎重にしましょう。時間をかけて専門学校選びをしても年内は大丈夫だと思います。心配なら直接専門学校に電話して残りの定員を確認してもいいですよ。 あなたの明るい未来のために進路が決まることをお祈りしています。頑張ってくださいね。
専門学校側の先生がそう言ってくれたのなら，それで大丈夫じゃないですか。 といっても，パンク・ゴスロリ・見せ下着なんて系の格好で面接に来られたら，この人はTPOって分かってないんだろうか，と眉をひそめるでしょうけれど，一般的には。 老婆心ながら，それよりも私は，いざ面接会場に出向いたら黒髪・スーツ姿の受験者が他にいたりして，あなたが「やっぱダメかな…浮いてるかな…」とそればかり気にして萎縮してしまわないかが気がかりです。専門学校側の先生がそう言ってくれたのですから，堂々とにこやかに面接に臨むことです。髪の色はべつに問題ないでしょう。
(1)願書入手方法って、受付期間前になると、 　願書の入手方法は、殆どの場合が無料なので、もちろんＨＰからも可能でしょうし、電話やハガキで依頼も出来ますし、直接取りに行くことも可能です。 (2)受付期間中でないと入手できないですよね？ 　願書受付期間は言葉通りに受付期間です。高校への配布は４月５月あたりから始まりますから、その頃以降に連絡を取れば送ってもらえます。 (3)卒業した高校で、「卒業証明書」「調査書」をもらいに行きますが、 　必要書類は願書と一緒に入っている募集要項に記載されていますので、そこに記載されている書類を揃えることになります。おそらくＨＰにも同じことが書かれていますので、問題ないかと思います。どうしても気になる場合は、専門学校の事務所に問い合わせれば、慣れていますので即答してくれます。
来年度、介護福祉士になるために進学するのであれば、最後のチャンスです。法律変更に伴い、介護福祉士の養成カリキュラムが大幅に変更になりました。今までは大学、短大、専門学校を卒業すれば無試験で国家資格である介護福祉士を取得できましたが、２年後からそれができなくなり、国家試験受験が義務化になります。つまり、来年の４月に２年制の専門学校に入学した人が、卒業と同時に国家試験である介護福祉士の資格が無試験で取得できるラストチャンスです。将来介護の仕事をしたいと考えている人は、専門学校に進学することは懸命な判断だと思います。 １、アルバイトについて 　その考え方でいいと思います。学生のほとんどは授業終了後にアルバイトをしています。時間は１７時から２２時程度が平均です。それを実習前までに続けています。また、いい仕事をしていると実習中はアルバイトを休ませてもらい、実習終了後にアルバイトを再開というケースもありますよ。とにかく実習中にアルバイトをしないで、学費を稼ぐことをお勧めします。 ２及び４、音楽療法について・・・ 　正直、音楽療法科に進学することは疑問です。そもそもマイナーですが、音楽療法士という職種も独立して存在します。しかし、この資格だけで就職して仕事をすることは、現在の福祉（介護）の現場状況では難しいと思います。また、介護現場も残念ながらそこまで音楽療法の重要性を現在認識していません。いずれ日のあたる職域でしょうが、今はしっかりと介護知識や技術を専門学校で学ぶことが先決だと思います。本当に学びたいのであればそのうちチャンスはやってくるはずですし、そういった求人も社会に発生するようになるはずですよ。 ３奨学金をうまく活用してみましょう。 　日本学生支援機構の奨学金を借りられるとベストですね。ちなみに借金があると支援機構の奨学金は借りられないのでしょうか？一度日本学生支援機構に問い合わせて調べてみてはいかがでしょうか。または、進学を希望している専門学校に問い合わせてみてはどうでしょうか？ ちなみに、ローン会社や銀行と提携している奨学金やローンは金利が高いのでお勧めしません。また在学中に学費を安く抑えて、専門学校卒業後に長期間かけて返済していく専門学校独自のローンもありますが、絶対お勧めしません。あとで大変なことになりますよ。正直、介護職の給与が安いという現実から見て返済は厳しいと思います。しかし、実際に奨学金を借りて専門学校に進学して国家資格である介護福祉士を取得して働いて奨学金を返済している学生さんはたくさんいることも忘れないでくださいね。 祖父の介護をしているあなたならばわかると思いますが、介護は見よう見まねに力任せにやると体を痛めます。体を痛めずに介護をしたいと思うのであれば時間をかけてしっかりと専門学校で学ぶことをお勧めします。ホームヘルパーと介護福祉士では学ぶ機会や時間が各段に違います。将来的に高齢者が増え、介護の担い手が必要になったとき、私は「介護福祉士」は今よりは社会的評価が上がると思います。あなたが本当に介護の仕事に就きたいを思うならぜひ進学してみてはいかがでしょうか。がんばってくださいね。
筆記試験の内容は各学校によって異なるでしょうから，一般的な回答はないでしょう。 入試要項については，学校の受付窓口においてあったり，学校案内パンフレットに同封されていたりするのが普通だと思います。過去問題をサンプルとして提示している学校もあります。 念のため手元にある書類を確認した上で，それでも入試に関する説明が見つからなければ，専門学校側に聞いてみてもべつに失礼には当たらないでしょう。
私立中学も高校も大学も、多くの学校に前期試験と後期試験がありますよね。 何故2回あるのかと言うと、学校側は少しでも優秀な学生を確保したいからです。 前期試験では他の学校を受験したためその学校を受験出来なかった生徒が、後期試験で受験してもらう為、 また定員を確保する為でもあります。 ですから前期の方が難しい学校と、後期の方が難しい学校とがあります。 もし前期で落ちて、再び後期試験を受けて合格する場合もあります。 それは、後期の試験の出来次第と、他の受験者と比べて優秀であるかどうかとの判断によります。 看護学校は、学力もしかり適性が合格の大きな判断要因です。 面接では、質問内容に対して的確に簡潔に答える事が要求されます。 （コミュニケーションがスムーズに行えるという事は適性を判断する上での大きな要因です。 また「論理的である」という事も大事な事です。） 熱意だけでは難しいところです。 実際看護学校の勉強はかなり大変です。 要点を押さえる事が出来なくてついていけなくなる学生が多いです。 御健闘をお祈りしております。
日本では美容師免許がなければ，美容業務は出来ません．免許必須です． 「なんとかメイクスクール」を出ても，美容師国家試験受験資格が無いので免許が取れません．
>三ヶ月の有効期限がある？ということを知りました。 はい。　学校によって有効期限が異なります。 何月以降発行の・・・・・・という指定の学校もありました。 （３ケ月過ぎてはいなかったのですが、取り直しました。１２月下旬であれば現役生の２学期の成績が加わるのが普通ですが、既卒生と分けて書類の期限を表示している大学は殆ど無いですし。） ２月に使用するのであれば、１２月に入って発行されたものの方が無難でしょう。 推薦入試で提出した書類を再提出する必要があるかどうか？は、大学毎に異なります。　そのような事態が発生した時点でお問い合わせになるのが筋だと思われます。 一般入試での複数回受験では、調査書を１通で良いとした大学と、同時出願ではなく、別の封筒での出願では、調査書を別に入れるように指示のある大学との両者がありました。
何でもいいから就職一般に就きたいというわけではないのですよね。であるなら，大学一般／専門学校一般について語ったって意味ないと思いますけれど。具体的に，ある特定の大学／ある特定の専門学校について検討しなければダメなんじゃないでしょうか。 ここ数年の卒業生で何人のデザイナー職を輩出しているのか？（かなり昔の就職実績をいまだに使いまわしているようではお里が知れます）　入学者数に占めるその割合は？　その具体的就職先の会社名は？ ここ数年のコンテストの受賞実績，デザインコンペの採用実績は？（学校側の広報資料だけでなく，主催団体の過去のWebページなどからも調べることができるはずです） デザイン会社との人脈は？　業界人を毎年，講演会などに呼べる間柄か？　非常勤講師を依頼できるほどの間柄か？　デザイン会社へのインターンシップ制度はあるか？　毎年コンスタントに内定をもらっているデザイン会社はあるか？　等々。 以上のような点を積極的にアピールできる学校であるなら，大学であろうが専門学校であろうが良い学校でしょう。それを追及されて回答をうやむやにごまかそうとするなら，世間的な知名度はどうであれ悪い学校でしょう。 芸術系の大学／専門学校って，卒業した後，就職しなくても，個人でデザイナーやってます，という逃げが打てる世界のように思うのですが，これって私の偏見でしょうか。収入がほとんどなくても，世間からほとんど高評価を受けていなくても，広報上は「デザイナーとして独立して活躍中」。それってズルいですよね。 sakuragi99さんがそういう孤高の芸術家然とした将来像も選択肢にあるのなら話は別ですけれど，そうでないのなら，上記のような過去の具体的実績については学校側からきちんとしたデータを得ておくべきでしょう。
プレゼンテーションは、いかに自分の伝えたいことを分かりやすく 伝えれるかが重要になります。 まずはプレゼンテーションするテーマについて、 しっかりと下調べしておきます。 その後、説明用に必要なネタをあげて、行程表を 書いていきます。 10分程度のプレゼンテーションならば、紙1枚1分程度の 話しができるだけのものを用意するのが目安でしょう。 ここでは10分10枚を例に説明していきます。 この時、1枚分の説明には1テーマだけに絞りましょう。 あまり、他のネタを入れると聞いている方は分かりにくく なるためです。 プレゼンテーション全体の展開としては、マンガで言う ところの起承転結を重視して展開します。 大学授業でのプレゼンテーションということなので、 　・結論（10分なら1分程度） 　・説明または解説（前後の時間を除く残り時間） 　・まとめ（10分なら1分程度） の順で行くことが多いです。 これをうまく時間内に配分していきましょう。 なお結論とまとめは同じように見えますが、役割が違います。 結論は、これから説明することを聞いている人に あらかじめ理解してもらいやすくするためにあります。 まとめは、総括で結論と説明を概観して再認識するために あります。 医歯薬理工系の卒論や修論などのプレゼンテーションの 場合でも、ほぼ同じ展開になります。 詳細は 　プレゼンテーションのコツ 　http://pres.seesaa.net/ がよく参考になります。 あと、プロジェクターやスライドなど使うのでしょうか？ であれば、図表を上手に使うと効果的です。 あまり、ごちゃごちゃと入れすぎず、なるべく 1枚1図表でいきましょう。 これはレジメでも同様ですので、頑張ってください。
貴方の言うところの映画関係の仕事が何かは分かりませんが…。 私はCGクリエイターをしています。 学歴としては高校卒業後に専門学校でCGを学んでから仕事を始めました。 仕事内容は映画やTVなどの映像製作のCG担当です。 映像の業界にいるものとしての意見としては学歴はまったくといっていいほど役には立ちません。 専門学校であろうと大学であろうと専門的な知識は身につけられます。 どちらが優れているということはないと思います。（知識だけなら独学でも可能ですね。） 学校に通う利点は業界内に飛び込めるだけの基礎を作れることと、人脈を作れることですね。 人によっては大学を出た後に専門学校に行く人もいましたね。 映像を作る仕事の場合は基本的に学歴を見る会社は少なく、どのような物を作ってきたか、どの程度の実力があるか、どのソフトを使用できるかを雇用の判断にします。 結果として学校で何年間学びたいかによって進路を定めるというのもいいと思います。（就職先を変更したくなったときに融通が利くのは大学だとは思いますけどねｗ） それと忠告としては、こちら側の人に人権はないので非常に過酷な労働を強いられますのでその点はよく理解したうえで進路を選んでくださいね。
キーワード「岡山赤十字看護専門学校　競争率」でGoogle検索すると，次のページがヒットします。 http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m8-data21.html 次に岡山赤十字看護専門学校の公式ページから，一般入学試験の情報を参照してみました。 http://www.okayama-med.jrc.or.jp/hospital/facili … 1.国語総合， 2.英語I・II， 3.数学Iまたは生物Iの選択，の３科目試験なんですね。 で，英語が56点，国語が自分の解答が正解かどうかわからない，と。 あいていに申し上げて，現時点のままの成績で，平成20年度の一般競争率＝2.5倍を勝ち抜くことは無理じゃないですか。試験本番まで約４か月あるのですから，国語と英語の成績を上げる勉強をすることをお勧めします。
少し前に受験しました。 それから傾向が変わっていなければ、 選択問題と記述のどちらもあったと思います。 難易度に関してはそんなに高くないです。 看護系の専門学校用の問題集を一冊じっくりやれば 十分受かると思いますよ！ 面接は、面接官４人～５人対受験生１人で行われました。 特に変わった質問はなく、 「志望理由」 「どんな看護師になりたいか」 などの一般的なものばかりでしたので 特に対策をする必要もないと思いますし、 圧迫面接ではなかったですよ＾＾ 受験がんばってくださいね
ご家族は介護には賛成で、看護には難色を示すのですね。 そもそもの本来役割が違いますが、看護と介護は職場や業務に重なる部分が多いため、看護師の下に介護士が置かれるところが圧倒的に多いかと思います。 分かりやすく言ってしまえば看護師も介護の仕事はできます。 介護は日常生活の世話をすることが業務・・・看護は療養上の世話（医療的なケアが必要な人の世話・・・日常生活の世話は含まれる）ということで、看護師は介護の仕事に加え医療ケアも行う業務独占（看護師以外がやったら違法）をもっています。 男性で３０間近の就職なら看護の方がいいのでは？介護福祉の現場で働いても、年下の看護師の方が介護士より地位が高くなりますし、病院で介護福祉士の資格で働くとしたら看護助手とおなじ地位ですよ。 給与も看護師の方が７・８万高いと思います また、看護師はホームヘルパー１級（公的な介護の上級資格）取得者としても活動が許されているのです。このことからも、看護師の勉強には介護の勉強が含まれているということが分かると思います。 フリーターだったとしても、継続して働いていれば評価されると思います。現にフリーターの多いご時世。別に珍しい受験者じゃないと思うのですが？
＞ あとマンションの家賃が５～６万だとしたら ３畳一間、台所トイレ共同、風呂なしなら、都心にもあります。 ユニットバス付き１ＤＫ４畳半くらいなら、電車で都心からＪＲなら１時間前後、私鉄なら４０分前後、駅から２０分辺りのところじゃないかなぁ。
こんにちは。 社会人５年生です。ちっとキツめの言い方になるかもしれませんが、ご容赦願います。 >>正直教師として質が低いと思います。 んなこた知ったこっちゃ無いです。 例え、その人が、どんだけ教職に向いてなかろうが、事実として言えることは、「あなたは、生徒と教師という立場で、その人と付き合っていかなければならない」こと。です。 うま～く付き合うための技術を身につけることも大事かもしれません。 社会に出てからも同じようなもんですよ。。。 「どうしてもあの上司とソリが合わないんすけど。。。」 と胃を痛めた時期も自分にもありました。 だからと言って、上司を交換できるわけじゃないし、交換されるとしたら、下っ端の自分の方でしょうし。 「媚を売れ」ってわけじゃないです。 その人の事をよ～く観察して、どうすりゃある程度上手く付き合っていけるかの方法も身に付けていくといいでしょう。 >>分からないところがあれば、聞きなさいと仰います。 んじゃ聞けばいいんですよ。 「一通りやってみて、最後までやんないとどこが間違ってるか分からない。」 本当にそうですか？？ >>実際席に着いてメモを頼りに作業しようとすると???となることがよくあります。 っていうことは、既に、「最後までやる前」に、手順自体が分からなくなってるんですよね？？ 「先生。さっきの手順で、ここでこうやってこうなってこうやって。。までは分かったんですけど、その次の手順が分からないんですが教えてもらえませんか？」 ・作業の内容を聞く ↓ ・作業の内容を確認する ↓ ・その内容の通りに作業を進めて完了させる 大体の流れってそうなりますよね？（ものっすごく簡単に言うと。 これは、社会に出てからの仕事においても同じことでしょう。 内容が理解できていないのに、作業を始めて「？？？」な状態なのに、仕事が正確に完了できるはずがありません。 最終的に見当違いなものを報告して、「何聞いてんだ！！」といわれるのがオチでしょう。 学校の授業じゃ「やりなおせばいい」ので楽ですけど、仕事じゃそうもいきませんよ？ 家建てるお仕事の人なんか、「こうだと思ってやりました」なんて言って、見当違いのもの建てたら。。。崩して建て直すなんて不可能ですよね？ 事務のお仕事だって、間違えて仕事やった分は３時間なら３時間、時間の無駄になるわけです。（コンビニバイトで言ったら、数千円分、会社的に無駄なお仕事。になっちゃうわけです。 「最後までやんなきゃ分かんない」姿勢じゃなくて、説明を聞いた際の「？？？」を先に無くすような事に、まずは努めてみては？ >>こんなことも知らないの!?って教え方しかしてくれないから そこは、「先生に教えてもらってないことですので、まだ知らないです。」とでもイヤミで切り返しておけばいいでしょう。 教わってないって自信があるならですが（汗 自分が専門学生の頃は、 「知らないから金払って教わりに来てるんですけど。」って強気な生徒もいたり、 「知らないことは恥じゃない。そのままにしておく事が恥になる。」とか説いたりする教師もいましたねぇ。 >>今みたいに見捨てみたいな扱いをされるともうどうでもよくなってしまいます。 そういわれてもねぇ（汗 どうでもよく感じても、高い金払って、学びたいと思うことを学びに行ってる。んですよね？ 余談部分はスルーしておきますが、、、もう成人もしてるんですから、「やらなきゃいけない」って事だけは自覚しておくといいかと思いますよ。 >>分からないことはまずはネットや本などで調べようとする性格です 「人見知りだから仕事が上手く出来ませんでした。」 将来的にこうなる可能性が見えましたが、通用するでしょうか？？ 多分、よく言われることとして。。。 「【考えても】分からなきゃ、すぐに聞け」です。（「分かんなきゃ、すぐ聞け。」じゃなくて、「【考えても】」です。 オウム返しのように、「○○が分かんないんですけど～。」 って「教えてちゃん」のような人は、どこの世界でも嫌われます。 「○○について、■■をやって、△△になって。。。までは分かったんですけど、この先が分からないので教えてもらえませんか？」 （正直、上に書いた奴とほぼ同じですが。 ある程度、自分で考えて理解した上で分からない。と言っているのならば、教える必要がある立場の人間としては変わってきます。 今は、「教えるのが仕事」の教師相手にしているから、それほど感じないでしょうが、社会に出て、教えるのが仕事でない、ただの先輩、上司、から教わる際には、さらにシビアになってきますよ。 >>ただ単に人見知りなだけで 人見知り。。。でも、仕事する上じゃ関係ありません。 上で言ったとおりですが（汗 どんな仕事でも、最低限のコミュニケーションが出来なきゃ、仕事は成り立ちません。 （仕事だって、「誰かから聞いて行なう」事が多いでしょうし。「一人だけ」で出来る仕事なんて存在しないでしょう。 誰とでもすぐに打ち解けられるように性格改善を行なう必要がある。とは言いませんが、自分が仕事するうえ、作業するうえで、他人とコミュニケーションを取ることが出来るようになる必要はあると思いますよ。 上でも言ったとおり、あなたはまだ学生。 「金払って、教えてもらうこと」がお仕事なわけです。 教えてもらわなきゃ損でしょ？ 態度が横暴すぎて、教えてる本人に問題があり、とても授業をやってもらえる状況じゃない。 とかだったら、最終的に「上にチクる」必要はあるにしても、今の学生の立場を上手く使って、「教えてよ！」の強気の態度に出るのもアリじゃないですかね？ （アリかナシかで言ったら、アリでしょ。ってだけですが。 他の人達見て、どうですか？ 個人的には。。。留学生の子らなんか、「学ばなきゃいけない」意欲が強いから、より一層、先生に教えてくれ教えてくれ。って行ってる気がしなくもないです。 一度、今の自分を振り返ってみてはどうでしょうか？？ 長文失礼しました。
実習お疲れ様でした。 フラストレーションが溜まっている事だと思います。 質問者さんの考えが間違っているか否か… それは判断がつきかねます。 その患者さんの病状・経過も分からないし、何しろ回答者は接していないからです。 師長の「計画が間違っている」と言う説明内容には首を傾げます。 しかし、質問者さんが考えた患者さんの看護問題は「看護師や医療に不満を持って不安がある」と言う事ですね。 その問題に対する計画として、患者さんの気分転換を図るというのは良いと思いますが、 「聞いてあげる」というのは如何なものでしょうか。 明らかに上から目線ですね。 「不安」というものは、「聞いてあげて」解決するものではありません。 患者さんの抱えていらっしゃる不安一つ一つを、患者さん自身で解決できるように働き掛けるのが看護師の役割です。 その為には、患者さんが何を不安に思っていらっしゃるのか、それを解決するためにはどのような援助ができるのか… っといった事を十分にアセスメントした上で「不安」に対する援助計画を立てる必要があります。 患者さんのおっしゃられた事は重く受け止めなくてはなりませんが、その発言の裏側にある気持ちや背景（家族・生活）についても理解しておかなければなりません。 患者さんの話を聞くと言う事は、それ程聞く看護者側に、看護理念・心理学的知識・看護技術・感受性が必要な事なのです。 計画発表の時は、「患者さんの気持ちを聞いてどのような援助をするのか」と言う事を含めて指導を仰げるようにするといいかと思います。 どうぞ今後の実習・看護に生かしていって下さい。
まず、 ちょっとキツイ言い方になりますが、ネットで評判を検索して結果を得たとしても、それは「うわさ」でしかありません。 あなたが体験入学して得た情報のほうが数倍、いや何百倍も信頼できるものではありませんか？ これから学校に行って勉強して自分の仕事を持つ。　多くの生身の人とのかかわりをなくしては自分をみがくことができません。 けっして楽しいことばかりではありませんが、顔と顔を突き合わせ、お互いを理解することがたいせつなのです。　学ぶ姿勢を見せないと、せっかく入学しても技術を学ぶことができませんよ。 答えになってませんが、がんばってください。　応援してます。
＞やっぱり後は通信教育ですかね？ ・栄養士 →大学・短大・２年制以上の専門学校の栄養系学科で、 厚生労働省が指定した専門科目を全て勉強して卒業すると、 誰でも取得出来ます。 ・管理栄養士 管理栄養士は、栄養士の上級資格という位置づけです。 ※ユーキャンなどの通信講座の勉強を終えただけでは、管理栄養士の取得は出来ません。 管理栄養士国家試験の受験が必要です。 管理栄養士国家試験には、 a)2年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得し、 その後、栄養士として3年以上の勤務経験のある者。 b)3年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得し、 その後、栄養士として2年以上の勤務経験のある者。 c)4年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得し、 その後、栄養士として1年以上の勤務経験のある者。 d)4年制の管理栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得した者。 （勤務経験がなくても、受験を許可する） ・・・といった受験制限があり、どれか1つを満たしていないと、 願書を提出した段階ではじかれてしまい、受験出来ません。 ※dの場合に限り、大学４年生の時に、来年大学卒業予定＆栄養士免許取得予定という形で、国家試験の受験が認められています。 ＜参考＞ ※栄養士や管理栄養士の資格を管理している厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士の学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない。」 という決まりを作っています。 そのため、 ・日本女子大学通信教育部食物学科 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部 で、栄養について学んでも、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格の取得は不可能です。
もう明確な答えが出ていますので蛇足です。 「専門学校＝専修学校」は間違いで、専門学校は専修学校のなかの１つになります。つまり 専修学校で専門課程　＝　専門学校 専修学校で高等課程　＝　高校みたいな学校 ということになるのです。ただ、専門課程を持っている学校は○○専門学校という学校名が普通ついていますので、「○○専門学校の高等課程を卒業した」ということが、専門学校卒であるかのような勘違いが（「○○専門学校という名前の専修学校高等課程を卒業した」という意味では嘘はないのですが）おこります。
ＴＳＭは選択肢にはないですか？
心理学、英語などを大学で取っていれば看護学校で履修免除になりますから大学を卒業しておいても無駄はないと思いますよ。 免除の時間中に実技練習をしたり勉強をしたり余裕を持って学校生活を送ることができます。 というか大卒者は本当に優雅に学校生活を送っていますね。 免除が非常に羨ましい… 今は現役生も多いですが、社会人経験者も多い時代です。 入学が20代半ばでも珍しくないので大丈夫ですよ（＾＾）
愛専各の専門学校案内／ジャンル別学校案内／情報 http://www.askr.or.jp/html2010/junle/it.html 大学・短期大学（短大）[愛知県]／リクルート進学ネット http://shingakunet.com/net/gakkoSearch/list/dait …
面接のない専門学校に進学するつもりですか！？正直、そんな専門学校に進学するのは辞めておいた方がいいと思います。 　まず、面接がないということは、専門学校は誰でも入学させるというスタンスです。つまり、あなたをお金を納めてくれる存在としか見てません。本当にあなたのことを考えて２年後に就職まで責任を持ってサポートしようと考えている専門学校の入試は、必ず面接と書類審査があります。そして、本当にあなたが２年間専門学校に入学して資格を取って、就職することが可能かどうか確認し、合否を決めるのです。面接のない専門学校はその確認責任を放棄をしているとしか言えません。そんないいかげんな専門学校に進学するのですか？ それに、入学を書類審査だけで楽をして入学しても、卒業時には就職試験で間違いなく面接試験や筆記試験もあり、必ず苦労することになりますよ。 専門学校に入学するだけであれば面接のない学校もいくらでも探すことができます。しかしそれがあなたの将来にとって本当にそれでいいのかもう一度考えてみることが大切だと思います。専門学校の面接試験は、事前にしっかりと練習しておけば大丈夫です。身近な人に協力してもらって練習しましょう。 いろいろな人に相談、協力をしてもらいながらあとで後悔のないような専門学校選びをしてほしいと思っています。がんばってくださいね。
>私の状況的に、急に就職というのは、なんだか不安で、そして難しい気もします。 >私は２０歳で、最近高卒認定を取得したんですけれど、これで雇ってもらえるでしょうか？ できるんじゃないですか？ 私は、プログラムなどまったくの未経験で専門学校中退という学歴で今のITベンチャーの小さな会社に就職してからすべて覚えましたよ。 今は、そのときと比べてかなり不景気で就職は難しいと思いますが。。。　ひたすら受ければいいと思います。 未経験可という会社も案外多いので職安にいって探してみるといいと思います。ひたすら、プログラム勉強したいんですパソコン好きなんです新しいもの大好きなんですって伝えればいいと思います。
しつこい勧誘は、きちんと誠意をもって断ることです。一番簡単な方法は勧誘電話の人に「あまりにも勧誘の電話をするのであれば、そちらの学校の責任者に抗議の電話をするのであなたの名前を聞かせてください」ということです。あなたがもし未成年なら保護者の方、成人の方ならあなた自身でその学校の責任者に講義すべきです。こう答えるとおそらくしつこい勧誘電話がこないようになるはずです。それでも勧誘電話が続くようなら、勧誘してきた学校の責任者に本当に連絡をすることです。そして、勧誘の電話に迷惑をしていることを責任者に伝えることです。それでも迷惑勧誘電話が続くようだと、都道府県にある各庁の学事課という公的機関がありますので、そこに抗議の連絡をするといいです。これで間違いなく迷惑勧誘電話は止まります。 　どちらにしてもしつこく勧誘してくる学校には間違っても進学しないことです。誠意がない学校なんかに進学してもいいことはありません。
銅の電線が不要。 電位の安定化。
健康人というのは下の方が行っている妊婦もそうですし、疾病予防の為の健康指導でも「健康人」に接する機会が就職先の部署にもよりますがあると思います。 私たちももちろん看護の対象だと思いますよ。 言ってしまえば、病人だけではなく生きている人、死を迎えた人すべて人間を看護の対象だと思います。 この質問をしているっていう事は1年生ですか？ もっと読みこんだ方がいいですね。
まず、 １、ですけど過去問くらいは入手できるのなら解いておいたほうがいいのではないでしょうか？　とりあえず自信につながるのかは人それぞれですけど。 ２、は質問の意図が分からないのですけど、看護師になることは厳しさ（自分に対しての）必要です。　医療ミスをしないためにもたいせつなことです。　雰囲気が合う合わないがあるので、オープンスクールに参加して自分の眼で確かめましょう。 ３、受験対策ではないのですが、臨機応変に考える力、とくに安易にネットに頼らず自分で考えて行動する力が必要です。　学校に合格するのは一通過点。　実習を経て、国家試験に合格しないと看護師として働くことができません。 答えになってませんが、試験、がんばってください。
うちもバイト禁止です。 でもみんなやってます。 学業に差し支えがなければ個人的には良いと思います。 何でバイト禁止かはわかりますよね？ まぁ、ばれた時責任を負うのは自分なのでくれぐれも無理をなさらぬようがんばってください。
>親にもいえず、もうやめろと言われてしまいました。 んん？？　誰に「やめろ」って言われているの？？専門学校の先生に？？ やめることになる＝やめたくないけどやめさせられるってこと？ >ほかにやってみたいことも通ってから内に出てきたのですが 書かれていることもちょっと理解できないのでもう少し詳しく教えてください。
雑費、お小遣いは他人のを参考にしても参考にならないと思いますよ。 洋服にお金をかける人もいますし、質素な生活を好む人もいますし。 現在の自分のお金の使い方を振り返りそこから割り出した方が一番正確です。 また自分で予算を決める事も大切かと思います。 社会人から学生になって付き合いや外食が増え出費が増える人も実際いますし、社会人時代交際費がとてもかかっていたけど学生になってバイト生活になったから財布のひもを絞めて暮らしている人もいます。 貯金は3年or4年間の学費×1.5倍は用意しておいた方が無難でしょうね。 電子辞書やら参考書代、結構出費がかさみますよ。 奨学金を受けるならその分差し引いてお考えください。
寮生活ならもっと安く一人で住めるはず。 それにしても、親のスネかじって生活してるから 親の言うことを聞くのが常識っていうのは、違うと思います。 もちろん我がまますぎてもダメだと思いますが、 言うことを聞きすぎるのもペットじゃないんだから、おかしいと思う。 なんか極端すぎるんですよね。 親のために学校行くみたいで、親のために生きてるようですね。 最近よく聞きますね。親のスネかじって・・って。 確かにそういう意識大事だと思いますけど、そこまで子供が考えるのもどうかと思います。 もうちょっと人間らしい子供っぽさがほしいですね。
専門学校は勉強出来る期間が短く、就職には全く役に立たない学歴なので、よほど努力しないと就職するのは難しいし、ゲーム業界は採用条件が大卒が多いです。
人数以外の詳細がわかりませんので微妙ですが、私の知っている専門学校という範囲で、定員を満たしていない学校は結構あります。都市部にあれば定員一杯なんて普通ですが、田舎では定員の半数に満たない学校なんて珍しくもありません。 でも、築十ン年のボロ学校でも、意外と理事長の土地に建ててあって、新築時の借金も返済し終わっていたりするので、地味ながらも維持しているなんて場合があります。そういう所であれば、学生１０人の授業料で先生１人の月給を支えるとして、５人の先生なら５０人、１０人の先生なら１００人の学生がいれば大丈夫という単純計算も出来ます。 派手な宣伝をしている新築の学校なら定員割れは怖いですが、ちょっとどうなのと思うようなボロイ学校は、結構なんとかなっているように思いますよ。
少し遅くなりましたが、気になっていましたので回答します。 あなたの学校や勉強に対する思い入れには、応援したくなる熱意があります。どこに正論があるかは別にしてとにかく抗議文は提出した方が良いかと思います。また、これがどのような結果になっても、あなたの将来にとって必ずプラスになりますよ（考えたことを行動に移すということ）　 そこで参考アドバイス。 抗議文は、誰かが言ったように学校の理事長や校長に出しても同類かもしれないので、あまり意味はありません。出来ればあなたの出身高校の親しい先生（または進路指導担当）に相談して高校から専門学校トップへ、及び　全国専修学校各種学校総連合会や文科省初等中等教育課（専門学校担当）へ抗議文を出すと良いでしょう。その場合専門学校の入学案内などに書かれていることとの違いを明確に記すれば、より効果的だと思います。これなら実名でも匿名でもあなたの名前が直接その担任には明確には伝わらないと思います。 理不尽なことには、とにかく立ち向かうその姿勢が必要です。 もし、間違ったとしても素直にあやまれば済むことです。
　実習のレポートの書き方の見本です。 家庭科の調理実習について 作文ヘタ子 実施日 材料 調理方法 試食の感想 全体的な課題や反省点など感想 理科の実験について 作文ヘタ子 実施日 実験器具と薬品名 実験方法 実験結果 感想 社会科の調査について 作文ヘタ子 実施日 調査概要と目的 調査範囲と調査項目 調査結果 感想 技術科の実験について 作文ヘタ子 実施日 実習の目的 実習の工具及び材料 実習の方法 実習の結果 感想 　たぶん、あなたの名乗るレポートはそんものでしょう。 　しかし、高度な書き方を1例だけ挙げましょう。 ●●についての調査 作文ヘタ子 概要・目的 調査方法 結果 考察 　それが基本で。考察とは感想みたいなものです。
途中退学するほうが、すごく親に迷惑かけると思うし、 今の学校を卒業してから別の方面に行ったほうがいいと思います。 それでも遅くはないですよ。 今やってることが今後役に立たないなんてことはないように思いますし。
なぜ、非公開なのでしょうか？ それを、あえて自分だけ（実際はネットを閲覧している人はいるわけで、ひょっとしたら今回の学校の関係者も…）教えてもらうのはどうでしょうか？ 当然、何らかの受験に有利になること期待しての質問だと思います。 事前に知ることができたから、内容・評価が伴うかは別問題ですけどね。　「嬉しい」程度のものなのでしょうね。 閑話休題 小論文は作文とは違います。　一般的に小論文は、ある事実に基づいて「あなた自身の考え」を「なぜ、そう考えたか」を書き表すものです。 日頃からいろんな人の意見を聞き、自分なりの考えをまとめられるように訓練することです。 あんまり書くと長くなるのでやめますが、身近なこと（医療に限らず）にどのように考え、かかわっているかを知るための小論文です。考えが正しい/正しくないではなく、事実を正確にとらえて相手を説得できる文章を書くことができているかが重要です。 受験、がんばって下さい。
サイズ調整は良くあることです。それで、評価が変わるようなことはありませんから、心配いりません。 ただ、結構厚くて切りにくいため、斜めに切ってしまいボツになってしまうことがありますので、それは気をつけましょう。たまに切り損じて四角形ではなく台形の写真が貼ってある書類を見ることがありますが、少々なら許されるとはいえ、雑な性格とか思われる可能性はあると思います。
その年齢ではなにも問題がありません。就職は業種によりますが・・・ある程度の資格と人間性がそろっていればチャンスはありますよ。 疑問に答えましょう。(1)は正直難しいと思います。業種が希望者が多く、よほどのコネや誇れる業績がないと難しいでしょう。特に２４歳までなぜ時間がかかったかを聞かれるとあまりいい印象をあたえることができません。(2)業種によります。３０歳くらいまでなら問題ない、またそれ以上でもいいという業種もありますよ。しかし基本は２５歳までが一応基準ラインでしょう。(3)この学校で一般企業を目指すこともいいですが、学校選びは慎重に(4)目指すことは可能です。(5)求人はありますが、業界によっては年齢制限が暗にあります。それに専門学校の求人率や内定率には数字のマジックがあります。その数字に本気にならないことです。罠があります。 　最後に、あなたは将来どのような仕事に就きたいのかを考えているのか、それともとりあえず就職したいのかあまり文章では伝わってきません。正直(1)、(3)、(4)も大変な仕事です。専門学校に進学してその仕事に就けるかがわかりませんが、進学するときには将来自分はどんな仕事をどのようにしたいかをしっかりと考えておかないと、なにか辛いことや大変なことがある挫折して退学してしまいますよ。自分の気持ちに正直に、目標をしっかり抱えてがんばってくださいね。
もしも第一志望に考えていらっしゃるのであれば、推薦入試を受けると良いでしょう。 単願であれば、校長先生の推薦を頂き合格できる可能性が高いと思います。 中学の授業を難しく感じた人のためのクラスも用意されているようですから、すごく難しい入試ということは無いと思います。 学校見学に行って、過去問を見せて頂いたり、入試の仕組みを尋ねると良いと思います。 おそらく、丁寧に説明してくださると思います。 鹿島学園高等学校との技能提携校ですから、学費について、両方に納付することになるかもしれません。 そのあたり、きちんと資料を取り寄せて、検討して下さい。 参考URL：http://www.iwatani-e-school.ac.jp/about/index.html
＞・自分は５年生で高専を卒業し浪人するわけですが、その際に大検なるものは必要となるのでしょうか？ ＞定かではないのですが、高専の４年生に進級できれば大検と同じ資格を有するという話を聞いた事がありますが、本当なのでしょうか？ 本当です。 高専３年次終了で大学入学資格を得ることが出来ると文部省のホームページに書いてあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/0711 … ＞本当だとしたらそれは高専を卒業した後、自分が浪人中でも有効なのでしょうか？ 有効です。 ＞・受験勉強をする際、自分は予備校に通う予定ですが自分のように高専卒業者（２０歳） ＞という比較的高齢でも通うことが出来るのでしょうか？ 年齢制限はありません。医学部受験など何浪もしている人もいますし 社会人になってから大学に入りなおす人もいます。 ＞・無事に大学に入れたとすると、浪人することで生活、就職に何らかのデメリットなどはあるのでしょうか？ 就活では聞かれるでしょうが、２浪までなら全く問題ありません。 ちなみに大学の文系学部は勉強をするところではなく、 飲み会やサークル活動、バイトに精を出すところです。 くれぐれも学問には期待されませんよう。
私が面接官の時は、なぜこの仕事に就きたいのかと考えた理由を具体的に書けているか見ます。必ず面接の時は改めて志望動機は説明してもらいますので、あいまいな表現や適当な文章は記載しないほうがいいと思います。うまく答えられなかったらかえってマイナスとなります。文字数にもよりますが、仕事に就きたい理由だけは忘れずに書きましょう。 では頑張ってください。
今は苦しいかもしれませんが辞めない道を選んだ方が これからの将来のためかもしれませんね。 それと親に学費を出してもらっているわけだから…もう少し 頑張れませんか？昔のトラウマがあり辛い気持ちで学校に行く位なら… と考えているようですが、他の学校に行って又同じ目にあったら 辞めるなんてできないですよね？ 私の場合、片親で専門学校にいかせてもらえなく社会人になってから自分で学校に行ったので貴方が少しうらやましい気持ちはあります。 頑張って卒業してください。
＞保育士の単位について知りたいのですが、ピアノとか音楽が苦手です。 ＞実は、私音痴で譜面も読めないアリサマなので少々不安なのですが、頑張りたいと思います。 保育士資格や幼稚園教諭免許を取得出来る学校では、 卒業するまでに、 「楽譜を全く見ないで、童謡を、歌いながらピアノで完璧に演奏する」 というレベルを要求されます。 ですから、近所のピアノ教室に通うなど、 ピアノの練習を、早めに初めておいて損はありません。 ＞ちなみに、障害者施設の就職が内定していて仕事でピアノを弾くことはないのですが心配です。 保育士資格を取得するには、 必ず校外実習へ参加しなければなりません。 「保育実習I」→保育園へ、平日4週間通って、保育士の仕事を体験する。 「保育実習II」→乳児院・身体障害児施設・知的障害児施設・児童自立支援施設などの児童福祉施設へ、平日2週間通って、保育士の仕事を体験する。 ・・・という合計6週間の校外実習を全てクリアしないと、 保育士資格の取得は出来ません。 この校外実習は、実習先の施設が実習日時を決めます。 「実習の日と、自分の仕事や用事が重なったので、実習を他の日に変えて下さい」 といった、実習生の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところが多いので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。
お困りのようですね。自分の考えを再度見直して、継続するか退学するか決めるいい機会です。いろいろと悩んでみましょう。PC上だけでなく、身近な存在の方とも相談してくださいね。 　まず、どうしてこの専門学校に入学したのかを思い出してみましょう。おそらく、入学前は不安があったにせよ少し楽しみや将来の期待も抱いていたはずです。それが今はこのような状況とは何が原因なのでしょうか。第一に専門学校に問題があること。基本的に１日９時間、週６日の授業設定では、正直誰もがくじけてしましそう。そんな教育運営設定しかできないことは多少学校サイドにも問題がありそうですね。わたしも同じ設定で授業を受講していたらくじけてしましそうです。 　もう一つの問題として、専門学校は資格をとり、就職することが目的とした学校です。その目標を達成するために努力は必要になります。その努力が継続することが難しいのであれば早めの進路変更をお勧めします。どんなことでもそうですが、目標がしっかり見えていないと勇気とやる気が起きません。今のあなたはそんな状況ではないでしょうか。これからも継続するのであれば、目標の再確認、退学するなら退学後のことも考えておきましょう。うつ病になるくらいなら個人的には退学して あたらしいことに挑戦することをお勧めします。 　なお、入学後に体育祭や合宿などで費用を搾取することを専門学校業界では「中取り」といいます。よくある学生からのお金の搾取です。学校側には本当に学生にとって必要なお金なのか考えてもらいたいと思います。だいたい合宿で２万円って、なにをするのでしょうか？よく理解できません。 将来の就職先としてはどのように考えていましたか？
一日数時間（せいぜい３～４時間くらいかな）のバイトを週に２回程度。 あるいは単発バイト、をするくらいがせいぜいですよ。 それ以上やったら必ずや学業に支障がでます。 課題提出日の関係で週２のバイトさえも休まなければならない時が出てきたりするかも。 よほど要領よくできないと両立は難しいですよ。 なので稼げるとしてもお小遣い程度です。 課題製作実費の足しになるくらいかな。 どこの学校かにもよりますが、専門学校はとにかく中退者が多いです。 よほど気合い入れてしっかり勉強する覚悟がなければ、勧められませんよ。 数少ない優秀な学生は、まずバイトなんかしませんね。 経済的問題なら奨学金を借りる等の方法を考えて就職後に返済する方が合理的だと思います。
嘘です。 鍼師免許の受験資格は鍼科を修了し、灸師免許の受験資格は灸科を修了し、あん摩マッサージ指圧師免許の受験資格はあん摩マッサージ指圧科を修了しなければなりません。鍼灸科は普通、鍼と灸のお勉強をする所ですので鍼師と灸師の受験資格しかありません。
解剖生理学についてお答えします。 教科書をノートを見ながら、箇条書きに近い状態でまとめを作って下さい。 骨の名前や筋肉の名前、起始と停止、神経支配等は自分でまとめの横に簡単な絵を描いてみて下さい。生理学に関しては色々な数値が出てくると思いますので、その数字にアンダーラインを引くようにして下さい。
※簿記 この資格は仕事をしながら　独学3ヶ月で日商3級、6ヶ月で2級というレベルの資格です。　専門学校なら3ヶ月で2級まで行くコースが標準です。 悩んでいる間に簿記の２級を取得してしまえばいかがですか？ 税務系なら、１年で税理士試験３科目合格を目標にしています。 ２年で５科目合格（税理士資格取得）が目標で設定されています。 （１年で３科目本当に合格する人は少ないですよ。でも、１科目なら合格する人は結構いるわけです。） 有利な資格、というのなら、そのぐらい上位資格を目指されてはいかがでしょうか？ ※情報系 なお、専門学校でならうプログラマーの知識は「好きな」人は、高校時代に趣味で独習で獲得したうえで、一般教養を含めた広い知識を大学で獲得して来ます。　 情報系大学の夜間部に通いながら実務経験を積むことが、情報系への就職へは確実な道のりに思います。 http://www.kogakuin.ac.jp/nyushi/u_exam/e_system … http://www.nyushi-net.dendai.ac.jp/examination_i … http://www.yc.ycc.u-tokai.ac.jp/2k/2k.htm
＞１．入試科目の数について。 それは学校ごとに色々なので、個別に異なります。 ＞２．受験回数について。 何度受けても、全く構いません。自由です。本命意外に滑り止めを受けるのが普通ですが・・・。 ＞どのような事を聞かれるのでしょうか？ 一番多いのは、何故、看護に従事したいのか。 　～困ってる人の役に立ちたい・・とか、人と接するのが好きなので、人を励ましたいとか・・、病人・ケガ人の立場を考えた回答が無難です。
普通の大学に通いながら以下のようなセミナー等を探して参加するのも手です。 任天堂ゲームセミナー http://www.nintendo.co.jp/n10/seminar/index.html ゲームデザイナー志望者向け合宿 http://www.digi-sen.jp/wordpress/?p=976
医師会でも、最初から３年制で看護師を養成しているとこありますよ！ 数は全国で１０校もないと思いますが。 関東なら上尾市医師会とか、関西なら大阪府医師会とか☆ 圧倒的に准看になるための学科と、准看を取った人が看護師を目指すための学科しかない学校＝医師会という感じなんで、たぶん、あなたが見つけた学校が、３年制看護学科がない学校だったということでしょうね。 ただ、医師会の看護学校は人が集まらないような病院の人材確保とか、安く雇える准看護師（看護師）を要請するのが目的っていいますよね。 学費が安いとか、看護助手しながら給与をもらって通うとか経済的な負担が少ない分、卒業後も個人病院で働くような誓約書を書かせるとか色々あるみたいです。 医師会の准看やその後の看護師になるコースに行くよりも、普通の３年制専門学校とか短大・・・できるなら大学に進学した方がしっかり勉強しますよ。 既に免許をもって経験があるならともかく、新卒の准看護師っていまの時代通じなくなってきてますしね（大きい病院での就職が難しい）。 ただ、社会人経験者や大卒者など経済的理由がある人、中卒の人など、医師会じゃないと看護師を目指せないって人もいるので・・・受験者はそこそこいます。試験問題は中学の勉強がちゃんとできていれば問題ないレベルなので難関ってわけじゃありませんが、当然、中卒現役生とか底辺校の高卒の子より、大卒者や社会人経験者のほうが教養がある分合格している人は多いようですね（＠＠） メリット：安い（これだけですね・・・） デメリット：医師会に都合のいい看護師（准看）の養成だから安い給与で雇われることが多い。准看護師を取った後に看護師を目指すから看護師になるのが普通の専門学校出るよりも遅い。大学病院や総合病院などでは医師会出（准看）では就職できないとこが増えてきた。 こんな感じです。 あと病院によっては、准看から看護師になった場合は専門士の学歴もないので高卒扱いになることが・・・。同じ看護師でも３年制看護専門学校卒より給料が低くなるときもあるんです。大卒・短大卒も高等教育卒（学位）の学歴があるので・・・。 そういう病院では医師会卒では看護師の中では高校の看護科卒と同じレベルに扱われますね・・・。つまり出世は難しいです。
現専門学生です。 そもそも定員の40名に達しないと思われますので、安心して下さい。
そーです だから学割とかもありません。
公募推薦は出席日数、基本3分の2以上 成績の著しく良い人間に先生が進めるか学校内で募集し決めていきます。 基本的に学校はその学校に関して○○人は学校の判断と本人の希望で信用し、その子の進学を認めますよ というのが公募推薦ですので、学校の先生達は一人で判断できません。 生徒が公募推薦を受ければその学年で生徒を審査し、公募推薦を渡すか判断になりますので、どの段階で担任の先生が言っておられるかがわかりませんが、基本的には大丈夫だと思います。 ご自分の道をすでに見出しており、その学校に行きたいと思われるのですたら是非受けてみてはいかがでしょう？ よい看護師になれるといいですね。がんばってください。
日本学生支援機構や市町村の奨学金制度を利用されてはいかがですか？
追記 #2さんの回答を見て。 #2さんの回答に一番近い形で実現したのが、日本ネイリスト協会でしょうね。 現在、厚生労働省も日本ネイリスト協会をネイルの代表的な協会として、その資格試験や運動を認定すべく動いています。 日本ネイリスト協会の資格はたかだか民間資格です。 ですが、業界内では、採用基準になるほど浸透した資格です。 しかし、ここまで来るのに、実に20年近くの期間が必要でした。協会自体は設立から24年が経過しています。 複数の営利目的協会が乱立し、淘汰された結果、目的がはっきりとしていた非営利の日本ネイリスト協会だけが残ったようなものです。 エステにも様々な協会が乱立しています。 それは質問者さんもご存知でしょう。 すべての団体が特定の企業と紐付きの営利目的団体です。 この中の一つが生まれ変わるか、あるいは新たに非営利の、業界発展を目的とした協会が生まれない限り、日本ネイリスト協会の様に業界内で統一された団体にはなれません。 これだけ利権争いをして、表面だけ協力しているような協会を作って、足の引っ張り合いをしているようでは、業界の健全な発展は無いと言う事です。 そして、そういう事をこれからやろうとしても、国が認めるまでには20年以上の時間が必要だというのは、日本ネイリスト協会の実績が物語っています。 小泉さんが厚生大臣の時に、声高に「エステは業態の一つとして確立されました。これからもまだまだ経済的にも成長する偉大な産業です。業界全体が健全な発展をする事を望みます。」と応援すると言ってくれた時、あの時が唯一のチャンスだったのです。 各社が契約方法などを見直し、利益のみを追求する姿勢をきちんと方向転換していれば、あれから20年が経過していますから実現していたかもしれませんね。 しかし。 エステサロンではいまだに、推奨商品を関連商品と騙して販売していたり(大手でも見掛けます)、支払が困難になるほどの高額契約させたり、次々販売で契約者を追い詰めたり、20年前とさほど変化がありません。 サロンからスタッフが銀行まで着いて行って売上回収したり、サラ金まで連れて行って借金させたりという事が無くなった位です。(大手でもやってましたよ) いまだに、スタッフルームに100個位の姓の印鑑を持っていたり、クレジット会社が手を引いたら自社クレジットを作って高額契約したりと、100歩譲っても健全な業界になれたとは言えません。 たとえば、脱毛は医師法違反ですね。 パルレは株式公開する際に、脱毛がメニューにあったのでは公開は無理と言う事で、脱毛をメニューから外しました。 しかし、医師の名義だけを借りて、クリニックを設立して、そこと提携しているような案内で脱毛を続けました。クリニックで施術していたのはパルレから派遣されたスタッフです。違法です。名義貸しも当然違法です。 脱毛するならTBCとまで言われていたコミーだって、一時期脱毛メニューを宣伝しなくなって、ニードルから光系に変更して広告してますね。 医師法違反には変わりは無いんですけど。 法令順守よりも利益優先なんです。 いま学校に通っていて、意気揚々と頑張っている事と思います。 その理想や夢を圧し折る様な回答ばかりで申し訳無いとは思います。 ですが、学校を出て、どこかのエステサロンに入社すれば、初日でわかる事ばかりです。これが日本のエステの現実なのです。 こんな事、学校では教えてくれませんしね。 大手・中堅の経営者は、みな会社の買い手を探しています。 みんな手放せるなら手放したい、そういう状況に追い込まれているんですよ。
　回答がないようですので、参考までに記入します。 　ホームページを見る限り、ランチタイム（美容は不明）や交通費補助があるようですね。 　このような場合、学校側は事前に参加者情報を把握しておきたいはずです。申し込みをするのが、マナーだと思います。 参考URL：http://www.asojuku.ac.jp/grouptop/campus.html
実務経験のある人をたくさん知っているかもしれませんよ。 ところでポリテクの教官ならそんなものでしょう。職業能力開発総合大学校を卒業してそのまま教官になったひとが多いかと。
ゲームＣＧデザイナー・・・ ゲームに関する画面全般をデザインするする職種の総称。 キャラクターデザイナー・・ キャラクターをデザインする職種の総称。 身近な例では、ぬいぐるみなどの商品を考える職種。 他では、アニメやゲームの登場人物をデザインする仕事もそう呼ぶ グラフィックデザイナー・・ 広告のデザインをする職種の総称。
こんにちは、 まず、あなたの知りたいことは何ですか？ 『何でもいいです』 と、やみくもに訊くのではなくて、なぜ、その情報が必要なのかを整理してからにしましょう。 倍率や社会人受験についての情報は、直接、学校に尋ねるのが一番です。　学校が公開していない倍率などの入試の情報はありえないからです。　試験のポイントは予備校などで過去問があれば多少は参考になるかもしれません。 ともかく、はやる気持ちは分かりますが、もう少し冷静になりましょう。　看護師になるためだけでなく、看護師になってからも情報収集と情報整理（取捨選択）は大切なことです。　
全くの未経験の方が短期スクールだけで就職するのは 非常に難しいです。 ヒューマンさん以外にもＷＡＯさんやデジハリさんなどがありますが、どこでも同じです。 それは、デッサン力不足と作品製作数、その為の時間の為です。 ヒューマンさんなら全日制がありますから、そちらも視野に入れてみてはいかがでしょう。 また、どうしても短期スクールでなければ駄目という事であれば、ヒューマンは白組というゲームなどのＣＧを作ってる会社のインターンシップと直結しているはずなので、そこまで視野に入れてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://shs.athuman.com/
何か勘違いしていませんか？ 警察学校というのは、警察官になりたい人が通う専門学校ではなく、警察官として採用された人が最初に配属される警察内部の組織です。滋賀県には滋賀県警察の組織としての警察学校はひとつしかありません。見学ができるかどうかはわかりませんが、もし見学してみたいということであれば、滋賀県警察に相談してみてはいかがでしょうか。
同じ美容専門学校ならどこも一緒という人の気持ちはわかります。ですが環境がぜんぜん違うと思います。学校は違うけれど、生活環境は大事ですね。東京ですと美容師さんが駅でハントしている姿が毎日あります。それに全国的に有名な美容室が東京に集まっています。それを普段、身近で見て感じるのも大事かと思います。
コネと考えず交感が得たらいかがでしょう？ 母親がそこで働いている。つまり、面接官は母親を知っていることがあるかもしれません。そうなれば、母親がどんな人間か知ってるわけです。 あの母親の子供ならきっと真面目にがんばってくれるだろう。 また、母親がそこで勤めていることで面接官はきっとここがしっかりした良い教育環境だと紹介したのだろう。 など、面接官からすれば、その子供に対して好感を持ちやすくなるわけですね。 有利か？不利か？と聞かれればもちろん有利にはたらくでしょうが、入試の結果によって大きく変わりますので結局はその入試（テスト）の基準は超える必要があります。 あまり気にせず、受けたらいかがでしょうか？がんばって良い看護師になられてください。
各種学校です。専修学校とは明確に別物です。 専門学校とは専修学校の専門課程の通称ですが、高校を卒業したあとの課程の事。各種学校は料理教室や予備校のようななにも後に残らないものです。つまり、学歴(専門士の称号は付与されない)としては残らないということ。 募集要項はこちらをごらんください。 http://www.vantan.com/application/index.html コースにより異なるかもしれませんが、原則として１８歳以上のようです。
オープンキャンパスは一人でもかまいません。 しかし、保護者同伴の方も多いですし、友人同士との参加も多いです。 質問とは直接関係ありませんが、体験入学・オープンキャンパス参加時の質問事項について、以下を参考にしてみてください。 あなた自身が確かめるのが一番です。 ネットで数校リストアップして、資料請求をし、体験入学や・オープンキャンパスに参加してみましょう。 　メールや電話で参加予約をして、行きましょう。 まず、筆記用具は持参してください。 事前にパンフレットには目を通しておいてください。 資格の取得率、辞めていく学生の割合。就職率。クラス制なら何名か。担任制なのか。始業時間と終業時間。放課後は勉強できるのか。実習もできるのか。土曜日は勉強や実習・自習はできるか。昼休み時間。男女比。自転車通学・バイク通学可能か。現在の時間割を見せてもらう。などです。 金銭面では、パンフレットや募集要項に載っていない名目の金銭の徴収はあるのかどうか。奨学金のこと。学割は利くか。 以上　参考までに。
　まず、服装については、あまり奇抜な格好とかはやめた方がいいでしょう。染めている人もいましたよ。その専門学校の校風とか学ぶことによっても変わるでしょうね。会計士とかまじめなものは、おとなしめに。ファッション関係なら多少明るくても問題ないでしょう。 　制服では行きません。普段着でした。 体験入学は、実際の授業の一部を体験したり、質問もできます。通学時間はどれだけかとか調べるのにもいいです。寮がある場合もありますし、実際に見に行く方がいいですね。 　ちなみに、昔ですが保護者同伴の方はいませんでしたよ。
(1)(2)看護学校には編入の出来る所はありません。 （カリキュラムがいっぱいいっぱいなので、1年生から専門教育が入っている為） 看護大学なら2年から編入できるところは少ないですがあります。 (3)十分可能です。 20代後半～30歳代の看護学生も多く学んでいます。 （多くの看護学校は英語・数学・理科・国語の受験科目がありますので、 高校卒業レベルの学力はキープしておくことが必要です。） ゆっくりと検討し、目指されるなら頑張って下さい。 応援致します。
舞台俳優は、誰でもなれます。 ただ、どのレベルの舞台俳優を目指すのかで変わって来ます。 劇団にはそれぞれカラーがあります。 まずはいろいろな劇団の公演を見て、自分にあったカラーの劇団をみつけてオーディションを受ける方が良いでしょう。 近道を得るには、自分のゴールをまず決めることです。 どんな劇団に入りたいか、どんな役者になりたいか、どんな作品を上演したいのか。そこをはっきり決めたらそこから逆算していけば近道になります。 演技に関してもアマゾンなどで検索すれば演技に関する本はたくさん出ています。演技書をたくさん読むことも大切です。 また、インターネットでは演技レッスンのＤＶＤも販売されていたりするので、そういうもので基礎練習をするのも良いでしょう。 また、どんな演技がしたいのかわからないといった場合は、短期の演技ワークショップなどを探していくのも良いと思います。 要はまず自分のゴールを決めましょう。そこからスタートです♪
恐れ入ります ４大卒の方々が専門学校に入学される時代です!!!！ 就職活動では志望先と修了学科の方向性が決め手です! 希望業界でのご活躍を祈念します ご参考までによろしく
どちらにしても回答者さんの言った通り問い合わせになると思います。 ですが、何も連絡なしに一方的にきられることはありません。 必ず通知書があるはずですので、あまり心配しなくてもいいと思います。
どれに出てもいいです。好きな講師を選んでください。
「はじめまして、私は○○高校○年の○○と申します。突然、お電話をいたしましてすいません。先日、そちらに体験入学の申し込みハガキを郵送したのですがちゃんと到着しているかが心配になりまして、お電話をかけてしまいました。お忙しいところを申し訳ございません」 こんな感じでいいのでは？
卒業生（現在看護士として勤務中）の身内です。 彼女の同僚看護士や獣医士に聞いた意見を書かせて頂きます。 subaru-bbさんが進学を希望していて「あまり評判が良くなかった」学校がどこか分かりませんので 参考になるかどうかわかりませんが・・・。 「ヤマザキ」は良いと思います。 でも、ここは普通一般の動物看護専門学校（２年制）と違い３年制なのでそれだけ費用がかかります。 一般校よりも専門的な知識が身に付きますが、実際病院で働いてみて２年制でも十分なのでは？とも思いますが・・・。 他には千葉市にある「ちば愛犬」も良いと思います。 人の評判はいろいろですので、体験学習やオープンキャンパスに行って自分の目で見て来る事をお勧めします。 自社（自校かな？）で動物を飼っている学校が良いと思います。 都内中心部などで飼育場所が確保出来ないため、よその施設（ワンワンパーク等）で飼育を管理して もらっている学校もありましたが、週に何回かその場所へ行くのに交通費がかかったりする場合もありますから。 その他にも、トリミングやシャンプー等の実習の際、自校犬がいない場合はレンタルで犬を借りるところもありました。 もちろんそのレンタル料は授業料に反映されてしまいます。 名誉棄損問題が生じますので「×」な所をあげるわけにはいきませんが、やはり学校自体がしっかりしていている所をお薦めします。 新しい学校もたくさんありますが、就職の際にはやはり「知名度の高い学校」が有利です。
以前資格試験でそのような話をうかがったことがあります。 正直想定していないから、その場では判断つかなかったそうです。たとえば、商工会議所とかで、その会社の存在を確かめたり、最終企業でよかったりとそのときどきの対応になる（世間に認められるような一般的対応はない）ため、学校の入試の係に詳しく話をして教えていただくことをお勧めします。
服装は私服でOKですよ。ただあまり華美にならない程度の一般的な服装が良いと思われます。学校によっては実際にある程度の動物看護実習の風景や簡単なものであれば少しやらせていただける場合もありますので・・・ もって行くものは基本的に筆記用具のみで大丈夫だと思いますが、HPなど見てなにか書いてあれば準備しましょう。（基本的には無いと思います。） 夢に向かってがんばってください ご参考までに
　高卒の資格があるならもちろん大学の通信で学ぶことはできますが、あなたの場合、試験やスクーリングの度に帰国しなければならないということをどうするかということを考えられた方がいいのではないかと思います。そういう点ではオーストラリアにいるということ自体が他の方以上にかなりのハンデだと思います。正直他の方も書いておられますが、通信で資格を真剣に考えておられるのなら帰国した方がいいと思います。そして海外への郵送をしていない大学がほとんどだと思います。佛教大などは台湾や韓国への郵送は認めているようですが、これら以外ではまず無理だと思います。帰国ができないのであれば物理的に考えてむりだと思います。
全部調べたわけではありませんが 　門限はなし。（オートロックなどあり） 　荷物預け可能。（管理人・チューターがいる） ではないでしょうか。 参考URL：http://www.gakuseikaikan.com/index.html
逆に考えて見ましょう。（極端な例） 貴方が学校の経営をしていたとして ・不良っぽい格好の子供がタバコを片手に面接にきた どう思いますか？ 一般的に他の生徒と問題を起こしやすいかもしれない 他の学校間でなにかあるかもしれない など様々です。 面接はその子を短時間ではありますが知るために行われるもの 理由は他の解答者様がしてらっしゃるので割愛
　日本工学院に直接問い合わせてください。
関係ありません。安心してもいいと思います。 逆に考えて見ましょう。 社会人から専門学校にいらした方は確かにモチベーションが高いと思います。ですがわりと事情を持った方々でもありますし、就職を考えた場合それなりの歳ですので多少苦労するかもしれません。 ですが、現役からあがってきた高校生は確かに社会人経験はありませんが専門知識に関してもその分野でやってこられた方というのは本当に極少数です。多少のアドバンテージはあると思いますが、基本的に気にならない程度です。 結局のところ専門学校というのはある特定の資格を取るための養成校ですので、ご本人がどれだけがんばり、資格を取得したかにかかっています。 社会人にはある程度の社会経験（ルール）がアドバンテージになるでしょう。ですが、高校生は将来性といった別のアドバンテージがあります。年齢差で話が通じにくいことがあるかもしれませんが、これをきっかけに目上の方々に対する接し方の勉強にもなります。 学校が質問者様の心配される理由で優先することは無いと断言できますが、目指される職に対して明らかに合わない（性格、行動など）の場合は落とされることがあるそうです。 基本は関係ないと思いますので自分の未来のためにがんばって勉強されてください。 その職業に就けるといいですね。がんばってください ご参考までに
専門学校を卒業して成功するのってたぶん1％に満たないんじゃないかな。それくらいシビアな世界です。 ＃１さんも回答している通り、大学卒が基本になっているところが多いですよ。 悪い言い方すると専門学校卒は「使い捨て」のような扱いされることが多いんですよ。 デジタルハリウッドは一応、大学ですからね、ここで4年間きっちり勉強するのがいいのでは？ただ企業側が「特区で出来た株式会社設立の大学」をどこまで認めているかっていうのが微妙ですね。 ちなみに専門学校というのは「１００あるスキルの１しか教えてくれない」と思ってください。残りの９９はセンスと自分の努力なんです。 使い捨てされる理由がわかりますよね？この９９をできない人が多すぎるのです。この９９が出来て成功したといわれる人が1%に満たないということ。 夢を壊しちゃうような回答でごめんなさいね。 でもねしっかり自分の明確なビジョンがあることはとてもえらいよね。 それに可能性はまだまだ残ってますよ。 まだ高校卒業するまで2年以上ありますよね？この2年はすごく大事だよ。 残りの９９のスキルが身につけることができるかどうかはこの2年にかかっているかな。 パソコンは持っているよね？今からゲーム作りをしてください。 携帯アプリなんかいいかもね。Javaで動くアプリが作れるくらいのスキル、高校生ならできるよ。 それからコンピュータ関係の資格はできるだけ取ってください。 初級アドミニ、パソコン検定、いろいろあるよね。 他の人と同じことをしていたら成功できないからね。 他の人がゲームで遊んでいる、友達と遊んでいる、そんなときでもあなたは「学ぶ」ことをすればいいのです。友達が遊んでいるゲームを作る側に回るんだから。 これでも高校の2年間では学びきれないと思うんですよ。だから大学なんです。大学では高校2年間の続きを学んでください。専門学校では教えてくれないことを自分で学べばいいんですよ。専門学校って極端に言えばテキストあってそれやるだけだからね、独学でできちゃうのよね。 これ読んで「きついなぁ」って思ったらそれは成功者の１％に入ることを諦めるのと同じですよ。「やりがいあるなぁ」と感じてくれれば可能性は大きいよね。 頑張ってね。
元専門学校講師＆面接官経験者です。 業種は違うけど参考までに。 １．社会人からなんで専門学校に入ろうと思ったのか ２．周りは自分より年下が多くなるがそんな環境でもうまく学校生活を送れる自身があるか（業種が異なるのでわかりませんが専門学校＝高卒前提として） ３．高校時代（または最終学歴）における調査書で1年間の欠席や遅刻日数が概ね3日～1週間を超える場合の理由 社会人である場合、新卒の学生たちの模範となることが要求されるため、素行については結構、質問することが多かったですね。
専門学校が進学者を不利に扱うことはないと思います。 私の友人の娘さんがブリーダーの専門学校へ入りました。そのお兄ちゃんは、数年前美容師の専門学校へ進学しています。 頑張って下さい。また、入学前に知識がなくても大丈夫です。入学してからどれくらい勉強するかですね。
いろいろ検索をしてみましたが、専門学校も昼間部のようです。 また、費用もかなりかかります。 お薦めは　 県立　豊田工業高等学校・刈谷工業高等学校・小牧工業高等学校 名古屋市立工業高校　 などの　自動車科　に進学なさり、各種奨学金を得ながら土日・夕方からのアルバイトをなさるという方法になりそうです。あるいは、新聞配達とか・・・・・・。 各種奨学金の利用も考えましょう。 専門学校の学費と公立高校の学費の差は大きいので、公立高校への進学をお薦め致します。 工業高校機械科（定時制）を卒業後に２年制の専門学校への進学という方法もあるでしょう。 参考ＵＲＬに高校情報へのリンクサイトを載せておきます。 参考URL：http://www.manabi.pref.aichi.jp/myschool/default …
『声優』と『アニメの絵を描いたりする仕事』って、 どちらもアニメ関連ですが、全く違う職種ですね。 完全に区別して、自分の進路を考えてください。 いずれも学校へ行けばなれるものではない事を、認識してください。
秋葉原のメイド喫茶の中には声優の卵ばかりを採用して、アフレコの練習とかをさせてもらえるところがあります。業界関係者もよく出入りしているみたいなのでお金を稼ぎながら声優の仕事を見つけるチャンスがあるかもしれません。
はじめまして。 私は大原で公務員を目指していましたが、あまり勉強に集中できる環境になく、公務員講座の講師には難しい人が多かったので、辞めました。小遣いで貯めてきたお金だったので３０万円（社会人講座）はイタかった・・・。 なので、東京ITの方をどちらかというと薦めます。あと、レベル的には、勉強に自信があるのであれば上級を受験されるといいです。ただ、中級レベルが専門では主流であるのかなと思います。一言に公務員と言っても地方公務員、国家公務員、検察官や警察など多種多様なので、本当に就きたい職業をまず決められてから入校することをお勧めします。 合格されることを祈ってます！
東京都内ですけど。全寮制です。 参考URL：http://www.higashigaoka.ac.jp/fra_heiko.html
こんにちは。 ＞プログラミングの勉強をしてゲーム業界に入ろうと考えました。 プログラマ志望なら企業の情報処理のメンテナンス部門しか行く道は無いでしょう。 任○堂の社員募集のサイトを見ましたが、ほぼ国立大院卒、語学堪能でなければ応募すら無理なようです。 ゲーム業界もピンからキリまで、下請けの下請け、そのまた孫請けの。。。の状況のようです。 C言語よりシステムミニアドストレーターなどの資格や基本情報処理などの国家資格が必要では？ まずは、通える地域で探すのか、高額でも就職率の良いところを探すのか。。もう少し細かく進路も決める必要があります。 なりたい職業に就くためには、強い思いと根性が要ります。 運は努力を惜しみなく続ける人には、向こうから手招きがあります。 私？ 数少ないなりたい職業に就き２８年になるおばさんですよ。 運が良い？ いえいえ、努力と継続です。 すきこそ物の上手なれ！！ ご健闘を祈ります。
通われている看護学校の実習システムが良く分からないので補足お願い致します。 １ブロック22日間5ブロックという事は、１コマで合計110日という事ですか？ また小児等は55日あるという事でしょうか？ 通常は1科目4日/週×３週間で12日づつだと思いますが。 基礎実習も含めてでしょうか？ また、人間性を否定されたり罵声を浴びさせられたりしたのは、あなたのどういったところが原因だと言われましたか？ あなたはどういう点が問題だと認識されていますか？
元専門学校講師です。 奨学金は「現役優先」が多いと思いますよ。特に社会人から入学となった場合、学校側も奨学金を当てにしているとは思っていないと思います。 専門学校といっても年間100万～120万くらいではないですか？ 毎月10万のバイトだったら何とかなると思うのですがどうでしょう？ 私も専門学校時代には週4日くらいで月7～8万のバイトして学費稼いでいましたよ。（もちろん学業と両立で首席で卒業しましたよ） >本当にお金がなく困っております。 自分で稼ぐことをまず考えましょう。それでもないなら学校辞めるしかありませんよね。つらい決断になるかと思いますが私の働いていた学校でも学費が工面できずに辞めていく人が毎年何人かいましたからね。 もっとも学校がそういった理由で辞めなくてはならない学生には特別奨学金として別枠で予算をとっていましたが。 まずはバイト、足りない分は最悪、銀行の教育ローンではないでしょうか。
看護大学の教員です。 奨学金の貸与の基準は、団体によって異なりますので、それぞれに確認しなければなりません。 社会常識のレベルの話ですが18歳の大学生に、何10万もお金を「必ず」貸してくれるなんて話の方がアヤシイです。 お金を借りるには保証人の有無やご両親の年収や借金の状況など、それなりのルールがあります。 公的なところは比較的基準が緩いでしょうし、病院への就職を前提にした奨学金であれば、借りやすいと思います。（その代わり、何年間かはその病院などで働くことになります。） 少なくともこの20年間ぐらい、看護師の免許があれば専門卒であろうと、仕事に困ることはないと思います。高校を中退した理由を問われることはあるかもしれませんが、基本的に経歴よりも良い看護ができることが重要です。 ただし今後はさらに大学教育に移行してくると思いますので、どのように変化するのか予測するのは難しいです。 参考URL：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/shik …
きついことを書かせていただきます。 まず、質問の仕方に問題があると思いませんか？ 折角、聞きたい事でも（ｗ）などつけられてはこの人はまじめに質問したくてしてるのか？理解できません。 高校生でしたら分別ができるはずです。書いてよい場面、悪い場面を弁えて質問されてください。 では解答のほうですが アシスタントになる方法はいくつかあります。 ・卒業後就職先に見習いとして就職し、会社の補助を頂きながら学校に通う方法 ・バイトとして入り、就職前提でそんな制度がその美容室にあればそれを利用する方法 その他にもあると思います。 どちらにしても質問者様自体卒業していることが前提ですので、まずはそういった制度がある美容室を探し、バイトがあるのであればバイトをしながら卒業したら是非、そんな制度を利用させて欲しいと主張してみてください。 最後もきついことを書きますが、礼儀は弁えましょう。こういった分野で生計を立てるのであれば必須事項であり、社会では認められません。 ふざけて無いのであればまずそこから直すべきです。
（１）と（２）は、日本学生支援機構に直接質問するしかないと思います。 （１）そもそも奨学金申請の提出書類が揃わないことになります。何らかの救済措置はあると思われますが、直接聞くしか知る方法はないと思われます。 （２）いわゆる専門学校の学校の内の一部の学校が該当します。ご希望の学校が該当するかどうか知るには、機構か学校に直接聞くしか方法はないと思われます。 （３）予約採用は、高校等に在学している方を対象とした制度です。機構に質問されるのであれば、ついてに聞いてみては如何でしょう。 　参考URLに、日本学生支援機構の問合せ先が書いてある部分のURLをリンクしました。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/organization/index.html
こんにちは 解剖生理学って勉強大変ですよね。なんせ勉強する量が半端じゃありませんもんね。 それも入学して最初に習う授業なので余計にちんぷんかんぷんなのかもしれません。 ひとつ言えるのは今１００％理解できなくても心配しすぎる必要はありません。 これから、解剖生理学をもとに疾患やその治療、その疾患の看護と関連するものを習うと 段々頭の中が整理できてクリアになりやすいです。 でも待ってられないですもんね。 今やっておくとよい勉強法は何よりその日のうちに復習すること!! 「まとめる」とありますが、どうやってまとめてますか？ 教科書に書いてある内容と同じことを書いて、ただ色をつけたり線を引いたりするだけなら 教科書にすればいいです。 教科書に書いてある「文章」を理解することが大事です。 一文ずつ読んでは調べてというのは効率が悪すぎます。 まずはその項目に関するところをひととおり読みましょう。 わかるところもありますよね、きっと。そのあと、わからないところを見つけて 順に調べていきましょう。 ふんふんと読んで覚えるのではなく、つまりこれはどこにあるわけ？いくつあるの？ どっちに向いてんの？　どっちに流れるの？とか　「わかる」ことが大事です。 確かに大事なところは太文字や赤字になっているので参考にしてもいいかもしれません。 ただ、それだけでもかなりの数だと思います(^-^;)　残念ながら・・・ どれが大事だかもわからないかと思うので、すでにまとめてあるテキストを使うってのもありですね。 まずは概要を理解する。それから細かいことを勉強していく。 そのテキストは「からだの地図帳」：講談社「目で見るからだのメカニズム」：医学書院とかどうでしょう。 学校の図書室にもいろんな解剖生理学のテキストがあると思いますよ(^-^) １．ざーっと大事なところをつかんで、それから細かいことを調べる。（教科書も忘れないでね） ２．もし教科書を写すようなまとめ方をしているのなら、前に書いたようなテキスト（本）を使って 　　そこに書き込んでいったほうがよっぽど後で使えるノートになりますよ ちなみに解剖は図を描いて覚える。ひたすら図と合わせて覚える。 生理学に関して前に書いたような勉強の仕方をするといいと思います。 概要がわかったあと、ちょっと何かを調べるときには、やさしい言葉で説明している 「なぜ？どうして？」というシリーズがいいですよ。 たくさん言いすぎて混乱させてしまったかもしれませんね。 「なんとかしなきゃ」と思ったその気持ちが大事ですよね。 自分にあった学習法が見つかるといいですね。 毎日大変ですが、身体に気をつけて過ごしてくださいね(^-^)
一般入学で確実に入れるかどうかは分かりませんが、今なら、ＡＯ入試という入学方法があって、こちらの方は進路が早く決まるのでおすすめです。 面接試験とは違いますが、「ネットワークセキュリティコース」でこんなことを学びたい、という意思をしっかりと伝えれば、受かりやすいと思います。 万が一、不合格になってしまったら、一般入学で申請すればいいのですから、２度受験できていいです。 詳しくは、やはり、体験入学・学校説明会に参加して、担当者に直接聞いてみることがいいかもしれません。 http://www.neec.ac.jp/ent/index.html
その学校を訪れたこともないので，具体的な質問については何も答えられない門外漢です。 とりあえず，●その他何でも。に関して一点だけ。 東京都内の情報処理・IT技術系専門学校のリストは， 東京都専修学校各種学校協会の公式サイト「学科・講座を探すねっと」の学校検索で調べることができます。 http://from-now.jp/ 都内には，生徒数が1000人超という情報処理・IT技術系専門学校がいくつもあるのですが，それと比較すると，駿台電子情報専門学校の生徒数 約500名というのは，生徒数の多い学校順では10番手以下ということになります。 http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=212 … でも上記の，ERP技術者を専門学校で育成，というのは，類を見ないたいへん興味深い試みです。山椒は小粒でピリリと辛いのかもしれません。
こんにちは 参考までにですが わかる範囲で ＞・専門学校など、専門教育機関を卒業した方がいいでしょうか。 専門学校に行くとしたら、おすすめの学校はありますか？（東京都内） ほとんどそういう方です ヒコミズノ卒業とかが多いですよ ＞・実際に卒業してから、就職先はあるのでしょうか？ 今は厳しいです、10年前なら幾らでもありましたが ＞・独立開業する場合、石や金やプラチナなどを仕入れるのに莫大なお金がかかりそうですが、皆さんどうされているのでしょうか？そんなにポコポコ売れるものではないでしょうし、在庫を抱えることになるのでは？お金持ちの方がやる職業なのでしょうか。 ちょっとづつ集めていく方が多いですが 単価の安いシルバーのショップから始めるとか ＞・独立する際、資金はどのくらいかかりますか？ これは規模にもよりますから ＞・ジュエリー業界に就職する場合、年齢は関係ありますか？ ないですが、年齢がいっている場合 それなりの経験があるほうがいいですけど ちなみに私はデザインはしません
ご参考までに １） 収入については書く必要はないと思います。もちろん生きていくには重要ですが、あえて志望理由にあげるにはあまり相応しくない事柄になりますので、もっと別のことについて書いたほうが良いと思われます。（もちろん質問者様の年齢によって変わってきますが） 実際の文章を見せていただいていないので推測になりますが、添削してくださった先生は別の意図で指摘してらっしゃると思いますよ？ 「かっこいい」「憧れ」もちろんいいと思いますが、では具体的にどんなところにその「かっこいい」「憧れ」を見出したのでしょうか？そこをもっと前面にだして書いてみたらいかがでしょう？けっして書いてはいけないという意味ではないと思います。放射線技師を志望しているのであれば、その技師特有の部分をみて憧れを持たれたと思います。そこを書いてみましょう。 また、志望動機を書かれるのでしたら、３）～６）までの項目で書いてみてください。 ２） きっかけはそれぞれあると思います。一言で言えることでもありませんので割愛させていただきます。 ３） 実際の書いた文を見せていただければ具体的な指摘もできると思います。 先生に見せる前にここで添削をしてくださいとあえてだすのもありかな？と思いました。 受かるといいですね。自分の道を諦めずしっかりがんばってください。
学校教育法上、専門学校とは専修学校のうち専門課程を行う学校のことで、その入学資格として、高等学校卒業か同程度の学力が必要です。 また、高等専門学校といって、専修学校のうち高等過程を行う学校もあり、その入学資格は、中学校卒業以上です。 それ以外の専修学校は各種学校といって学校教育法上でいう「学校」に含まれませんので、入学資格はそれぞれの学校によって違います。 お問い合わせの学校名が正式名称であれば、専門課程を行う専修学校と考えられますので、入学資格に高等学校卒業か同程度の学力が必要と考えられます。 詳しいことはその学校に問い合わせすれば教えてくれると思います。学校名で検索すればヒットすると思いますし、web上からも資料請求や、問い合わせができるようになっていますのでご利用されてはいかがでしょうか。 また、美容師養成のための高等専門学校もあるようですので、検索等してお調べください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4964163.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … RIPは比較的古いので、RIPを選択するメリットはルータがCISCO以外でもOKな所以外はほとんどありません。 まあ、OSPFで良いんじゃないかと思いますが...
>専門学校は努力次第で結局どこも同じという話は、耳にタコができるくらい聞いております。その分の努力はします。 努力次第というよりも、センスと努力＝実力次第かと。 どこも同じというよりも、どこを出てもほとんど希望の職業につくことは新卒ではまず不可能なくらい厳しい実力勝負の世界かと。 要は、どの学校の出身かは関係なく、実務経験や実績（各種コンクール、コンペ最優秀賞受賞実績など）がなければ就職は難しい。普通はアルバイトや見習いなどからスタートしてしゃにむに努力し、実力を認められて見込みがあれば正社員登用、そこから本当の勝負という業界・業種です。 それでも、専門学校の卒業生の実績ということで学校を選ぶなら、桑沢デザイン研究所は外せないでしょう。
上から順に答えます。 １．専門学校とあるぐらいですので、大学ではないです。 ２．大学も短大も大学です。ただし通常大学は4年制、短大は短期大学ですから2年です。当然、学べる範囲が変わりますし、卒業したときの資格が変わります。 ３．上に書いたように2年制の大学です。また、学べる範囲が限られます。例えば小学校の先生になるなら基本的に大学（4年制）じゃないとダメです。また医者や歯医者になりたければ医学部（6年制）を卒業しないとダメです。 ４．分かりません。しかし、よほどのことがない限り大学ほどは難関じゃないです。 ５．これも分かりません。しかし、かなり絞られた分野ですから狭き門だと思いますよ。
志望の看護学校の説明会に行くなりしてとにかく、過去の入試問題を入手しましょう。（できれば過去数年分あるとさらにいいです）で今の状態でどれくらいできるのか、何をしなくてはならないかを把握しましょう。看護学校は教員が限られているせいか、学校によって癖がある印象がありますし、質問者さんの学力がどれくらいなのかもわかりませんので。 教科書は生物や数学は入手した方がいいと思います。 問い合わせ先： http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoukasho/to … 看護・医療の予備校では無料相談もあるので、利用してみてはどうでしょうか。 これから説明会が行われる時期なので、行けるところはとにかく行ってみた方がいいです。その学校が肌に合うか合わないか、行ってみて判断した方がいい、と看護学校の教員の方にも言われました。また、年齢で切られるかどうかも、行ってみて判断しましょう。都内や近県の公立等では「試験ができれば年齢は問わない。実際●●歳の学生もいます」と言うところばかりでした。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/event/09kobetu.soudan. …
普通定形郵便（封筒）の最大サイズは23.5x12x1cmになっています。 市販の封筒で定形料金で送れるサイズは「長３」と呼ばれる規格サイズまで 23.5x12cmの封筒です。 定形郵便料金は、大きさの上限と重量の上限があります、大きさが同じなら25ｇまでが８０円、５０ｇまでが９０円、５１ｇ以上は定形外郵便となります。 角２封筒は、長３封筒よりも大きいですが、紙ですから折りたたんで長３封筒に入って５０ｇを越えない限りは定形郵便物として送れます。 封筒の重さの目安として（製品によって注意が必要） 長３封筒は５．３ｇ 角２封筒は１８ｇですので ご注意ください（中に入れる封筒の重量＋封筒の重量＝郵便料金
　一般的には物事の動作を制御するものですね。 火災報知機は制御機器ではなく、火災報知機で命令を出して、その次にたとえばスプリンクラーなどをまわす指令や防炎防煙扉を作動させる命令を出すものが制御機器だと思います。
公務員と一口に言っても、いろいろあります。 国家公務員もあれば地方公務員もあります。 地方公務員も、事務職（市役所や県庁）、技官（土木・建築・電気など）、消防士、警察官などです。 それにあわせて、専門学校での合格者の実績を調べられたらいかがでしょうか？ 資料請求してみるとか？
新卒の場合、殆ど、成績証明の提出を要求されるでしょう。要求しないところは、誰でもいいから、とにかく来て！という病院でしょうか？ 成績証明を要求するところの方がお薦めですよ。 成績が悪い場合、途中から意識して勉強しましたが、追いつきませんでした。でも国家試験に向けて非常に努力し、合格しました。勉強の大切さを実習で自覚したので、これからは勉強しますといったような面接のテクニックを磨きなさい。 成績も見ますが、人柄・誠実性・責任感・自律性など様々な要素を面接で確認します。成績はその一部ですよ。
厳密に言えば扱いとしては「専門学校」ではありません。各種学校という部類に入ります。（この表記も便宜上の表記ですが一般的ではあると思います） その書類がどういうものかにもよると思います。 大学・専門学校・無職・会社員・・・みたいな分類で単純に自分の立場を示すだけであれば「専門学校」で問題ないと思います。
看護学校に通う36歳の主婦です 私の場合でお知らせいたします 看護系でしたので、3月から、市の広報に要綱が載っておりました 市は申込期間が入学後～4月31日まで その他入学後、学校からいくつかの奨学金貸与制度の説明会があり、ほとんどの人はそこで決定しておりました 私も入学後の説明会で決定し、4月中旬に申し込みました 振込みの通知があったのは5月半ばでしたよ まずは4月からの前期分、9月に後期分が振り込まれます 金額についてはさまざまですので、自分で調べて決定するのが良いと思います
公務員関係で「心理職」をいかせる職場。 家庭裁判所の調査官 文部科学省・警察庁・法務省などの「心理職」があります。
本当に看護学校のカリキュラムは過密でなおかつ内容も深く難しいですね。 何とか頑張ろうとなさってくれていて嬉しく思います。 勉強はコツがありますので、それをつかむまでの時期がしんどい事と思います。 家庭教師は教えてくれる人（教えられる人）がいれば、医師でも看護師でもどちらでもいいかと思います。 本来看護教員に相談・質問するのがベストですが、まだ慣れなくて聞きにくいのでしょうか？ 分からない事は決して恥ずかしい事ではありません。 実習や看護師になってからも、先輩ナースに分からない事を聞く事がとても大事です。 （コミュニケーション・医療事故防止のため） 今後徐々に質問していけるよう努力していって下さい。 分からない科目は、書店又は図書室で分かりやすそうな本を手に入れ、分かりやすい本から繰り返し読む事で克服できると思います。 もうすぐ夏休みですから、もうひと頑張り… 応援しています。
私の知っている範囲では、合格通知後1～2週間以内ってパターンばかりです。 理屈では一律３月に徴収しても同じことなのかもしれませんが、本当にそうしてしまうと、３月になって「やっぱり金がないから辞退します」とか「もうよそに決まりました」とかいう非常識な奴がぞろぞろ出てきて再募集することも出来ずに定員割れを招くことが考えられます。 （ありえないと思うかもしれませんが、入金の期限を過ぎても音沙汰が無く、むげに切り捨てることもできないので心配して電話したら上記の回答をシャアシャアとのたまう保護者が多数実在するんです。） そういった意味でも入学金は入学確約保証金なわけです。
　こんにちは。私も通信制高校卒業後、製菓の専門学校に入学しました。今年の春から通っているので、まだ慣れないこともありますが、専門学校独自のシステムや授業を色々と理解できるようになりました。 　やはり調理師科と違って、製菓のクラスは大体の子が高卒したばかりの18～19歳の人達で、自分は今年で20歳になりましたが、同い年の人は1人だけ。自分がクラスで最年長です…でも、人それぞれ年齢を意識する人としない人がいて、人見知りの私も馴染むことができました。 　入学試験の時は通信制の学生が珍しいのか、面接で色々と質問されましたが、入学してしまえばどこの高校を出ていようが関係なし。高校で学ぶ勉強は、やはり技術重視の製菓にはほとんど関係ないですね。みんな製菓理論や、栄養、衛生学など初めて学ぶことが多いので、同じスタートライン♪そういう点では、通信制で初歩的な高校の勉強しかしていなかった私には救いとなりました(^_^;) 　私は洋菓子のお店をいつの日か経営したくて入学したのですが、実習の授業は洋菓子以外にも、和菓子、製パンがあり、最近は製パンの面白さに目覚め始めています。学校で学びながら、自分がどんな道を選んで進むのか決めていくのも間違いではないんだなって思いますよ。 　製菓の学校はそう多くあるわけでもないので、最寄りの学校のパンフ、オープンキャンパスなどを調べて、入学したいと思える場所を見つけて下さいね。ちなみに製菓の専門学校で学ぶことで、2年目の夏には「製菓衛生師」の国家試験を受験することができます。就職する際にも有利になりますし、やっぱり専門学校で学ぶことは良いと思います。ちょっと学費が高いですけどね；
そうですね。 やっぱりどっちが良い学校かは、言えないですね。 というのもですね、結局、結果論になってしまうのです。 アミューズメントメディアに行って成功したら 自分にとってそこは『良い学校』になります。 同じく、反対のことも言えると思います。 実はですね、講師も関係ありません（笑） 本人がどんなに有名な人気でも、教えるのが上手とは限らない。 ただ、有名な方はそれだけ努力も根気もすごいと思うので そういう点では近くで見るのも良いかも知れません。 あとは、ひたすら見学！！！ 自分の性格により合った校風を選ぶのが一番です！ あとはオーディション情報かな？ どの事務所が、どれくらいの数の事務所のオーディションが その学校で受けられるのか。 ヒューマンは有名な声優さんはまだいませんが、 今の戦隊物のシンケンジャーの緑はヒューマンの方ですよ(o^∇^o)ノ 頑張ってください！
今からの看護師は大学卒業が普通になってくるでしょうね。 神奈川県なら、大都市圏なのでなおさらでしょう。 それに大学なら新設が多いので設備面で最新式の物を取りそろえているでしょう。 地方の小さい専門学校なら、昔の設備で学内実習なんてことも・・・ 知識は国家試験に受からせないといけないので、どこも似たり寄ったりだと思います。 技術は大学では最新式の機械をしかも沢山の物をそろえているので全員用いて行えるか、専門学校では旧式の物でしかも数が少ないので全員に当たらずで終わってしまうか・・・だと思います。 でも専門学校でも立派な設備を揃えている所もありますし。 受験科目も違うと思いますので、調べたほうが良いですよ。 私なら大学を目指します。 看護師になってから勉強し直したいと思った時、すぐに他の大学に編入が出来るからです。 専門学校卒では認められないところから、勉強できます。
通信教育部です。 大学・短大・専門学校の通信教育部であれば20・30代以上の方もみえますよ。 因みに大学・短大は大学通信教育協会のHPを参考にされると良いかと思います。大学ごとに学部が違いますが学びたい学部学科があれば・・・。 また専門学校でも美容・理容系などの通信教育があります。各専門学校のサイトを確認されるとよろしいかと思います。 参考URL：http://sinngaku.blog61.fc2.com/blog-category-24. …
大阪駅や梅田駅から近い学校なら ■創造社デザイン専門学校（イラストレーション専攻）があります。 ここの卒業生でイラストレーターをされている方を知っています。 きっちりした良い学校みたいですよ。
はじめまして、日本工学院マンガ・アニメ科を卒業したものです。 お役に立てるかわかりませんが、回答させていただきますね。 　 まず講師の方ですが、アニメ・マンガ・キャラクターデザインと、各分野にて現役で働いている方が講師に来ています 今の現場での技術や知識を教えていただけますし、業界の仕組みについても、授業を通して学びました。 フォトショップやCG検定についてですが 私は、入学後最初の授業で左クリック、右クリック等パソコンの操作方法からおそわりました（笑） なので、検定や知識が無くてもまったく問題ないと思います。 フォトショップを触ったことがなかった私ですが、それでも夏～秋までには線画抽出から、パス、アニメ塗り、厚塗り等・・・一通りこなせるようになりましたよ（＾＾） 私は、２年制のマンガ・アニメーション科を卒業したので４年制の方は詳しくわからないのですが・・・ 私の時は、１年でマンガ・アニメ・キャラクターデザインの基礎を勉強し、２年で各コースに分かれてより深い内容の勉強をしました なので、２年になってマンガとイラストの授業を一緒に学ぶのは難しいかもしれません・・ ですがマンガの先生に直接質問に行くことは出来ますので、イラストを専攻しつつ、空いた時間にマンガの先生に添削してもらうことも出来ると思いますよ！ もし気になるようでしたら私がいた時とも少し変わっているようなので（４年制ができていたり）、体験入学にでも行ってみたらいかがでしょうか こんな所でしょうか・・。 長文失礼致しました。m(＿)m
こんにちは 大手というとヒコみずのですね http://hikohiko.jp/ ただ、就職難だと思いますけど
もう進路を決めているとはすばらしいですね。しかし、もう一度よく考えてみてもいいのではないでしょうか？理由は １．「専門士」「高度専門学士」が就職の時にどう影響するの？ 正直、私にはアニメの世界でこの両者の違いで就職や待遇に違いが生じるかどうかわかりません。専門学校は自分の希望した就職ができることが魅力のはず。 自分の夢と照らし合わせてもう一度考えた方がいいと思います。そうしないと２年間という時間と２００万近い学費が有効にならない可能性があります。 ２．夢と就職は違うこともある事実を認識しましょう。 あなたが、将来どのような仕事に就きたいと思っているかはわかりませんが、 ２年間ないし４年間、保護者の方に経済的な支援を受けたり、時間を使うのであれば改めて自分の夢を強く認識してください。そして、その夢がとても狭き門であるのであれば、専門学校に入学後、誰よりも努力してください。そうしないと夢は夢で終わってしまう可能性があります。支援してもらった周りの方々や自分の努力に見合う時間と経費をかけた分、しっかりと就職してくださいね。 最後に、個人的には専門学校は２年間で十分だと思います。国家資格取得のために４年間というのであれば別ですが・・・感性なら現場でも磨けますよ。
webデザインはセンスと経験ですね。 正直、学校で学んで即戦力になるとは思えません。 学校行っても極端に言えば基礎を学んであとは自分でどーぞ・・・というのが一般的ですからね。 自分がすごいなぁ・・・って思ったサイトのコピーサイトを作る、それにはＦｌａｓｈが必要とかＪａｖａが必要とか、ＰＨＰだとかＣＧＩだとかいろいろなものが必要。でもそれって独学でもできます。学校行っても使えるレベルになるかは自分次第。 ぶちゃけ成功する人は学校なんて行かなくても成功するし、ダメな人は学校行ってもダメ（センスの問題）。 >あまり評判が良くないと聞きました。 これってデザイン系とかクリエイティブ系の学校につきものでしょう。 だって学校を卒業して活躍できるのはほんの一握り、しかももともとかなりのスキルを持って入学して学生の間に講義そっちのけで自分のスキル伸ばすことをしていた人たちなので。 WEBデザインもいいけど、本格的なデザイン学んだほうが圧倒的に仕事はあると思いますよ。雑誌や広告の仕事もできるし、もちろんwebの仕事だってできるからね。 私の知り合いにたくさんこのテの学校行った人いますが「お前学校行く必要ないじゃん」て人しか業界に残っていません。 役立たずな回答ですみません・・・がこれが現実です。 学校行かなくてもやる気次第でどうにでもなる業界ですから頑張ってくださいね。
読ませていただきました。 私は、 TAC梅田校の会計士講座に通っていますが、 ずっと集合DVD講義です。 用事で講義を休んでも、 同じ講義をビデオルームで見たり、 カセットにコピーできるので… 生講義は、 休んだときにレジュメが貰えないルールに なっていて、 不便だと思います。 DVD講義でも全く不便はありません。 短答で落ちたんで12月に再挑戦します。 参考になれば幸いです。
精神保健福祉士ですか。とても魅力てきなお仕事だと思います。ぜひ頑張ってくださいね。さて、質問のお答えですが、答えは「大丈夫だ」と思います。理由は １．入学はできる。 最近の専門学校事情は厳しく、まずよほどのことがない限りは入試で落ちません。いえ、落としません。いや落とせません。（学校の経営上・・・・） ２．すぐに定員いっぱいになるのか？ 一か月に一回の試験ですか・・・。まず、すぐには定員がいっぱいにはならないパターンですね。最近の専門学校は、学生が集まらないところほどたくさん入試をする傾向があります。優秀な学校ほどすぐに定員がいっぱいになるためそんなに入試はしません。あせらずに落ち着いて学校選びから始めてもいいと思います。そうしないとあとで大変なことになります。 ３．卒業生がどのくらい精神保健福祉士として働いているのか？ よほどの学力でないかぎりあなたは専門学校に入学できるはず。問題は、入学後のことです。あなたが一生懸命学ぶことを前提にしますが、本当にその専門学校から精神保健福祉士として働けるのでしょうか？よ～～～く調べた方がいいと思いますよ。正直、精神保健福祉士は狭き門です。希望の仕事に就けないのであれば専門学校はいかないほうがいいですよ。 最後になりますが、本当に精神保健福祉士になりたいのであれば大学に行くべきだと思います。就職の時に学歴が問われる職域だと私は考えます。
専門士については資格ではなく、学校の卒業証書と同じく自分の身分を証明するもので「専門士」の証書が発行されます。 学校にもよりますが、見開きで右に卒業証書、左に専門士証書となっていたり証書の様式はさまざまだと思います。 いわゆる学校教育法の適用を受け、卒業によって何らかの資格（この場合は保母免許）を得られる場合、さらにそれに上乗せしてなんらかの条件が加わることは少ないです。 専門士導入前に卒業したからといって技術、能力に差があるわけでもなく、正直この「専門士」という称号がどれだけメリットがあるものなのか・・・と聞かれると「・・・」という感じなんですよ。 これから受験しようと思っている資格の受験要件に「専門士」となっている場合、ほとんどの場合が「専門士に準じる専門学校卒業」で受験できると思うんですよね。 ただし民間資格だとそういった融通がきかないかもしれません。言い換えれば専門士しか認めていない資格は必然的に若い人間（といっても30前後かな）しか受験できないということであり、資格としての有用性に疑問がありますね。 国家資格であれば専門士の導入前の卒業生が一切、受験できなくなりますからそういった制限はないと考えられます。 自分の卒業した学校に「専門士課程」があったなら話は別ですが、おそらくそんなことはないと思いますので、確認して専門士でなかったからといって大きな不利益をこうむることはないと思いますので安心しましょう。
　すぐには難しいと思います。実績が無いので判断が難しい。今までにその専門学校へ行った人の成績が悪い、途中で辞めるなどがあると難しいかなぁと思います。 　ただ、私はそういった指定された推薦ではなく早期推薦制度という専門学校が独自に行った物で、高校から推薦状を書いてもらって合格という形になりました。 　専門学校の説明会が行われた場合は是非参加して、そこで推薦枠について尋ねられてみてはどうでしょうか？意欲的な学生なら喜ばれると思いますよ。夏休み中に結構説明会ありますし、9月か10月頃にそういった制度があると専門学校からの案内にありました。 　参考までに。
まず知りたがっている准看の学校一覧です。http://www.tokyo.med.or.jp/tomin/junkan/list.html 奨学金はいろいろあります。 ●病院で設置運営しているもの →借りる代わりにその病院に3～5年ほど就業するという制約があります。 金額や設置運営している病院はご自身でお調べください。 ●東京都看護師等修学資金 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/fuchukan/ … ●日本学生支援機構 尚、私も母子家庭です。 現在レギュラーコースの看護学校に通っています。 質問者様が准看を希望しているのはきっと生活費の問題かと思います。 午前中だけ働いて午後勉学に励もうとお考えではないでしょうか？ ご実家にお住まいでしたら援助を受けられますが、午前中だけの勤務では生活費はほとんど稼げないものと考えた方が良いかと思います。 実習が入れば、丸1日学校の日が続くでしょうし実技試験が近付けば居残り練習も必要になって来ます。 またご存じでしょうが准看護師は現在廃止の方向で動いていますからね（＾＾; ＞できれば働きながらと考えているのですが可能でしょうか？ ＜可能な方もいますし、不可能な方もいます。 周りの協力体制（ご家族）と子供の預け先（保育園、病児保育の確保）、質問者様の体力と知力、お子様の状態がすべてそろわないと難しいです。 特に病児保育はご家族の協力が得られない場合絶対に確保しておかないと厳しいです。 お子様が小さければ小さいほど感染症や風邪はよく引き起こしますのでお子様がもっと大きくなってから（小学生～）受験する手もあると思います。 私の同級生で1歳の子持ちがいますが、先日子供が肺炎で1週間入院の為丸丸1週間学校をお休みしました。 旦那さんがいる家庭でも、この有様です。 母子家庭となると本当に厳しいので、環境を整えてから受験される事をお勧めします。
私も同じような環境からSEに転職しました。 はっきり言って専門学校に行く必要性はゼロです。 専門学校に行っても遅れた時間を取り戻すのは困難です。 28歳であれば相応の覚悟があれば十分可能です。 他の人は22歳でその職に付いていると考えると、既に6年の遅れがあります。 この遅れを取り戻すにはどうしたらいいか？ 人の２倍～３倍働いてください。 （時間と密度を合わせて） 恐らく２～３年で追い付き追い越せます。 私は毎日睡眠時間３時間を続けて追い越しました。 転職の際もありきたりな言葉で語る事はしませんでした。 半年間、給与は要らないので、試しに雇ってくださいと申し出ました。 （実際に給与を出さないと法に触れるので出すとは思いますが、最悪出なくてもやる覚悟で！） 特にこの就職難の時代です、ありきたりな言葉では未経験者は雇ってくれません。 基本的に馬鹿でなければ、熱意と情熱で乗り越えて行けます。 ある程度の才能があって頑張ってる人を応援してくれる社長は沢山います。 本当にそこが夢ならば諦めずに死ぬ気で頑張ってください！
「アビバ」に限らず、この手のパソコンスクールにほぼ共通して言えることは、その気になれば独学で出来ることを大金取って教えているってことなんです。だから、費用対効果で「ダメ」という答えを、通ったことのない人までもが出すんです。 でも勉強って、必要に迫られている人は独学でどこまででも頑張れるものですが、「自分の身になれば」という程度の気持ちでは、なかなかのめり込めないのが正直なところだと思います。 そういった状況でも「高いお金を払ったから」「美人のお姉さんが教えてくれるから」等々の不純であれ本末転倒であれ勉強し続ける理由を作るってことは、そこそこ程度の水準を目指す上では十分に価値があることと思えます。まぁ、節約と称してスクールより独学を選択し、高価な本を積むことで安心して結局先に進めない私のようなタイプには必要な場であると思います。 別に擁護する立場でも恩があるわけでもないのですが、淘汰はあるとはいえ、いまだに多くの人が通うスクールですから、全否定されるほど最悪のものではないと思いますよ。 要は、質問者氏がモトを取れるかどうかです。
２年課程の専門学校卒の場合、多くは専門士の称号がもらえます。（専門学校であっても貰えない場合があるので注意）この専門士があると、殆ど短大並みに扱われますので、専門学校時代に取得した単位を、大学の単位と同等として認めてくれることがあります。ここで何単位認められるかはその大学での判断になりますが、大半が認められれば、大学３年に編入しても余分に単位を取る苦労をすることなく大学卒業を目指せるということになります。 ただご指摘の、まだ学生がいない学年云々については、現在の専門学校生の編入が何人見込めるのか、そのために必要な教授や講師陣を確保できるのか等々、結局は学校判断になります。当然コストがかかりますから、編入受け入れの有無は微妙です。つまりは、今通っている学校なのですから、やはり直接聞くのが一番という答えになります。
販売ならば特に学校の制限などは無いと思いますよ。 企画とか製作ならばファッション系の専門学校とかになると思いますけど、販売ならバイトの求人があると思います。 ただ、実際にはかなりきついそうです。 特に正社員の場合。 売れ残ったものを買い取らされたり、朝から夜までずっと働かされたりする事もあるようです。 みんなの就職活動日記という掲示板で情報収集をしてみては如何でしょうか。 参考URL：http://www.nikki.ne.jp/
ここの専門を中退したものです。あそこは勉強する姿勢ないですし先生も適当なんでやめてください
厳密に言えば無認可の専門学校というのは存在しません。 無認可は各種学校と呼ばれています。 技術系の学校で国家資格の取得を目指す場合は原則として「認可」の専門学校に通う必要がありますから質問者さんが考えるように認可の専門学校を目指しましょう。 ですから「専門学校」と学校名に入っていればすべて認可校ということになりますのでそれで判断してＯＫです。 ただ認可校＝まとも・・・とは言い切れません。専門学校の場合、まともな学校なら「見学会」「体験入学」やっていますからそれに参加してみましょう。
きちんと学校教育法に定められた認可専門学校、特に資格を取得するための学校であれば問題ないと考えるべきでしょう。 1クラス40人の制限はどうだったかなぁ・・・私が専門学校の講師の資格を取得するときは1クラス25人とか30人で1教室2担任制で60人までＯＫとか、授業の場合は人数に応じた教室の広さや実習機材の数を揃えていればＯＫとかだったように記憶しています。人数とかに関しては結構、抜け道あるんですよね。 資格がらみ、特に国家資格となると下手な小細工したら学校の存続問題ですから学校の対応に問題ないと思いますよ。 専門学校に併設された専修学校とか各種学校ではないですよね？
　相手にしない。これ以外無いでしょう。相手をすればするほどおもしろがってするものですから。次第にあなたに飽きれば、他の人間を見つけてからかうだけでしょうけど。
もうすぐ前期の中間試験ですね。周りには特別に優秀な人がいないとのことですから、きっとクラスで１番の成績がとれると期待しています。それが実現したら改めてこの相談にお答えしましょう。でも２番以下なら、こういう相談をする資格はありませんよ。
水を電気に、コップをコンデンサにたとえてお話ししましょう コンデンサというのは電気を一時的に貯めておく役割をします コップに水をためて、必要に応じて少しづつ流したり一気に流したりというイメージです コンデンサの種類と定格によってその貯め方と流し方は違ってきますけどね さて、蛇口から出てくる水(電気)の量が一定の場合、小さいコップ(小容量のコンデンサ)と大きなコップ（大容量のコンデンサ）では、どちらが水(電荷)がコップ一杯までたまるのに時間がかかりますか？
准看護学校・・・中学卒業程度 看護学校・・・・高校卒業程度 数学が得意でもなく、年齢的にも勉強していない期間が長いので、中学１年生～３年生の数学の基礎的な問題集（薄いので十分）をされてみては、いかがでしょうか。 全国の准看学校の過去問が発売されていたように記憶します。ネットで調べればわかると思います。 准看護師と看護師になるのでは、入試レベルが全く違います。
はっきり言ってしまえば質問者様の実力次第だと思われます。 最近の大学生を見て痛感するのですが、大学に遊びに来ている方々も多くいます。そんな方々には実力など身につかないでしょうし、よい就職先にめぐり合えるとは思えません 専門学校で資格を取得しその資格で就職を目指すことになると思われますが、大学を選んでも専門を選んでも結局は質問者様の性格などを含めた実力にかかってきます。 どちらがいいのか？と聞かれればそれはもうご本人次第と言うことになるでしょうか？ただいえるのはどちらに行っても遊んでしまえばどこにいても一緒であると覚えていただければいいと思います。 自分が何になりたいのか？それにはどうしたらよいのか？そのために選択肢として専門学校なのか？大学なのか？と選択されてはいかがでしょう？ 評判などはあくまで評判であり、そこで自分が勉強をしっかりやっていけるのであれば、結局はどこに行っても同じことだと思います。 まずはその方向性を考えることが重要だと思います。 これになりたい！と思うのであればその勉強のみを行う専門学校もいいでしょうし、こういった関連の仕事がしたい！と思うのであれば大学でその方向性に合うような勉強カリキュラムを組みがんばってください。 ご自分の人生です。しっかり悩んで答えを出してください
意味不明ですね。経験の差もあるし 入院の状態にもよりでしょう。
異なる資格です。将来の目標に照らし誤りのないように・・・ http://cna.yonet.info/index.html
専門学校にもよりますが、特にマイナス評価になるとは思えません。 推薦の専願などで受験しているにも関わらず入試の時に初めて来たとかいうのであれば大丈夫か！？とやる気を疑いますが… 面接時に聞かれれば、今年は行けなかったけれど以前参加したことはあると言えばいいと思います。 社会人経験者で体験入学や説明会に参加できなかったというのは日程上あることなので… 頑張ってください。
専門学校の卒業生だけども、年齢は関係無いですよ。まぁ若者は多いけど年配の人も居ました。それに専門学校はやる気さえ出せば、すごく役に立つところです。ただ入ってきた学生とまったく気迫が違います。 　後は就職の時期になれば、学校にも求人票が出てきますよ。最初の年は参考程度にこんな所から求人があるとか見ておいたほうが良いですよ。自分で入りたい企業を調べることも大切ですから。
無料ですよ
私は医療従事者の資格を持っている者ですが、日本メディカルレガメント協会でベビーヨーガの資格を取得し実際に教室を開いています。 ベビーヨーガは産後のケアとして、私の勤務する病院では大変人気があります。ベビーにもさまざま作用もありますが、同時にママへもアプローチする事が可能です。ベビーへのオイルトリートメント・呼吸法・ヨーガの運動・ベビーとの触れ合いなどを通じママの産後の疲れやを癒すことができます。私のクラスでは心身へのアプローチ法として大変素晴らしい結果が出ています。更にベビーの月齢ごとにポーズも変わりますから長いスパンで行えます。日本メディカルレガメント協会の講座についてですがすごく良かったですよ。内容盛りだくさんでとても丁寧な指導でした。お土産まで頂きました（笑）更に講座修了後のフォローアップもあります。私は色々な講座に出ていますが日本メディカルレガメント協会をお薦めします。
提携ローンは学校によって異なるので気をつけてください。 また、資格取得の指定校（免除があるのかな？）とそうでないところもあるそうです。 http://okwave.jp/qa4556104.html?rel=innerHtml&p= …
教育資金として主に２つの借り方があります ・入学前に申請が出来る国の教育ローン(返済は卒業後まで待ってもらえる場合もあります。) ・入学後に申請する日本学生支援機構の奨学金(申請時は親の所得で審査、借用名義は学生本人) どちらも借りたことがあります。質問者様と同じように専門学校の学費を払ったので… 国の教育ローンの方は、学生本人でも借りれるとなっているのですが、私の場合当時の収入が低すぎだったの(借りる額が大きすぎる)で審査が通らなかったので、親名義で借りました。 審査日数が最低でも２週間かかるということですので、合格発表後から納入期日が短い場合間に合わなくなるのでできれば願書を出す前に一度相談に行った方がいいと思います。 審査に通った後で融資の申込みをしようがしまいがは自由ということです。 日本学生支援機構の方は、入学後申込みがあり、支給決定→支給日まで早くて２～３ヶ月くらいかかります。(なので運が良ければ６月の支給日、遅ければ７月になります。この辺りは学校の事務処理の速さ) 最終学歴からかなりの年数が経過していれば、入試の成績を考慮する場合もあります。(なので、高校時代の評定平均が悪くても、通る可能性はあり。ただし１種はかなり困難) 学費を奨学金などで全て賄うというのはかなり難しいです。 貸す方もかなり審査などは厳しくなっていて、親に一定の収入がある場合は審査に通らない人が多かったです。 出来れば入学までに50万くらい貯金をしておいた方が良いと思います。 頑張ってください。
回答いたします。 行動目標の立て方ですが、看護のスペシャリストとして「何が出来るのか？」に「プラスアルファ」の目標を立てます。例えば、「15秒で病室にいける」ならば、「ナースコール後10秒で病室に行く」とか、「点滴薬剤の確認に重点を置く」とか・・いろいろあると思います。 「日々録」の書き方は、看護を受ける患者にも様々な病気の方が居ます。重看護患者も居れば、軽看護患者も居ます。病室毎に、それぞれの患者さんの状態について気づいたこと（例えば、21：00、ＸＸＸさん、就寝後も眠れない様子とか）や起こったこと（例えば、20：00、ＸＸＸさん、咳が出て苦しみだした）などを記録しておくと良いでしょう。 これらの看護記録を見て、主治医も、その後の治療計画を立てたり、治療方針を立てていたりしますのです・・・。 では。
働いている間に貯金する。貯まってから、専門学校に行くのが一番です。どうしても、足りなければ、奨学金がある学校に行く。学校は、勉強する時間がほしいから行くだけなので、学校がどうとかどうでもいい。ただ、開発機材が充実している方がいいのは、当たり前なのですが。 年齢の問題は、誰にも負けない技術力を持って、それを証明できるゲームを製作し、就職活動時に使用すれば特に問題ないかと。 ちなみに、とある大手企業に30才でも新卒で採用してくれるかどうかを聞いたことがあります。その会社は、一度働いていると中途採用枠に当てはまってしまうそうです。業務経験が2年以上あれば、高卒以上であれば試験を受けさせてくれるとのことでした。 どの道を行くにしても、本気で頑張り続けることが大切です。英語・アセンブラ・C/C++・DirectX・OpenGL・各ゲーム機特有の必要知識・数学・物理など多くの知識が必要ですからね。
（１）人によって違うとしか言えないとは思うんですが… 知人が労災の専門学校の社会人入試を受験しましたが、傍目には大した勉強期間と量ではなかったのに合格していました。 学科はそう難しい難易度ではないのかもしれません。 （２）学校によるでしょうが、その理解で間違いないと思います。 看護系の学校の入試では面接の比重が高いと聞きます。 二次以降は、面接試験の点数のみで判断するというところもあるかもしれませんね。 看護に必要となるのは、入試に必要とされる国数英なんかとは全く違うでしょうから。
動物関連の職業に就くことについてどのくらい強い意志を持っていらっしゃいますか？　なぜってそういう職業って専門学校に行かなくても就けるものだと思っているので（獣医師になるというのなら話はまったく別ですが） いま現在ペットショップでアルバイトをしているとか， いろいろな情報源から独学で犬の訓練を学んでおり我が家の飼い犬のしつけについては自信があるとか， 散歩で見かける犬友達についても手なずけるコツを知っていて実効性があるとか， 我が家の飼い犬を実験台にしてトリマーの技を磨いているとか。 それからたったいまGoogle検索で知ったのですけれど，警察犬訓練士というのは特に学歴を必要としない見習い訓練士から始まるんですね。で，公認訓練所は日本全国に170か所もある。そういう職業に関心があるのなら，近くにある訓練所に見学に行ったり，所員の人に顔を覚えてもらって親しくなったりしている高校生もいるかもしれません。 http://www.004.kenkou.org/siken/ http://www.policedog.or.jp/info2/ichiran.htm 強い意志を持っている証，って，学校以外の自分の私生活でそういう行動を起こしている，ということだと思います。これまでそういう行動の積み重ねがあったなら，親御さんも「だってこの子は動物がこんなに好きなんだもの仕方がない」と折れてくれるかもしれない。 しかしこれまでそういう態度が見えてこなかったなら「動物系の専門学校のトレーニング科へ行きたいと言っているけど，それほど動物に強い思いがあるようには見えない，一時的な思いつき程度じゃないだろうか」と信用できないのももっともだろうなあと思います。 失礼ながら過去のご質問も拝見しました。 http://okwave.jp/qa4493836.html?ans_count_asc=0 学校という場にあまり馴染めていないあなたに対して，学部学科は不問のまま，ただ大学進学を勧める親御さんの考え方は硬直しているなあと思います。ただ，前述のとおり（会ったこともない質問者の状況を勝手に私が邪推しているので実に失礼なのですが）質問者自身の動物関連職への強い思いというのがよく見えないという印象も持ちました。 親御さんを説得したいのなら，高校生でいる現段階でも自分の判断で実行できる，そういう実績づくりをしていってはどうだろうか。そんな風に思いました。
進学先を選ぶために、各学校のシラバス（授業内容）や教員（教授）の研究内容を確認していますか？ 資料を取り寄せたり、キャンパス見学をするなどして見聞を広げる事をお進めします。 僕はコンピューターの専門家ではありませんが、「デザイン」の観点から考えるのは、技術のみならず、幅広い見知や人材との連携が必要だと言う事です。当然、語学も関係してくるでしょう。 世界には強者が多いです。 内々のレベルを競うのではなく、内外を行き来しながら（物理的な移動だけではなく、発想も）自分の理想を追求するべきではなきかと思います。
欠席日数が多かったら、質問される可能性はあります。看護学校は出欠にきびしいですが、入学後は大丈夫ですか？また、学校の成績がよくないのも、当然ひっかかるでしょう。だって、国家試験が卒業後に待っているのですから、受かるだけの勉強がしっかりできる基礎学力と生活習慣、体力が身についていなければ本人も学校も困るだけではないですか。 内申書が悪い、学校を休んでいるというのは、高校を卒業したら変えられないことですから、入試まで勉強に励んで、学科と小論文で点数をしっかり取ること、面接では看護学校に入ったら休まないし勉強もちゃんとできることを示すしかないでしょう。
新卒時に京阪で手広く受ければ就職可能ではないでしょうか。 新卒でなくなれば、求められるのは年齢相応の経験ですから、厳しくなると思いますよ。 給与はおそらく同年齢の一般社会人よりは下がると思います。22歳での採用なら、同年代よりも高いと思いますが。
（No.4とNo.5の回答者です） もはや私が回答するまでもなく、No.7に素晴らしいお話が入りましたね。 因みに私がNCCに入学したときには、大学入試で培った英語力などとっくに抜けていて、英検準1級には到底及ばなかったと思います。
私立だと思いますので、おそらく理事会が承認すれば良いだけのことだと思います。 もちろん、親の七光りでもない限りは、そこに至るまでの実績を問われることになりますので、個人の能力（知識・指導力など）を高めることはもちろんですが、いろいろなチームのリーダーとして成果を上げて実績を作る等が必要になるかと思います。 そして管理職として評価されるようになれば、あとはタイミング次第でいくらもチャンスは生まれることでしょう。 ただ、単純に「情熱的な先生」の将来が「情熱的な教育のできる校長先生」になるわけではない点は気をつけてください。前者は個人競技のアスリート、後者は団体競技の監督です。
学内支援はありませんか？ そこからまず教務、事務に聞いて見ましょう。 また、一般的に 「教育訓練給付制度」 「就学資金貸付制度（都道府県ごと） 「国の教育ローン」 「信販会社の学費ローン」 などがありますので、こちらもあわせて教務、事務の方に相談されてください。その中からご自分にあったものが選択できるはずです。
・ひとつの考え方としてこういうのはどうでしょうか？ (1)自分が造ってみたいと思うおもちゃ・商品を思い浮かべる（ゲーム機？カードゲーム？フィギア？etc.) (2)その製品を作っているメーカーを調べる (3)メーカー概要・メーカーに関する逸話や創立者に関する伝記などを、ＨＰや日経新聞やビジネス書で調べる。そしてビビッときたものについて掘り下げる。 　最近は、製造担当者の略歴なども簡単に知ることができますし、各社の採用案内なども、その会社・業界が求める人物像・専門性が載っています。 　・そうこうするうちに、自分が進みたい方向・進みたくない方向が見えてくると思います。 ・なおあなたが大学を卒業する4年後はまだまだ新卒採用が厳しい時期かとも思われますので、できるだけ勢いのある業界（採用の多そうなところ）につながる領域を専攻したり、自分の希望する領域と関連する業界も視野に入れて大学生活を送られてはいかがでしょうか？（専門学校の難点は特化しすぎてつぶしがきかない。教育内容の質が入学してみるまでわからない点です。また就職率１００％をうたっていても卒業後3年以内の退職者が半数を超え退職した者のほとんどがフリーターといったところもあります） ・またおもちゃ会社といっても営業・事務・技術者・デザイナーなどいろいろな職種があります。また、個人で（趣味）として質の高いおもちゃを設計・作成されている方もいます。生活費は普通のサラリーマンとして稼ぎながら。だからいろんな人の生き方と探して参考になさってはいかがでしょうか？
私自身、自分の性格が問題なのか？他の人が問題点があるのか？分からない状態を過ごしていたことが何年前かにあります。 しかし、そんな時は 「自分のやるべきことはなにか？」 「何のために学校へいっているのか？」 を考えて、やるべき最低行為はやってきました。 私の周りにも、私のようにナカナカ人と馴染めないひとも多く存在します。それでも、焦らず、、、黙々と我の道を進んでいます。 専門学校だと、単位があり授業もきちんと出ないといけないことは辛いことだと思いますが、目標を持てば強くなれますよｗ 私自身、留年によりクラス内で孤独な日々を送りつつ、いじめぽっいこともやられてきましたが、目標があったからこそ、その時は乗り越えられたんだと思います。 嫌なことがあったら、顔の知らない人が見ていても・・・ ネットやSNSなどの日記で吐き出すのも楽になる１つだと思います。 なんだか長々と書いてしまいましたが、 焦らず、きっと、あなた自身の笑顔が戻れる日が来ると思います。 頑張ってくださいねｂ
　学校によって変わってくると思います。書店で売られている書籍や先生が出している本など様々です。 　私はコンピュータの専門学校でしたが、小学校や中学校などで使うような教科書では無かったですよ。専門書とかそういった書籍が多かったです。独自の物もありましたが、レポートの種類とかそんな感じだったです。 　美容院にでも行って、どんな勉強したらいいとか尋ねても良いかもしれませんよ。
現在社会人との事なので通勤時手軽に勉強できる任天堂ＤＳの漢検ソフトを買ってはいかがでしょうか？ 私は社会人で一般入試でしたが、通勤時間を利用してＤＳで漢字や四字熟語は会得しましたよ！ ＤＳをお持ちでなかったらすみません（＾＾；
同じ内容で同じ名前で二重登録してしまったということでしょうか？ でしたら、審査の段階でわかると思いますので心配はないと思います。 それが原因で貸し出し中止になったりすることはありません。 学校の事務（奨学金の説明をしてくれた方や担当の方）がいますのでそちらに指示を頂くのが早いとおもいます。
その気持ちわかります。他人に迷惑かけたくないと思うとかなり緊張してしまいますよね。自分はバレーは人並みにできるのですが、野球が下手くそなので、高校の時体育の野球はいつも自分の番が来るのがイヤでした。 苦手意識をなくす方法ですが、周りの目を気にしないのが一番だと思います。 「もうだめだ。」みたいな顔をしているので悲しくなります。 と書かれていますが、周りは実際そんなこと思ってないと思いますよ。専門学校ですよね？中学高校と違ってそんな体育でガチでやってないと思うのですが。少なくてもうちの大学のバレーはゆるかったし。うまくない人がチーム内にいても気にしませんでしたよ。僕を含めて全員。 まずは周りがあなたのことをそんなに気にかけてない（いい意味で）と気づくことだと思いますよ。
入試は全く不利にならないと思います。 看護師になる明確な意志があれば大丈夫です。 あと、学校ですが何を基準に良い悪いがあるのでしょうか？ あなたが挙げられた学校から、毎年看護師は出ています。 やる気があるなら、どこででも国家試験に通り看護師として立派に働けると思います。
今年看護学校に入学しました。 倍率は結構高かったですが、同じところを2回受験して合格となりました。 正直、受験よりも入ってからの方が大変です。 まだ１月しかいませんが、本当になりたいという気持ちが強くなければ厳しいです。 強い気持ちで望めば大丈夫ですよ。
初めまして。 僕は今、高校１年です。 早速、質問の回答をします。 アルバイトをしながらでも、高認試験の対策は出来ます。 自分も、高認試験を受けようと思ってます。 調べると、高認試験対策の塾や夜間学校、パソコンを使った教材もありますし、 相談をするだけも可能な相談所もあるらしいです。 また、試験科目も基本は１年生の授業レベルで高校１年生用教材でも受かった人もいるらしいです。 ただし、高認試験はあくまで高校卒業レベルの話で、 高校卒業の資格はありませんので、学歴には「高認」となります。
女性の身体基準 詳細は、自衛隊高等看護学院の募集要項などをご覧ください。 身長は、１５０ｃｍ以上 肺活量は、２４００ｃｃ以上 視力に関しては、 両眼とも裸眼視力が０．６以上又は 両眼とも裸眼視力が０．１以上で矯正視力が０．８以上のもの 両眼の裸眼視力が０．１未満は屈折度測定により評価する。 簡単に関係しそうな箇所を抜粋しました。 視力が矯正可能（メガネでよくなる）であれば問題はありません。 「０．１」なのか、「０．１」ないのか、で微妙になります。 屈折度測定の内容がわかりませんので、直接お問い合わせされることをお勧めします。
学校によって、制度が違うと思いますので、 事務課に聞くといいと思いますよ。 ちなみに、私の学校は返納はされないです。 私の学校では、編入制度や聴講制度がある学校ですが、 よく手続きはわかりませんが、事務課で行っている模様です。 調理の専門学校なら２年生だから、 もうすこし頑張ってみるのもいいんじゃないでしょうか？ やめるのもやめないのも人の自由ですが、 辞める際は後悔しないように きちんと考えてからやめたほうがいいですよ。
日本学生支援機構の奨学金申請は，２度の経験があります。 結論から言うと，お父さんを扶養者として書くのが自然です。 申請はあくまでも出した時点のものですので４月末になっていない現時点では，お父さんを扶養者として書きます。 ただし，「自分にとって有利な書類を作成する」という視点も持っていた方がいいでしょう。 今回はお父さんと奥さんの収入がほぼ同じとのことなので問題がありませんが，もし奥さんの方が収入が低ければ，奥さんの扶養にしたほうが選考の際有利になります。その場合，未来のことなので，結婚をする予定であることを裏付ける書類の提出を別に求められたりすることもあると思います。 一つ気になったのですが，制度上同時に二人の扶養に入ることはできないのでは？というのは，扶養家族（あるいは配偶者）がいるということで控除を受ける際，そのようなことはできなかったような気がします。もしそうであれば，「２人同時に扶養者にして申請すると年収がUP」するということはないと思いますよ。 あと，第二種を申請されるとのことですが，第二種は利息がつきますよね。第一種も申請された方が良いと思いますよ。第一種は無利息ですし，「すぐれた業績」をあげて認められれば返還が免除になります（私も免除になり220万円ほど返さなくても済むようになりました）。 お金を借りてでも勉強をしたいということで，大変向上心の高い方ですね。ぜひ頑張ってくださいね。それから，ご結婚おめでとうございます。お幸せに☆
いろいろな考え方がありますよね。 一般的に、 (1)将来の安定を求める。 (2)自分の興味あるものを追求する。 この２つの考え方にわかれると思います。 最近の方は、不況だからと(1)の考え方の人が多いようですが、 私は(2)番です。 たとえ厳しくても自分のやりたいことをやらなければ 自分は輝けないと思うからです。 また、周りに左右されず、 最終的に自分がどうしたいかにより決断すれば良いと私も思います。 そして、人生は何歳からになってもやり直せる。 そう思って、ダメだったらまた別の道にだっていける。 私はこう考えることによって、リラックスすることができました。 私は失敗を恐れていました。 しかし、どうして失敗したらいけないのか？ 別に悪いことではない。 こう考えるようになり、少し楽になったような気がします。 ごめんなさい； 意味不明な文章になってしまいました＾＾；
パンフやホームページに記載されていない場合がありますが、各学科は「専門課程」と「一般課程」と分かれているはずです。 専門課程は高卒、大検合格者などでないと入学できません。 一般課程は中卒で入れます。 （確かこんな感じ） うる覚えなので、確認してください。 たしか、調理の専門は一般課程のクラスを設けなさいという指導を受けているはずなので、どの学校にもあると思います。 大阪で候補の学校に電話をしてどの科に入学が可能か確認されるのが一番早いと思います。 頑張ってください
合格おめでとうございます。 高専卒業生です。 ほとんどの高専で「転科」という制度を設けていると思います。 中学の時から専門学科を決めるわけですから、「やっぱり違った」と感じて転科する人も何人かいました。 全部の高専で転科制度があるかは分からないので、一度学校に確認してみたほうがいいですが。ネットでも調べられると思います。 高専といっても１～２年の間はほとんど普通高校と同じような一般科目がほとんどです。 なので、中学浪人してまで受験し直すより１年間勉強してみて「やっぱり違う」と思ったら転科願いをだしてみてはいかがでしょう？ ただし転科にも条件がありまして、私の高専の場合、 １．転科時期はは１年生と２年生の年度末の２回だけ ２．転科先の学科に定員の空きがあるか。 ３．成績優秀か。 の２つだったと思います。 １に関しては、３年になると専門科目が増えますので転科を決めるのは２年生の末までということです。 ２に関しては転科希望者が多すぎて、または留年生が多すぎて転科先が多人数になりすぎる場合は転科できないということです。 これは、１～２年の間は留年は少数でしょうし転科自体する人も極少数だと思いますので、それほど心配しなくても良いでしょう。 ３に関しては「成績優秀」とはどの程度？という疑問はありますが・・・。 私の言っていた高専は転科した学生も突出して優秀だったという印象はないので、体感的に中の中以上だったら大丈夫なんじゃ・・という感じでした。 参考までに。 どちらにしろ転科にかんしては一度高専に確認した方がイイと思います。
学生証があれば、買えるよ。 ２線なら１枚にできたはず・・・ （東京はできるが・・・京阪では＾＾：）
http://www.tsk.or.jp/html/senshu/school.html http://www.gakkou.net/gakkou/sen_koutou.html 日本の高等学校の全日制は、なかなか過年次生を取りませんので... 定時制か単位制の高校、高認の取得、もしくは専門学校(ただしくは専修学校)の高等課程という手もありますね。 ※厳密には、専門学校とは専修学校の専門課程のこと 予備校的なものは各種学校といって、専修学校とは別物です。
当然学校により違うでしょうが、小規模校であれば、体験入学の係と入学試験の係とが同じ場合が十分考えられます。いわゆる「ああ君かぁ」と言われて面接が始まるかどうかの違い程度ですが、体験入学に来る＝この学校に入る意欲がある と受け取られますので、先入観の段階で有利になっていると思っていいでしょう。 （ただ、具体的に点数として出てくるかどうかという点では疑問がありますので、とくにどこかに明記されてない以上は影響がない可能性もあります。） 体験入学は、その学校を評価する場ですが、自分が評価される場でもあると思っておいた方がいいと思います。
現在、辻学園に通っている者です。 (1)専攻科は自由選択制とありますが、いくつまで取ることができるのでしょうか。 20個くらいあり、好きなだけ取れます。しかし、お金と時間が必要です。調理師、栄養士、製菓衛生士合同で、栄養士のコースでも調理師の中国料理専攻科などを取ったり、調理師でも栄養士の食物アレルギー専攻科などをとったりできます。専攻科をとると、就職活動の際、フリーではなく学校を通して？学校推薦？で受ける場合、少し有利になるそうです。 (2)また、専攻科は学費とは別にお金がかかると聞いたのですが、いくらくらい掛かるのでしょうか。 色彩検定、食物アレルギー専攻科などの安いもので5万円、専門調理系で一つ20万～30万円くらいです。しかし、専攻科用のアルバイト、奨学金が豊富に用意されています。 (3)１年コースだと時間割の内容とは別に、専攻科の授業（？）を放課後にやるといった感じなのですか？ そうです。一部、休みの日に行くのもあるようです。 (4)Ｗライセンスコースにしたら、学費はどうなるのでしょうか。 　お金がかからないならＷライセンスコースをやった方がお得だと思うのですがどうなのでしょうか。 調理師＋栄養士だと、調理師の分は正規のお金が要りますが、 栄養士の2年分は正規分の半額くらいでいけます。 (たしか学内ポスターに129万円と書いてあってような・・・？) 製菓衛生士の場合も正規の半額くらいになります。 調理師２年制もほぼ半額です。 (5)専攻科は１年の内のいつ頃から始まるのでしょうか。 　GW明けくらいからです。 一通り学ぶ＝１年が終わってしまうのではないかと思うのですが… GW明けくらいから、各専攻科が始まります。 一つの専攻科は２週間に１回程度あります。 月～金曜、毎日何かの専攻科はやっています。 ２週間連続で時間的にしんどくなければ全ての専攻科をとることもできます。 調理師科は就職活動、とても好調なようです。求人も沢山来ています。 校内にも一流ホテルへ内定など、今年の内定者のポスターがたくさん貼ってありました。 １年制よりも、２年制の方が給料が高いところが多いです。 大学等から指定校推薦依頼もいくつかあり、２年制だと大学へ編入する こともできます。 思ったよりも高卒生の方、多いです。大学にいっても希望するところへ就職できず・・・などで、大卒・短大卒の方が結構います。 詳しくは、オープンキャンパスの質問コーナーで先生に直接聞いてみてください。
文章がわかりにくいんですけど。施設から奨学金をもらえるけど、所謂「御礼奉公」が必要な学校に、自宅外から通っているんですか？で、やはり卒後すぐに病院に勤めてやりたい専攻があるから、そちらを退学して、費用がかからない自宅近くの准看護学校を再受験しようかと悩んでいる、で質問内容に合っているでしょうか。 どんどん看護養成課程での四大卒の比重が高くなっているのに、准看では後が大変でしょう。准看護婦を採用しなくなっている病院も多いそうですから、質問者さんの希望にも合いませんね。 施設ではなく、総合病院と関係があって卒業後一定期間働けば、奨学金返済が免除になる学校がありますし、貸与の奨学金でまかなえるくらいの授業料の公立学校もあると思いますが。その辺を調べた方がいいのでは？
調理師や美容師のように専門学校でしか勉強できない事もありますが、大学でも勉強できるんだったら大学に進学したほうがいいと思います。 専門卒は潰しがきかないですからね。
去年、専門学校の入学式にでました。 専門学校はいろいろな年齢の方がいて、 経験も様々です。 基本なんてないと思います。 自分のしたい髪型をすればいいと思います。 ３０代で飾りつきのゴムやピンはおかしいかもしれませんが、 高卒、２０代なら別に気にならないし、そういう髪飾り している人もいました。 高い位置でポニーテールしたりパーマしたりおろしたり・・・ 高校と同じく、普通でいいと思います。
はじめまして 某官庁でヘリコプターの一等航空整備士をしてます。１０歳くらい上です。 まず専門学校選びですが、これはかなり重要です。 はじめに、航空整備士の資格というのは、とても難しく、整備経験もある程度ないと受験できません。ただ専門学校の中に、指定養成施設という学校が何校かあります。ここでは、在学中に受験することが可能で、整備経験もある程度免除されます。 ここで基本的には小型機の免許しかとれませんが、これは大きなポイントで、整備士の試験では、何か別の資格を取得していれば、大型機の試験を受ける場合に試験の半分をしめる部分が免除になります。これは会社側にとっても受験する本人にとっても大きなメリットです。会社に入社後の流れに大きな違いが出てきます。就職にも各段に有利です。 まあ要はこの在学中に免許を取得できる専門学校に行くことがとっても重要であるということです。 でも覚えておいてほしいことがあって、資格取得はそんなに簡単ではないということです。３年間全く遊ばないくらいの覚悟で勉強しないと合格は難しいでしょう。 私が専門学校のころは２年で受験していたのでさらに時間がなく、遊んだ記憶なんてありません。休みの日も図書館や友人の家で勉強をしていた覚えがあります。 あとは、就職先とその免許を取れるコースにどれくらいの人数が行けるのかということぐらいですかね。 基本的にＡＮＡやＪＡＬには航空専門学校を出ても入れませんので気おつけてください。（昔は高卒でもＯＫな時代もあったらしいですが） 今の時代は、現場の整備は子会社で行うのがメインになっています。本体へは大卒の優秀な人材が少数入社している程度で、仕事内容も、管理的なものがほとんどになります。 給料は当然子会社のほうが格段に安く設定されています。（そのために子会社を作ったんですからね）手当や待遇も全然違います。でも現場で実際整備士として仕事をしたいなら今の時代はこの道しかありません。もし英語がペラペラなら外資系のエアラインに入社するという道もありますが。 意外と官庁関係や新聞社の航空整備士のほうが給料が高い場合もあります。 ただ、この場合、入社試験が公務員試験等になるので少し難しいですが。 いろいろ書きましたが、航空整備士は現在とっても人手が不足しています。 まだ時間はあると思うのでいろいろ情報収集して、最後は自分で決断して決めてください。あと仕事内容も調べた方がいいかもしれません。 未来は明るいですよ。飛行機好きには最高の仕事です頑張ってください。
１年制と２年制では、もらえる給料が違います。 現在辻に通っていますが、 調理師用の求人票には、初任給１年制卒１５万５０００円、２年制卒１６万５０００円 などと、約１万～１万５０００円ほど、違いがあるようです。 １年制と２年制でどれくらい違うかは企業にもよると思います。 特に、一流ホテル、レストラン、などは差が大きかったように思います。 １年制と２年制で給料が違うのは、辻の新卒用の求人票を見てはじめて知りました。
私も家庭の事情で大学へは行かず専門学校に行きました。 同じ様な感じの人が集まっているので過ごしやすいと言えば過ごしやすいです。ブランド物のバッグを持ってくる人もいないし、欲しい物はアルバイトして稼いだお金で買うような感じですね。 まあでも地方の大学出て都会の専門入って一人暮らししてる人はボンボンって感じの人が多いですね。アルバイトもせずぼーっとして親から貰ったお金で生活しているようです。 ＞今、私立大学進学か専門学校へ進学するか悩んでいます。 理系の大学の学費と専門学校の学費と具体的にパンフレットを見て学校の進路の先生と相談なさった方が良いと思います。 どちらの方が合格率が高いのかも重要なポイントです。 また、歯科衛生士の今の就職事情も調べておいた方がいいと思います。求人はきているが契約社員じゃ苦労して資格取ってもきついですし、きちんと正社員で就職出来るのかも調べた方がいいと思います。 最近就職活動して知りましたが、例えばアパレル・化粧品業界など一見華やかに見える業界は契約社員がほとんどだとか。そういうこともありますので注意してください。
桑沢デザインがいいと思います。
定員はあります。ただ、入学試験が１回だけとは限りませんので、定員を充足した時点で募集を締め切ると考えていいでしょう。そういう意味では先着順の要素があります。 ただ、書類選考は必ずありますし、学校によっては試験があります。面接を行う学校も多いです。それらの結果を集計して最終的な点数が出ますので、願書受付開始すぐならほぼ全員が合格したとしても、定員充足直前だと（時期は不明ですが）半数が落ちるなんて可能性は十分あり得ます。 絶対入りたいと決めている学校があるのであれば、早いところ願書を出した方がお得ですよ。
失礼なこと言いますが、辞めていいんじゃないですか？ 私も一年前に、専門学校を中退しました。 別に、学校が嫌いとかではなく「なんとなく」の理由で辞めましたがその時も今も後悔していません。 やめてからは、すぐに他県に引っ越し3か月ぐらいバイトで生活してました。チェーンの飲食店で月に１８万くらいでした。毎日正社員と同じ時間働いて楽しく過ごしていたのですが、やはり給与面や先のことを考えて就職しました。 専門学校で勉強したこととはまったく関係ない職種でしたが興味があったのでやってみたら、自分に合っていたみたいで毎日仕事が楽しいです。 いつどこで、なにに出会うかわからないので、できる範囲で自分のやりたいようにしたらいいと思います。その代り、どうなるかわからないです。 安定性がほしいのであれば、もうひと頑張りして看護師の資格を取るべきです。 ちょこっと冒険してみませんか？
養成所によっては、夜間部があります。 友達は、大学に通いながら声優コースに通っていました。 やる気があれば、大学と養成所の両立ができると思います。 今の世の中、芸人さんでも高学歴です。 お馬鹿キャラブームは そう長くは続かないと思います。 役者の養成所に通ったからといって、役者として花開くかどうか解りませんし。 私なら、金銭的に許されるのであれば 多くの選択ができるよう大学進学をして養成所に通い自分の夢と現実に向かって頑張ります。
質問者さんが大学何年生かわかりませんが、 （Ａ）現在の大学から美大のキャラクターデザイン系の学科に転校（編入）する。２年生から３年生にあがるときに欠員募集している美大などもありますよ。 （Ｂ）現在の大学に籍をおいたまま最低限度の単位をとるようにして、同時に希望の専門学校にも通う。いわゆるダブルスクール。 のどちらかにすればいいのでは？ どちらにしても大学は卒業できるし、キャラクターデザインの勉強もできますよ。 何年も学費をためて専門学校に行くという情熱はかいますが、 身体的条件で時間がないということだし、いままで自分が積み上げてきたものを捨てずに、それを活かしながら進路を探ってはいかがですか。
フライトナースや救命ナース、オペナース…憧れる人多いですね。 でもドラマの見すぎです…現実の看護の仕事はそれ以外の方が圧倒的に多いと思います。 学校で医療技術なんてさして身につきません。どの学校を出ても一緒です。 その意味で「４年も施設に居たら医療技術が落ちる」というのは間違いですね！ ただ、就職先で医療技術を身につけますので、４年間施設にいた人と、病院（特に急性期）などに勤務してた人では明らかな技術と知識の差は出るでしょうね。でも、４年間施設を経験してからでも病院で技術と知識を向上させるために頑張ればいいのではないですか？ ４年制卒の方が３年卒より給与はいいですよ。 まぁ…そこにしか合格できなかったのであれば、きっぱり切り替えるのも必要だと思います。後悔する人はどんな道でも後悔します。いま４年制進学をやめ３年制を選んで就職後後悔しませんか？ 「４年制の方が給与が良かったのに…」、来年合格できなくて「浪人しなければよかった…」などなど。 好きな病院に就職できたとしても希望の科で働ける保証もなく、希望の科に配属されても移動はありますし、人間関係に恵まれず辞めたくなるかもしれません。 今の自分の道を突き進むのが以外に正解の道だったりもします！
社会人受験のコースがあります。看護大、看護学校希望者が多いみたいだけど。個別に質問を受け付けていますから、問い合わせてみてください。 看護系の社会人入試は激戦だから、一般試験の準備も同時並行で進めないと難しいようです。 勉強はいつから、と言っても、高校や大学でどれくらい勉強していたか、仕事はどんなことをしていたか、で違いますから一概には言えません。 新宿セミナー http://www.shinsemi.ac.jp/ 東京アカデミー http://www.tokyo-ac.co.jp/
今年何校か受験して合格したものです。 私はギリギリの12月に専門学校の志望先を決めましたが、オープンキャンパスを締め切った学校があり、学校見学せずに受けることになって焦った時もありました。 オープンキャンパスはだいたい９月～１２月なので、それまでに考えた方がよいと思います。 やはりオープンキャンパスに行ってあらかじめ学校の雰囲気を体験したほうが、受験のモチベーションが上がりますし、受験当日に迷わなくてよいと思います。
専門学校卒のデザイナーです。現在フリーで仕事を受けています。 >学校の先生に相談すると、美大4年を進められ・・ そうですね。準備が間に合うようであれば、美大をオススメします。 就職時に大手代理店などのクリエイティブ関連を目指す時には、美大卒は必須になります。 美大を目指す場合、早い人だと高校入学前後には、志望大学に太いパイプを持った美術教室などに通うことが多いようです。 学術は別として、美大入学にはかなりのデッサン力が必要とされるため、付け焼き刃的な事が難しいです。実技試験で落とされる事が多いとも聞きますし。 専門学校の場合、カリキュラムはだいぶ実践チックですが、実際に仕事で使えるかというと「基礎中の基礎」なので、そのまま生かす事ができない場合が多いです。 私が学生だった頃はデジタル移行期だったので、カリキュラムはデジタル以前の技術関係（デッサンなど）が多かったです。私の場合は専攻科がイラストだったため、デッサンの授業を含め、いろいろな技法のイラストレーション授業がありました。 専門学校ではデッサンはもちろん、基本的なものは一通りやります（その点スクールはこのあたりはあまりやってないみたいです）。 かつて働いていたところで、美術系の短大卒の人がいましたが・・・正直、専門学校以下でした。 学校によると思いますが、学術の方の講義が多く、実技が少なかったようです。また、機材もだいぶ古い上、1台で数人の生徒が使用するなど、環境もあまりよくなかったようです。 現在は、PCを使う事ができないと就職さえおぼつかないので、さすがに機材は充実しているかとは思いますが・・・。 美大がいいか専門がいいか・・というのは、はっきりとわからないです。 確かに新卒時の就職は若干有利になるでしょうが・・・現場に入ると同じですし、デザイン系の仕事の場合、芸術家が欲しい訳ではなく、商業ベースにのせられるデザインを提案できるか、クライアントを納得させられるか否か、というのが非常に重要です。 技術力もそうですが、なによりコミュニケーションや一般常識を必要としますので、一概にどちらが有利か判断に苦しむところです。 専門学校卒はデッサンができていない、美大卒はプライドばかり高くて仕事がやりづらい・・など、実際グラフィックデザイン系でもいろいろな仕事があるので、現場によってはプラスになったりマイナスになったりの要素が多いです。 ただ、美大に通える可能性があるなら、やはり美大を目指すほうがよいと思います。 属にクリエイティブ系と呼ばれる仕事の場合、専門学校卒・美大卒問わず就職がかなり難しいです。また、激務も普通なので、就職できても続かないなど、精神的・肉体的に追いつめられる場合も非常に多いです。 当時、私は札幌の専門学校だったのですが、クリエイティブ系に就職できたのは20数人中5人ほど（それも卒業ぎりぎりまで活動して）、その5年後に業界に残っていたのは2人だけです。 卒業5年後に2%残っていればいいと噂される業界です。 学生生活を送っていく上で、この道に向いていないと思って方向転換する可能性を考えた場合、専門学校卒だと「その道を目指す」という印象が強烈なためか、就職活動時に方向を変えるのが大変難しいです。 ちなみち、専門学校の場合、学術のテストはありませんが、毎日のように作品提出をさせる学校もあります（卒業した学校がそうでした）。 専門学校側の方針で「絶対に授業時間内で終わらない課題」が出るため、毎日死にそうになってました。特に画材などのためにバイトをしていたため、徹夜して仕上げたりとか・・まあ、今になってはいい思い出です。 ほぼ高校の時間帯と同じ間、授業があり、取り方によっては午後から登校すればよい大学生が羨ましかったですね（笑） 一つでも課題を提出しないと、進級はできますが、卒業時に保留となり、3月に卒業できなくなります。進級ができたり、卒業保留になる辺りは大学とは違いますね。 もし、専門学校を選択するなら、昔からある老舗の専門学校がいいと思います。あまり新しい専門学校だとOB・OGが少なく、企業とのパイプがほとんどありません。また、名前の通っているところだと、印象もだいぶ違いますし、やはりそれなりのカリキュラムが組まれています。 美大やいろいろな専門学校のオープンキャンパスをのぞいて見てはいかがでしょうか。
すごく言いにくいだろうとは思いますが、黙って逃げて解決する問題でもありません。一生後悔することになりかねませんから覚悟を決めてそのまま正直に話しましょう。 一番まずいのはこのままズルズル連絡せずに伸ばすことです。第２志望の学校も次の人に連絡しないといけませんから、日が過ぎれば学校にも繰り上げ予定の人にも本当に迷惑をかけてしまいますよ。 嫌みの一つも言われるかもしれませんが、こんなこと数年先にはただの笑い話です。
「専門学校」がどういう学校を指しているかで意味が変わってくるのですが、本当の意味の専門学校である専修学校専門課程であれば高校卒業か同等資格が必要になりますのでここでは関係ないですね。そして専修学校高等課程ということであれば、方式により高校の卒業証書が貰える場合もあり、そうであれば高校進学と実質同じことになります。そしてどれでもない場合の専修学校一般課程となると、学歴とは関係のない塾のような存在ですので、将来、学歴ということでコンプレックスを持つかもしれません。 あと、善し悪しについては、結局人それぞれです。目的があって、しっかり勉強するのであれば、ある意味学歴なんかどうでもいい話です。無能な大卒と出来る中卒とどっちがいいかは言うまでもありません。ただ、悲しいかな分野によって世の中には無能な大卒が勝ってしまうこともあります。どういう方向に進まれるのかわかりませんが、そういった理不尽なこともあるぞということを意識して将来を考えるべきではありますので、じっくり考えたてください。 そうそう。身近なところにいろんな卒業生のことを知っている学校の先生がいます。親しい先生だけでなくいろいろな先生に相談してみると意外な良い答えが返ってくることもありますよ。
関西の私立大学ですが、８０歳の人がいます。 大丈夫だと思います。年齢よりもやる気が大事だと思います。 是非、チャレンジしてください。
今年は残念でしたね。。 ちなみに私は専門学校出身でした。 今はいろいろ勉強したいこともあり、働きながら通信で大学に 在学してます。 でも大学行っておけばよかったーとは思ったことないかも。 周りにももちろん大卒の人もいましたが、 正直言って臨床で働くのであれば、 やる気と体力があれば勉強だって乗り切れます！ 「私は将来、専門職ではなく地域の病院での看護師になりたいと思っています。」 たぶんこれって、将来的には地域医療をやりたいってことですよね？ それでしたら是非急性期、慢性期、両方とも経験できるような大き目の病院などにて勉強していけば、 在宅に入る前にどのような状況で医療が行われているのか理解することで 在宅支援はどのように？と、、いろんな勉強が出来ると思いますよ。 それだけステキな夢があるのであればどのような環境であっても 十分すぎるほどの勉強が出来ると思いますよ！ 是非頑張ってくださいね。
代々木アニメーション学院に限らず、無認可校は公的な学歴にならないので注意が必要です。 アニメーション制作が学べる大学もあるのでそちらも参考にしてみたらいいと思います。 参考URL：http://www.zokei.ac.jp/department/am.html
知人に専門出身の理学療法士がいます。 夜間なら誰でも入れるかどうかはわかりません。 やはり基準点に満たないと不合格になるでしょう。 また面接も重視する学校もあるようです。 それから理学療法士の学校は授業も実習結も結構厳しいようです。 留年や中退する人も多いと聞いています。
看護学校(正看)は3年間で、論理学・心理学・教育学・社会学・倫理学・物理・英語・生化学などの基礎教育。 解剖学・薬理学・健康科学・カウンセリング学・生理学・関係法規等の専門基礎分野。 医学。 看護学。 などなど。 覚えなくてはならない事はもちろん多々ありますし、感性を磨く事、実習とあり、かなりのハードスケジュールです。 アルバイトやクラブ活動もしている暇がありません。 質問者様やご家族が、もし病気やけがで病院に罹られた時、これらの知識・技術を身につけていない看護師がいたならご不安でしょう。 患者の生命・人生に関わる仕事ですから、当然学習内容はハードです。 難易度は、人それぞれのレベルに違いがあるので何とも言えません。 やる気は当然必要ですが、やる気さえあれば…という安易な考えは出来ません。 ただ現在看護師不足の世の中ですので、学校でしっかり勉強していれば、8割以上国家試験は合格します。 非常に厳しい世界ですので、 息子さんが本気で看護師になりたいのか、なってどのような看護がしたいのかに関わってきます。
あなたが「専修学校設置基準，第十九条」の条件を満たしているのであれば何も問題はありません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/040 … 大学や専修学校で教えるのに教員免許はいらない（担任であっても同じ）というのはあまり知られていないのでしょうか。
CG・ゲームの専門学校の善し悪しというのは，在校生のコンテスト受賞実績はどれだけか，CG・ゲーム業界への就職実績はどれだけか，で判断されるんじゃないですか。 私は，それらの全国レベルや自治体レベルでの受賞実績のいくつかを知っていますけれど，質問文に挙げられた学校名を見ている限り，そのあたりの下調べをしていないのだろうなあ，という印象を持ちました。一から検討し直してみてはいかがですか。 どんなコンテストがあり，200x年において，どの学校が受賞したのか。公表されているデータですから Web検索すれば素人でもその専門学校の実績を知ることができます。ご自分の進路なのですから，どうぞご自身で探し出してください。 学費については次のサイトからどうぞ。このリストに掲載されている専門学校なら学割は適用されるはずです。 http://www.askr.or.jp/html2009/junle/art.html 追伸． HALは，HAL名古屋とHAL大阪の実績をあいまいにしている場合があるので注意。HAL大阪の方が実績は上です。
実習病院は、看護学校と病院間で提携されています。 病院実習でも、小児実習、成人実習、老人実習などがあるはずです。 ですから、病院以外でも老人介護施設での実習へ行く可能性は大きいですね。 奨学金制度があり、成田記念病院奨学生は成田記念病院に勤務することになるでしょう。 ＃１さんが書いているとおり、静岡県の病院実習は１００％ないでしょう。 就職については、地元へ帰るなどの理由で他県へ就職する可能性はあります。普通は地元の看護学校に進学されると思いますが。
福祉系専門学校卒です。 普段の時間割だと、９時ごろから１６時位で終わると思いますので、その後や土日を中心にしていけば、バイトはできると思います。 しかし、実習期間中はバイトは出来ないと思った方が良いです。日勤だけでなく夜勤もシフトが入りますし、実習記録をまとめるのも、毎日１時間はかかりますので。
こんにちは 現実問題としては 公務員の学校　 コンピューター系の学校 のどちらかです 目安として、これまでＰＣに触ったことありますか？ ＰＣ使って、ＨＰ作成とか、バナーやデザイン作成とかやってみたいですか？ プログラム組んだりすることに興味持てそうですか？ ゲームなんかにはまったりします？ 自分でゲームキャラ考えてみたりとか？ 当てはまるようなら、コンピュータ系でよいと思いますが 全然かすらない・・・ということであれば 公務員受験学校がいいかと思います。 こういう言い方は失礼かもしれませんが 公務員を志向する人ってのは、何がやりたい！っていうよりも 公務員になりたい！って感じなんですね 具体的な仕事のイメージを持って、公務員試験受ける人は少ないです なので公務員試験にぜひ挑戦してください ただし急いで調べて欲しいんだけど、公務員って結構年齢制限ありますので それは忘れずにね 気付いてみたら、もう応募年齢オーバーとかならないように 警察とか消防とか市役所とかそういうのを調べてみてください
よほど派手な就職を求めなければ、安全圏は取りやすいと思いますよ。 その半面で、変な所はトコトン変ですので、しっかりと実績調査をしましょう。
日本学生支援機構では駄目ですか？
NCCは私も心から推薦できる学校です。 但し、このご質問のタイトルですが「NCC総合英語学院」ではなく、正しくは「NCC綜合英語学院」です。「ソウゴウ」という漢字が違います。 正しく「NCC綜合英語学院」で検索すれば、私が述べるまでもなく、相当な情報が閲覧できるはずです。 因みにこのQ&Aではこちらです。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?PT=& …
インターネットで自分の英語力に応じて勉強できるサイト smart.fmというのがあります。 最近までIKNOWという名称でしたが、完全無料で内容は充実、 安心できるサイトです。 24時間いつでも勉強できるので、便利ですよ。 参考URL：https://smart.fm/login
他の専門学校より厳しめの専門学校に通っている者です。 専門学校は時間で単位を取る為スポーツ大会は基本的に全員参加でした。欠席すると個別に呼び出され叱責されるようです。 （大きな会場で開催され、競技に参加しない場合は屋内での観戦が主な内容でした） 夏期合宿は少し高めの費用がかかるので自由参加でした。 しかしktkt4157さんは病気が理由なので学校側も配慮してくれるかもしれません。 入学する前にそのことを伝えてめんどくさがらず対応してくれる学校を選んだほうが良いと思います。 この件によってその学校が良いか悪いかも少し分かると思います。対応がいい加減だったり、めんどくさがったりする学校はそれなりでいざ就職活動と言う時にも先生もいい加減だったりすると思います。 （実際他のジャンルの専門学校へ行ったが入ってみたらいい加減な学校だったので就職できなかったと言う方もいらっしゃいます。）
科によると思います。 エアラインやホテル科でしたらあまり染めないほうがいいでしょう。
東京IT会計というのは資格の学校ですよね。売りは国家試験の合格者数で，この学校の３年制というのは２年制より高度な国家試験を受験するコースということ。「ゼミ学習」と呼ぶグループでの試験問題の解き合い授業をPRしているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/学校法人立志舎 http://www.bestcolleges.jp/topics/koudo.html http://www.bestcolleges.jp/topics/zemi_2.html http://www.all-japan.ac.jp/course/c_it/joho.html トライデントというのは日本一のマイクロソフト認定校を売りにしている学校で，技術キーワードの固有名詞や実習環境をPRしている学校ですね。知り合いが居たのですが，国家試験の授業はソフトウェア開発技術者までで，１年生を過ぎるとプログラミングやシステム管理などほとんどPC実習中心の授業になるのだそうな。 http://computer.trident.ac.jp/license/itacademy. … http://computer.trident.ac.jp/license/examin/j20 … http://computer.trident.ac.jp/course/itadvanced. … http://computer.trident.ac.jp/campus/facility.html >情報処理について学んで、 >しっかりと学べる学校に通いたい 情報処理を学ぶとは？　しっかり学ぶとは？　それに対する考え方がぜんぜん違う２校ですから，両者を考えていると挙げている時点で，質問者の方向性やどんな価値観の持ち主かなどさっぱり見えてこないように感じました。
現実的に専門学校の声優コースに行っても、声優になれる人はほとんどいません。卒業後のことを考えるなら大学に進学した方がいいと思います。少ないですが声優の勉強ができる大学に入って幅広く勉強した方が就職の可能性は高くなります。４年制大学では群馬県高崎市にある創造学園大学の芸術学科に声優コース(http://souzou.ac.jp)があります。声優専門ではありませんが日本大学芸術学部や大阪芸術大学には役者の養成を目的にした専攻があります。声優も役者である以上、そういった専攻で学ぶことも大事です。
私は専門学校出身ではないのですが、大学で幼児教育を学んだものです。 ２つの大学出たので、参考までに・・。 基礎科目としての体育とは別に体育はありました。 学校によって科目名は違うと思いますが 乳幼児向けの体育遊びから、表現遊びとしての体を動かしたり 子どものエアロビクス（キットビスク） など、自分で保育を設定してロールプレイングをしたり 身体活動の指導案作成など・・。 乳幼児の体育遊びは、長縄やボール遊び、バルーンなど様々でした。 あとは乳幼児に対して体育するときの留意点なども学びました。 私は普通の体育以外に２つの学校で３つの体育の科目を取りましたが 先生によって専門が違うので、学校によっても違いがあると思います。 （同じ科目名でも違ったりします） なのでもし気になるようでしたら、行かれる学校に問い合わせるのが一番だと思います。
動物園などの飼育員は定期採用はしていませんので基本的に欠員でもない限り募集しませんし、募集があってもかなりの高倍率でしょう。 以前テレビで見ましたがある専門学校生が飼育員補助のバイトをしていて卒業の年にたまたま欠員が出たので就職出来たというのがありましたが このような事は本当に稀な例でしょうね 悪い事は言いませんから大学を目指した方がいいです。 それに国立大に合格できそうもないからと、そちらに逃げ込もうとしているように感じますが。
　まず、可能な限り誠意を見せることでしょう。後は決定を待つしか有りません。ここで、踏ん張らないと卒業後の仕事にも影響が出ます。 　後は待つしか有りませんね。あまりにも平然と過ごしている姿を見せていれば、留年になるかもね。あなたのやる気を見せれば、大丈夫だと思いますよ。
看護師と理学療法士はまったく別の職業だぞ？ 将来的に転職を考えていたりするのなら別だがそんなことをしたって中途半端になるだけだよ どちらもあんたが考えているほど甘い仕事じゃない ２兎得ようとする者は１兎をも得ずと言うだろう いわねえか？ｗ（適当に言いました） あなたの勤める病院が看護師を務めながら理学療法士を資格を取る手助けをしてくれるなら良いかも知れないが、おれが病院経営側の立場だとしたらそんな中途半端な人間は採用自体お断りだね
看護師は、見た目に汚れていなくても勤務中に何度も何度も手洗いしなくてはならない職業で、 手首まで含めた手洗いは欠かすことができません。 頻回に手洗いしなくてはいけないのでその都度テーピングを外すのは現実的では無いだけでなく、 テーピングの箇所に細菌が付いて感染源となる可能性が高い為、テーピングしているだけで不潔とみなされるでしょう。 看護師の手首から下の部分は特に清潔を保たなければならない箇所で、看護師のユニフォームに 長袖が（長くても7分までしか）存在しないことや結婚指輪不可の職場があるのもその為です。 テーピングを巻かないと業務に支障をきたす十分な医学的根拠に基づいた理由があり、最小限の箇所に とどめ且つ一時的なこととの条件下でなら、勤務できる職場もある「かも」知れない、というくらい 常に手首にテーピングを巻いたままの勤務は難しいと思いますし、学生の実習中にも外すことを要求されるのでは ないかと思います。 思い切って、テーピングしないわけにはいかないものでしょうか…。
編入経験あり(大学→大学）ますが、 試験に出る問題の難易度はそれほど高くないと思います。 ただ専門の授業が大学とは全く違いますし、 試験も高校の時と違って、専攻分野の専門知識を問われることが多いので、 どう勉強すればいいかわからなくて落ちるケースが多いかと。 専門学校で勉強の仕方教えてくれるわけでもないので。 募集人員もどの大学も少なくて、年によっては編入試験がないケースがあったりするので、合格率も総じて低いことが多いです。 ただ個人的には、試験後のほうが大変かと思います。 大学3年生といえば単位もとり終え就職活動をスタートする時期ですが、 編入の場合、今まで専門学校でとった単位はあまり認めてもらえないので 3年生なのに毎日全時間で授業を受けないといけないので、就職活動との両立が大変です。 最終的には公務員志望ということであれば、 公務員向けの専門学校に行きつつ、 通信制(慶應大学や中央大学）を卒業するという手もあるかと。 授業料も通信制の場合安いのでダブルスクールでも それほど負担にはならないかと思います。
全くおかしくありませんよ。 女性のイメージが強い看護士さんだって、今では男性も多く働いてらっしゃいます。 男だからとか、女だからとかで夢を諦めるような事はしない方がいいです。 学校でも、質問者様と同じような男性がたくさんいっしゃいます。同じ夢を者同士、いい刺激をもらえたらいいですね★
あまりよいことではないかと思います。もし書きたい場合は、「ここ近辺で専門学校を探した結果、この学校が一番興味を引かれた。」などで済ますのが一般的だと思います。 他の方も書いている通り、読む方はなぜ本学を志望するのか？うちの学校にどんな魅力があるかを聞きたいはずですので、それとあわせて自分の夢などを一緒に書くべきだと思います。 ご参考までに
私はここの卒業生だが、雰囲気なんてものは見学してもその場限りの上辺だけのもの。いざ通ってみて、自分の周囲にいる人間がどんな人間がいるかによって初めて分かるものである。ちなみに、私が通っていた時の周囲には、人格者も居れば、偽善者もいた。接するのなら当然、人格者に接する事である。敢えて、事前に雰囲気を知りたいなら、経営陣らの人格等を見る事である。ちなみに、ここの学校の指導的立場の者に、Ｈという者がいたが、この人物はどうも物事を自分の尺度でしか見れない狭隘な人物のようであり、福祉学校の指導的役割を担う者としては言語道断である。私はここはお勧めしない。
「地元からの評判は最悪です」と書かれていますが、受験して合格後にあなたは知ったのですよね。 あなたは地元でないが、通学されるのですよね。 通学範囲内で知らないというなら、素人にはわからない程度ということです。 しかし、同じ業界なら当然知っていて当たり前になります。噂の域が出ませんね。評判が悪い看護学校という噂は知っていても、どの程度悪いのかは、採用する病院も判断できないですね。他の病院に勤務した実績がないのですから。 いまさら言っても遅いですが、学校選びの段階で分からなかったのですかね。よほど入学試験が簡単とか、競争率が低いとか、あると思うのですが。 でも、国家試験には合格しているのであれば、授業内容などは一安心です。私立大学医学部のように国家試験に合格できない学生が多いよりまだましです。
姉が今年看護専門学校を受験して合格しました。 年齢はまったく問題ありません。 姉は20代後半ですし、私の通っていた大学にも看護科があり、そこには40代の方もいらっしゃいました。 専門学校であれば大学よりも年齢がばらけそうですし、20代の方は結構いると思います。 学費が必要とのことですが、まず受からなければなりません。 国立系や労災病院系列の専門学校だったら学費が激安です。 労災系で言えば、3年間の学費・教材費・実習費・入学金を合わせても130万ぐらいだったはずです。 何年か労災病院に勤めれば返済義務がなくなる奨学金もあるので、実質の学費はもっと下がります。 勉強に不安があるなら、専門に通学するかもしくは通信で一括で教材を揃えたほうがいいと個人的には思います。 専門学校だと２次に面接があるところも多いと思います。 看護の場合、この面接の比率が高いような気がしますので、しっかりと対策されたほうがいいと思います。 ayumiyumiさんは社会人入試を受験されるのかもしれませんが、これは１科目ほどで受験できる代わりに倍率が高くなります。 余裕があるなら、一般受験にも対応できるように勉強されたほうがいいと思います。 都内のことはわからないんですが、国試の合格率・卒業後の進路・社会人入試の有無と人数等のデータを見れば参考になると思います。
私も3月中なら学生服で良いと思います。 その年度までは学生の扱いになると思いますので。 もちろんスーツで行っても問題ありません。 いずれ専門学校入学時必要になるものなので1着ぐらい用意しておいても良いと思いますよ。
オススメの専門学校はありません。 これから言う事は、事実であり、受け入れがたいことですが、聞いてほしいです（文章の最後の方に大きな希望はあります）。 まず、専門学校に期待するのを辞めてください。専門学校の先生は、「生徒を一流に育てる」ほどの技術を持っていません（ゲーム学科の一部の先生を除いて）。 次に、資格は大して評価されません。それは、どうしてでしょうか？答えは簡単です。企業の考えが「入社してから取得してもらう」というものだからです。 そんな中でも、企業が評価する資格がいくつかあります。その中で最たるものが、TOEICや英検などの「英語関連の資格」です。理由は書かなくても分かるでしょう。もし、英語なんていらないというスタンスであれば、IT業界に入ることをオススメしません。 ここからは、希望の文章へと変わります。 ホワイトハッカーといわれる人になるには、"最低18ヶ月間"必要だといわれています。しかし、この18ヶ月間でホワイトハッカーになれるのは、"1日中"勉強していられる人だけです。それ以外の人は、一生ホワイトハッカーになれません。中途半端な人が18ヶ月間勉強しても、たいした実力はつきません。あなたが勉強していられる人だとして、話をすすめます。 一番の障害が、この18ヶ月間アルバイトなどをせず、勉強だけに集中できる環境を整えるということです。この中で、専門学校というのは大きな壁になります。特に、同じクラスの人のやる気です。 ・・・文章が長くなるので終わります。
燃えようとしているところに水を差して申し訳ないのですが「高校卒業と専門学校卒業できる」という部分で、両方が発行する卒業証書を貰えるってことに嘘はないのかもしれませんが、高校はともかく専門学校を２年通った連中と同じ値打ちの証書というわけではありません。ですので、その部分で過度な期待をすると、あとで騙されたみたいな気になるかもしれませんから念のため。 で、本題ですが、おそらくその学校に入学することは難しくないです。気が少しでもあるなら早く問い合わせしましょう。ただ「僕は勉強は出来ない方ですが好きな事のためなら勉強も出来ます」という部分が気になります。誰でも好きなことは頑張るんです。重要なのは嫌いなことにぶつかったときにどう乗り越えるかなんです。ですので「好きなことのために嫌なこともそれなりに乗り越えてみせます」と言えるのであれば十分いけると考えていいでしょう。そのあたりはどうですか？ ここからは私見の余談です。 世間はホームレスを最低であるかのように言います。でも彼らは日々を自力で生きてます。仲間とも会話しコミュニケーションを取っています。住む家を確保したいと考えています。つまり細々ながらでも生きる意欲は無くしていません。それに対して「引き籠もり」はどうでしょう。いろいろ言い訳をしながら何もせず親に当たり散らしてご飯を食べてるだけ。愛想のあるぶん水槽の金魚の方がマシってものです。 ここに疑問を書き込んで何とかしたいと行動することで質問者氏からはまだ生命力が感じられます。 願わくばボロボロになってでも水槽からのジャンプを期待いたします。
担任の先生はいらっしゃらないのでしょうか？ 専門学校ですので、担任制でないところもあるかもしれませんが。 担任がいれば（話ができる方であれば）相談して書けば良いのではないでしょうか？ そのまま「進級できなかったから」では何か不都合がありますか？ それほど隠すような内容でもないような気がします。 おそらく学校側も進級できなかったから退学するのではないか？と理解していると思いますよ。 それこそ、進級できない方は専門学校に限らず多くの短大、大学でも多数おります。
同じような理由で毎年看護学校を志願する方が少なくありません。 みな、同じもどかしさを感じて看護師資格を取る事を目指すそうです。 なぜ看護師になりたいと思ったのかその経緯。 看護師になってからの目標がきちんと盛り込まれているので大丈夫だと思いますよ。
紹介してもらわないで自分で働き先を見つけて働くペースを調整されたらいかがですか？ そういう方も結構いらっしゃいますよ。 それだったら途中で働くのをやめる事もできると思います。
情報系と福祉系の専門学校の授業に関わったことがあります。よく他校でパソコン購入を義務づけられるという話を聞きますが、両校では学生にパソコンを買わせるようなことはありませんでした。（次年度がどうかまでは聞いてませんが） 授業内容については、ご指摘のように学校によって学科によって教科によって変わりますから、スタンダードな講義形式に近い実習だったとしか言いようがないです。 ただ、学校指定の演習用のソフト等があるかもしれませんので、家族と兼用では自宅学習に支障が出るという場面があるかもしれません。詳しくは学校に購入の有無と、買わないといけないなら用途を問い合わせてみた方がいいように思います。
社会人で一般入試を受け今春から看護学校に通います。 質問文を読む限り、社会人入試しか考えていない様ですが、倍率が高いので現実的ではありません。 来年絶対入学したいのであれば、一般入試も視野に入れておく必要があります。 社会人入試は受かればラッキー程度に留め、今から受験校を絞り必要な受験科目を勉強しえいきましょう。 小論文は学校により毎年傾向があります。 過去問を取り寄せてみてください。 新聞やニュースを見たり時事に関して見聞を広げるのはもちろんの事、あとは書く事になれるのみです。 書店で売っている参考書で十分対応できるかと思います。 私は受験を決めたのが去年の11月頃でしたので社会人入試はすでに終わっていました。 なので一般で受験したわけですが入試が1月でした。 仕事もしており子供もいたので9時～12時過ぎまで毎日勉強しましたよ。 それでも合格しました。 やろうと思えばできると思います。 がんばってください。
まず誰でも申請できるっていうわけではないと思います。 県の奨学金の貸し付け条件を見てもらえばわかると思いますが、学校の成績の良しあしが関係してくる旨書いてありませんか？ 私の住んでいる県では、2種類看護師養成所に通う学生に対して奨学金があります。 1つは卒業後県内の医療機関に5年間勤務で返済不要になるもの。これは学年で成績が上位3分の1以内に入っている事が条件になっています。 もう1つが返済が必要なものです。 こちらの申請条件は学年内で成績が上位2分の1以内です。 まず学校でふるいに掛けられそうですね。 申請が学校から認められれば、そのまま県に申請できます。 県に申請さえできればよっぽどの事がない限り、全員申請は通ると思いますよ。
漫画やイラストの描き方は多くの講座がありますが、本当に初歩的なこと（画材の使い方とか、構図の取り方とか）を教えるだけなのが殆どです。 普通に同人活動をしている人間で、こんな講座を通って作家になったという人は少ないと思いますよ。みんな独学で絵を勉強します。 自分も結構な月謝のかかる通信講座を（興味本位で；）とったことがありましたが、テキストの内容は殆ど知っていることばかりで、ひたすら基礎の線の書き方を練習するというようなものでした。 これくらいの内容ならば、市販されている「イラストの描き方」「漫画の描き方」の本を読んでも身につきます。 逆に、それらのテキストを読んでもちんぷんかんぷんの状態ならば、講座をとっても身に付くことは少ないでしょう。 ネットでも検索すると講座サイトがたくさんありますので、絵の描き方 気軽に調べることが出来ますよ。
意見の食い違いですが、親の意見をひとりで冷静に考えてみて、その場合の利点（良いこと）を一度考えてはいかがでしょうか。 いい学校ですが、姫路の日本調理製菓専門学校の先生、助手は面倒みがいいですよ。学生の事を本気で考えている先生がいます。 製菓実習で教えることって、どの学校でもあまり変わりはありません。変えようもないので、それ以外で自分の製菓の実力を上げれる、また、出来ない時は手助けしてくれる先生がいることが一番いいのではないでしょうか。 これも一つの意見ですが、親、専門の先生などの意見を聞いて、最終的には自分で決めたほうがいいでしょう。
こんばんは。 ３月？？に入試などあるのでしょうか？しかも社会人入試。 普通社会人入試や一般推薦は10月～11月に行われるものだと思いますが。。。 学校によっては医療系の課題ばかりだったり社会全体についてだったり本当にさまざまです。 私が住んでいる自治体の公立看護学校では去年「給食費未納について」が課題でした。 とりあえず毎日新聞を読んで知識を増やす事から始めたらいかがですか？ あとは書き方のコツさえつかめば問題ないと思います。
以下Blogに、授業の様子など近況報告がありました。 　Webデザイン科Blog：http://blog47.neec.ac.jp/ ご参考まで。
直接聞かれたらはっきりすると思いますが、普通、資格試験の専門学校（資格試験予備校）には「高卒以上」などのような学歴による受講資格はありません。一般的に「専門学校」と呼ばれることもありますが、ちまたにある学習塾と同じで誰でも受講料を払えば入れます。 ただし、授業内容についていけるかどうかは本人次第です。 公認会計士試験にも学歴による受験制限はないと思います。
精神的な病気であろうが、交通事故に巻き込まれてであろうが、行きたくなくてのずる休みであろうが、出席日数が足らないのは一緒です。 法定伝染病にかかって「出席停止」になった場合と、親族の葬儀での「忌引き」、学校から認めれれた公的な活動のための休み「公欠」以外は全て普通に欠席です。 来年もう一年頑張らなければならないのか、半年で良いのか、学校に聞いてみてはいかですか。
面接でしつこく聞かれたのは、学校としても不自然に感じたからではないでしょうか。「普通に考えればあちらが第一志望」くらいは同じ業界なら分かるはずです。確かに面接で第二希望とも言いにくいですね。 Ｎｏ．１さんのとおり、別に気にするほどのことではないでしょう。性格的なものでしょう。私も「結果的にウソを言ってしまった」と悩むでしょうね。他人事だから平気で書いてますが。 合格おめでとうございます。
私は看護大学を卒業したのですが、入学時25歳の方が二人いましたね。 普通に皆とわいわいやってました。 就職した後職場にも３０歳過ぎてから看護専門学校にいった方（男女ともに）も結構な人数いらっしゃいました。 若い（１０代）子たちと仲良く飲みに行ったりしてましたよ。 最初はぎこちないかもしれませんが、 実習や演習がすぐに始まりますし、 そうなったら小グループでレポートを書いたり、 いろいろするんで、 年齢関係なく仲良くなれます。 もし心配ならば、 それぞれの学校に電話して、 学生の年齢層を確認して、 入学する学校を選んでみてはいかがでしょうか？
はじめまして。 １年くらいの歳の差なら大学も専門学校もあまり関係ないと思います。 友人の通ってた専門には２８歳で入学した人もいました。もちろん仲良くなれたそうです。 高校生のうちは１年の差が気になってしまうと思いますが、大人になっていくにつれて１年の差など全然気にならなくなりますよ＾＾ 卒業まで沢山時間がありますし、実際に体験入学などで学校に触れてみたらいかがですか？ 不安に思っている年齢差のことも質問すれば教えてくれますよ。 「美容」キーワードで北海道指定で検索した進学サイトのURLを参考に貼っておきますね。 http://senmon.shingakunavi.jp/p/search/free_sear … ぴったりの学校が見つかるように祈っています！
まずは、合格おめでとうございます。 第二希望の学校から繰上げ合格通知が来たとのことですが、合格発表では「不合格」となっていたのか、「補欠合格」となっていたのかで、対応が違うはずです。補欠合格なら辞退者が出れば繰り上げ合格は予想できます。 第三希望の学校の納入期限はギリギリまで待たれたのでしょうか。 他人からみれば、医療センター附属の看護学校でも悪くないと思いますが。希望は受験者個人が決めるものですし、どこの学校を卒業しても国家試験に合格しなければ何の意味もありません。 看護師になられても、出身学校により差別待遇は受けないと思います。 看護師になりたい気持ちが大事だと私は思います。看護師としてどれだけ活躍されるか、これが一番大事に思えます。 第二希望を諦めたから第三希望の学校にお金を払い込まれたのではないでしょうか。
HALではないけど、系列のファッション系の専門学校を出たものです。 夜間は、カリキュラム的に省く部分が多いと思います。 昼間のコースは、時間のゆとりが有るので、旅行や文化祭が組み込まれます。 どちらにしても、専門性を身に着けるなら、学年１位を目指せばよいだけです。 夜間は、昼間に働きながらの方が多く、違った世界の方とも知り合える利点はありますね。あなたも就労経験ありなら、話しが合うでしょう。 昼間、夜間問わず、「学年１番」になるなら関係ないと思います。
奨学金は強制に受け取るお金ではありません。 優秀な学生さんが経済的に困っているのを救うものです。 経済的に余裕があれば、受け取らなければすむだけのことです。 もしも、経済的な理由で必要であれば、奨学金をもらい勉強されればよいことです。 ３年間の勤務は、それは当然のことですが、結婚まで制限はされないと思います。問題は出産というか、妊娠でしょうね。その時点で仕事を一時休まないと流産の心配もありますから。 普通の病院の奨学金は５年間というのが相場です。３年間なら待遇は良いほうですよ。奨学金もあと１年とか６ヶ月とかなら、お金を返せばすむのではないでしょうか。 もらうなら、それなりの覚悟を持ってください。
業界では、『Final Cut Pro』、『プレミアプロ』、『Avid』、『EDIUS Pro』などのソフトをつかっていると思います。 参考URL：http://www.pstts.co.jp/index.html
附属歯科衛生士専門学校ですね。 歯科衛生士専門学校は大抵どこも似たり寄ったりで 名前を書けて、入学金を納めることが出来ればまず大丈夫でしょう。 その代わり、入学してからの学業は厳しいです。 卒業すると卒業生１人に対して求人は１０件以上あります。 就職に困ることはありません。完全な売り手市場です。 歯科衛生士は看護師と違って夜勤もないし、今問題となっているような 急な派遣切りやリストラにあうこともほどんど有りません。 良い仕事だと思いますよ。
専門学校を出たからって就職が、保障される時代ではありません。 一流大学出ても決まらない時代です。 ２１歳の息子が居ます。 ITの専門学校を出て、今春から働きますが、同級生は１２月３０日に内定取り消しになり、未だに就職活動中です。 ３年間の費用は、３６０万でした。他、教科に応じた本の購入、国家試験の取得にも費用がかかります。 前述の方のように、学年で１から３位くらいの成績で無くては、行く意味が無いと思います。 あなたは、この３年間で既に習得すべき物が、有ったのではないですか？ これから１０年間は就職氷河期以上の「仕事をしたくても、受け入れ先が無い状態が続く」といわれています。 そんな時代を生き抜く、武装をもう少し真剣に考え、行動しなければ「世の中、そんなに甘いものでは無い」です。
７校も８校も併願ができるのなら、１校ぐらい合格できるでしょう。 所詮、進学できる学校は誰でも１校だけですから。 補欠合格でも辞退者が出れば合格できますから。
素人の人がいきなりショコラティエになるための学校は フランスでもなかったと思います。 辻製菓は製菓衛生師養成課程だから洋菓子、和菓子、パンの実習300ｈ（最低）、学科600ｈ（最低）を学びます。 コルドン・ブルーでチョコレートの実習がどのレベルから始まるか学校に聞いてください。また、各コースで実習何時間中、チョコレートの実習が何時間か聞いてください。回数で聞いてもいいかもしれません。 ちなみにコルドン・ブルーのディプロムが世界的に認められているという事ですが、もし、知り合いがいたら、プロの方の評判を聞いてみるといいでしょう。
試験です。 知識が必要です。ニコニコして面接評価が良くても、知識がなければ・・・。 貴方が思っている評価と違うかもしれません。
これまでは、入学金や授業料や諸経費などの納入金の、入学辞退にあたっての明確な返金の指針がありませんでしたので、それぞれが勝手な基準を決めて全額返さないのが普通でした。ただ昨今では入学金以外は返さなくてはいけないとの指示が県から専門学校に通達されていますので、入学金に関しては全く無理です。 業界側の勝手な言い分でしょうが、２～３年前なら長期間裁判してやっと授業料や施設費だけが返金されるかどうかだったことを思えば、かなり良くなったと思うのですが、いかがでしょう。 もう少し厳しい言い方をすると、あなたが合格することで落ちた人がいるということ、今後誰かが入らなければ空いた席の授業料収入を学校側が失う（損害が出る）ということ、など多くの人に迷惑をかけているということは理解してもいいのではないかと思います。 で、これは個人的な意見ですが、家族の反対は今に始まったことでもなく、遙か年下の先輩を持つこともわかっていて、それでも答えを出したんですから、ここで悩む問題では無いと思うのです。そこまで段取りして、なんで辞めるのかがわかりません。大事なことは結果ですから、質問者氏が無事に卒業し就職してバリバリ働けば、正しかったことの証明になり、家族がケチを付けたことが間違いという答えが出て、それでメデタシメデタシ・・・でいいのではないですか？ お気楽に生きたければ親の言いなりで何も口答えせずに一生を送ればいいんです。今大きな目標を前にして出てきた障害物の１つや２つ乗り越えずにどうするんでしょう。 ここはブレーキではなくアクセル全開の場面です。
補足です。 リンク先の数校を見たところ、２年で250万円位からの学校がありました。私立だとそこが最低ラインなのかなと思います。後は、自宅から通えるか否かで生活費がかかってきますので、難易度と学費、生活費を加味して決め手は如何でしょうか。
＃１さんの回答にもあるように、病院によっては奨学金を出してくれます。たいがいの病院はＨＰがありますので、調べられます。調べ方が分からなければ医師会のＨＰも参考にしてください。 奨学金を出してくれるのは、看護師資格が出来たらそこの病院でおおむね５年間働くと返済が免除になります。「おおむね５年」と書きましたが私がしらべた限りですので、その時にご自分で確認してください。 ここからは、余計なお世話なのですが、「民医連」という団体があります。民医連病院もあります。ここに加盟している病院もあります。もちろん奨学金も出しています。この団体は、日本共産党と関係がありますので、思想的に合わなければ、ここから奨学金をもらうのはやめたほうが懸命です。
東京医科大学看護専門学校の卒業生です。 ほかの方も書いていらっしゃるように、カリキュラムは大差ないのではないかと思います。 私のイメージですが、慈恵って規則など厳しいような気がします。 その点東医は自由な校風です。学校が医学部と同じキャンパス内にあるので、みんな医学部のサークルに入ったりマネージャーになったり、学生生活を楽しんでいましたよ。（私は社会人組だったので、そういうことはなかったですが。） カリキュラムを気にされているようなので、このような回答は期待されていないかもしれませんが、参考までに。
いま、とても大変な時期をむかえているのですね。 人生の岐路に立ち、今の選択がこれからを決める大切な時期。 私の回答が少しでも役に立つことができれば幸いです。 私は、現在無床診療所で看護師として働いています。 その前は４年間病棟看護をしていました。 病棟には、看護師以外にも看護助手さんが１人とクラーク（医療秘書）さん１人がいました。 医療秘書さんの仕事内容は多岐にわたります。 ・病棟入院患者のカルテ管理、レントゲン写真管理 　　（検査データなどをカルテに貼る、厚くなってしまったカルテを分冊する、病歴室から入院患者のカルテをとってきたり、外来受診のある患者のカルテを配達・回収する、レントゲン写真のかたずけなど） ・電話対応（周りにひとがいない時にはナースコール応対も） ・入退院患者の手続き（カルテ作成やベッドネーム、パソコンでの入退院情報更新） ・入院費の請求書を届ける などです。 残業もほとんどなく定時に帰れていいです。 医療事務は、毎月月末にレセプト出しのために残業があります。 医療事務の仕事は ・外来患者の受付、カルテ出し ・パソコンで医療点数を計算、病名と処置・処方内容が合っているか確認し会計 ・処置・検査がカルテに記載漏れや間違いがないかチェック ・内服薬の説明（診療所） など。 人と接しつつもパソコン相手な仕事が多い。部署にもよる。 個人的には、どちらかの資格を取るとしたら医療秘書です。 でも、まずは看護師の学校に通って資格を取ることを一番に考えた方がよいと思います。 そのためには２次に受験してみては？ もし落ちてしまっても、看護助手として病棟で働いてみてはどうでしょう。 私が質問者さんの立場だったら、そうすると思います。 看護助手になれば看護師と一緒に働き現場の厳しさを身をもって体験することができ、ダイレクトに患者様の役に立つことができます。 病棟はどこも忙しく仕事に追われ、年配の助手や看護師との人間関係も大変ですが、充実していてやりがいも感じられます。 晴れて看護師となり、病院に就職先を選ぶときも就職してからも、助手として働いた経験はすごく役に立ってくれると思います。 無床診療所に勤務するいま、私は医療事務の資格にも心惹かれています。 看護処置の少ない診療所では、受付やカルテのことに携わる医療事務の仕事が患者様との信頼を築くのに重要だし自分が活躍できる範囲が広がるからです。 国家資格の看護師とちがい、医療事務は通信でも学べるし看護師とるより断然楽だと思います。 だから医療事務の学校を卒業し資格をとってから看護学校へ行くより、大変な思いを先にしておいたほうが楽だと思います（若くて元気のある今が一番！） 看護学校は、ホントいろいろ大変なので。 准看護師は廃止方向にあるので、正看の学校に行ったほうがいいですよ。
私も金銭的事情により、電話をかけまくり、入学前にがっつり名前と声を覚えられたクチです（大学院入試にでです）。 ひどいときは１日に４～５回くらいかけました。 本当に迷惑をかけたと思っていますが、何しろ、金銭的事情が絡んでいますので、はっきりさせておかないと在籍も難しいという可能性だって考えられますし…。 電話対応がひどい人だと「はぁ？」とか言われて、ひどく入学後が不安になりました。 しかし、ここで名前を覚えておいてもらったおかげで、私の場合、奨学金や免除制度の利用などで、事務員や教員にお世話になりまくりだったので、入学後も話が通りやすく、助かったところが大きかったです。 「はぁ？」と電話で言っていた人も、つっけんどんなだけで、実際にしゃべってみると、学生のことを考えているいい人だとわかりましたし。笑。 事務の人や教員の人は、学生に迷惑をかけられるのも仕事の一つなのですから、全然気にしなくていいと思います！！ ちょっとくらいつらの皮を厚くしておくほうが、心置きなく勉強に励めますよ。 お勉強がんばってください！
はじめまして。 調べてみたところ、イラストといっても色々種類があるようですね。 カリキュラムもコースも様々ですので、体験入学などで実際に触れてみるのが良いと思います＾＾ 進学サイトで「イラスト」を関西指定で検索したので学校選びの参考にしてみてください。 http://senmon.shingakunavi.jp/p/search/free_sear … 良い学校が見つかりますように！ 頑張ってください。
私が看護学生の時はバイトをしている人は、時間の使い方が上手い人でした。 切り替えが上手な人でしたね。 切り替えができない人は、留年してました（そしてそのまま辞めていく・・・） 半年ぐらいはバイト出来るんじゃないでしょうか？ 社会勉強と割り切ってやって下さい。 中には郵便局にバイトに行って局員と恋愛関係になり、妊娠し看護学校を中退してしまった人もいます。 二人はその後結婚したので、それはそれで幸せだったのかな？と思いますが、看護学校中退だと学歴は高卒扱いになります。 これが看護大学中退なら、学歴は大学中退になります。 これは看護専門学校は厚労省の管轄で、大学は文科省の管轄だからです。 質問者さまは、しっかりとしたお考えをお持ちのようですので大丈夫だとは思いますが、老婆心からです。 頑張ってください。
ま～、就職の口コミくらいは、入念に下調べした方がいいと思います。 変なところは、トコトン変ですので。
現実論では補欠合格は９０％追加合格させます。 ですので、ほぼ合格ですがこれは、９０％であり、 合格しない人もいるので、こればっかりはなんともいえません。 例えば定員１０００人のところを、１０１０人入学させても、 学校側にはそれほど影響なく、むしろ収入が微妙に増えるだけだけど、 定員２０人のところに補欠１０人居て全員合格にして誰も辞退しないと３０人入学になるので、その後に問題が出る可能性があるので、きっちりするわけです。 だから、合格とはしないで補欠として、大学側も状況を見ているのです。
空白で良いのでは？ 面接で確認された場合、家事手伝いをしていました。家業を手伝っていました。自分に合う適職は何かと模索していましたと応えればよい。無職がマイナス思考を助長しますか？貴方にとって必要なインターバルだったら、正直に堂々と応えましょう。 弱い部分を自覚できたからこそ、今の自分があるのでは？
授業：ルアーを作る 卒業後：釣具屋に就職する、他の仕事に就き趣味でルアーを作る。など。
准看護師と看護師では仕事の任され方が違います。 待遇もですし… 時間とお金が許すならレギュラーがいいのは言うまでもないと思います。 御若いのでわざわざ准から始める意味がわかりません。 ただ、質問者様の精神的不安定という症状が再度出てこないかのほうが心配です。 完治？していないのであれば、レギュラーより時間に余裕を持てる准～高に行ったらいいのかな？と思います。 そこらへんは私たち回答者にはわからない範囲ですので、ご自身の体と相談するのが1番かと思います。 ＞あと、病院付属の学校や、市立、県立、都立などの学校に入学した場合は、その付属病院や、市内病院への就職をしない場合はどうなるのでしょうか。 ＜別にどうもなりません。 奨学金を借りていれば御礼奉公もあるので話は別ですが、奨学金など借りてなければ、絶対働かなければいけない理由もなくなりますからね。 ただ新卒で未経験と既卒で未経験って扱いが非常に違います。 診療所でもいいので就職は絶対しておいた方がいいと思いますよ。
聞かれたことだけで大丈夫です。 余計な事を言うと、そこからつっこまれてドツボにはまってしまいますよ（＾＾；
あくまでも、これからのことを考える参考にしてほしいと思い、書き込ませて頂きます。 ＞それは、介護関係の方へ進みたいと考えているからです。 ＞実は「介護福祉士」を取得して介護の世界に飛び込みたいと考えています。 介護の仕事をするのであれば、今のところは、「介護福祉士」よりも、「看護師」を取得する方が良いです。 ・「介護福祉士」→福祉系の仕事が出来ますが、その中でも、「医療行為」は一切出来ません。 例えば、数年前まで、利用者（＝介護が必要な高齢者のこと）さんの爪切りは、医療行為に当たるとされ、介護福祉士やホームヘルパーが行うことが一切出来ませんでした。 れ、利用者さんがどうしても、頑固に「爪を切ってもらわないと困る！！」とおっしゃる時は、わざわざ看護師さんを呼んで、看護師さんに来てもらって、爪を切ってもらう・・・という感じでした。 そうすると、利用者には、介護福祉士やホームヘルパーの利用料と、看護師の利用料の、両方を払ってもらわなければなりませんでした。 ・・・今では、爪切りを、介護福祉士やホームヘルパーがしても良いということになりました。 しかし、今でも、介護福祉士やホームヘルパーは、「あれもこれも医療行為に当たるので、一切してはいけない」といった制限が非常に多いです。 ・「看護師」→病院など、医療系、保健系、福祉系と、幅広い仕事が出来ます。 福祉系の職場では、看護師があれば、介護福祉士やホームヘルパーの資格がなくても、介護福祉士やホームヘルパーと同等あるいはそれ以上の知識があるとみなされ、介護福祉士やホームヘルパーの仕事も出来ます。 もちろん、医療行為も出来ますので、出来ないことの制限がありません。 看護師は、今のところ、通信では取得出来ません。 ですから、最低でも３年間は、専門学校に通学しなければなりません。 ＜参考例＞養護老人ホームで介護職として働いた場合の給料は、 ・介護福祉士→月給で１５万円程度 ・看護師→月給で２０～２５万円程度 ・・・といった感じで、ほとんど同じ仕事をしているのに、こんなに違ってきます。
こんばんは。 私は、アパレルデザイナーで友人は、インテリアコーディネーターです。 共に５０歳の女性。 私は、２８年の経験で、友人は２０年の経験。 先日友人と会い会話しました。 いま、建築業界は仕事の受注数が激減して、取り合いとなりどこも「じり貧」状態だそうで、友人も個人事業主ですが派遣会社に登録しても仕事は、無く年末は２ヶ月限定のインプット業務をしたそうです。 不況に強い業種でないのは「確か」なようです。 戸建やマンションを買うにも買えない日本国民。 今の社会情勢なら、この業種を敢えて選ぶには「危険過ぎ」ます。 まだまだ、あと１０年は続く「不景気」 あなたが、就職する時期に雇用環境が良くなっているとは思えない。 厳しい状況ですが、敢えてその道に進むなら就職する時期の社会の求める業界の下調べをするべき。 新聞もよく目を通し、あなたのご両親とも会話を密にして良く考えましょう。
そのご年齢で専門学校に入る不安はお察し申し上げます。 しかし、専門に通っていた友人も質問者さんと同じ位の年齢の方と普通に仲良くなり今でも連絡を取っているみたいです。 年齢が上な分、勉学に真剣で友人も良い刺激になったと言っていました。 確かに日経進学ナビで調べたところ、男女比は女子の方が多かったですが、専門学校に入った目標は皆同じですし、知識や技術を多く吸収する事に専念すれば自然と仲良くなれると思います。 同級生と人生経験が違う分、頼りにされる事も多いと思いますよ。 質問者さんのおっしゃる通り、緊張は慣れますし！ 少しでもお気持ちを楽に出来たら幸いです＾＾
補欠合格の看護学校は私立ですよね？ その学校をとりあえずＡ校と名前を付けて説明します。 ちょうどこの時期、公立の看護専門学校の入試で公立の結果が2月上旬に出ると思います。 滑り止めでＡ校を合格している生徒が公立に受かった場合、もちろんＡ校の入学を辞退すると思うんです。 そこで初めて欠員が出て補欠者が繰り上がり合格となります。 公立の入学手続きが2月半ば～末までと考えると繰り上がり通知は3月上旬ではないでしょうか？ 補欠はあくまで補欠なので欠員がでないと入学はできません。 補欠合格なので、不合格者と違い合格できる可能性は十分に秘めています。 ただ必ず合格に繰り上がり入学できますよ～という保証がないだけです。 欠員が出るといいですね（＾＾） 一応、学校に補欠合格者への通知はいつ頃を想定しておけばいいのか問い合わせしてみると良いですよ。 快く教えてくれると思います。
専門学校の検索は難しいので、国公私立大学 について参考まで回答します。 アドミッションポリシー、課程等で 英語・中国語・韓国語が同時にヒットする大学 （検索：大学入試センターサイト） 山形大学　　　　　 静岡大学　 岡山大学　　　　　 静岡県立大学　　　　 山口県立大学　　　　 宮崎公立大学　　　　 札幌国際大学　　　　 北海商科大学　　　　　 仙台白百合女子大学　 東北文化学園大学　　 獨協大学　　　　　 神田外語大学　　　　 城西国際大学 東京成徳大学　　　　　　　　　　 青山学院大学　　　　　 昭和女子大学　　　 二松学舎大学　　　　　　　　 新潟国際情報大学　　　　　　　 名古屋商科大学　　　　　　　　 南山大学　　　　　　　　　　　　　 大阪産業大学　　　　　　 姫路獨協大学　　　　　　　　　　 九州産業大学　　　　　　　　　 筑紫女学園大学　　　　　　　　 福岡大学　　　　　　　　　 福岡国際大学　　　　 長崎外国語大学 熊本学園大学　　　　　　　　 鹿児島国際大学　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.heart.dnc.ac.jp/index.php
先日、地元の看護専門学校から合格通知を頂いた者です。 国公立大学を受験するため、入学金は払わずスルーする予定です。 私のような人はかなりいるんじゃないでしょうか。 成績上位者はゴッソリ入学辞退すると思われます。 詳しいことは学校に問い合わせれば返事をしてくださると思います。 お互い春から看護師の卵になれるといいですね*＾＾* 頑張りましょう！
こんにちは、 私自身調理師学校には通ったことはありません。 保護者として辻調の説明会に昨年参りました。 質問主様の >料理を作るなら最初から最後まで自分で作りたい・趣味程度でなく本格的な知識がほしい、というだけで調理師の学校に通いたい、というのは目的がずれているでしょうか。 …の部分についてだけ、ご参考まで 説明会に貴方のように「料理を極めたい」と言う社会人の方がいらっしゃいました。 それに対し、辻の担当者は 「それなら料理教室へいらして下さい。当校は『料理のプロ』を養成する学校です。」 とても明快な言葉です。 関西調理師学校へは行っておりませんのでわかりませんが、 別の調理師学校でも、やはり同じ様な事をおっしゃられていましたよ。 現在看護師さんとの事、 「看護師になるつもりはないけれど、看護の勉強したい」という理由だけで看護学校へ入学する人間がいると思いますか？ その点をよ～くお考え下さい。
何の奨学金でしょうか？ 奨学金貸与の規定を見るのが1番かと思います。 基本的に、貸与を辞めた翌月から返還はないかと思います。 卒業してからが一般的では？？ 卒業してないでまだ在学しているのに返還はできませんからね。
＃２です。 　保育士を目指していましたが、希望していた保育所には入れなかったので、そのまま職場を離れることなく結婚、旦那の関係で転勤。 でも、転勤先で保育士の資格があるので就職していました。 　目標が定まっている、夢はあきらめていない。そんな感じですね。
大丈夫だと思いますよ。 私も願書欄で最初は「御校」と書いていたのに途中で「貴校」と間違えて書いたりしました。 出身校を書く欄では学校名を間違えて修正テープで修正したり。。。 願書出した時点でもう駄目だ～と思ったのですが、それでも合格しました（笑 人気のある学校だったのでビックリです。 学科と面接が最重要だと思います。
最初の挨拶で、「○○高校の△△です。よろしくお願いします」とか「受験番号○○番△△です。よろしくお願いします」とか、単純に「○○です。よろしくお願いします」と挨拶の仕方が違っても面接側には大きな違いはありません。というかどれも普通ですから殆ど覚えていません。 あえて言うなら、ご指摘のような大学に通っている（いた）のに「○○高校出身の△△です」などと名乗ると、（さすがにそんな状況の面接の経験はないですが）何で？という不信感が残る可能性があります。もしくは、黙って立っているだけなんかはもちろん最悪です。 最初の挨拶で重要なのは第一印象に影響する「元気」とか「勢い」です。それさえ忘れなければ（集団面接でない限り）「よろしくお願いします」の一言だけでも十分です。 ちなみに、専門学校側は、理屈では大学とは方向が違う学校なんだと理解していても、やっぱり大学より下なんじゃないかって負い目の感覚があります。面接で志望動機を聞かれた時に「安易に４年制大学を選択しましたが、貴校のＨＰにあった○○と言う言葉に共感し、進路変更を決意しました」的な言葉を言うと結構受けがいいですよ。
それだけ資格を取得していれば、受かるはずです。心配いりませんよ。 ところで、一点だけ気になることがあります。一言で「情報系の専門学校」と言えなくてもないですが、いくつか例外があります。その中で最たるものが、医療系です。 IT業界の中でも医療系のシステムだけは、専門の知識が必要になります。理由は割愛します。もし、医療系のシステム開発に携わりたいなら、医療系を学科がある専門学校を選らんでください。 少しでも具体的に、 「こんなシステムを作りたい」などの希望があるなら教えてほしいです。私の分かる範囲は、教えます。 それから、もし下記のような疑問があるならそれも明示してください。 「このシステムってどうなってるの？こんなシステムを作るにはどんな勉強をすればいいの？」「どれだけ真剣にやる必要があるの？」「求人状況はどうなの？」「英語力って、本当に必要？」などなど。
看護専門学校といっても、公立や私立もありますし、日本赤十字社、労災病院、厚生年金病院、国立医療センターの附属専門学校もあります。 Ｎｏ．１さんが詳しく書かれていますので、そちらを参考にしていただければと思います。 学費の面では、国立や公立が安いわけですが、当然ながら偏差値や競争率は高くなります。 東京アカデミーのような予備校もありますので、ホームページを参考にしてください。基本的な情報は得られるはずです。
どこのＨＰに「やめといたほうがいい」と書かれているのでしょうか。 学校のＨＰにそのような内容が書かれているはずがないでしょう。 学費ならば学校に資料請求されればよろしいではないですか。 あなたの将来を決めるのに、どこの誰とも知らない人の情報で左右されず、自分自身で調べられることをお勧めします。
あなたの今後の生活に関わる大事なことなので、事情の分からない部外者が軽々しく書くことはできません。学校の就職指導の先生とか担任の先生に相談するほうが、適切な助言が得られるのではないかと思います。
准看護師への入学は中学卒業で受験できます。 ですから、中学卒業程度の試験だと思います。 学校により違うでしょうから、受験される学校の過去問を調べられてはいかがでしょうか。
何の専門学校ですか？
京都とご希望なら、地方公務員試験を受験しなければなりません。 思いつくところ、京都府、京都市、警察官、消防署関係。京都市以外の市役所などでしょうか。 公務員を養成する学校はありません。 公務員志望者の予備校があります。通学課程もあれば通信教育もしています。 なぜ、京都で公務員なのか存じませんが、ネットで調べられます。
こんばんわ。現在、看護学校３年の者です。 学校側は定員割れを恐れて（他の学校を受けている人もいるので。）一次で多めに合格者を出すのは事実だと思います。 しかし、自分もそうでしたが入試はアホみたいに出来ませんでしたが合格しました。あとになって解るかと思いますが、学ぶのは看護学です。 冗談じゃない！という程の知識を学び、実習などはいくら勉強ができる人でもどんどん辞めていってしまうのが現状です。 重視されるのは「適性」です。 簡単に言ってしまえば向いているか向いていないかで合否の判断があると言っても過言ではないのではないでしょうか。 医師会の枠なども絡んできますが、テストが出来なかったから諦めるなんてことなんてないです。大変なのは入学してからです。 気を楽に結果を待ちましょう＾＾
職業能力開発校（職業訓練校）で学ぶという手もあります。 http://okwave.jp/qa4060647.html の全回答 http://okwave.jp/qa3055003.html の私の過去の回答 No.3 http://phonebook.yahoo.co.jp/g107/g20072/g331670 …
>屋内配線の電気工事以外にどのような職業に就けるのでしょうか？ これは、色々あるので答えにくいですが、抽象的には、「最大電力500kW未満の自家用電気工作物の工事」ということになります。500kW未満の工場やビル、その他ということになります。 ＞また１年間通う位ならお金の無駄でしょうか？ これも難しいですね。 合格してしまえば、学校に行った意味がありますし、合格できなかったら・・・多少の技術や知識は身についているはずですので、まるっきり無駄ということにはならないですが。 しかし、独学でできるかといえば、本人の努力にもよりますが、筆記試験であれば、がんばれば合格できるはずです。問題は、技能試験。せめて、2種工事士の経験が多少あるのならよいですが、まるっきり知らない状態で、独学するのは、かなり大変です。最近は、問題も公開され、分かり易い書籍も出ていますので、8割ぐらいは大丈夫だと思います。残り2割がなぜだめかといえば、本に書かれていないパターンやテクニックがあったりするから、運が悪いと合格できなくなってしまいます。 過去に、2種工事士を受けた人が、本の通り、間違いなく課題を作りましたが、当日の問題が微妙に違っていたため、不合格になったという話もあります。 もっとも、学校に通ってもそういうところを教えてくれるかという問題もありますが。。 長くなりましたが、そういう問題があるため、一概にどちらが良いかとも判断しがたいです。 それよりも、気になることがあるのですが。 「第１種電気工事士を取得して」とあるのですが、試験に合格しても、免許の取得にはなりませんから、これだけでは仕事が出来ません。 一般的に言えば、 技能試験に合格して、実務経験が5年必要です。この期間、無免許という状態です。 なので、第一種電気工事士を活かした仕事が直ちにできるというわけでもないんです。 しかも、実務経験5年というのは、電気の仕事なら何でも実務経験になるかといえば、ならず、決められた仕事で泣ければなりません。 色んな方法があるんですが、（2種工事士の免許を持っているかどうかにもよりますが、持っていないとして。) 通常は、第一種電気工事士の技能試験に合格したら、「認定電気工事士」という資格を取ります。これは、申請すれば簡単に取れます。そして必要な実務経験を積んでいきます。 （電気主任技術者を合格しても、実務経験がないと1種工事士は取得できません。） というわけで、道のりは長いです。それ以外の方法もあるので、調べてみてください。 実務経験の例 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/hoan/menjou/de … ここのサイトの一種工事士の実務経験の例があります。こういう仕事を行う会社に入らないと実務経験になりません。 いま、書きながら思い出しましたが、このページは、都庁のページだったと思いますが、前は、都庁や県庁でしたが、最近は、電気工事組合で申請しているようですね。そんなに内容は変わらないと思いますが。 認定電気工事士とは。 http://www.nisa.meti.go.jp/safety-kinki/denryoku …
　qqrqpvkさん　こんばんは 　まずソフトウェアーとハードウェアーにの需要について考えてみましょう。ソフトウェアーとは簡単に言ってしまえばＰＣにどんな仕事させるかと言う事ですよね。今はコンピューター社会と言われていて、私が営んでいる薬局の世界でも、患者さんがお持ちになった処方箋の金額計算から保険請求までコンピューター化していて、コンピューターが使えないとやって行かれない時代になりました。ですからどんな仕事でもＰＣを使わないで出来る仕事を探すのは難しいと言われています。そう言う意味での需要はあります。 　そしてどんなＰＣであっても機械である以上故障と言う問題が付き物で、１台のＰＣを買えば１０年・２０年またはそれ以上使い続ける事は難しいでしょうね。たとえば１０年使えたとしてその後に新たなＰＣを導入したとして、ＭＳ側でＯＳが新たな物に代わってしまって今まで使っていたソフトがそのまま使えないと言う可能性も高いでしょう。と言う事を考えると、ソフトウェアー開発は、それなりな需要が見込めると思います。 　ハードウェアーのついてですすけど、今は家電でさえコンピューター制御と称してそれなりなコンピューターが内蔵されています。ですからそう言う意味での需要はあるでしょう。ただし今は１００年に一度の不景気と言われている時代で、どれだけ家電等の機械物が売れるかどうかは問題があります。私の例で言えば、新しいＴＶは欲しいのですけど不景気で予算が出せずいまだに使えるのでブラウン管のＴＶを使っています。また工場レベルの事を言えば、新たな機械類を導入しないと製品を作れないと言う事は少ないでしょう。そして社会問題となっている「派遣切り」や社員を退職させてまでもして経費を削減してでも会社の存続を考えている時代ですから、新たな製品を作っても企業側にどれだけ売れるかと言う問題があります。と言う事を考えると「商品の需要＝社員の募集」とはいかない部分が多分にあるかと思います。これについては、qqrqpvkさんが学校を卒業する時の景気がどうなっているかと言う問題が多分に絡んで来る問題ですから何とも言えません。 　以上の事を総合して考えると、現時点の社会情勢だけで考えればソフトウェアーを勉強された方が私は良いのでは・・・と思います。 　以上私なりの意見ですけど、何かの参考になれば幸いです。
自分の経験上、専門学校はやめた方がいいです。 勉強する期間は短く、専門卒という学歴は就職にはまったく役に立たないし馬鹿にされます。 そもそも大学でも勉強できるんだから、専門学校に通うメリットは何もないじゃないですか。
90点とっているんだから大丈夫です。 75点の時はケアレスミスか何かでしょう。数学は(1)から間違えると点数を大きく落としてしまいますから 本番は落ち着いて１つずつ丁寧に解いていけば大丈夫です☆
将来、仮に大学教員になる可能性も 残したのでしたら、大学をお勧めします。 大学は、国公私立とも国（文部科学省）の認可の上で 学部を設置しています。専門学校は都道府県認可です。 また専門学校を装った「株式会社の学校のような」ところも あります。 下記の大学は参考ＵＲＬで「スポーツマネジメント」で ヒットした大学群です。一度各大学のＷＥＢを見てください。 筑波大学　体育専門学群　　　　　　　　　　　　　　 富山大学　人間発達科学部　人間環境システム学科　　　　　　　　 高知大学　教育学部　　　　生涯教育課程　　　　　　　　　　　　 福岡教育大学　教育学部　　生涯スポーツ芸術課程　　　　　　　　 流通経済大学　スポーツ健康科学部　　スポーツ健康科学科　　　　　 作新学院大学　経営学部　　経営学科　　　　　　　　　　　　　　 関東学園大学　法学部　　　法律学科　　　　　　　　　　　　　　 関東学園大学　経済学部　　経済学科／経営学科　　　　　　　　　　 共栄大学　　　国際経営学部　　国際経営学科　 城西大学　　　経営学部 日本橋学館大学　リベラルアーツ学部　総合経営学科 順天堂大学　　　スポーツ健康科学部 日本女子体育大学　　体育学部　スポーツ健康学科 日本体育大学　　体育学部　　体育学科 新潟医療福祉大学　健康科学部　　健康スポーツ学科 新潟経営大学　　　競技スポーツマネジメント学科 金沢星稜大学　　　人間科学部　　スポーツ学科 山梨学院大学　　　経営情報学部　経営情報学科 富士常葉大学　　　総合経営学部　総合経営学科　　 星城大学　　　　　経営学部 愛知東邦大学　　　経営学部　　　地域ビジネス学科 鈴鹿国際大学　　　国際人間科学部　　国際学科 立命館大学　　　　産業社会学部　　　現代社会学科 大阪国際大学　　　ビジネス学部　　　経営デザイン学科 大阪産業大学　　　人間環境学部　　　スポーツ健康学科 大阪体育大学　　　体育学部　　　健康・スポーツマネジメント学科 福山大学　　　　　経済学部　　　経済学科　　　　　　　　　　　　 東亜大学　　　　　人間科学部　　　　　　　スポーツ健康学科　　　 聖カタリナ大学　　人間健康福祉学部　健康福祉マネジメント学科　　 久留米大学　　　　経済学部　　　　　　　　文化経済学科　　　　　 福岡経済大学　　　　　　経済学部　　　　　　　　経営法学科　　　 宮崎産業経営大学　　　　経営学部　　　　　　　　　　　　　　　　 （追伸）同じ経営者がどうかわかりませんが 　　　　「ヒューマン予備校」という株式会社立の学校のようなもの 　　　　が１９９９年当時関西各地にありました。 　　　　　同年４月に開業してその年の１２月初旬廃業。 　　　　１年間の浪人生活をしていた受験浪人生が路頭に迷い、 　　　　エリアの既存の予備校が緊急避難的に最後の１，２か月 　　　　預かったことがあります。 　　　　関西地区の高校教員はよ～く記憶している迷惑な話です。 　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.heart.dnc.ac.jp/index.php
歌やデザイン、ですか。どちらかですか？両方ですか？ 両方はいくらなんでも無理じゃないですか？ デザイン専門学校なら夜間部を設けてる学校がたくさんあります。 しかし専門性が高いため、各学校で目指す方向や内容が違い、それぞれ特色があります。 お勧めを教えてくださいって言われても、なんのために何をやりたいのか明確でないと教えることも不可能なら、行っても無駄ですよ。 自分でネットで検索して片っ端から資料請求したらいいじゃないですか。 人に教えてもらうことではないですよ。 歌にしたって、何を目的にどんな歌を習いたいのでしょう。 クラシックなのかポップスなのか、歌手になりたいのか、単に趣味なのか。 とにかく漠然としすぎています。
　 音楽療法士は私的資格なので...... http://www.jmta.jp/association/n011/03.html もうすぐ認定を止める様です、今年中に申請しないと資格が逃げて行きますよ 　
＞１０倍に希釈 単純に５mlのものを10倍に希釈すると全部で50mlになります。 薬液が何％でも生食が何％でも関係ありません。 中学で良く見る食塩水問題とは違うので、騙されないでください。
技能五輪では2006年の第44回大会からウェブデザインが競技種目になっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/技能五輪全国大会 課題内容もしっかりした成果が要求される競技です。 http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/zenkoku/syok … この３年間の受賞結果を見る限りでは， http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/zenkoku/zen4 … http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/zenkoku/zen4 … http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/zenkoku/zen4 … 東京の日本電子専門学校が一番。HALなら名古屋じゃなく，実績を出しているHAL大阪がいいんじゃないでしょうか。名古屋での受賞者は，市立工芸高校とトライデントだけです。
大学卒業者も前提にされているのでしょう。 高卒ならば「☆☆県立○○工業高等学校機械科」でよろしいかとおもいます。 県立とか市立とか私立とか書きましょう。
まず専門学校に入ったらすぐに実用レベルになるわけがありません。あくまでも学校です。基本的なこと、実務レベル前の研修段階です。 高校を出たらすぐに仕事が出来る？出来ませんよね。かならずその会社などのやり方、考え方などを実際の仕事の中から学んでいってでしょう？ 　有る程度実力があって入ると物足りなくなりますよ。しかし、初めてであれば十分勉強になります。私は情報処理の専門学校卒業してビジネスようのプログラムを作成する会社に入社しました。そこで、実務レベルのレベルアップへと頑張りましたよ。学校ではそこまでは教えてはもらえませんが、入社して学ぶよりは研修では楽でしたよ。 　後学校にも寄りますが、実際に会社の社員の方が来られて授業もされることもありました。 　なぜ学校では実務レベルを教えないかは、企業には他社との区別を付けるために、社外に出さないようにしているのもあります。実際はこうしているのが効率的なんだけど、学校では教えられない等。 　大卒にこだわる会社もありますが、実力とその会社にとって欲しい人材であるか、やる気があるかなど見て入社を決定しますので、就職が有利とも言えないのです。 　独学も良いですが、独りよがりなところもあって商品としては使えない事もあります。それを軌道修正できるかも大切ですよ。 漫画家さん達は、専門学校など出ていない方も多いです。また普通の会社に勤めていて、たまたま出版社の編集の方が社内報とか見て声を掛けられたり、投稿作品を見てデビューもあります。 漫画家さん達は原稿料として、いろいろランクがあるようです。描いて、本になって売れて、時間が経ってから入金という事もあるようです。その為、未払いでトラブルが起きたりしていますから。 夢を持つことは大切。夢をそのまま仕事には大きなリスクが伴うことも多い。だが、それを乗り越えて頑張れば夢は叶うだろ。
基本的に、音楽系の専門ならば服装、髪型すべて自由だと思います。 規定があるのならそんな学校はやめるべきです。 おせっかいかと思いますが、学校選びは慎重にしましょうね。 有名な名前の学校でも、宣伝や設備はしっかりしてても、肝心のレッスン内容が・・・というのもよくある話です。 学校法人もそうでないところも、少なくとも5校は見て回るのがよいと思います。
特になければ「なし」と書かれても支障ないでしょう。 あれば書きなさいと解釈すれば、よろしいのでは。 高校３年生までに取れる資格など、英語関係の英検２級とか、パソコン関係のパソコン検定とか、その程度ではないでしょうか。 最近は、学校でやたら検定試験を受けさす傾向にありますね。 それだけ検定試験が増えただけです。
普通の学力試験ですよ。 基礎学力がない人が入れるわけはありませんから。 以上
大学と専門学校では大学の方が世間的に良いイメージがありますが、看護専門卒の友人も立派に看護師として働いています。 資格等は学校によって変わってくるかと思いますので、大学・専門両方のリサーチから始めてみてはいかがでしょうか？ オープンキャンパスなどに参加し、学校の雰囲気やカリキュラムに触れ在校生の話を聞くと良いと思います。 学校を比べる機能がある進学サイトを見つけたので参考までにどうぞ。 大学： http://daigaku.shingakunavi.jp/p/search/free_sea … 専門： http://senmon.shingakunavi.jp/p/search/free_sear … 良い学校が見つかると良いですね＾＾
放電試験を実施したほうが良いと思います。 確かに空気中の水分量によって、放電電圧は変化します。 しかし、霧吹きなどを用いた場合、電極が乾燥した状態ではなくなる可能性があります。 （絶対湿度が低いほうが放電電圧が低いと言えますが、あらゆる条件のもとで、このことがいえるわけではありません。絶対湿度が高くなると放電電圧が低下したり、放電がばらつく） 高電圧工学の本に載っている大気補正式を参考にしてみてはいかがでしょうか。
いじめ問題は深刻です。 いじめを苦にした自殺も何件もあります。 「いじめ」なのか「嫌がらせ」なのか、されている側の考え方次第です。 いじめている側は「ちょっと、からかっただけ」て言いますから。 毅然とした態度で言うべきことは主張すべきと思います。 時代は違いますが、私も中学時代はイジメにあいました。
ガッツでチャレンジです。 しかしながら不安があれば、AO入試等を考えてみて、体験入学で相談するのが良いかと思います。 また寮に関してですが、とくに資格などはいらず先着順だったような気がします。
面接前に提出する書類の中に成績調査書があったと思いますが、その中には担任の先生の署名捺印が入っておりますので、面接官は質問しなくても担任の名前は知っております。　そしたらなぜ質問したかということですが、導入質問という考えがあり、緊張している生徒の気持ちをやわらげるという性質の質問と考えられます。しかし、忘れてしまったことは忘れましたというべきでしたね。
さきほどリレー口座の手続きをしてきた学生です。 私も、某銀行から振り込んでもらっていましたが、リレー口座はゆうちょで申し込みました。 全く問題なかったですよ。 ゆうちょ銀行の職員にリレー口座の申し込み用紙を見せれば、こちらが何も言わなくてもすぐに手続きしてくれます。 場合によっては振込みに指定してある口座が、リレー口座に利用できない場合すらありますから（私はそうでした…）、振込み口座とリレー口座を変えても全く問題ないはずです。 参考になれば幸いです。
No.1の回答者です。 風呂について疑問のようでしたので、一言。 私が風呂無しアパートに住んでいて夜間大学に通っていたときは、風呂なんて週に３回入れればいい方でした。 これはお金がないから入れないのではなく、時間がないから入れなかったのです。 近所の銭湯は２３時で終わりでしたが、その時間に帰宅できない日が多かったのです。 あなたも勉強とアルバイトを人並み以上にやるつもりなら、そういう生活になるかもしれません。 で、それしか風呂に入れなくて人生に支障があったかといえば、別にありません。 １週間も風呂に入れないときは、頭だけは流しで洗っていました。 風呂無しの安い部屋に住んで毎日銭湯に行くと考えると、確かに風呂有りの部屋より高くなるかもしれません。 しかし、時間やお金が無ければ、風呂に入らなければいいのです。自分でコントロールできると言うことです。 風呂有りの部屋に住んだら、風呂に入らなくても高い家賃をずっと払わなければなりません。自分でコントロールできません。 教育ローンとか奨学金とかいっても、つまり借金です。利息を付けて返済しなければなりません。それらをきっかけに多重債務におちいった人を何人も知っています。 借金はともかく減らしましょう。 教育ローンで借りるのは「入学金＋前期授業料＋２０万くらい」をおすすめします。 ちなみに借りるのは保護者の名義です。借りられない保護者（審査に通らない保護者）も多数います。その場合、今春の進学はできません。 借りられない場合もあまり落ち込まず、来年の進学に向けて貯金を増やしましょう。 頑張って下さい。
入学金の返還は多分無理でしょう。 その他授業料、設備費などは返還してくれるかもしれません。対応は各学校によって違いますので、書類を確認してくださいね。 それから、入学が決まっている学校は学校推薦で合格が決まったのでしょうか？ 一般入試での合格なら問題はありませんが、推薦の場合はちょっとややこしい話になるかもしれません。 推薦入試は高校と専門学校の信頼関係で成り立っています。辞退することは本来認められていません。そのことは理解しておくほうがいいですよ。 進学しようと思っている専門の受験はまだ間に合うのですね。 辛口ですが、距離的な問題、資格が取れない等、事前にわかっていたことではないでしょうか？ 大切な進路の問題です。もう少し、よく考えてから受験すべきでしたね。
専門学校でギターを教えてもらうメリットは何もないと思いますよ。 そもそもギターなんて独学あるいはギター教室に通うだけで十分だし、専門学校に通っても就職に結びつかないじゃないですか？
”コンピュータグラフィックス科　研修旅行” googleで検索すると参加者のブログはヒットしますね 希望者のみと書いてありますけど… ただ要注意なのは　もしかすると体育の単位が絡んでいるかもしれないです… 体育の授業が無い代わりに２泊３日程度の研修で運動をして体育の２年間の単位に割り当てるということが多いので　そのための旅行なのかどうかを確認したほうがいいです…
本人や両親が進学と決めているのであれば、少なくとも好きなことならいくらかでも伸びる可能性が期待できるので、正しい選択と言えるのではないでしょうか。 そもそも「元々不登校気味で、勉強も大嫌いな子」を進学させると言うこと自体がすごい心配ですが、今時、明確な目的のある進学校や職業校でもなければ、３年かけて友達を作る場という色合いが強いので、同じ目的を持った仲間の集まりの中、大きな心配はないと思いますよ。
なりません。 中学卒業後の進路である高等専門学校（高専）と， 高校卒業後の進路である専修学校 専門課程（専門学校）とは別です。 http://okwave.jp/qa4360945.html の私の過去の回答 技術職求人における「高専以上」は「大卒以上」と読みかえてよいでしょう。 高専の卒業生は，技術職において大卒と同等だと扱われているということです。
日本学生支援機構の奨学金は、確か卒業後二年以内でなければ借りられなかったと思います。 最終学歴が高卒でしたら二十歳までです。 自分自身あやふやではあるので、 ご自身で、ちょっと調べてみた方が良いかもしれません。
将来の希望についてお答えします。 助産師であれば、看護師から専門の学校へ進学しなければなれないはずです。その理由も簡単に書かれたほうがいいのでは。 小児科であれば、専門看護師や認定看護師など、看護師になってからのスキルアップの方法がありますので、一度、調べられることをお勧めします。その上で、考えられ書かれたほうがいいのでは。
Ｎｏ．２さんの回答の中で、防衛医科大・自衛隊関係について書かれていますが、残念ながら年齢制限により受験できません。
専門学校ならば指定航空従事者養成施設を取っている学校にしたほうがいいですよ。 ・国際航空専門学校 ・中日本航空専門学校 ・日本航空専門学校
経験者ではありません。 予備校だけの授業だけで合格出来るものではありません。 あなた次第でしょう。 一度、合格実績などを聞かれればいかがでしょうか。 入学だけではなく、国家試験対策もしています。 直接行かれるのも一つの方法です。
小学校の理科の程度の知識があれば十分です。 ついでに言えば足し算、引き算、九九それに簡単な分数の計算が 出来れば十分です。 英語はアルファベットが書けて、中1程度の英語が出来れば十分でしょう。
何事も、やはり基本はご本人の意思ではないでしょうか。 ＩＴ関係のお仕事についての見聞を紹介させていただきます。 コンピューターは進歩しＷＥＢ関係の技術も進歩しますが、ある人はご本人の勉強への意欲がなかったのでしょう、現在すでに違うお仕事に進んでおられると聞いています。 また、ある会社の社長さんは５０歳を過ぎておられますが、今でも勉強熱心で若い人に混じって技術の勉強などに余念がないそうです。 将来どうなってしまうかは、本人の望む通りになるという話があります。（思考は現実化する。） 強い意志を持って現実に立ち向かうしかないと思います。 周りはポジティブ思考の方で固めてくださいね。 周りがネガティブですと、その考えに引きずられますから。
私は実際にスポーツトレーナーの専門学校を卒業しました。 アスレティックトレーナー(以下AT)についてですが、まずAT認定校である学校を選ばなければいけません。 学校としては学生時代から実習やボランティアとして多く活動出来、AT受験対策等をしてくれる所が良いかと。 学校選びは、実際に学校見学に行き直接質問してみたり一番良いのは実際通っている又は通っていた生徒に聞いてみるのが良いかと思います。 余談ですが、ATを持っているからといって就職が保証される訳ではありません。様は、トレーナーはコネが重要です。 学生時代にいかに人脈を広げるかが大事です。
人事に関係したことがある者です 正直に申し上げますが、就職には完全に不利になります 一般企業はそもそもほとんどすべてのひとが「自分が本当にやりたいこと」ができないわけです。会社の利潤が最優先ですから。 よって、意に沿わないことでも辛抱強くやりぬける人材であることが最低の条件であることがお分かり頂けると思います。 自分の志向を確定できていなかった計画性の甘さや自己洞察の低さ 二年間すら一つのことを続けられない継続性の低さ どれをとっても「問題あり」の欄にチェックがはいってしまいます がんばって今の専門学校を卒業してください
No.2で紹介されたリンク先を読んでいただければ， >専門学校あるいは、低位の大学には >専門学校（あるいは低位の大学）だけは >そもそも高位の大学ほど暗記だけでは合格しません と，著者が，専門学校と低位の大学をほぼ同列に論じていること，低位の大学なら暗記だけでも合格できるだろうと匂わせていることが分かります。No.2の回答者は（故意にか意図的にかは分かりませんが）その点に触れていないようですが。 次のような一節もリンク先にありました。 >せっかく手塩にかけて育成した実力派の学生を、先ほどのような >大学環境の中で無意識に育った学生（受験勉強しかしたことのない >学生）に負けさせるわけにはいかないからです。 >それは大学生以上の実力を付けさせたときにこそ特に思います。 著者は，専門学校における育成を通じて，並みの大学生以上の実力を付けさせた自身の経験を述べているのでしょう。 常識的に考えればアタリマエだと思うのですが， リンク先にあるような上位の大学だそうだからと言って，Ｆランク大学まで同一視して「大学」を擁護するのはずいぶんと偏向しているなあと私は思います。 http://okwave.jp/qa4641243.html http://okwave.jp/qa4601008.html で，本題なのですが。 といいつつ門外漢なので，本題には答えられないのですが。 >将来、動物園または水族館で働きたく専門学校をさがしている http://www.job-etc.com/job/020/ http://www.job-etc.com/job/2006/11/keeper.html 募集枠が小さくて競争率が高く，地方公務員の飼育員によって平均年収が押し上げられているものの，民営施設の飼育員ですと30歳台で年収300万円台という話題を耳にしたような気がします。好きなことを職業にするのは幸せなことですが，一応ご参考までに。
私は東京産業技術高等専門学校の在校生ですが、当時は学力選抜の場合、偏差値58、入試点数は国語数学英語が各100点満点で数学だけが点数の1.5倍で計算されます。なので数学はきっちり勉強した方がいいとおもいます(そこそこ難しい)。国語と英語に関してはおそらく偏差値50もあれば80点は取れる勢いです。内申は推薦の場合36以上でほぼ確実だったので、それ以下でも十分受かる可能性はあります(現に私の友達で内申28で学力選抜受かった人もいますから)。 繰り返しますが数学だけは勉強しておいて損はありません。 役に立てたか分かりませんが、がんばってください。
専門分野が何かわかりませんので、ピンとこない部分もあるのですが、基本的にこの内容で問題ないのではないでしょうか。 個人的には、具体例が本を手にしたことしか書かれてないので、手にとってどうだったとか、他の何かこの分野が好きであることを示す事例があれば、本当に興味があるんだなという気持ちが伝わるように思いました。
特に参加に当たって明記してないのであれば、まだ、入学しているわけでもないので、一人の客としての常識的な交通手段ですから何も問題ありません。 ただ、学校に駐車スペースがあるかどうかの保証はありませんから、事前確認しておいた方がいいでしょう。勝手に路駐して近隣住民とトラブルを起こすようなことにでもなれば、多少なりとも合否に影響がでないとも限りませんからね。
現在の仕事に閉塞感などがあるのでしょうか？ 新しい事を覚えるよりも、現在のスキルを高める方が簡単で効果効率が良いように思いますが。 デザイン・・子供の頃から好きで好きでたまらない・・ が、諸般の事情で今の業界に入ってしまった・・と言うならありでしょう・・ が、一寸興味を持った程度では・・どうなのでしょうね。 もちろん、最後の決定は質問者さん次第・・ 私はあくまで、第三者的にみた参考意見です。 子供の頃から、必要に迫られてと言うか、好きで仕方なく・・ の代表選手は「神田うの」さんでしょうか・・ 彼女のデザイナーとしての腕は超一流・・・ メーカーも放っては置かない・・・様ですね。 その様なものがあるなら、迷う事なくデザイナーの道に・・
大阪の企業としては日本全国どこの応募者でも受け入れるけれど，大阪の企業とのコネクションが薄いところへは積極的に求人票を送っていないんじゃないですか。大阪の学校に求人票を出してそれで求人が充足しているのであれば，あえて東京の学校へは求人票を出さないかもしれません。 大阪の学校と大阪の企業との間で，毎年安定して学生供給と内定採用がおこなわれている，というコネも普通に見られると思います。この不況で今後どうなるかは分かりませんが。 その専門学校が大阪の企業からの求人票を得ているか，確認してみてはいかがでしょう。 まあ，その学校に求人票が来ていなかったとしても，大阪の就職情報誌を個人的に入手したり，インターネットで個人的に調べたりすれば，代わりにはなりますけれど。
私の出身の大学で博士号を取り、高専の先生になった人がいます。高専の先生はそういう人ばかりなので、入学後も厳しいことを覚悟して、勉強に励んでください。もしかしたら、普通高校から工学部に進学した方がいいかもしれません。
専門学校には専修学校と各種学校があります。 専修学校は高卒者を対象にしていて，年齢が上でも22歳程度がまででの 学生さんしかおりません。修業年限は２年以上なのですが，ご質問者の 年齢では就職先が無いと思います。 各種学校は特に制限はなく老若何女が受講しています。そのため， 学校を良く選ばないとカルチャーセンターのような趣味のための 学校も多くあります。また，各種学校の場合は企業とタイアップ していない限り就職に結びつくことはありません。 一つの方法として厚生労働省が実施している「若年者就職基礎能力 支援事業(“YES-プログラム”)」に参加されるのも良いかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/yes/ 各都道府県で，研修，企業体験，就職支援を行っています。 一度，ハローワークに出向いて相談してみると良いと思います。 頑張ってください。
目的は高校卒業を確認することだけですから、例えば次のように書けばいいかと思います。 学校名　　公立高校（中退）　通信制高校（卒業）　 入学13年4月　 卒業18年3月 修業年限3年
その学校を受けるならば東京工科大学も併願したほうがいいと思います。
>郵送と直接持参とどちらの方がいいのでしょうか？ 　特に大きな差はないです。 　直接持参は、説明会などに全然参加しておらず、いきなり学校を受けるというのであれば、こういう機会に見ておくのもいいかもしれません。また、近場でないなら入学試験当日に備えて通学路の下見という意味でも値打ちがある気もします。 >早い時間(受付時間内で)に行くとあんまりいい印象は持てないと聞いたのですが 　まったくもってデマです。 　受け取る側としては、閉める間際とかの方がまだ嫌でしょうか。 　ただそういうのは微々たるもので、そういうことよりも、書類不備（たとえば写真１枚不足とかだと、開封時に飛び出して落ちてないかと床に這いつくばって捜したりすることになるんです）の方が悪印象を与えます。
資格を取得出来る学校のことを全てまとめて、養成学校と呼ぶことがあります。 例えば、 保育士養成学校とか、栄養士養成学校、看護師養成学校といった場合は、 専門学校のほか、短大や大学も含まれます。
ブランクを無理に埋める必要は無いんですよ。 具体的なものが書けないだけであって、貴方が全く生きていなかったという訳じゃないんですからね。その間がその学校に入学させる天気になったのであればそれは貴方にとってポジティブに捉えられる充電期間でもある訳ですよ。下手な嘘をついて、頑張れる機会さえ失ってしまってからでは遅いですからね。働いていたというのを手伝っていた位のニュアンスに変えて、もし聞かれることがあればそう答えるように準備はしつつ書類上は改竄をしない事ですよ。一般入試なら試験結果の方が遥かに大切ですからね☆
高校の先生は教えてくれないのですか？ 不親切ですね。
旬な映像の学び方はセミナーだと思います。 技術系やディレクター系、事務系などのセミナーはさまざまあるので 自分にあったセミナーを受ける方が学校よりいいと思います。 キネマ旬報のセミナーは有名です。 http://www.kinejunsoken.com/seminor/ （実務に結びつくかどうかは自己次第が強いので結局受けて終わりになる可能性は高いです） http://www.neuronpictures.com/jp/guestspeaker/bk … （こういう受講生から雇用までを考えられているセミナーの場合の方が将来性は高いと思います） 結局の所、趣味か就業までのどちらを目指すかが肝心だと思うのでその点を考慮して考えるといいと思います。
汚く、体力が要り、時間が不規則で大変な仕事をあえてやりたいというのを入れた方がいいと思います。入院中見た看護師さんの実態です。
一般的にいえるのは、看護大学のすぐ近くにある看護学校は入りやすいのではないでしょうか。入学後も、勉強漬け、実習漬けだと思うので勉強が苦手な人がいってもいいのかとても不安に感じます。 事務と比べて看護師さんがいかに大変かは、一度入院してみれば分かります。
別にいいと思います。 だたやはり働いてから正看を取りたいという内容の他に、どんな興味（将来の希望）があるのかを少しでも入れたほうがいいように思います。 将来の希望ってことは准看又はその先の正看になってからどうしたいのか？っていう希望のように思うので。 今はよくわからなくても、なんとなく興味がある分野とかあるでしょう？ 准看時代に色々な分野を経験し、広くどんな人も看護できるオールマイティになりたいでもいいし、興味のある分野を働きながら見つけて正看になり極めたいでもいいし・・ もしかすると余り書くスペースがないから書くか迷っているのかもしれませんが。
防衛医大の看護学院は防衛医大病院の看護師を育成するための学校です。 他の勤務地域へ行くことは無いですし、準ずる存在ですが自衛官ですらありません。 中央病院の看護学生は陸自の看護師を育成するところで、 合格して入校した時点で陸上自衛官ですし、ナースになってからも 陸自の管轄する自衛隊病院や各部隊で勤務します。 海空の自衛隊では看護師は直接看護師資格持ちを募集します。 また陸自でも直接募集していますが、保健師や助産師資格も必要だったり それなりに経験のある即戦力の人間を求めているようです。 直接採用の場合はどんな人間を募集しているかまちまちなので 地本に問い合わせてご確認ください。
●●市　社会福祉協議会 これ↑で検索してみてください。 （●●市はお住まいの市町村に変換してください） 生活福祉資金の貸付をしています。 その中で質問者様の場合、修学資金の貸し付けに該当します。 この福祉資金はほかの奨学金（学生支援機構とか）を受けれなかった場合確か申請できたと思います。 質問者様のご家庭でしたら利用できるのではないでしょうか？ 望みは捨てないで、ぜひお住まいの市の社会福祉協議会に連絡を取ってみてください。
私も#1さんに一票。 専門学校をどんなに優秀な成績で卒業しても難しいと思います。 現場未経験でも採用されるのは、20代までと思った方がいいです。
なぜ、准看なのでしょうか。経済的問題がなければ、普通の看護学校に行った方がいいと思いますが。
僕も明石高専生です。 去年はこんな風に情報収集してたな～（笑 ネットで高専を悪く言う人は、その人の努力のなさによって生じたことを学校のせいにしたいだけの人が多いです。 「彼女できない」と言っている人は普通校でもできないような人だろうし。 「編入は学歴ロンダリングだ」などと言っている人は僻みたいだけだろうし。 「オタクが多い」と言う人はイメージだけでものを言っている人が多い。オタクは確かに標準より多いだろうけど、みんなオタクっていうのはいくらなんでも言い過ぎ。 だから、あまりネットの掲示板で言われている情報に惑わされない方がいいです。 本当にすごい人はそんなしょうもない掲示板でウジウジ発言するはずがないですし。 別に悪いことはないです。 どこに行こうと、そこで楽しめるのかどうかはその人次第ってことが多いのです。 勉強したいことが自分で分かっている人にとって高専はすごくいい環境だと思います。 あ、受験に関して言えば、心配なくらいがちょうどいいと思います。 頑張って勉強すれば大丈夫です。自信を持って 頑張ってね！
少々畑違いになってしまいますが、専門卒の臨床検査技師です。 就職のときに研究職を専門でやっている会社をいくつか受けましたよ。 学校見学に行かれたということは学校案内のパンフレットなどに卒業生の おもな就職先などが書かれていませんでしたでしょうか？ 病院以外の企業に就職している人がいれば研究職の可能性もあります。 理学療法士さんだとどういったことが研究職になるのかはよくわかりません・・すいません。 専門卒でも研究職への道は十分あります。
通信制が不利と言うより・・ 通信制の看護学校というのは准看護師の資格を持ち、かつ臨床経験が10年以上ある人が正看護師の資格を取得するために設置されているのもです。 なので質問者さんが今の時点で、通信制で看護師資格を取る事は出来ません。 ご存知のとおり看護学校は勉強も実習も大変です。 ダブルスクールで何とかなるものではないと思うので、本当に看護師資格を取得するつもりなら、大学卒業後に看護学校に入りなおすしかないと思います。 それを考えると、保育士としての経験を普通につみ、少ないかもしれないけど募集を探したほうがいいと思います。 また院内保育・病棟保育士になりたいのなら別に看護師資格にこだわる必要はないのではないかと思います。 なぜなら知識があったほうがいいとは思いますが、病院・病棟には看護師が普通に常駐していますから、特別その資格が保育士に求められているか？と思います。 それほど採用に当たって重視されないのではないかと・・ 逆に看護師が普通はいない一般の保育園に看護師資格も持った保育士さんがいてくれたら心強いなと思います。
まず、授業料を払ってもらっている親はどう思っている？ そもそも、なぜ、その専門学校へ行こうと思った？ まず、目標を決めなさい。それが決まらないなら、仕事をするにしても張り合いが無くなります。自分が成りたい仕事以外でも、この仕事は生きていくための仕事。と割り切って頑張る。最初の仕事は不安でしょうが、職場は分かってくれますので、色々と指導されます。そうして出来るように成りますから、あまり不安に成らないように。 どうしても不安になるなら、今の専門学校を全力で頑張って卒業しなさい。そうすれば自信が付いて行くから。 　目的もなにもなく、ただ止めるだけだと、この後も同じように不安なままになるからね。
「何、見てんですか！！見ないで下さい！軽蔑しますよ！」と 大きい声で言われてしまった部分について いつまでも内心引っ張る必要はないと思います。 ノート？を勝手に覗き見してしまったのなら それはdevidさんにも否がある訳ですから、 一番良いのは、 「この前さ覚えてないかもしれないけど 　ノート？覗き見しようとしちゃってごめんね。 　ちょっと自分も気をつけるよ。」 と言える事でしょうね。 正直この手の誤解や思い込み等、問題は多少なり起こるものです。 今の内から、自分で勝手に席替えや逃げ道を覚えてしまうのは 逆に後悔する事になると思いますよ。 そういってもその相手方の対応が悪ければ如何せん 席替えも仕方ないでしょうが。滅多にそんな人は居ません。 その人も3日に1度くらい話そうとしているのでしょう？ それで無視してしまった部分も、ちょっと色々考えてて 受け答えできなかった、ごめんね。と素直に言いましょう。 顔も見たくないという辺りは、申し訳ないですが過剰な気がしますよ。 その人からは、あなたに何もしてないのですから。 まあ肌に合わないとか、色々あるのかもしれませんが そういうのも含めて物事良くするように動いてはどうでしょうか。 ちょっとの勇気で、たいていの物事は良くなるんです。 逆にその勇気がないと、物事は信じられないくらい悪化します。 これは極端な例かもしれないですが この手のことが言えない人は、大人の中にも沢山居ます。 はたまた、それどころかこいつが悪いんだから 静観決め込もうってなったり、 他の人にその人の立場が悪くなるよう言う人も居ます。 結果どんどん周りも巻き込む最悪のケースもあります。 最終的には自分で自分の首を絞めてしまうような状況にも なるでしょう。 そう思ったら、なんだちょっと勇気出して話してみようの方が 断然良いと思いませんか？ その一言言った事でどれ程、自分負荷掛かるものでもないでしょう。 まあそれでも話が食い違うようでしたら、 無理矢理その人を離すのでなく、 少し距離を置くのもありでしょう。
とあるサイトからこの質問を知った業界の者です。 今のうちから悩むのは良いことですね。 いっぱい悩んで自分のやりたい事を真に見つけてください。 それを踏まえた上で簡単にアドバイスです。 それと、これは個人的な考えです。 考えにそぐわない方もいらっしゃると思います。 貴方の考えのヒントになればと思いまして回答致します。 正直な所、専門学校や美大と言う要素はあんまり関係ないと思います。 あなたの足りない要素を補ってくれそうな場所を選べば良いでしょう。 CGをやるならCGが作れて当たり前。 美術の事も知ってて当たり前です。 絵が描けるのは当然です。 学校レベルだったら尚更です。 こう言うと困惑する学生さんを面接の時によく見るのですが、 要は貴方が会社に来て何をやりたいかハッキリしてほしいです。 学校は関係ないです。 余談ですが、なぜスクエニなのか？ 「FFが好きでそのCGが作りたいから……」 「映画の様なCGが作りたいから……」 と言うのをよく聞きますが、 それなら映画業界行けば？とか思う事が結構あります。 あなたの描きたいもの。 やりたい事。 そして出来る事。 それを会社に活かせる(活かしたい)事はなんなのか？ などを整理してはいかがでしょうか？ ここら辺の事をハッキリ言える人は、作品もしっかりしている印象があります。 あとは正直な所、タイミングと言うものがあります。 卓越した人材なら欲しいですが、ある程度の技量の人の場合だと 現行の業務計画を考えた時に役割がない人だったり、 すでに同じような事が作れる人がいれば必要じゃないです。 言い返せば、それなりの技術でも、今会社にいない分野の人なら採用ですね。 ほんと、タイミングが合う合わないって多いです。 とまぁ、色々書いちゃいましたが、会社によって考えも違いますし、 まして貴方が就職活動する数年後は社内がどうなっているかも判りません。 へんな話、うちの業界は人の流れが激しいので、 あなたの好きな作品を作った人は違う会社にいたり・・・なんてね。 だからこそ、貴方のやりたい事を真に見つけてください。 将来素敵な作品が世に出ることを願っています。 では、がんばってね。
専門的で理解できません。「眼球に光をあてて・・・屈折度を測定」程度です。 回答にならなくて、ごめんなさい。 自分で一度調べてください。 自衛隊の学校に電話でお聞きになられては、いかがでしょうか。
はじめまして。こんな記事を見つけたので参考までどうぞ。 http://sankei.jp.msn.com/life/education/081119/e …
（DAコンバータ）は（ADコンバータ） の書き間違えました
同じ４年間を使うなら大学に進学するのをおすすめします。大学は時間的な余裕があるのでアルバイトもやりやすいし、学校によっては成績優秀者は学費免除になります。自分の努力しだいです。 もうひとつ言ってしまうと、いまはユーザー側に大卒が多いので、ＳＥも大卒になったほうが相手の要望を理解しやすいということがいえると思います。
それは入学後の手続きです。学校で説明あるのではないかと思います。 対象になる学校とならない学校があります。何らかの奨学金制度あることは多い。 http://www.tokyo.med.or.jp/tomin/junkan/index.html http://www6.ocn.ne.jp/~izumi-ma/junkan.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 誤解している人は多いが奨学金は借金であって、あとで収入あるとき返します。 日本育英会といっていたころには無利子であること、ある種の職に就けば返還免除という特権的仕組みがあることから返す人も返さないのがはびこった（＾＾）　いまなら時効停止の処置取りそうだから逃げ得はないが。 質問者が独身なら働いていればそのうち返せるからいいが、結婚して子でもいたら夫が（もしものときは子に）借金残すことに反対しそうです。
お金がなければ、諦める。 ただ、それだけのことではないかと。 能力があるのであれば、特待生を狙うなりして、通う方法はあります。 特待生で授業料免除になれば、生活費程度であれば奨学金でまかなえるでしょうし。 大学によっては安い寮を持っている所もあります。
私は大卒後、一般企業に就職し（２年間）その後看護学校（３年制）に入学しなおした者です。現在２年生です。うちの学校は定員の60％近くが大卒者です。平均年齢は２５～６歳ってところで、下は現役～上は４２か４３歳の女性（既婚）という構成になっています。 質問の回答ですが、あなたが看護学校で何を中心に学びたいかで変わると思います。専門学校はよく言われるように、技術に重きを置いてると思います。実習・演習時間が十分に取られていると実感しています。 一方大学は理論面の学習に重きをを置いていると思われます。新たな看護技術を考案したり、現在臨床で行われている看護技術の妥当性を検討したりするのです。また、各理論家（ヘンダーソンやオレム）の理論を用いての看護研究が主な学習内容になってくるのではないでしょうか。もちろん点滴の調整などの看護技術の授業もあります。看護師として免許をとるのは専門でも大学でも同じですから。ただ、その時間は短いと友人が言っていました。授業で少し扱ったら、あとは自己学習というパターンが多いと。 ちなみに専門学校では理論は学ばないのか、と言えば否です。ケーススタディという看護研究が授業の一環として設けられていますし、当然ながら、技術を展開するにも理論（根拠）が必要なので、１年初期から先ずこれを学びます。（Ex.ヘンダーソンの１４項目とか・・・） 要は、看護の「理論」か「技術」か、どちらを重点的に学ぶ学生時代にしたいかってことではないでしょうか。理論からしっかり学びたいなら大学で講義を受けた方がいいでしょうし、いや、卒後バリバリ即戦力として！とお考えなら専門の方がその欲求は満たされるでしょうし。 でも結局はどの道を選んだとしても、損得はないと思います。理論も技術も、看護師には両方の視点が求められるわけですから。 看護師である限り、足りない部分は一生勉強し続けていく必要があります。
見てきたかのように専門学校を理解し否定する方が多いようですので、ちょっと現実を補足しておきます。 多くの情報系専門学校入学のための敷居は驚くほど低いです。無試験どころか面接もない書類を出したら合格という学校さえあるくらいです。これは専門学校側としては　定員が集まらない＝学校が成り立たない　という最悪の事態を避けるための緊急処置ともいえます。（慢性化していますのでここは大いに問題ありますが） なぜそうなるのか、これはもちろん少子化ってこともありますが、同時に４年制大学人気というか４年制大学に入りさえすれば正しい、それ以外はすべて挫折だと言わんばかりの親や先生などの周囲の影響によるものが多いのです。現実に専門学校に入学する人の中に大学卒業者や中退者が増えてきている状況を見るにつけ、どこかで、本来進むべき方向ではないミスマッチな進路指導があったのではないかと感じてしまいます。 ただ、専門学校に入るにあたって他の回答者の方々も気にされている注意点は理解して下さい。もちろん専門学校（専修学校専門課程）ですから、高卒の学歴（と同等も含む）が必要です。おおよそどの大学でも推薦で入れるのではないかという進学校で好成績の者から、分数の加減乗除ができない、１０％引きと１０００円引きの違いがわからない、九九が全部言えないなど、進学そのものが無茶というか卒業できたことがおかしいような高校生までもが入学してきているのが情報系の専門学校です。クラスの半ば程度の成績の者が先端の情報の業界で通用するとはくれぐれも考えてはいけません。 課題はクラス全体の中間あたりの水準で出題されます。これを早々にこなして、余った時間はバイトと遊びにまわし、ちゃんと卒業しましたって者は四大専門関係なくそこそこでしかないです。本物のエンジニアになる連中は出された課題はあたりまえ、それ以外に次々と新しい課題を要求して講師を慌てさせる、そういったギラギラした意欲で勉強に取り組んでいるからこそ、自然と一流への道が開けてくるような気がします。 質問者氏は大学の二回生とのこと。親くらいの年齢の立場から見れば無難に卒業だけでもして欲しいとは思います。しかし同時に専門職の立場としては興味が持てないまま継続する勉強にどこまで意味があるのかという疑問も感じてしまいます。 少しでも参考になれば幸いです。
　こんばんは。皆さんも仰っていますが、私も高校卒業の資格は取得しておいた方が良いと思います。 　高校は勉強するだけの場所ではないですよね。新しい友達も作れますし、勉強するにしても教科書に載ってることだけが勉強ではないので、教科書では学べない、将来自分にとってプラスになりそうな事を見つけて沢山学んでみるのも良いと思います。 　現在はトリマーになりたいという素晴らしい夢をお持ちですが、仮に中卒で入学できる専門学校があって、そこで学んでいる途中、もしくは無事に卒業できて就職したはいいが、トリマーという仕事が続けられない事態や、トリマーよりやってみたい職業が見つかった場合、高卒の資格がなくてはまともに働ける場所も無くなってきてしまうと思います。 　夢がハッキリしていて行動したいという気持ちが強いことは、本当に素晴らしいことだと思いますが、人生はとっても長いのです。焦らずに、周りの人と先の先のことを考えて進路を決めてみて下さいね。 　ちなみに定時制(とは限りませんが)の高校に入学すれば空いた時間にアルバイトをして、専門学校に入学するための学費などを稼げると思います。専門学校は結構お金もかかりますので、親御さんの負担も軽くなって良いのではないでしょうか。やる気と根気が必要ですけどね！ 　長くなりましたが、読んで下さって有難うございました。
こんにちは。大学1年♂です！ この投稿を見る限り、そんな悲観的になることはありません。qqharioqqさんにはパソコンのスキルが人よりあるのだから、専門学校での高度な情報の授業内容にもついていけると思います。 ただそこに入学するために、塾や家庭教師をつけてでもある程度の学力を養う必要はあると思います。といってもそんな高度なことは学ばなくて大丈夫です。（教科書レベルで構いません） 専門学校や大学についてはご自分の興味のある職業や分野から調べたほうが良いと思うので、使えそうなサイトを参考URLにのっけておきます。 がんばってください！ 参考URL：http://shingaku.mynavi.jp/shiraberu/
自動車の短期大学を推薦で入学した者です 私の場合は卒業した後どんな希望を持っているかをアピールしました 自動車工学を学び自動車メーカーに就職して新しい技術の開発にかかわりたいと答えました 別に本当にメーカーに就職しなくてもいいんですから どんな展望を持っているかをアピールすれば良いと思います 今でしたらエコロジーに関して答えれば良いと思います しかし答えればそれについて説明を求められるので一応勉強はしておいた方が良いですよ 面接前にとにかく新聞を読んで下さい 特に自動車関係の記事は切り抜きするくらいして下さい 「11月○○日の○○新聞に日産の新技術～の記事が載っておりまして、私の意見としては・・・・」 など自動車関連の事を常に考えているとアピールしましょう 長所は技術・工学が好きであればその事を話せば良いだけです 短所は長所でもあります 一度集中すると時間を忘れて没頭してしまうとかそう言ったことで良いと思いますよ とにかく先のことを考えて入学したいと訴えることです
行きたい学校は専門学校ですか？ ３年も時間があるなら一般常識の本でも買って勉強すれば大丈夫だと思いますよ。 進学サイト等で具体的に相談するのも良いと思います。 頑張ってください。
ANo.4です。 ＞モチベーションをどう維持するかだけなんです ということなんですね。 ＞安定性のある職業（看護師不足で需要もあるし、 ＞不景気にも強いし、資格があればどこでも働ける）だからです。 という立派な理由があるではないですか。 いまの世の中にこれだけ立派な理由はありませんよ。 確かに看護師という仕事には合う人には合うけれど、どうしても合わないという人もいます。しかしそれはほかの仕事でも一緒でしょう。 せっかく入学できたんです。あと1年チョットでしょう。投げ出すにはもったいないです。入学にとても苦労した人や入学したくてもできない人もいます。あなたが中退したからといって別の人がかわりに入学できるわけではありません。あなたが選択肢を一つ失うだけです。 資格をとってＮｓとして働いてみてから、どうしても嫌なら別の道を探してみてもよいのではないですか。今から四年間大学に行こうというわけではありませんよ。実質的にあと1年少しのことです。時間的にも無駄な回り道にはならないと思いますが。私も学生の時からなんかいも迷いました。ほかの仕事に就こうかと思ったこともなんどもあります。でもおかげさまでいままでなんとか食うには困っておりませんよ（笑）。
小遣いがメインなら、大丈夫です。年間100万ですが、バイトで稼ぎきれないと思ったら、小遣いを節約すればいいですから。 月8万円ぐらいの計算ですが、全部が小遣いだとすると多すぎるぐらいでしょう。勉強がメインですから、そっちが疎かになるようだと意味がないし。 まあ、長期の休みにめいっぱい働けば、それほど苦労する必要は無いと思いますから。
こんにちは 友達で看護師になった子は高校卒業後の入学が多かったです。 中学卒業で准看護師の学校に入学した子は1人でした。 14～15歳のこの時期に進路＝職業とは イメージ出来る子は少ないのではないでしょうか。 親の意見や希望も多く介入するでしょうし・・・ それにせっかく准看護士になっても給与や仕事で 看護師と少なからず差が生じますし、後に看護士を目指すには また学校に行く事になりますしね。 確定したかどうか詳細は分かりませんが、 「いずれ准看護師制度を廃止する方向である」と聞きました。 大学で看護師の勉強をして専門の看護師を目指す方も増えています。 昔よりゆとりがあるからなのか、進路を決めるのに選択肢が増えたからか 要因は１つではないのでしょうね。 現在も准看護師の受験資格は「中学卒業見込み」となっています。
地域はどこら辺ですか？
それが自分で思いつかなければ進学自体を考え直したほうが無難ですよ。 車が好きだから整備士・・・でもいいですが明確なビジョンがないのに安易に入学して退学する人が結構いますので・・・。 定員が少ない学校の場合は結構、面接は重要ですが、今はどの学校も学生確保に必死なんでそれっぽいことを話せば問題ないですよ。 今は整備といってもディーラーだったり街中の工場だったり、カー用品店だったりいろいろありますよね。ディーラーならトヨタがいいとか日産がいいとかでもいいですし、たとえば昔、お父さんに連れられて行った工場で働いていたメカニックを見て自分もなりたいと思ったとかでもいいですし、自分が目指す整備士像を話せばＯＫです。 人に教えられたビジョンではツッコまれたときにボロが出ますので注意しましょう。 元整備士学校の面接官経験者より・・・。
はじめまして。ゲーム関係の仕事してます。 いや～、本文を見まして、何とも言えず懐かしい気分になりました(笑)。 かつて、ご子息と同じように、高校卒業したら専門学校に行きたいと言って、両親と随分ケンカしましたね。 結局、大学に行きましたが・・・。 話がずれましたが、ご子息が就職活動を行う時のライバルは、 高校・大学で基本的なこと(理数系や英語)をしっかり学び、 かつ、以前からプログラムが好きで、学校の勉強以外でも自主的にプログラムを組んでいた学生です。 18歳になるまでプログラムを組んだことがない人が太刀打ちできるわけがありません。 これを野球に例えると、 小さい頃から大学まで野球を続けた人間と、 高校卒業までボールを握ったこともなく、 野球の専門学校で2年ほど練習しただけの人間、 どっちの実力が上かということになるかと思います。 受験勉強は大変ですが、やはり大学進学のほうが良いかと思います。 大卒という学歴が手に入りますし、ゲームに興味が薄れて、 進路変更したい時も、専門学校よりは対応しやすいと思います。 ゲーム業界に就職するにしても、学歴があって困るということはありません。 あと、下記のリンクですが、 とあるゲーム関係の技術系イベントでの講義をまとめたものになってます。 下の方に、”プログラマの質を上げるためには？”という箇所がありますが、第一線で活躍されている方々のお話なので、説得力があると思います。 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/game/docs/2008091 …
本来の意味での専門学校（専修学校専門課程）の受験は、高校卒業（同等）以上の学歴が必要ですから、そういう意味では無理なんですが、ここでは、そういうことを言っているのかどうかすらわかりません。 説得とは拒否の理由をどうクリアするかってことなので、せめてもう少し背景とかがわかると推測もできるので、再質問して、もう少し状況を詳しく説明すれば、もっとアイデアが集まると思います。
あまりにも模範的過ぎるので面接官の印象に残ることはないでしょう。 >学科との交流も活発・・・ 具体的にどんな交流で活発だと思いましたが・・・という問いに対する答え >チーム医療に必要な幅広い価値観 どんな価値観が必要と思いますか・・・という問いに対する答え >絶好の環境 どんな環境が特にそう思いましたか・・・という問いに対する答え 何より他の方も書いていますが「なぜ放射線技師になりたいのか」というものがありません。 「○○な理由で放射線技師になりたいと思い、それを実現するために３年という短期間で学べる貴校の○○という教育方針や○○なカリキュラムに魅力を感じています。また昨年の○％という就職率と○％という合格率の高さもこの学校で学ぶことを決めた理由でもあります。」 こんな感じに実際に学校の内容を入れるのがいいですよ。あと就職率や合格率に数字を入れないと聞かれたときに困りますから注意しましょう。 とにかく自分が話した内容に対して質問されたときに答えられないとアウトなのでそれを念頭に入れて考えましょうね。 以上、元専門学校の面接官経験者より
はじめまして、私も全く同じで高校卒業後に料理学校に進学しようと思いました。 家庭科の授業でも包丁が持てないくらい「刃物恐怖症」でした。カッターや彫刻刀も持てません。成績はもちろん悪かったです。 実家暮らしの時も全部親がやってくれたので何も触らずに過ごし、やはり不安になりいくつか調理学校を見学に行きましたが、親には「ああいうところは出来る人がレベルアップするための学校で、家庭レベルなら必要に駆られれば出来るようになる」とザックリ云われ、結局通えませんでした。 で、現在結婚を機に旦那に教えてもらい、趣味になるくらい料理が出来るようになりました。 ですがやはり包丁は子供用を使い2年目、皮むきはまだ出来ません＾＾； 恐怖症を克服したわけではないので日々怖いながら挑戦しています。 どういう意味での「料理が出来ない」かは判りません。 また、こういう言い方ではいけないかも知れませんが、お金を出して習わなくても料理は出来るようになりますよ＾＾ ジャガイモをレンジでチンして皮をむいてマヨネーズで和えれば包丁使わなくてもポテトサラダになりますし！ どうか頑張ってください！
最終学歴に書かないといけないかどうか　私には分かりませんが、もし書くとしたらやはり学校側は今回も入学しても辞めてしまうのでないか。と考えるのは予想できますよね　　 なので、そこをマイナスな印象を与えない為にいかにプラスに捕らえてもらえるかは伝え方次第だと思います。
看護師です。入試の数学ですか。臨床検査技師、診療放射線技師、理学・作業療法士などの学校はバリバリの理系入試でしたが、看護学校は入試に数学はありましたがどちらかといえば文系型でしたね。工学部に進学するわけではありませんから基礎をしっかりやっておけば大丈夫ですよ。 最近の私立の看護大学では、一般入試を数学無しで受けられるところもありますし、推薦とかAOとかもあるので数学を逃れて受験はできますよ。専門学校でも同じでしょう。入学したら統計学は必修（保健師になるのに必要なのです）ですから数字からは逃げられませんが（笑）。ちなみに四大だとほとんどの大学で看護師と保健師の受験資格が同時にとれます。 それよりも英語は大丈夫ですか。一般入試に数学の無い大学はあっても英語の無い大学はありませんからね。専門学校でも同じです。 准看護学校の入試も高校受験レベルですがほとんどの学校で数学はあります。最近は進学コース（准看から正看になる学校）は少なくなってきていますから准看学校を受験されるなら進学コースが併設されているところがよいですね。准看護学校2年＋進学コース（全日制2年、定時制3年）ですから准看学校経由はかなり遠回りになりますね。准看護師実務経験10年で通信教育2年でも正看の受験資格をとることもできますね。 最近では総合病院や準ずる病院では准看の採用はほとんどありませんね。療養型の老人病院や中小規模の病院、クリニックなどではまだまだ准看の募集は多いですが。 看護師の職場といっても様々です。大病院の最先端でバリバリやりたいのか近所の開業医で満足なのか？看護師になってからのことも考えて進路は選ぶべきでしょう。 准看護師制度が廃止になっても既に准看免許を持つている人が働けなくなるわけではありません。准看護師制度の廃止とは准看護師の養成の廃止ということですから（准看廃止は医師会が猛反対していますからそうかんたんにはいかないでしょうけどね）。ますます職場の選択範囲がせまくなることは確かでしょう。 最後に、正看と准看の給料の差は将来必ず不満になりますよ。
失笑とでるか、苦笑と出るか・・・。 たぶん出題意図は病院勤務だったり、検診業務だったり、企業での開発だったりという意図だと思いますが。 ちなみにレントゲン技師という呼称も不適切ですよね。
入学前にゲーム作成の経験がある人の方がきっと珍しいのでは？ まだ入学まで時間もありますし本など読んでみてはいかがでしょう。 どの程度基礎から教えてくれるのかは、学校によって違うので体験入学などに参加して 直接相談したりカリキュラムについて調べた方が良いと思いますよ。 学校の良し悪しはわかりませんが、日経進学ナビで「ゲーム」で関東指定で検索したら複数校出てきましたよ。 卒業生や在校生のインタビューやゲームプログラマーという仕事についても載っていましたのでおすすめです。 URLを貼っておきますのでよろしければどうぞ。 文系でもプログラマーになった人もいると聞きますし、頑張ってください！ 参考URL：http://senmon.shingakunavi.jp/p/index.aspx
長所 責任感などパット見で伝わりにくいものは、「どう言う事があったときにそう思ったのか」など体験談（？）のようなものを少し加えると良いと思います。 例）「私は～で部長をやっていました。その時～で」など 短所 それをどう克服するか、それを踏まえてどうしたいか、など すみません。あまり参考にはならないかもしれませんが。
検索したらこんな質問がありました。 参考までに 参考URL：http://okwave.jp/qa3551951.html
　コンピュータの専門学校卒業生です。 大手にこだわるのが間違いです。多くの学生は中小企業へ行っていますが、企業の大きさは関係無いです。やる気があればです。 　あなたは、学校でどれだけ頑張りました？ 　どれだけ知識を吸収できましたか？ 　それに、就職先にこだわりを持ちすぎていませんか？ 金儲けと言いますが、あたまえでしょう。設備投資にただで機械は手に入りません。維持費も必要です。会社にしろ学校にしろ、先生への給料も出さないと行けません。金儲けしないと無理でしょう。 　どうも、あなたは身勝手な感じを受けます。
来年に倒産するという話が本当であれば、今頃には学生説明会（もしくは保護者説明会）が開かれるのではないでしょうか？ 一応、学校法人なのですから、ある日突然「学校は潰れたから自分で次を探してね～」と学生を放り出すとは思えないのですが… 経営が苦しいのであれば別の学校法人に権利を譲渡するとか、本当に学校を閉めるのであれば別の学校に学生の受け入れを求めるとかすると思います。 来年度の学生募集をするのであれば倒産の可能性は低い気がしますし。 普通だと、学生の募集停止→今いる学生を卒業させるまで待つ→学生がいなくなったので晴れて（？）閉校って流れだと思います。 どうしても心配であれば学校の先生に聞いてみたらどうですか？
指定校推薦はなかなか落ちにくいので、そんなに心配することもないのですが、それにしてもミスが多かったようですね。 ただ、緊張することは先方も考慮に入れてますので、あとは質問に対して的確な答えがどの程度できたか次第でしょう。声が小さくて聞き返されたりとかなかったですか？ おそらく満点合格は無理ですが、あとは先方が嫌うような受け答えとか態度でなければ減点量も少ないはず。それにかけるしかないと思います。
どういう分野の学校かがわかりませんので一般論ですが、専門学校というところは先着順の要素が強いです。ですので入学意思があるなら、受け付け開始の早い時期に願書を出すべきです。もちろん早ければ全員合格というわけではないですが、あと５人という枠で１０人の試験があれば、絶対に５人は落ちるわけですから、早い方が有利です。（併願とかになれば話は微妙ですけど） 小論文や作文などについては、状況からいって誰か文章慣れした人に見てもらうしかないですね。
　経験者でも、専門家ではありませんが・・。 ・日本学生支援機構を受けるには、高校在学中か若しくは卒業後2年未満なら借りられる事を知りました。ですが、私は、今年で、21歳になるので、学校入学前に借りられない事を知りどうすればいいか困っています 　予約採用（大学入学前に奨学金貸与を予約する方法）はご指摘のとおりですが、その他に在学採用（大学入学後、奨学金申し込みする方法）があります。なお、予約採用の場合も、実際に貸与されるのは５月又は６月です（在学採用の場合は、６月又は７月）。　 　なお、同機構奨学金の貸与を受けられるのは専門学校が「専修学校（専門課程）」と言われる校種である必要があります（専修学校には専門課程以外の課程がある場合もあります）。該当するかどうかは、専門学校に質問することをお勧めします（入学希望の学校・課程が、日本学生支援機構の奨学金の貸与を受けられる学校・課程か、明確に質問することです）。 ・日本学生支援機構と希望21プランは同じなのでしょうか？ 　　「きぼう２１プラン」は、日本学生支援機構の現在で言う第２種奨学金（有利子奨学金）の昔の名称です。日本育英会（日本学生支援機構の前身組織の一つ）時代の最後の頃に、第２種奨学金をこの名称で呼んでいました。当時は、日本育英会が、この名称を広めようと努力していたようで、知名度は今でもそれなりにあるようです。 ・高校在籍中の成績は平均3.5もなかったと思います。 　　参考URL（日本学生支援機構ホームページ内「専修学校（専門課程）で奨学金の貸与を希望する方へ」）下部の「在学採用」のところをご覧いただくと分かると思いますが、専修学校（専門課程）の場合第１種奨学金（無利子）の場合も、必ずしも平均３．５は求められていません。選考があるはずですので、評定が高いのが良いのは間違えないのですが・・。 　なお、保護者の職業そのもので有利・不利はありませんが、所得上限額はあります。参考URLをご覧ください。 　日本学生支援機構の採用ページが分かりにくいという声は、このサイトでも２・３回聞きました。質問者様に言っても仕方ないのですが、同機構には改善を望みます。質問者様も上から下まで全てを読むことを勧めます。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html
願書の作文がどういうものかわかりませんが、願書の志望動機という感じの欄の文章ということであれば、親や先生にも相談することはよくある話なので、重大な問題にはならないでしょう。
多くの学生がお世話になる日本学生支援機構の奨学金ですと、 第一種奨学金（利子なし、成績等条件が厳しい）と、第二種奨学金（利子あり、条件等わりかし緩い）の２種類があります。 たくさん奨学金を借りたいのであれば、第一種奨学金と第二種奨学金を併用するか、第二種奨学金を最大限（今なら１３万円かな）借りるかだと思います。 あとは、学校独自で展開している奨学金を申請するかですね（中には返済義務が無いものもあります） ここで注意ですが、奨学金とは言えこれは借金です。 将来、質問者さんが就職し社会に出たら返済しなければなりません。 たくさん奨学金を借りるという事は、返済額が大きくなり、また返済に長期間を要するということです。 そのことをきっちり考慮した上で奨学金の申請をして下さいね。 なお、奨学金の使途については調査されません。 私は毎月１０万奨学金を借りてますが、学費に半分・生活費に半分使っています。 親からの援助はありませんが、奨学金とバイトで何とか生きています。 参考までに「日本学生支援機構」のアドレスを載せておきます。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/
こんにちは。 願書の記入例や記載要綱に特別の指示がない限り、 保護者欄に父上の名前を書いたとしても、 家族欄にもう一度父上の名前を記入するのが一般的かと思います。 というのも、保護者が必ずしも両親とは限らないからです。 以上、参考になれば幸いです
授業レベルは分かりませんが、進学サイトで「ベース」を愛知県指定で検索した所１校ヒットしました。 東京は複数校ヒットしましたので、選択の幅は東京の方がひろがると思います。 授業内容等は、体験入学に行ったり卒業生や在校生を探して話を聞いてみるといいと思いますよ。
再投稿No1です。 No5の方のご意見がかなり参考になると思います。 言葉尻を捕らえるようで恐縮ですが、大学でいっぱい遊ぶことをお勧めします。好きな勉強をするのは当たり前です。でもそれだけじゃ応用が利かないんです。頑張れば生きた辞書のような人にはなれます。でも新しいものを生み出すセンスは勉強とそれ以外を結びつける能力です。 それを養うのは「遊び」なんです。 私が大学を勧める一つの理由は大学では自分と同じ趣味、志向を持ち、自分と同じかそれ以上の能力を持っているのに、さらに自分がまったく知らない分野のことまで詳しかったり能力があったり、そういう人に出会うチャンスが多いと思いからです。そのためには楽に入れる大学に入ってはダメです。周りが自分より劣るように見える環境では刺激がありません。 大学はいい意味で時間が沢山あります。社会人だと警戒されたり面倒な手順が必要なのに、大学生という「肩書き」がいろんなところへの出入りを助けてくれます。勉強するための材料を手に入れるのに有利な環境です。 ところで何であれデザイナーというものは会社にいなくても作品を手がけることが可能な仕事であり、作品が履歴書みたいなものです。懸賞でも自作のHP上でも何でもいいので、一部の作品は公開しましょう。人目に触れ評価・批判を受けないと作品は向上しません。
模様というよりは、服装がフォーマルであるかどうかなんですよね。 正装であれば心配しなくても大丈夫ですよ☆
自分が面接官になったつもりで模擬練習し書き出してみるといいですよ。 例えば ○「看護師になってどのように貢献したいですか」 ●「小児科で働きたい」 ○「なぜ小児科で働きたいですか」 ●「こどもと接するのが好きだからです」 ○「病気のこども自身の苦しさや大変さをどのように感じますか」 以後続けて 思考の練習だと思って頑張ってみてください。
病気の治療はなさっていますか？ なかなか完治は難しいかもしれませんが、体調を整えることが先決だと思います。 現時点で「やりたいことがみつからない」と感じておられるのに、何かを始めてもきっとうまくいかないでしょう。 自分が興味のあるもの、仕事として続けていけるものをじっくり探してみてください。 焦らずに少し考える時間を持ってもいいと思いますよ。
もちろん誰にでもミスはありますからね。 無いのがベストですけど。 その間違い一つが貴方の人間性や全てを覆すものではありませんよ。 大丈夫。人を差別して送付をしたりなんてしません。みんな同じ条件ですよ。２次に進めるのであれば、精一杯やるべき事はやって悔いの無い 試験にしてください。そしてそのやる気を実現してください☆
話が合う友達を同じクラスに作ることができれば楽しいです。 一応サークルなんかもありますが、私は片道二時間ほどかけて通っていた のでそういった類のものには入っていません。 学科でも違いますが、クリエイティブ系は特別実習や特別講義が多く 座講で知識を学ぶ時間が限られることもあるので、怠けてるとすぐピンチになるので注意してください。 二年間ないしは三年間で社会に出てその分野の仕事が最低限行えるだけの 知識や経験をつめこむことになるので、一日一日が重要になってきます。 もともと自分が興味を持って望んだ道ですから、教わったことが理解できたら それほど苦ではなくなります。 自分に合わないと感じた人はそのうち辞めてしまったりしますが 続けることで得られるものというのもあるので、簡単に諦めないで やるなら最後までがんばってほしいとおもいます。 静岡からでは交通費など辛いとはおもいますが、自分の進路にかかわることなので やはり自分の目で実際に見たり体験した上で決断されるのが望ましいかと思いますよ。
補足です。 良かったですね。 精神保健福祉士の短期養成施設は、 1.社会福祉士 2.社会福祉士と精神保健福祉士の共通基礎科目を履修した方(学歴によって+経験) いずれかを満たす方対象としているので分かりにくいですね。 社会福祉士試験に受かっていなくても(2)の条件を満たしている人もいますし、逆に現職歴で取った方には(2)を満たさず、社会福祉士試験を受験される方もいます。 後者だと合格しない限り短期養成の受験資格がないことになるので、そのあたりを気にされた学校かなと、個人的には思います。
質問者さんの文章から察しますと、要するに「看護師は有資格者だからと打算的な理由で目指す」のではなく、「自分自身がなぜ看護職をめざすのか」という理由を記載しなさいということですよね？ 社会人入試なので、おそらく看護職を目指す理由は質問者さんもっておられるでしょうから、それを「いわゆる正しい小論文の書き方」で書くほかないと思います。 内容については、おそらく面接試験用の模範受け答え集みたいなのがあるでしょうし、正しい小論文の書き方については、本がいろいろ出ているでしょう。
現役の理学療法士です。 実習に行く施設や担当のスーパーバイザーによって変わると思いますが、 「3週間もの間ROMやMMT、感覚や反射の検査をする」こともあるかもしれません。 見させて頂ける患者さんが一人とは限らないでしょ。人それぞれROMやMMTは違いますから。 私の場合は４週間の評価実習で、第１週に検査・測定を行って、残り３週は治療および再評価でした。 心配であれば先生や先輩に聞いてみる事をお勧めします。 新規の実習先ではそうも行きませんが…。 準備としては、学校の先生も言うと思いますが、「正しい言葉遣い」と「社会常識」は、当たり前のものとして持っていてください。 知識・技術に関しては、私としては少なくとも健常人相手にスムーズに検査・測定ができるようにはなっていて当然だと思ってます。 後は最低限の（教科書的な）疾患の基礎知識ですかね。この辺は施設によっても違うと思います。 実習に前に挨拶の連絡をすると思いますので、その時に疑問点は聞けるようにしてくださいね。 これらはあくまでも私の意見ですので、他のセラピストはもっと厳しいかも知れませんが。
３０代後半、女性です。 私は１０年前、４年生大学卒業後(経済学部)、一般企業に就職、ＯＬとして働きましたが、その後、看護学校に入学し直し、現在に至ります。 ちなみに・・私が入学した看護学校での、社会人入学：第一期生でした。 当時は、私のような人は珍しく、100人中、私と同じ「社会人入学者」は、5人でした。 ◆質問１ ここ数年、実習に来られる看護学生を見ていても、男性・女性、そして年齢も様々だと感じます。 まさに「資格社会」だと感じます。 女性の中には、結婚・出産・(離婚)をされ、３０代半ばの方もいるようです。 ◆質問２ 私の場合、周囲の現役学生達とは５歳の年の差がありました。 とはいえ、当時の私もまだ２０代前半でしたし、さほど違和感なく打ち解けられたと感じます。 看護学校中は、様々な学内実習や、臨床実習もありますし、それらを乗り越える為にも、やはりいかに仲間と打ち解け合えるか・・・は大切だと思います。 「年齢」に縛られた、妙な「プライド」は持たない方が良いかもしれません。 若い人達でも、自分にはない経験をしている人もいたりして・・色々と学びが得られるチャンスでもあります。 ◆質問３ あまり年齢を気にされると、その思いが邪魔をして、仲間との間に壁を作ってしまいかねません。 看護学生の間柄では、あくまでも年齢ではなく立場は同じだという気持ちは大切かも。 ましてや実習先では、同年齢の人達は、主任クラスかもしれません。 あくまでも「学ぶ」姿勢と「素直」な気持ちが大切でしょうね。 それは、いざ看護師になられてからも、ずーっと続く事ですから。 看護師としては「年齢」よりも「キャリア」が重視されます。 年下でも看護師としてのキャリアが長ければ、もちろん彼女の方が先輩ですから。 但し、看護師の仕事は、その人の人生観や経験が必要とされる仕事です。 そういう意味でも、少し遠回りをした看護師の方が、看護をしていく上で役立つ「引き出し」を沢山持っている強みがあるのは確かです。 ◆質問４ 現在、私が勤務する県立病院は、正規職員の採用年齢の上限は４１歳となっています。 それぞれの病院・診療所などによって異なるとは思いますが。 もちろん、正規職員以外・・パート看護師としてなら、もう少し年齢制限は引き上げられるかもしれません。 しかしいずれにせよ、キャリアが必要です。 同じ４０歳の応募者がいた場合、Ａさんはキャリア１５年、Ｂさんは卒業したばかり。 即戦力が求められる業種ゆえに、やはりキャリアが物を言う世界ではあります。 何より、正規職員として働く場合、大抵は３交代勤務を余儀なくされます。 不規則な勤務をこなすには、心身ともに体力を要します。 若ければ乗り越えられる事ですが、やはり年齢が増すにつれ、それなりの覚悟はいるかもしれません。 ましてや、家庭があり子供を持っている場合、周囲の理解・協力は必要不可欠なものとなります。 ◆質問５ １年間のＯＬ生活の中で、「このままでは不安。何か資格が欲しい」と、ふと思ったのがきっかけです。 まさか１０年後、これほどまでに「資格」が重要視される時代が来るとは、正直思ってはいませんでしたが・・。 今現在は、下の子供が未就学児であることもあり、パート看護師として勤務していますが、普通のパート・アルバイトとは違い時給も高いですし、そういう意味でも、改めて看護師の資格を取得していて良かったと実感しています。 看護師に限った話ではありませんが、資格は取得してそれで終わり・・というものではありません。 取得するまでの学生時代も本当に大変ですが、いざ国家試験に合格後、それからが本当の意味での勉強です。 頑張って下さい。
いずれ入学式や就職試験などで必要になるので、リクルートスーツを買わる事をおすすめします。 普通のお店（青山とか）なら３万位で一式（ジャケット・スカートorパンツ・シャツ）揃います。 安く済ませるならば通販をおすすめします。だいたい一式で１万５千円位で買えますよ。 面接は白系シャツで、入学式には色つきシャツ等使い分けしたらいいと思うのですが…
ヒューマンさんに以前資料請求したらその後しばらくして電話着たことがありました。 勧誘なのかなぁ～と思いましたけど将来の夢とかあれやこれや話してて気づいたら30分ほど（汗） その間、講座の説明なし。。何の電話だってのがありました。 良い意味でやる気にさせられた？乗せられた？って感じはありますけど 評判ほど悪い感じもなかったですね。 サイトとかでは電話の話（強引に勧誘されたとか）見ますけど、 私のときはなかったなぁ～
きつい言い方かもしれませんが…。 あなたの性格も学生生活も知らず、志望先の学校の特徴をいくつかあげられただけでどのようにアドバイスをしろと？ とはいえ志望する理由はかなり具体的なのでこれらに肉づけをした上で、実習をしてどんな技術を身につけたいのか、また技術を身につけた後に何をしたいのかということを書くといいと思います。たとえば将来につきたい職業とか。
志望動機については、すでにご自分で理解されているとおりでいいと思います。実体験をふまえて具体的に書けばより説得力が出ます。ただ、効果を意識して、思ってもいないことを言うと、逆に質問されたときに簡単に見破られてしまいます。気をつけましょう。 面接での「すぐに噛んだり、声が震えてしまったり・・・」は、アナウンサーやタレントになるわけではないので、気にしなくていいでしょう。他の人もだいたいそんなものですから、マイナス評価になりません。ただ、勝手に舞い上がってしまって質問に答えられないというのはマズイですから、言い直してでも震えててもいいので、質問された答えを大きい声ではっきり伝えることを重視しましょう。小さな声が聞き取れなくて「よく聞こえません」とか「もっと大きな声で」と指摘されることの方が致命的です。
あまり気にしなくても大丈夫だと思います。 よくある事ですから。 直接　専門学校の事務局に問い合わせ 「お忙しいところ申し訳ございません。わたくし(学校名・名前)と申します。本日電話しましたのは先日(日付でも良い)提出いたしました願書の学費請求先の記入漏れに気が付きましたので、どのように対応したら良いか教えて頂きたくご連絡させて頂きました。」のようにおっしゃれば、どちらにするか質問されて「こちらで記入しておきます」と　こんな感じになるのではないでしょうか。手間をかけさせてしまった事に対して、きちんと謝罪とお礼の言葉を述べて「失礼します」で終了です。 失敗に対する迅速な対応は、大人への第一歩です。 頑張って電話して下さい。幸運が訪れますように・・・
美容師、資格で検索してみました。 昼間部の美容専門学校に行くには高校卒業が求められるそうですので、高卒の資格がないなら、どこかの美容院で見習いとして働きながら、通信過程を学ぶ、ということになりますね。 ただ、このパターンだと日本の在留資格が取れるのかなぁ。その辺はわかりかねます。 参考URL：http://www.wzfertctr.com/biyousenmon/post_10.html
専門学校はたくさんあるので探すのは大変だと思いますが、具体的な目標が決まっているのならある程度は絞れると思います。 リンクしたサイトに学校同士を比較する機能があったのでよかったらどうぞ^^ 参考URL：http://senmon.shingakunavi.jp/p/search/compare/c …
中卒でも受け入れてくれる美容専門学校はあります。 入学条件は各学校によって異なるので、どこでも入れるというわけではありません。 参考URL：http://www.shinbiyo.com/info/school/main.html
赤緑色弱程度ではまったく問題ないです。 専門学校なら3年で卒業し看護師免許の受験資格が取れるので がんばってください。 看護師の就職は引く手あまただしまた、専門学校の中では 3年間奨学金をもらえ、卒業後一定期間指定の病院で働くと 全額返済免除となるところも有ります。 50歳なんてこれからですよ。まだまだ先は長い。
まず、過去にどのような問題が出ているのかを確認しましょう。 「放射線技師を志した理由」 「放射線技師の役割」 という感じなのか、 経済問題などを聞いてくるのかによって対策は違ってきます。 後者の場合は、知識が必要ですので時事ネタはストックする必要があります。 次に起承転結で文章をまとめ３０分で書ける練習をしないといけないでしょう。 小論文の本で基本的なことは勉強できます。 ２０本くらい書けば、一通りのことはできるかと思います。 そして、必ず国語の先生に添削をお願いしましょう。 ひとりよがりな勉強になりがちですから、コーチをつけないとダメです。 頑張ってください。
募集要項に記載のみの書類になります。
予算の5分の1の値段で効果的な学習をすることが可能です。 参考URL：http://yoicocoa.com/goto/sr.html
調理師専門学校には、入学試験ありません。学卒証明書提出の書類選考です。落ちる人いません。 辻調理師専門学校学費かなりかかりますけど大丈夫？ 工専を出ておきながら、調理師志望はもったいないですね。親が嘆くでしょうね。 調理師になるには、学校行かなくても資格取れますけど。 参考程度ですが、調理師学校には夜間部もあります。
これは編入先の学校が学則をふまえ（たとえば定員枠など）受け入れられるかどうか次第です。ですので、先方に聞くのが（聞きにくいと思いますが）一番正確な答えになると思います。 ただ、編入できたとして、編入にあたっての問題点ですが、元の専門学校在籍１年で取得した単位を先方の学校がすべて承認してくれるかどうかが心配です。もちろん同じ科ですから類似教科が多いので有利ではありますが、一般教養教科などでその教科はみとめられませんと言われてしまうと、単位不足となり空き時間で１年のクラスに入るなどして単位を取らないといけなくなります。これが数科目ともなれば不可能になってきますので、現実味がある話なのであれば早いところ確認したほうがいいでしょう。 今時のことですので経営不振はわかりますが、まともな学校法人であれば、いきなりの倒産でもしない限り安易に学生を放り出すとは思えません。次年度の募集をしないで質問者氏の卒業をもって、科なり学校なりを閉めるという意思が、変に曲がって伝わっているだけということはないでしょうか？日々不安なまま勉強するくらいなら、信頼できる先生に相談してみた方がいいように思いますよ。
検査の専門学校→大学（検査専攻）に進んだ学生です。 来春から大学院（検査）に進学予定です。 専門学校は基本、資格（臨床検査技師）を取るための学校なので、大学でやるような卒業研究はありません。 専門学校の先生も研究は一切してません。 （あ、ちなみにうちの学校の先生は卒業生が殆どでした） と、なると大学で仕事をするしかなくなります。 病理ということなので、学部卒業後、医学科の大学院に入り病理教室に配属されるのがいいのではないでしょうか？ 病理といっても範囲が広いですし、各大学・各教室により内容が違うと思いますので下調べが必要です。 大学院卒業後に助教や研究員で採用されるかは、正直分かりません。 その時の運とコネだと思います。（研究室の先生の権力次第というか…） 看護学校からだと大学の検査専攻に編入するのも難しいと思います。 （専門科目が解けないし、そもそも出願資格があるか微妙） なので、検査専攻のある大学に入りなおすのが一番早いと思います。 余談になりますが、今質問者の方が何年生なのか分かりませんけど、 せっかくだから看護師の資格も持っていたら便利だと思うんですけどね…（検査技師より看護師の方が求人もあるし）
私も、高３の時に、専門学校か大学かで悩みました。 大卒の資格は欲しい気がするが、大学に行っては自分がなりたい職業になれない・・・気して本当に悩みました。 結局、大学に行ってダブルスクールで専門学校に通いました。 大学の授業料を親に出してもらい、専門学校の授業料をバイトで稼ぎました。 ですから、時間のやりくりが大変でした。 学校二つにアルバイト。当然勉強する時間も確保しなくてはいけないわけです。 そして、４年後、資格を取ってそれぞれを卒業。 今では良い思い出です。 夢が叶いますよう、お祈りしております。
最近、入院していていたので、看護師さんは身近な存在です。 国家試験のことを聞いているようですが、看護師の仕事が分かっていますか。 動けない人を持ち上げたり、入浴させたりという体力のいる仕事です。 オムツ代えなどの汚い仕事もあります。 看護研究があります。 あらゆる病気のことが分かっていなければなりません。
基本は一人の面接と同じです。特に、ほかの面接者と話し合えと言われない限りは、そうです。違いと言えば、他にに話し上手な人がいると、自分に注意が来なくなる可能性があるだけです。 その際は、いつでも、自分に注意を惹きつけるネタを用意しておけばいいのです。質問でも良いですし、相手の話に沿って自分に引き寄せるのでも構いません。 質問内容が分からないなら、自分が学校側の立場に立てば、想像はつくはずです。逆にそれができないなら、適性も少ないということになります。 むしろ、自分一人しかいなくて、複数の面接官から質問の集中砲火を浴びるよりも楽だと思います。
助産師学校への入学を考えているなら、看護学校に在学中、あるいは卒業していますよね？ 在学している（た）看護学校へ問い合わせれば、情報が集められます。
５年制の高専というのは専門学校とは違います。 ここではなくて高校のカテゴリーで質問された方がいいと思います。 デザインというのはセンスが重要です。講義を受けさえすればすごい模型が作れるというわけではありませんし、逆に中学の美術や技術家庭で５がないからといってセンスがないということにはなりません。 建築関係の仕事といっても様々です。絵は描けないけどＰＣでなら何とかなる人もいますし、絵はうまいけど不器用なので何かを作るのは苦手という人もいます。勉強しながらあなたの特性を活かした職業を見つければいいわけです。
アニメーションを製作するような仕事では、かなり大変みたいです。それでも、希望しているならば、コンピュータグラフィックスを徹底的に極めるという方法もあります。例を挙げると、ILMなどは・・絵が旨くなくても、コンピュータプログラムで絵を描く人も居るそうです。 ただし、最近は目が肥えたゲーム好きな人も多いので、単純なグラフィックスでは満足してもらえない時代でもあるそうです。 難しいのは、そのあたりの見極めであると思います。でも、夢は叶うと信じて前に進むのも、自分自身の決断でしょう。
