ベッドはヘッドボードが５cmほどとりますので、全長が１９５cmですとマットレスを置ける上面の長さは１９０cmほどとなります。従って、お持ちのマットレスを起きますと１０cmほど出ます。コイルなどのマットレスが堅いものでしたら１０cmほど出ても使用に不都合はないかもしれませんが、薄く柔らかいウレタンなどのマットレスですと快適な使用は難しいと思います。 ロングタイプも色々と出てますから、そちらを購入された方が良いと思います。 http://kakaku.com/interior/ss_0017_0066/0007/sea … https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_7?fst=as% …
コーナーソファが使いやすいかどうか？というご質問ですが 正確にお答えするには、家の図面などでレイアウトを確認して 家族構成や日々の生活のお話を伺って生活のスタイルも把握してからでないとハッキリとお答えするのは難しいです。 また新居に引っ越しされるという事で実際に生活をしないと、 新しい家での生活の動線が見えてきません。 こればかりは推測し過程の話は出来ますが、 どの様な暮らしぶりになるかは正直な所誰にもわからないと思います。 ここでは一般的なコーナーソファのメリットとデメリットについてお話しします。 まずはメリット、サイズが大きくなり見た目が良い。 ソファお部屋にあった大きさに中で出来るだけ大きなソファを置いた方が、 見栄えが良くカッコいいです。 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/3314 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/1276 これは家具屋として接客してお部屋に納品し現場を見てきて言える事です。 コーナーソファが、 家族が集いくつろぎの場所になる事。 ソファを3人掛けと2人掛けや1人掛けと組み合わせると、 ソファのデザインによっては応接間の様な雰囲気が出てしまう事があります。 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/1237 このお客様は応接間のような空間を目指して このソファを選ばれていますから大丈夫なのです。 わかりやすい事例で紹介しました。 コーナーソファだとリビングの家族が集まる中心の場所になる可能性が高いです。 （この場合ソファの座り心地が良いという絶対条件に限ります） 家族が集まり会話を楽しんだり、 今の時代なら家族それぞれが読書やスマホやテレビを見たりと 違う事を楽しみながらくつろぎの場として機能します。 今度はデメリットです。 コーナーソファはサイズが大きく、 組合せを変更するのが難しくお部屋の中でレイアウトを変更がやりにくい。 3人掛けと2人掛けや1人掛けの組合せだと、 レイアウトを90度に置いたり、対面にしたりと色々な置き方ができます。 また1人掛けだけ寝室で使うなど別々のお部屋で使う事もできます。 あと、コーナーの部分に人が座れない。 コーナーソファのコーナー部分は 人が床に足をつけて座る場所では無いです。 足を含めてソファに乗ってしまいゴロゴロとくつろぐ場所なのです。 ですからコーナーソファが大きくて人数が多く座れるといった理由で 購入されない方が良いです。 逆にコーナー部分でゴロゴロくつろぎやすい様に作られているソファもありますよ。 http://www.kaguno-fukutake.jp/item/2799 http://www.kaguno-fukutake.jp/item/427 そう捉えるとデメリットがメリットに変わりますね。 まずはレイアウトやライフスタイルをよく考えてソファ選びを楽しんでください。
こんばんは 壁紙の見本がありますのでそれを見せてもらい インテリアと合わせてみてはどうですか？
＞かっこいい色は何ですか？ 何を「かっこいい」と感じるかは人それぞれです。 ご自分の好み・感性にお合ったものを選ぶのが正解です。 主なブラインドメーカーのサイトに商品選択のヒントになる情報があります。 タチカワ　https://www.blind.co.jp/products/ ニチベイ　http://www.nichi-bei.co.jp/jsp/photo/ トーソー　https://www.toso.co.jp/product/
他の方もおっしゃいますが、自分がそれで満足なら、シンプルでむしろよいと思います。 別の家庭では、まったく逆のことを言う親もいると思いますよ。 （華やかな部屋にした結果、シンプルにしなさい、と・・） そのへんは、親個人の価値観です。ふりまわされる必要ありません。
これはどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%89%8D%E3%8 …
もうご覧になってるかも知れません。 高齢の技能者を登録して、お小遣い稼ぎをしてもらおう、社会に貢献してもらおう、・・・です。 http://www.zsjc.or.jp/center/anatano
通販でみたことは（私は）ないですし、 またたくさん同じようなターゲットの商品が ありそうなので、ぜんぜん違うかもですが、 椅子用のクッションというもの（長時間座っても疲れづらいというもの）だとこちらもそうみたいです。 ただ立ち上がるのに楽であるかどうかはわからないので違うかも。 視聴したテレビ局を覚えていらしたら、テレビ局に問い合わせたら確かかもしれません。 何時くらいの番組で、もし通販の番組タイトルを覚えていたらその名前も伝えると よりわかるでしょう。 http://www.muratakagu.co.jp/products/detail.php? … http://www.muratakagu.co.jp/products/detail.php? …
良く、どんなものでも無料で回収しますというアナウンスしながら車を流している業者がいますが、あれは依頼して回収してから、何やかやと難癖付けて高額な費用を請求する悪質なものですから、絶対に依頼してはいけません。 粗大ゴミとして出すのが安く確実です。コンビニなどで申し込んで粗大ゴミに貼り付けるシールを貰い、このシールを貼った粗大ゴミを指定の日に指定の場所に出しておけば、持って行ってくれます。面倒なのは、日付の指定は自由にできないこと、自分で粗大ゴミを指定の場所まで持っていく必要があることです。 悪質ではない不用品回収業者に回収してもらう方法もあります。このような業者はネットで探して評判を確認すれば見つかります。ネットで申し込んで見積を出して貰い、指定の日時に回収してもらいます。この場合、業者が自宅まで来て運び出してくれるので、大型や重い家具ですと助かります。ただし、費用は粗大ゴミの場合より高くなります。 リサイクルショップに買い取ってもらう手もあります。この場合、上手くいけば処分に費用がかかるどころか、お金をもらえます。ただし、古い大きなタンスですと、恐らく買い取ってもらえないと思います。また、無料見積に来てくれる場合もいますが、基本的に自分で家具を店まで運ぶ必要があります。 一般的なタンスの処分の相場は以下です。 粗大ゴミの場合……200円～1,500円程度。 不用品回収業者の場合……タンス1点につき4,000円程度ですが、自宅まで回収に来てもらうと送料がかかります。 リサイクルショップの場合……ものによります。
タイミング等にもよるのかもしれません。ちなみにうちで購入した100円ショップのフォトフレームは、 どちらかというと硝子のものほうが多いです。 ただし、面積がすごく大きめ（大判）のサイズでしたら、フィルムタイプのほうが多いかも。 ガラス絵の具の中にフィルム（PPなど？）が溶けるような素材が入っているかどうかは わからないですが（ものによるのかも）少なくとも私の知っているガラス絵の具では、 アクリル板などにも着色ができるとありました。 ホームセンターや東急ハンズなどで、ぶあつめのアクリル板などを購入して使えば 後ろ側の固定は必要ないですよね。薄いものなら、枠にあわせてアクリルカッターなどでも（うまくやれば 普通のカッターでも）切れると思います。 100円ショップでアクリルの透明な下敷きなどがある場合はそれでもいいでしょう。 プラバンなどは少なくとも売られています（店とタイミングによる）。
「おかしい」と思う。 周りにそんなことをしている方がいるんですか？
あくまで個人の好みになると思うのですが、 私の個人的イメージでは、イケアがシンプルでモダン、カラフルなものなど遊び心などあり（北欧風インテリアとか、シンプルではあってもちょっと奇抜なフォルムのライトなど）。 ニトリは、形状的に割とシンプルで使いやすい日常的なもの。色も比較的使いやすく、モノトーンとかブラウン系だのグリーン系だの、合わせやすいものが多い。（安い物も多い） 東京インテリアは、私はいままで名前くらいしか知らなかったので ページを見てみました（ネットショップ）。http://tokyointerior-onlineshop.com/ なるほど。うーん、私のイメージでは、ディノスとかそういうものと大きくは違わない（ディノスのほうがやや高級志向？）、 割と伝統的というか、普通のフォルムのものが多いような気がしました。デザイン性に優れているというよりは、無難ラインというか。 それぞれ、いま何を買おうと思ってるのかで見比べるとわかりやすいですよ。 たとえばカラーボックスなんかはどこでもそんなに大きく変わりませんが、 ベッド、ソファー、机、など具体的に「何を買おう」というものについて 値段、形状などを見比べてみてください。 どこかが品質に関して非常に劣ってるということは感じませんので、 今家にある家具との相性とか、大きさとか、結局は好みの問題（プラス値段の問題）だと思われます。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/ ニトリネット http://store051.com/イケア ネットショップで見比べるだけでも割とそれぞれの特色がわかります。
正直、カフェ風に全部頑張ると、生活感はかなり減りますよね。 でも、ぱっと使いやすいように置いたり（頻繁に使うものはしまい込まない）とすると、生活感は丸出しになる。 これはもうしょうがないというか．．． 使いやすく、かつしまい込み過ぎないとすれば、 置いてあるかどうかはわかりませんが、たとえばカラーボックスなどを使うとしたらカーテンなどをその前につけるとか、 （カフェカーテンなどですね。）あるいは見えている物一つ一つにこだわって購入していくか、でしょうか。 あとは、不織布やなんかのボックス（同じカラーなどで揃えたり、ツートンカラーにする、自分がこの色がすき、 という色でグラデーションにするなど）も多用して、一見見た目はものが見えにくくするなど。 丸見えにするとしたら、ハサミ、爪切り、文具とか、何から何までこだわるのも大変ですしねえ．．． まず、ワンコーナーから初めて見るというのもいいかもしれませんね。 キッチンとか、ダイニングあたりからやるとか （ワンルームなら、この一角をカフェ風にとか）。 ドアがついてないということなんですが、つっぱりポールやなんやで、ビーズカーテンや、カフェにありそうな布などで 目隠しをするという手もあるかもしれません。 ドアとか、衝立などを置くと一見かっこいいですけど、動線としてはちょっと遮られるようにも思えます。 日本の天井の低さでいくと、目隠しの衝立なんかを置くと、カフェ風の素敵な衝立でも、 結構圧迫感が出るかも．．． ドアってかんたんにつけられるようなタイプのつくりなのでしょうか。 ヴィンテージ風の扉をつけたら、カフェっぽくはなるのかもですが。 カフェ風にする、ということについてはネットに溢れるほど情報がありますけども、 一例として100円ショップでも入手できるアイテムでやるDIYのページをつけます。 https://iemo.jp/24966 こういうのならまずワンコーナーからいけそうですよね。 これで、ちょっとずつ様子を見ながら、幅を広げていくとか。
うーん、何を持って高いというか…にもよるし 元もと、趣味嗜好で買うような輸入菓子や食品は イケア以外でも高いですよね。 ボンヌママンとか…。輸送コストもかかりますし。 大量生産とかで安く作れるような生鮮とかは安い場合もありますが… あとまあ北欧ブームなのはいいんですが（デザインとかムーミンとかは好きですよ） ちょっと過大評価したり美化したりはしすぎだなぁと思いますね。 ナチュラルもの、自然派さんとかで国内の放射能汚染はうるさいのに北欧ものは好きとか たまにそういう人も見るんですが 北欧もまだまだホットスポットがたくさんある放射能汚染の地域なのに…と ああ、これは質問者さんがという意味じゃなくて、ただのボヤキです。 なんかそういう人がいるんですよ。 結構あちらの集成材やストーブ用のペレット、食品から近年でも基準にひっかかりますが… 福島や北関東のものは避けてるのに、北欧シンパみたいな人。 すみません愚痴になりました。 割高と思うなら無理にわざわざ買う食品を探さなくてもいいのではないでしょうか。
二人が納得いく空間が作れると良いですね！
確かにヨーロッパは、硬水で、カルキが酷いですよね。私もベルギーに２年今したが、ティッシュに酢を霧吹きで吹き付けて、ペタッと貼り、一晩置くだけでかなりピカピカになりました。 そのTVは観ていないですが。
来客は少ないとのことなので、 キッチン側の和室で食事をするのはどうでしょうか。 LDKの続きのキッチンにダイニングを置くと、 窮屈だと思います。 さらに、ソファ、テレビ、テーブル、と置くと 家具だらけになってしまいます。 今はダイニングは捨てずに、 和室（フローリングにする予定なのですよね）での食事に使って、 お子さんたちと料理をするようになったら、 ダイニングをキッチン作業台に使って、 食事用のテーブルを新調すればよいと思います。
ホームセンターなどで売っているのは182cm幅が一般的です。畳の縦方向＝１間(けん)分の幅です。 実際の部屋は1間より狭くて170cmくらいだったりするので、余りは切り落とすことになります。足りないよりマシ。 クッションフロアの柄模様の向き（縦方向か横方向か）を気にしない前提で、 図の赤枠方向（横182cm×縦273cm）に敷くなら、単純に2枚分の長さ（546cm）になります。 もし91cm幅のものなら、単純にその2倍の長さ（1092cm）になります。 繋ぎ目の柄合わせをする場合は、最大で柄の繰り返し幅（リピート）の分だけ無駄が出るので、それを計算に入れる必要があります。 クッションフロアの必要数量自動計算 http://www.diy-shop.jp/info/autosize_cf.html
壁・天井の壁紙の必要数量自動計算 http://www.diy-shop.jp/info/autosize_kb.html 賃貸の場合は退去時に原状復帰（すべて剥がして元と同じ壁紙を貼り直す）の費用がかかります。 持ち家なら何をしようと勝手ですが。
洋間。居間。6畳間。 6畳 ＝ ２間(けん) × １.5間(けん) ＝ 3(つぼ) 1間(けん) ＝ 6 × (10/33) ｍ ＝ 1.818ｍ （江戸間の1畳はもっと狭い）
壁面収納は壁の内側に空間が必要です。 だから建築の一部となります。 部品としてはありますが完成品はないでしょう。
「セミシングル」で探せば、幅８５㎝以下の品が多数出てきますよ。
回答ではありませんが、私が失敗したことがあるので・・・ 多分、その大きさのカーテンだとそれなりの耐荷重が必要ですから、ポールを太くせざるを得ないと思いますよ。 テンション式だと、そのポールのどこかで太さが変わるし、物によってはその部分が極端に太くなっています。 そのため、その位置でカーテンリングが引っ掛かりますし、一番太いところの径より小さいリングをつけてしまうと、当然のことながらその部分はカーテンが閉まりません。 また、それ以前に、この形のポールって、両端がしっかり固定されるためにポールより太い部品が付いているんですよね。 物によってはその部品が外れないように出来ていますので、その場合には、やはりカーテンリングの径に要注意ですよ。 うちの近所のホームセンターでは、カーテンリングの最大径は３２ミリです。 それでは無理だったので、大きいリングに小さいリング（鍵を束ねるために使用するリング）を通して…と考えたのですが、結構な値段になるので、結局は単語帳などに使われる書類をまとめる開閉式のリングで間に合わせました。 （うちの場合、窓のカーテンではなく物置部屋での埃よけのためなので、それで手を打った感じです）
特別な化学薬品で装飾したわけでなく、体に触れても健康なナチュラル製品です
机や椅子といった移動可能な家具が良いですよ。
あくまでも表面だけなら、セスキスプレーが便利だろうと思います。 油汚れにも「ある程度」は効果がありますし、界面活性剤を含んでいませんので安心です。 （セスキの粉末タイプもドラッグストアに売っています。） シチューの塊自体は削り落としてからスプレーし、歯ブラシなどでこすった後、乾いた布でトントン叩く。 それを繰り返す。 窓際などに立てかけて、乾かしてから使用する。 ただ、内部にまでしみ込んでいるでしょうから、内部にカビが生えているかもしれませんよ。 カビ菌は人の肺の中でも繁殖するものがありますので（知人が長期入院しました）、マットレスだけを買い替えたらいかがですか？ シングルサイズなら１万円以下でも売っていますし、家具屋やホームセンターで購入すれば、古い方は処分費用を支払えば引き取ってもらえますし。 通販のほうがお買い得ですが、実際に触ってから購入したほうがいいと思います。
・ベッドを左に寄せて　本棚と机を入れ替える　本棚の隣にタンスを移動する ・ベッドを右に寄せて　あいた左側に机を移動する　机のあったところに本棚と箪笥を並べる
同じ色のクレヨンでなぞるのも、一つの手ですよ☺
うちも同じです 本人に片付ける意思がなければ絶対不可能です 仮に片づけたとしてもそこにまた新たにモノが置かれ始めます そして気が付けば元通りの散らかり部屋になります 私はあきらめましたがあなたは頑張ってください
室内ですよね？　そうなると色が薄く感じることはよくあります。それが部分的にそうなっただけでしょう。同じ条件で、もし真っ赤な帽子をかぶったりすれば色は見えると思いますよ。
なぜ？
66.様は以前から座布団にこだわられていますが何か理由はおありでしょうか｡差し支えなければ教えていただければと思います｡
すのこを置くとか
賃貸である以上は、下記サイトのような雑貨や、ソファーカバー・クッションカバー、カーテンなどのファブリックでお好みのスタイルに変化させるのをお勧めします。 https://iemo.jp/24794 壁の傷は退去時に結構な修繕費用を取られますので、壁掛けにしたくてもタンスの上などに置いて下さい。 先に配置に関して… テレビはそこにしか配置できないんですかね？ テレビ台自体とその横の四角の物体は移動できますか？ それとテーブルの高さ、あとはキッチンドア横の壁の幅次第ですが… 梯子下にテーブルを移動して、その上にテレビや雑貨を並べる。 その下に、プラスチックケースや見せたくない物を入れる。 （板に車輪を付けてその上にプラケースなどを乗せれば取り出し易く掃除し易い） テーブルの脚に突っ張り棒をつけて、カフェカーテンをぶら下げればテーブル下は隠せます。 新たにテーブルを購入することになりますが、、、 テーブルだけを買い替えるのが一番早いとは思いますが、親御さんが持たせてくれたものだと処分しにくいですよね。 でも、その広さでは、どうしてもソファとテーブルがネック。 ソファを処分できるなら、ソファの位置にテーブルを今とは９０度回転させて配置すれば、壁際のテーブル下に隠したいものを置けるし、タンスも使い易くなるし、動線も改善されそうですね。 ＤＩＹに関しては分かる範囲で。 （材質にもよりますが）ニスを剥がすだけでもアンティーク調になりますし、新たにペンキを塗るとか…。 が！　テーブルがかなり大きめなので、ベランダでの作業は無理じゃないですか？ 臭いでお隣さんから苦情が出るかもしれません。 せいぜい、鏡のフレームのペンキ塗りが可能という程度かと思います。 （フレームが無い鏡でも、鏡の縁をスプレーペンキでボカシを入れるようにするとか） タンスもペンキ塗りはできそうですが、引き出しを入れたままでスプレーペンキを吹きかけると、引き出しと本体の間にペンキが流れ込むかもしれないので、本体と引き出しを別々に刷毛で塗っていくしかないかと…乾かす時間を考えると、一日で完了させるのは難しいかもしれません。 塗りたくない部分をマスキングテープなどで保護すればスプレーでも大丈夫でしょうが。 ＊ペンキを使用する際は、ベランダ自体を汚さないように、新聞紙やビニールシートで完全に保護してからにして下さいね。 使用感が悪くなるかもしれませんが、テーブルの天板にタイルを張り付けて、その上に透明な板を乗せるとか（できれば、ニスを剥がしてからの方が合うし、木製なら中央だけちょっと彫ってそこにタイルをはめ込む）。 照明に手を加えればもっと雰囲気は変わりますが、ロフト付きだと天井も高いでしょう。 もし可能だとしても、元からあった照明の笠はきちんと保管して、退去時には元に戻すことをお忘れなく。
つけてる。椅子の生地がすれるから。
うちは、ホームセンターで、チェーンと鍵を買ってきて、 それを使っていましたよ。 収納棚の扉の取っ手（観音開きなので、２つ取っ手があります）に、 チェーンを通して、錠を着けていました。 鍵は、３ケタの数字のダイヤル式で、１１１とか簡単な数字にしていたので、 開け閉めに不便することはなかったです。 「１１２」で施錠しておけば簡単に開きますし、 鍵をなくす心配もなく、便利でしたよ^^ 鍵付きのキャビネットを買わなくても、 取っ手の形状によっては、市販の鍵でも対応できます。 引き戸の本棚は、うちにもあります。 鍵はついていないので、100均で一番短い突っ張り棒を2本買ってきて、 引き戸を開かないように突っ張っていました。 奥の扉は、手前の扉の内側で突っ張るので、開けるときに面倒です。 （手前の扉の突っ張り棒を外し、手前の扉を開けて、奥の扉の突っ張り棒を外す） よく使うものは、扉が手前になっている側に入れた方がよいかも。 子供が届かない高さに突っ張り棒をセットするので、 そんなにギチギチに突っ張らなくても大丈夫です。 リビングで使っている引き出しは、 すべての取っ手に、１本の長い突っ張り棒を通したら、 （くし団子のように） 子供は突っ張り棒を外すことができずに、引き出しも開けなくなりました。 取っ手が「つまみ」ではなくて、 たまたまカバンの持ち手のような形状だったのがよかったです。 子供がいたずらをして困るのは一時期だけなので、 そのためだけに家具を買い替えるのはもったいないように思います。
そんないつ来るかわからない来客用なんて用意することないですよ。せいぜいきれいに洗ったシーツでおもてなし程度です。わたしとこに、８月末に遠路よりの５人の爺さん婆さんが数泊する予定です。何も寝具の新品など準備しないです。
小学校の頃は、冬に家庭科の授業で作った座布団を引いていた子はいました。でも中学校からは引いてないです。
あなたが欲しいといった物件がある所です。 契約すれば大口取引先となり多少やすく手に入るでしょう。 似たものがあればそちらを勧めてくることになります。 あなたに取って安くなるわけではないですよ。 そんなことで自分で値を決めてくださいはあるでしょうね。
現物を間近に見てないのですが。 ホームエレクター社の棚板「ウッドシェルフ」 http://www.erecta.co.jp/home/products/parts/boar … 取説pdf http://www.erecta.co.jp/home/support/pdf/wshelf. … ホームエレクター社 ウッド＆ワイヤーシェルフコネクター https://www.erecta.co.jp/home/products/parts/con … 取説pdf https://www.erecta.co.jp/home/support/pdf/ww.pdf ホームエレクター社の棚板「ウッドシェルフ」は、 下面に金属フレーム(枠)が入っていて、段差もあり、 コネクターはそれに合った寸法に作られてます。 アイリスオーヤマ社の「鏡面棚板」が同様な構造、寸法になってるか、 探した範囲では確認できませんでした。 アイリスオーヤマ社 鏡面棚板 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 直接リンクでは表示してくれないっぽいですが、 HOME→メタルラック→メタルラック（25mmポール）→パーツ：棚板→ メタルラック 鏡面棚板ホワイト 幅91cmタイプ でたどれます 回答としては「現段階ではわかりません」です。すみません。
可能ですが、目が悪くなりますよ　(^_^; こんな感じの明るさ
小学生までは座布団を敷いていました。 No.2さんと同じく、母の手作りでしたね。 就職して冷房が強い事務所では、ひざ掛けの上に座って、お尻周りをくるんでいました。 それは雑貨屋か女性用衣料品売り場で購入したと思います。 今は安価な座布団がしまむらなどに売ってますね。
色が違ったのは災難でしたね　でもきっと2週間くらいして本来のものが届いて　今までの仮のソファーを返す時には きっと「あの色もまんざらでもなかったね」と思えると思いますよ 2種類の色を楽しめてよかったと考えましょう！
しまむらにないですかね？
テレビの高さが分かりませんが、座椅子の方が良いのではないかと思います。 座椅子 特大サイズ 1人用ソファ https://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E5%A4%A7%E3%8 … 明光ホームテック 回転座椅子 TVが見やすい レバー式 https://www.amazon.co.jp/%E6%98%8E%E5%85%89%E3%8 … 【あぐらシリーズ】 座椅子 1人用ソファ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%81%82%E3%8 … ツカモトエイム エアリーシェイプ スタイル フィット https://www.amazon.co.jp/%E3%83%84%E3%82%AB%E3%8 … 目新しいところでは、こんなのとか。 ビーズクッション ビーズソファタイプ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%83%E3%8 …
写真はありませんが、学校の椅子サイズで厚さ3センチくらいかな。落ちたり滑らないように､後部を左右からゴム紐を通して背もたれの上から下にいれてました。掃除などで持ち上げても落ちません。幼稚園でしか使いませんでしたね。
使い方によるのでしょうけど、家のは似たようなものですでに20年近く架かっていますけど。
有名なキャラクターものでないと、すぐにデザイン変更されてしまうと思いますよ。 お気に入りでこのデザインでないとダメなら、自宅でつけおき洗いしつつ、生地が傷んだ部分だけにパッチワーク等をしてみてはいかがですか？ この時期の晴天の日なら、洗った後に手でぎゅーっと押して脱水する程度でも、かなり乾くと思います。 ２日も干せば十分乾くでしょう。 （干す時は角ハンガーの上に乗せるとかして、寝かせて干して下さい…綿が片寄っちゃいますので）
http://www.school-xpress.com/?mode=grp&gid=903777 愛知県のテキノエキスプレス（株）という学校・幼児教材の販売会社のようです。 電話で問い合わせれば、店頭販売が可能かどうかはわかると思います。
その２０００冊もの本を減らすという発想は無しですか？？？ 本を売らない・内容だけが大事なのであれば・・・ 文庫本はカバーを取っちゃえばほぼ全てがオレンジがかったベージュ色なので、どんな色の本棚でも合うし、統一感があってごちゃごちゃせずにキレイです。 本棚は２層式（手前の棚はレールで可動式になっているもの）…奥にがっつり入れて、手前には小さな観葉植物を飾ったりもできます。 我が家には、ベンチタイプの２人掛け用の椅子があります。 座面が蓋になっていて、中に結構な量の物をしまうことができます。 お宅のキッチンが１２畳ということは、ダイニング兼リビングは６畳以上はあるということですよね？ その広い壁の部分にこのタイプの椅子を並べて置き（２つは置けるでしょうか？）、１００均等で本やＣＤが入るサイズのカゴを購入して、納める。 ２つ並べて置ければ、細長い長座布団（車の後部座席用のものでも）を２枚敷けば、軽く横になるくらいはできますし、圧迫感も無いです。 残り２部屋をどのように使用されているのか分かりませんが・・・ 二段ベッドではなく、上がベッドでベッドの下部分が全て収納になるものがありますので、１部屋にはそれを２つ設置。 残りの部屋には、引き出し付きのベッドかパイプベッドの下にキャスター付きの収納ボックス。（キャスターがないと移動が大変だし、埃の住処になりがち。キャスター分の高さを考慮に入れて購入を決める） 衣類もそのアパートの押入れ（クローゼット）に収まりきらないのでしょうか？ そうであれば、箪笥を購入するよりも、カラーボックスとそれとサイズの合うカゴを利用した方が安上がりだし、置き方も工夫できると思います。 …カラーボックスもカゴも、サイズが色々あります。 上記のようなベッドなら、箪笥がついている物もあります。 私が思いつくのはこんなところです。
とりあえず、押し入れに入る限りの物を詰めこんで、カーテンで隠せる物を隠して、あとは、ソファーなどで配置に工夫すれば、綺麗に見えます。
こんにちは 個々だけ独特でもいいですよ ほかの部屋は無難なんだけど ここだけかわいいとか 今機能性のある壁紙も多いので 防臭、吸水する壁紙がいいと思います
狭いキッチンに置くキャビネットを探していたのですが、 市販品ではなかなかうまく収まらずに、オーダーしました。 サイズがぴったりな上に、引き出しの位置や数なども指定できたので、 使いやすくて大満足です。 色も自由に選べて良かったです。
ミシンが使えるのなら、だぶつく分をカットして縫えばよいと思います。 カットした分、フックの数が減りますが、問題ないですよね？
短いです カーテンって難しいですよね 冬場寒いですよ 冷房効率も悪いので 床にしっかり付けた方がいいです
机といすを捨てて、 机は、折り畳み式の簡素なものを使う。 いすは、ベッドに座ることにして買わない。 現状、机にも棚があって、そこに物があるのなら、 必要最小限のものを除いて捨てる。 新たに買い足すものは、折り畳み机だけです。 スペースに対して物が多いことが原因なので、捨てれば解決します。 これ以上捨てるつもりはない、収納も増やさないということですと、 アドバイスできることはないと思います。
オシャレにしたいのなら、お気に入りのポスターを天井に貼る。 お気に入りを角のコーナーにまとめて、はじけたおす。 空いたスペースは有効利用でオシャレにする。
ご希望のサイズやデザインがあるかどうかは分かりませんが 「センタークロス」でお探しになるといいかも知れません。 その名のとおり、センターに敷くのでサイズも豊富です。 北欧デザインだと良く見かけます。 少し下の方へスクロールしてみてください。 　　↓ http://www.coco-varie.com/product-group/130
白いドレープのついたものだったら鮮やかなブルーにあっていいかも
知らない土地ですと、どっちだーとなってしまうので、 本とかでお気に入りのお店あったら事前に場所を調べておいた方がいいです。 路面店ではなく、ビルの中にあるので（オーチャード）
経験からすると。。。 ４人掛けが良いでしょう。 因みに、我がの例ですが、当時、夫婦に、息子二人と同居の母の５人家族でしたので、６人掛けのテーブルを買いました。 しかし、テーブルは、一生物より寿命は長いですが、母が居なくなり、息子達が巣立って行って、残るは老夫婦のみ。 若くて体力があって、ホーム・パーティでも出来れば、大きいテーブルも生きて来ますが、夫婦二人の生活の期間が長いので、椅子は常時２脚で、大き過ぎるテーブルを持て余しています。 長い目で見れば。。。 精々、伸長式テーブルで、日常は４人掛け使用するのが、無難ではないかと思いますが。
別な株の伸ばした根。もぐっている根もありますね。
＞100円ショップ製品。 ホームセンターで探しては如何ですか。
上でしたね、申し訳ない。 カーテンボックスが売っています、それをつけてもらうと光は入ってきませんよ。 お試しを、、、
３・４追々加です。 ペイントでカットをしにくいのであれば、Windows10に有る、「Snipping Tool」を使ってください。
「アイリスオーヤマ」の「Airy:エアリー敷布団 SAR」を購入して 通常のベットの上に載せて使用しています。 「Airy:エアリー」の構造や材質などについては下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 「Airy:エアリー/アイリスオーヤマ」 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=airy
固い物を柔らかい木に押し付けたらキズが付きますよね？ その固い物が砂だから
折り畳みではなくなってしまいますが、「安らぎ座椅子」で検索するといろいろあるようです。
ただ、テレビのアンテナ端子の位置とコンセントの位置によって 変わってきますね。 テレビ＋ビデオ そして、離れたところのコンセントに パソコン＋プリンターなどを設置する形になると思うのですが・・・
ヒゲでも生える年頃になると「可愛らしい」のは嫌がるでしょうね。丸いビーズの飾りを切り取れば多少は…。 小学校に入って勉強机を置くようになったら、ペンダントライトよりも、色調・明るさの変えられるシーリングライト＋勉強机のデスクライトの併用に変えたほうが良いと思います。
やはり、お客さんの目の前で、かちゃかちゃとカップを出すのは、 あまりよくないかもしれません。 おしゃれなカップボードに出会えたんですね。 よくインテリア雑誌などで見るのは、 おしゃれな、それ自体が、見せるための家具で、 中のカップも、陳列してあるという感じのボードですね。 食器の並べ方が、実用的でなくて、開け閉めすることを目的にしていないです。 我が家の食器棚は、皿やカップが、積み重ね、仕切り棚なども使って、いっぱいに入っていますので、 とても、人様には見せられません（笑）
提案です。 簡素なロフトベッド（ロータイプ）にして、上に収納ボックスを置くのはどうですか？ 衣類を収納するボックスであれば耐荷重量も気にしなくて済みます。 寝起きの際に足が床につく高さのほうが、夜間のトイレ、シーツ替え、布団干しも楽です。 集合住宅の２階以上にお住まいなら、高さのあるベッドだと夜中のトイレで降りる時に階下に音が響くこともありますので。 寝床は、すのこ＋除湿シートの上に布団（マットレス）とか。
現物見て買うのなら、こちらでどうぞ http://tabroom.jp/pr-hokkaido/mar0002/sar000005/ …
確かに出て来ませんね！この情報過多の時代にネットでヒットしない、BIKKURIです。 個人経営のお店で、ホームページの設置などをなさらずに近隣の方々だけをお相手に商売をされている…なんて状況を想像いたしました。 貰い物とのことですので、くださった方に尋ねるのがよろしいかと思います＾＾
テーブルセンターだと思いました。 使い方は自由だと思いますよ^^ テレビの存在感を隠すために、見るとき以外は画面にかけておく人もいます。 上の方に、いくつか穴が開いているのなら、突っ張り棒に通して、 縦長の窓（明かり取りによくあります）に目隠しとして使う、レースカーテンとして使えます。
http://aeron5.kagome-kagome.com/%E8%A9%A6%E5%BA% … 　　　 http://ergohuman.oaland.jp/shop/
小さな穴なら即硬型の方がいいけどね、 あなたが補修できる時間に合わせればいいです。 可使時間と硬化時間は違うからね。 ５倍くらい違いますよ。
こんな職人さんかな？ http://way-welding.com/blog-entry-226.html
「斎林」ではなく、「林斎」ですよね？ 「林斎」の窯は、オークションで出品されている限りでは「龍峰窯」だと思います。 （「林斎窯」という記事も見かけましたが、龍峰窯の方が断然多いです。） その窯元から、陶磁器商社である三洋陶器（株）が、販売業者との仲介をしているのだろうと思いますが、その会社自体のＨＰは海外向けのものしかなさそうで…とりあえず、おおざっぱな会社説明が載っているサイトだけ張っておきます。 http://b.hatena.ne.jp/entry/www.tokicci.or.jp/co … 岐阜県らしいので、電話番号くらいは調べられそうですね。 ただし、窯元が三洋陶器とだけ契約しているとは限らないと思います。 また、窯元自体が販売店を持っている可能性もあるでしょうし。
壁を装飾する、帯状のテープ、壁紙のことを「トリム」といいます そのトリムの商品名をといわれると難しいですが…。 だいたい購入したホームセンターで同じメーカを扱っているでしょうから そこから調べたらわかるかなと 最近は手軽に楽しめる、壁用のマスキングテープなども出ていますね
基本的には大小あれど「リビングボード」とかになるでしょう これは作りつけじゃないかと あとは家具としてオーダーすることも http://3rd-style.com/old-posts/y%E6%A7%98%E3%80% … あとはレコードキャビネットとか こういうのを重ねて組んで 似たように再現するとか？ http://diskunion.net/acc/ct/sub/0179
我が家は中古で購入し、一部、ブラインドがついていて、アイボリー色だったので無難と思い、そのまま使用しています。 その他は全てカーテンレールから取り付けたのですが、元からカーテンレール用に施工されておらず、窓枠にネジを入れてもすぐに緩み…結局、様々なボンドで補強しました。 一人暮らしで、レースカーテンがついていた時は、そのまま利用させてもらって退去時にクリーニングにかけて置いてきました。 オーダーカーテンは高いですよね。 ずっと使うならまだしも、最長３年ならそのまま我慢しますよ。 ただ、ウチの娘、カーテンもレースカーテンも娘の好みのモノを買ったのに、レースカーテンを内側に吊るしていました。 レースのフリフリをどうしても常に見えるようにしたかったようです。 最初は変だと思ったのですが、昼間は奥のカーテンを開ければ済む話ですから、全然問題ないなと。 お宅はレースカーテンはついていなかったのですか？ 古い建物だと、カーテンレールが１枚分しかありませんかね？ でしたら、目立つ場所だけ日中はカーテンを開けて、のれん…と言うか、今は雑貨屋などで今風のオシャレなものも売っていますから、それを吊るしてみたらいかがですか？（透明な画鋲でとめるとか） ビーズを繋げるタイプなら、１００均で材料だけを買ってきて、ご自分で作るのも可能かと思いますよ。
今やってるこれは違いますか？ https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E3%82%AA% …
ニトリに、聞くべきです。
もちろんできます ただ工場は危険なことが多いので 予約は必要ですし ヘルメットとかをかぶっていただくことも多いと思います
こんにちは 在来木造住宅の場合？でしょうか？カテ違いな気もしますが、、、、 上記の場合のやり方は説明できますが、、技術的にDIY上級以上を求める上に、、上級者ならやり方も分かるよね？って思う。 必要なもの 根太・掛け・捨て貼り用針葉樹１２㎜合板・無垢フローリング・専用ボンド・フローリングネイル（機械打ちならコンプレッサーとガン） 鋼製束・場合により束石・巾木 既設フローリング及び根太の撤去 大引きを下げるため束の交換及び土台側へ掛けを打つ 根太・下地合板の設置必要であれば断熱材を入れる 仕上げの無垢板を張る 巾木を打つ 出来上がり こんなとこかなぁ
基本的に壁紙とかも含めた内装全般でしょうね。家具はfurnitureという単語がありますし。 日本でも海外でも「インテリアになりますし」というと「部屋がおしゃれになるもの」という意味で特に違いはありません 海外在住してたものより。
インテリアコーディネーターです。33歳　男です。　エントランスのデザインなどを考える仕事をしております 結論から言うと同じです。 日本でも海外でもコーディネーターの仕事は多岐にわたり、展示場だけではなくインテリアショップ　建築設計事務所 リフォーム　LIXILなどの建材や　家具工場　一概には言えません
補足になります。 動かすことに関しては、キャスター付きの台座などに置くと、動かしやすいなどですね。 もちろんカーペットなどで引きずっても良いかも知れません。 重量についてですがグランドピアノを例にとると分かりやすいと思いますが あれは普通足が三本付いていますよね。 例えば３００㎏とすると、一本につき１００㎏が床にかかる重量になりますが 一点に１００㎏かかると、そこは当然へこみます。 でも、床との間に板を敷くと、板は平面なので、同じ一点を見ても、かかる重量は軽減されます。 既にご理解されているとは思いますが、こういうことがタンスなどでも言えると思います。 四つ角の脚に重量がかかると、どうしてもそこがへこんだり構造にダメージが入りやすいですから 四つの脚をカバーし、かつ外にはみ出ないような板を敷くと、見た目も悪くならず、 へこみやダメージの軽減にもなると思います。 特に、二階に重いものを置くときに、二階の構造が貧弱になると 乗っているものの重量で傾いたり、その傾きでまた構造が変形したりと 良いことはあまりありません。 タンス一つで、という感覚にもなるんですが 長年使っていくことを考えると、少しでも対応策を取っておいた方が より長く使える可能性は広がりますよね。 へこんでいる場所の修理については、 表面上だけならば直し方は専門のサイトやお店にお任せした方が良いですね。 その上で、重量分散の策を講じ、ダメージを軽減すると良いかも知れません。 ただ、カーペットなどだと、重いものには効果が薄いでしょうから そういうものには、板を敷くなど、重量をある程度肩代わりしてくれる素材が良いでしょう。
ttp://www.takiron.co.jp/tkhi/pdf/serarie.pdf パネル・ジョイナー・両面テープ・接着剤 ttp://www.takiron.co.jp/product/product_02/detail.php?n=11%E6%8E%A5%E7%9D%80%E6%9D%90%E3%83%BB%E7%9B%AE%E5%9C%B0%E6%9D%90%E3%83%BB%E4%BB%AE%E6%AD%A2%E3%82%81%E6%9D%90%E3%83%BB%E5%88%87%E6%96%AD%E5%B7%A5%E5%85%B7 接着　主成分：変成シリコーン樹脂 シール　主成分：シリコンシーラー アイカ工業株式会社 製品だと施工用キット購入、指定品使用ですね。 接着　主成分：変成シリコーン樹脂 はセメダインも同じようですね
西川のムアツ布団など、ウレタンフォームの布団です。 ただカビを完全に除去しないと何であれまた生えます。 布団乾燥機を使ってはいかが？最近いいのが出てますよ。
混ざってしまったから？？？ ただの変形ではないですか？ うちもそのようになりましたよ。 安物ですから使っていくうちに変形はかなりするし、4年も前の物ですからね。 使い捨てと考えて使ってましたがどうも隙間のゴミのたまり具合が酷くて高いですが全然使える良いマット買いました。 同じものと言ってもどこも似た様なものを出してるけど西松屋じゃないですか？
温度や湿度に左右されますので正確なとこはわかりませんが 自分の場合は8ヶ月ほどでも特にのりが残ったりはしませんでしたよ。 もともとマステですのでそこまでのりが残ることはないと思います。 一年くらいプラの筆箱とかに張ってた人もいますがのりが残るようなことはなかったようです。 もし残ってしまったら水を軽く塗ってドライヤーで暖めてやるとのりが溶けるのでそれで除去してみてください。
メーカーに問い合わせてみるとか… http://www.sugiura-isseido.com/
こんにちは 大人の方のてのひらの幅が代替20センチぐらいだと思います。
問答無用で交換ですね‼︎
アーロンチェアーをおすすめします。先ず、パソコンにもリクライニングにも両方に最適なものを求めるのは無理です。どちらに重点をおくのかで選択がかわってくるとは思いますが、快適なパソコンライフが主体ならアーロンチェアーでしょう、とかく良く考えられていて調節できる箇所が多いです。そのため自分専用の椅子にすることができます。この椅子を使ったらもうほかの椅子はつかえません。なお、ロッキングはしますがリクライニングはしません。本当につかれたならソファやベッドで」やすみましょう。でも、ワタシはこの椅子で知らずに寝込んでしまうことがあります。それだけ体にフィットするのでしょう。なお、腰を守るためランバーサポートは必需品でしょう。
超低周波で共振増幅して揺れているのでは。
100円ショップに売ってるスダレ掛け 付属の小さなネジで庇など薄い部分に挟んで固定できるようになってるのがあるから、それを買ってきましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%99%E3%8 …
あけりん あけたん あけっち あけぴー あけみくん あみちゃん
ウチの１９歳の娘だったら、たぶん、１００均の造花を買ってきて、花と葉をポンポン貼り付けまくるだろうな、と。 で、私がいたずら心で、その花畑の中に小さい陶器のテントウムシとかカエルとか小人さんとか…花がカラフルだったら貝殻を置いちゃうかもしれませんね。 娘が壁にミツバチのシールを貼ったりしたら怒るかもしれませんが。
No,2です。 　他の方であたかも受信の間隔を設定できるかのような回答がありますが、そのような時計は聞いたことがありません。 また、危機（機器？）は関係ないと有りますが関係有ります。 PCやテレビなど電磁波を発する物が近くにあると受信に悪影響があります。 これらの電磁波発生源は幅広い周波数のでたらめな電波を出すので様々な機器に影響を与えます。 そのような妨害を排除するためアナログ電波時計の場合、電磁波の少ない（人の寝静まった）夜中に電波を受信するように設計されています。 （一部のデジタル電波時計は電力消費量が少ないため1時間ごとに受信する物もあります） アナログ時計の場合、自己のムーブメントから出る電磁波に妨害されることを回避するため暗くなると秒針を停止する製品もあるくらいです。（セイコークロック：お休み秒針、リズム時計：眠る秒針） urlを貼っておきます。 ご参考になさって下さい。 セイコークロック　あやすみ秒針 　http://www.seiko-clock.co.jp/support/wordex/ リズム時計　眠る秒針 　https://www.rhythm.co.jp/products/mark_icon.php
ローマンシェードだと思いますよ レースと二段になっているのはそのなかでもダブルシェードと呼ばれます
目につくと嫌ですか。 生活感がにじみ出る部屋がいやなのですね。 「ごみ収集カレンダー」なんて、薄い物でしょうから、 どこかのすき間にでも入りそうですが。 CDプレイヤーとごみ箱以外は、小さい物なので、 その都度、取り出す手間を惜しまなければ、 隠すことはできませんか？ もうひとつ家具を増やすことにはなりますが、 ベンチチェストを置いて、椅子兼物入れとして使っては？ ベッドの下は引き出しですかね。 こういうところも有効に使いましょう。 ごみ箱からのぞく袋も嫌ですか。 袋を付けないで使ったらいいのでは？ 水気のあるごみを入れるのでなければ、 そんなには汚れません。
今では水銀の体温計も血圧計も使用禁止だと思います。とにかく素手で触らないことと、カーペットは日干しにしておけば大丈夫だろうと思います。
６０の引退しようかの整備士です。 四角い部分、そこから出てきた長いものの根元をよく観察して下さい。 片側は、ギザギサが無く、もう一方にはギザギサが有るはず。 そして、そのギザギサが有る側に当たる四角い部分の中に、俗に言う「ツメ」の様な物が見えるはず。 その「ツメ」と、ギザギサの間に、縫い針のような細くて丈夫な物を差し入れ、「ツメ」を上に浮かすようにしながら、四角い部分を引くと外れる。 一度で外れなくても、焦らずに、何度も試している内に、コツが掴め、すんなり外せるようになりなす。 何事も、焦りと、投げやりは、身を滅ぼします。 お試しあれ。
小学校用で探してみたら
以下はジャメックス（株）のサイトです。 http://store.jamex-inc.com/html/page6.html 以下はオーデリック（株）のサイトです。 http://www.odelic.co.jp/index.html
シンプル、コンパクトなデザインで、丈夫にできでいる。小物に向いており、滑りにくいゴム素材を使っている為、掛物が落ちにくい。便利なハンガー。
カーテンじゅうたん王国だと思います！ 美術協力に載っていました。 藤原さくらちゃんのお部屋のカーテンやラグもこちらのお店のものだと思いますよ。
フロアタイプのソファにしてはいかがでしょうか。 背もたれはありますが、低いので圧迫感が小さくて済みます。
えらく細長いですね。 300×1800なんて既製品でもよければ、これでよいのではないでしょうか。 ぴったりあわせるにはオーダーメイドでしょう。 ニトリやLIXILのサイトで調べてみてはいかがでしょう。
うちも靴箱が大きいので、色々な物を入れています。 ただ、食器棚の代わりに使うのは、やめた方がいいかなと思います。 靴箱が不潔ということではなく、出し入れが頻繁になると場所はどこでも、汚れますので。 清潔に保てるのなら、問題ないかと。 靴箱＝汚い　ということは無いです。 ですが、靴の下の棚・同じ棚に食器はやめましょう。土が落ちたりしますので、さすがに不潔です。 台所の近くにある靴箱（的な収納）に、食器を入れるのなら全く問題ないと思います。
http://www.dinos.co.jp/p/1904000474/?id=00200102 … ダイニングテーブルをこういう感じのものにして（ベンチタイプで座面下が収納出来るものもあるはず）、キッチン際に配置。 ソファー自体は諦めます。 テレビはリビングの図面上は左下に。 テレビを斜め＼に置いた方が…と思いましたが、この玄関との壁面は収納スペースにも利用できそうなので、テレビは玄関との壁面に平行配置でしょうね。 テレビ前のスペースには大きめラグマットで、脚の部分が折り曲げられる簡単な座卓を置きます。 ラグマットは、大胆な柄が一つ二つ入っているものか、無地のものを選んだ方が広さは出せると思います。 カーテンも大きいガラが全面に入っていたり、濃色だと圧迫感が出ると思いますよ。 トイレの間仕切り壁面は、扇風機やヒーター、観葉植物を置く場所として、移動が難しいものは置かない方がいいと思います。
ホームセンターなどで好みの生地（シート）を買ってきて自分で張り替えるのが一番です。それほど難しいことではありません。 東急ハンズ トップ > ヒント・ファイル > インテリア > 椅子の張りかえ方 http://hint-file.tokyu-hands.co.jp/interior/37.h …
http://www.dinos.co.jp/p/1281202810/?utm_source= … ディノスの商品です。 幅　　118 奥行　56.5 高さ　180 上置きが別売りであります。 上置きの高さは、26～90センチで、１センチ単位でオーダーできます。 残念ながら引き出しはついていないので、衣装用のケース等を入れてはいかがでしょうか。 上置きがなくてもよいのなら、 http://www.dinos.co.jp/p/1300400809/?id=00200102 … こちらの商品は、幅と奥行きがピッタリです。
国民生活センター（全国の消費生活センターの元締め）が市販品について調査した結果などが公表されています。ご参考まで。 「木製ベッドから発生する化学物質等」 　　－ホルムアルデヒドを中心に－ 　平成20年10月23日　独立行政法人国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20081023_1.pdf とりあえず、「すのこ」だけでも天気の良い日に室外に出して放出を促すとか、市販の分解・消臭剤を試してみるなどの応急対策をしたほうが良いでしょう。 ホルムアルデヒド分解・消臭剤（例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00NG82NRQ ホルムアルデヒド検出試験紙（例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00EUQQF9U
私の手順ですが、 1.ゴミを捨てる 2.不要なものを捨て、なるべくものを減らす 3.よく使うものと、あまり使わないものを分ける 4.よく使うものを手前、あまり使わないものを奥に片付ける 片づけの勝負どころは2.ですね。いかにものを減らせるかに、綺麗にできるかどうかがかかっています。
ソファーの修理屋です。写真で見積もりできるようです。 運搬料金も掲示されています。金額が合えばお願いしたらどうでしょうか。 http://harikaetaro.com/sofa/index.html 金額的高いと思われたのであればカバーしかありませんね。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 …
これって家具なのですか。私はこれと同じようなものをハトを飼う巣箱として使っていました。
框　下駄箱　で検索するとたくさんヒットします。 特別な名前があるわけではなさそうですが、 口で説明するのなら、「框またぎの下駄箱」が一番通じると思います。 框は、「かまち」と読みます。 玄関にある段差のことを、框、上り框（あがりがまち）とよびます。
カバーをかけるのはNGですか？
こんにちは。 キズがつくと考えていてください。 回答が曖昧になってしまう理由は、フローリングにもピンからキリまで品質が分かれているからです。 キャスターが交換できる製品なら、「ウレタン製キャスター」への交換が理想的です。 廉価品の樹脂製ローラーより柔らかいからです。 殆どのキャスターは金属の軸で差し込んであるだけですので、 ホームセンタなどで売り場係員の方に相談してみると良いですよ。 ではでは!
エアープランツ、流行ってますよね。 小さい物なら１００均で売っているのを見かけました。 http://a-t-g.jp/air-plants-2381 正統派の観葉植物で、葉っぱの先が、固くて尖ったものは避けた方がいいと思います。 掃除の最中、目に刺さったので…
こんな感じの物もあります。 こちらは引き出し付きですがティッシュボックスが入りません。 http://item.rakuten.co.jp/neotec-bafa/4679598s1? …
育て方はほとんどどれも同じなので自分の好みにあったものをチョイスすればいいと思います。 個人的には、グラプトペタルムとかクラッスラ、セダムなんかが好きでディスプレイしてます！ 参考までに… http://www.timeless-edition.com/archives/10101
庭でやっています。
タイヤの外径の大きいものを探すほうがいいとおもいます。 （例）300ｋｇまでの同サイズです。 https://www.monotaro.com/p/0915/2613/
フローリングは凹みますよ。角のある重たいものを上から落とした時などになります。 賃貸マンションは日常的に使っていて出来た凹みなら経年劣化の範疇と判断してもらえると思い、特別な対策は必要ないでしょう。 畳だって使っていれば擦り減ってくるのと同じです。
いっぱいあるように見えるテーブルやイス…実は計算されて作られています。 例えば、会議室の3人掛けのテーブル…少し狭いようですが、ちゃんと3人座れます。 このテーブルの長さが180センチ…つまり一人60センチです。 椅子は、60センチに収まるように少し小さく作ります。 一方、会議用テーブルの奥行きは、45センチか60センチの2種類ですよね。 一人分のテーブルのスペースは、最低、幅60センチ、奥行き40センチは必要と言われます。 丸テーブルなら、直径、80センチがベストサイズかと… …これなら、幅は60～80センチ、奥行きは40センチ×２ 近すぎず、遠すぎず… …どうでしょう？
画像検索してみました。 こちらの商品のようです。 カリモク　ダイニングセット　CU57モデル http://item.rakuten.co.jp/economy/cu57-set-sd/ http://www.karimoku.co.jp/bench.html
ソファーに座ると、背もたれ　と　腰　の間に隙間ができ、 腰には最悪の状態　になります。 腰まで深く腰掛けても、背骨が垂直状態で無い　ので、 腰には負担が大きくかかります。 いずれにしても、腰痛には　ソファーは適していません。 　 勿論、健常者にも　腰への負担が大きいので、不向きです。 ソファーに腰かけると　楽ちん　は、錯覚なのです。 腰への負担が少ない　座り方　は、背もたれが　垂直で 柔らかい素材の椅子　です。 この姿勢だと、背骨が垂直になり、緩やかなＳ字状態になる　 ので、そのＳ字　が、腰への負担を分散するので　一番良い姿勢　 と、言われています。 この姿勢、慣れないと　反対に疲れた感じがします　が、その時は ５～１０分程、別の姿勢で座るか、横になり、再び垂直姿勢の 座り方にすれば　いいです。　そして、徐々に　垂直姿勢の 座り方の時間を　増やして　行きましょう。 腰痛持ち　からの提案でした。 ご参考になれば、うれしいです。
160－200cm幅サイドボート　１つ ソファ一　一人掛け２つ、３人掛け１つ 電気スタンド２つ 以上ですかね
お子さんはまだ小さいのでしょうか。 うちには小学生の子供が２人いて、洗濯物は自分たちでたたんで片づけています。 下の子は小学２年生で、入学したのを機に自分でやらせるようにしました。 どうしても乱雑に詰め込むので、たま～に引き出しを整理していますが、 これも練習ですからね・・・ うちも同じようなサイズのスチールラック（キャスター付き）を使っています。 これに、体重８０キロの夫が寝そべったとして、畳ではおそらく動かないと思います。 加湿器やストーブ、クリスマスツリーなどの季節ものを主にしまっていて、 我が家ではあまり重さがないため、フローリングでは傷もつけずにうまく動きます。 スチールラックは頑丈ですが、８０キロも詰め込んだら、 また同じようにキャスター部分が壊れるかもしれません。 移動式ではなくて、カーテン付きのツッパリ式ではダメでしょうか。 http://www.dinos.co.jp/c4/002001026004/1a2/ ただし、畳に設置するには、足と畳の間に板を挟んで安定させてください。 大き目の板を使えば、畳に跡がつくことを防げます。
キッチン　吊戸棚　収納 で、たくさんの画像が出てきますよ^^ シンクの下はざるなどの水回り。 コンロの下は、鍋やフライパン。 これは基本中の基本なので、すでに実践されていると思います。 シンク下は、シンク下用の棚を置いて、上下二段にして使っています。 コンロ下には、洗面所収納によく使うような、引き出し式の棚を入れています。 鍋類の他に、油・しょうゆ・砂糖などの買い置きを置いていて、 引き出し式だと奥まで使い切ることができるので、とても便利です。 引き出しは、100均のカトラリーケースで、仕切って使っています。 内寸を測って、ピッタリと収まるものを選びました。 樹脂製は固くてダメですが、布製のものだとサイズに融通が利いて、 多少大きくてもピッチリはまります。 箸やスプーンが迷子にならないし、見栄えよく収納できていいです。 吊戸棚は、小柄な人だと届きづらいので、 取っ手のついたタイプのボックスが取り出しやすいです。 あまり出番のないものをしまうとよいと思います。 うちは、子供が幼稚園の頃は、お弁当箱は手が届きやすい下の収納でしたが、 小学生になった今ではほとんど出番がないので、吊戸棚へ移動しました。 遠足や運動会の時、年に数回使う程度です。 あとは、半透明の収納容器（大きなタッパーですね）を使って、 乾物、紙皿・紙コップ・割りばし、タッパー類をしまっています。 高い場所なので、軽いものが主です。 収納容器は、同じものを統一して使うと、ゴチャゴチャ感が少ないです。 不透明なものを使えばさらに美しいのですが、 何がどこにあるのか、私はパッと見て分かるのが好きなので、半透明にしました。 ディノスやベルメゾンなどの通販サイトは、 収納の参考になると思います。
商品ページもみましたが、「お客さま組立」となっている商品ですので 配送は玄関までで、後の室内へ入れるのと組立は自分で行わなければなりません。 配送業者も、家具など組立済みの物とは違う業者（佐川など）が対応しますので、玄関で引渡て終了です。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/6220076 どうしても組立て欲しい場合は、注文時に有料の組み立てサービス（１商品につき4,000円）をオプションで頼めば可能です。 有料：　1商品につき、4,000円 『お客様組立家具』が対象となります。 商品が、2点以上の場合はプラス2,000円ずつ加算されます。 ショッピングカート画面内の対象商品に表示されている「組立サービスを利用する」にチェックを入れて下さい。 ご注文後、配送日とお支払い金額をメール、もしくはお電話でご連絡いたします。在庫限り商品、数量限定商品、メーカー直送商品、アウトレット商品等、一部商品及び地域では、組立サービスはお受けできません。 原則、配送前に組み立てるため、通常の配達日より、数日遅くなります。 配達時間のご指定はできません。商品配達後の組立サービスはできません。 以上、ニトリのサイトより。
私は足元にデスクトップパソコンを置いていますよ。 以前は、机の上に置いていましたが邪魔でしたので下に置きました。 実は今通っている病院ではどの科でも足元にパソコンを置いており、これもアリかと試しました。 使ってみると机の上がスッキリするし、目障りにならずにいいかなと思います。 足元ってあまり使ってないですからね。 10年以上前はモニターの下にデスクトップパソコンを置くのが主流でした。
窓だけどうにかしたいんなら、遮音カーテンにしてみては？ 普通のカーテンだと窓と同じか１回り大きめにしたりするけれど、それと同じくらいだと隙間から音が漏れるので遮音カーテンの意味がない。 ２回りくらい大きめにするといいよ。 それでカーテンを開けた場合と閉めた場合とで窓の外に立って音を聞いてみる。 あまり効果がないと思ったら、その時点で窓をふさぐ方向で検討するといいと思うよ。
１）セルロースはいわゆる昔からあるニスです、 ウレタンは屋外用にも使うことがある塗料です、当然こちらが強い。 ２）ＭＤＦは木くずを接着剤で固めたようなものです。水分を吸いやすい。 合板はＴＹＰＥ１、２、３に従って耐水性が少なくなります、ＴＹＰＥ３がＭＤＦくらいです。 キリは昔からタンスに使うくらいで、湿度調整をうまくやってくれます。 ３）着色はいろんな方法があるから上の素材との組み合わせで一概には判断できません。 ４）安いものは合板などに簡単な塗装をしただけでしょう。 高いものは漆の重ね塗り、金箔貼りなどもありますよ。
お店に効いてみましょう。 もしかしたら訳あり品かもしれませんし。 替えてもらいましょう。 新品の匂いは、車でも、家具でも、家電でも、服でも存在します。 だから枕もあって不思議ではない。 仕方なければ、ファブリーズするか、一回クリーニングに出すなどが対処方法。
はい、通しませんよ。
あると便利ですよー としか言えないですね(^_^; メリット：便利、広く使える、宴会もできる、物も置ける、etc. デメリット：お金が掛かる、
通常は鉄筋コンクリートの集合住宅の部屋の寸法は団地間(1畳 : 5尺6寸 × 2尺8寸 : 170㎝ × 85㎝)。 木造の集合住宅、いわばアパートなどは関東では江戸間(1畳 : 5尺8寸 × 2尺9寸 : 176㎝ × 88㎝) その他に中京間(1畳 : 6尺 × 3尺 : 182㎝ × 91㎝)や京間(1畳 : 6尺3寸 × 3尺1寸5分 : 191㎝ × 95.5㎝)などがあります。 見たところ3階の様なのとコンクリート柱の様なので、コンクリートの集合住宅でしょうから、部屋のサイズは団地間と判断します。 職人
ホームセンターで「構造用合板」を購入し、家具の底のサイズに合わせて切断して貰いましょう。 その上に家具を配置すればＯＫ カーペットより頑丈ですし、目的のサイズにカットしているのですから余りの部分が目立つ事はないでしょう。 １８０㎝×90㎝×厚さ12ｍｍの合板一枚で千円前後、カット料金は一回の切断で30～５０円 私の場合は左官で枠を作る為に使用する「塗装合板」を部屋全体に隙間なく敷いています。 椅子がキャスター付きだからです。 キャスター付きの椅子をフローリングの床で使ったら、フローリングは傷だらけになってしまいます。 でも合板を敷いておけばそんな心配はありません。 難点としては時間とともに僅かに合板が反り上がる位でしょうか？ （塗装面は塗料で固められていますが、その反対側は木の板のままなので木が湿度により僅かに伸び縮する）
チラシを折って高さ調節ですね。 地震で倒れないように、つっかえ棒みたいな商品がホームセンターにあるので、それやると、良いかと思います。
ネットはおやめなさい ソファーはテレビを見たり新聞を読んだりお茶を飲んだりしますから 深さや背もたれの高さによって、座り心地がまったく違います カッコいいからと買ってしまうと 大きい買い物ですから長い間後悔します やはり、実際にお店で座ってから買った方がいいと思います
参考資料。 http://order.shunostyle.jp http://www.hondanaya.com http://www.shosaikagu.jp/shelf
ドアはネジで固定（ドアに穴が開く）してもいいんですか？
＃２さんもお書きですが、紐を短くするだけです。 壁にフックやピンを指して、そこに紐をひっかけるのですが、 紐が短いために、額縁の上から出てこないだけです。 地震でも、この方法なら落ちてこないですよ（汗）
家具の修理、再塗装屋さんで、３５０００円ぐらい http://kaguclinic.net/price/price.html 木目を生かす、生かさないなど相談してください、それによって料金は変わるけど
間取り図上では普通の長方形でも7.5畳というと長辺、短辺の長さが中途半端な可能性がありますので、現場で測るのがよいです。 畳の部屋だと間取り図上の畳の配置である程度想定出来ますが、洋間だと窓の幅からの想像になります。ちなみに一般的な引き違い窓は一間（180cm）です。 カーテンは間取り図からは高さがわからないので現地で測ってみないとなんとも。。。 普通の腰窓の高さは90cm。床まである掃き出し窓は180cm～200cmです。 ただし、カーテンレールがどこに有るか、または取り付けるかによって変わります。この点も現地での確認の際に注意して下さい。 あと、レースのカーテンと厚手のドレープカーテンを下げられるようになっている場合、窓ガラス寄りのレースのカーテンと、屋内側のドレープカーテンの取り付けフックの形がことなる場合があります。理由はレースの方はレールの下に下がり、ドレープの方は閉めた際にレールを隠すようにカーテンがレールの前に掛かるようになるためです。この場合、それによりドレープの方がレースより長くなります。数センチの差は気にしない場合は同じ長さでＯＫですが、キッチリカッコよくの場合はその辺も見込んで長さを決めることになります。 参考まで。
アルミやらの金属をコーティングしているので、物理的には遮音効果はあるよね。 ただ、窓と室内の空気の隙間がないようにしなければならないので、現実的には隙間が出来るため遮音効果は薄いよ。 かなりしっかりと隙間のできないようにできれば普通のカーテンよりは効果アリ。 窓よりもふた回りくらい大きいカーテンを使えば効果も感じられるかも。 まあ、ないよりもマシだと思う。
http://www.sanwa.co.jp/product/desk_rack/index.h … 他には、ロアスがあります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … モニターを3台を置く様でしたら、事務用の長テーブルの方が良い様です。 モニターアームも良いかも知れません。
クリッピーというクリップで、上部を折って留めるだけでも簡単な応急処置になりますし、クリップが外れることもありません。 http://www.bumpodo.co.jp/original/clippie.html
敷き布団は必要です。 マットレスだけですと、汗を吸収して、臭くなりますよ。 敷き布団に汗を吸わせて、干す方法がベターです。 出来れば、厚手のシーツか、汗吸収シーツがお勧めです。
数日前に大型ラックを購入しました。 本棚として上の方の2段を文庫本の収納としましたので、上部が重く なっています。 耐震性を良くするためＬ型金具を使用して大型ラックを壁に固定し ました。 壁にＬ型金具①を購入して本棚と壁に木ネジにて固定する方法を お勧めします。 次のように工作すると良いしょう。 なお、図解を貼りつけましたので参考にして下さい。 1)Ｌ型金具①を壁に押しつけた状態にしてから木ネジ②にて本棚に ネジ留めします。 2)この状態から木ネジ③にてＬ型金具①を壁にネジ留めします。 ・壁の材質によりますが、石膏ボードの場合は下地の合板に届く 長さの長い木ネジを使用します。
以下のサイトにアクセスしてください ＡＰＩＳ　　www.apisworld.com/ 下のサイトは日本最大級の輸入家具店です www.woodstock-shop.jp/
今敷いているものでいいよ、一か月くらいで使い捨てにする。 途中洗うつもりがあるなら、メラミン板などをカットしてもらう、 ビニールシートをカットして使う。
一軒家の椅子って…ダイニングテーブルの椅子のことかな？ 極狭はどのくらいを指してます？？ 椅子とテーブルがある狭い部屋の雰囲気であれば、ビジネスホテルを想像されるのが良いと思います。 ビジネスホテルはベッドが大きめだったりするので、シングルサイズや敷布団に置き換えて空きスペース等を考えると、生活イメージもしやすいと思います。
全部のキャスターが床につくようにはならないのですかね。
ベットを上方壁の方に横向きにして、 出窓の下に低めのテレビ台、 その上にテレビ。 右側の扉と収納かな？の間の壁部分にピアノ。 ベットとテレビの間のスペースに余裕があれば、 ローテーブル。 窓はなるべく隠れないようにするかな。
腰痛持ちです。 フランスベッドの固めのマットレスを使用しています。シーリー（Sealy）の固めのマットレスもかなり固めで腰の沈み込みが少なくよかったので最後まで迷いましたが、表面部分に適度な柔らかさもあるということでフランスベッドにしました。 家具屋さんの売り場の方は一つ一つのコイルが独立したポケットコイルをすすめましたが、寝た際に体の部分だけが沈み込み、結果、体が囲まれている間が有ってどうも感じがよくなかったので連続したコイルの物を候補としました。この方がポケットコイルのマットレスより体の沈み込みが少なくかつ自然で、上を向いていて腰や背中が楽ですし寝返りも楽に感じます。 参考まで。
自分なら。 真正面の小さな窓を遮らずに日の光が入れば学習机を。 遮るようなら学習机の右隣に小さな窓がくるように置きます。 部屋の中心に低いテーブルを。窓側の奥に、窓から少し離してベッドを。ベッドは窓に頭側が来ないようにします。 理想は、真正面にモノは一切置かないほうが、とても部屋は広く見えます。角の奥に一番高いものを。手前には一番低いものを。でも、生活スタイルがあるので、なんとも言えませんね。 人は、まったく同じ部屋がないそうで、そのくらい部屋づくりというのは個性が現れるそうです。 紙に部屋の見取り図と家具を書き出すと、いまよりも鮮明に、自分の思い通りに家具の配置を考えることができますよ。
その家に住む人が皆不要だと思っているものを買う必要はありません。不要な家具は邪魔なだけです。 来客用の座布団を用意すれば充分だと思います。 人のうちに上げてもらって「ソファーがないなんて気が利かないわ」なんて思う人いません。 住まれている中で、ソファーのあるお宅にお邪魔したりしたときに「ソファーのある暮らしもいいな」と思ったら買えばいいと思いますよ。
窓は開けたりしますかね？ 開ける事があるなら、窓の前はあまり物を置かない方が掃除しやすいし、突然の雨で塗れる被害も無くなりますよ
今の時期なら小さいお雛様がよいと思います。季節ごとにチェンジすると楽しいです。絵心がある人なら、ダイソーなどに小さいキャンバスとそれをかけるイーゼルが売ってます。それにアクリル絵の具なんかで絵を描いて飾るとオリジナル感があって良いのでは？いかがでしょうか？
私は「日清紡のスーパーソフト」という布団カバーをずっと使っています。 家中の掛けカバーや敷カバーがこれで、中には十年以上使い続けているものもありますが、手触りも変わらず毛玉も全くできません。 私はディノスで購入していますが、人気のロングセラー商品です。 通販は避けたいとのことですが、生地の見本を送ってくれるところもあるようですよ。 「日清紡スーパーソフト」で検索するとすぐ見つかります。 ちなみにディノスは生地見本はくれません。
アジャスターフックが売っていますから、フックで調整すれば3cm前後なら調整可能です。 ですから178ｃｍのものを購入するのが良いかと。 アジャスターフックは100均でも購入できます。 後々割れたとかで追加購入を考えるとニトリで買うのが無難かも知れません。 正しいカーテンのサイズの計り方 http://www.nissen.co.jp/cate018/event/NH14SP001/ …
自分も同じにしますね。東の窓を背にＴＶを置かないと、エアコン側では朝日が当てることと、テレビに温風や冷風をかけるのもどうかと思うからです。 南採光でフトンを自然天日干し、寝る前にエアコンでフトンを温めておきたいですね。室内に対して扉が外開きなのはグッドです。 でも、エアコンが頭上にあると気になるときは気になりますね。 ベッドの足側は「地盤が安定」している壁側で、頭側は延長上にスペースを空けて「頭を空っぽに」できるほうがよく寝れます。 要するに、寝ている状態を立ったままの状態に例えているわけです。 エアコンは絶対落ちてくることはありませんが、それでも頭上にぶら下がるモノというのは不安要素になるのかもしれません。
瞬間接着剤はがし液 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%A5%E7%9 … というのがホームセンターに売っていますので（100円ショップにもありますが、効果かうすかったりしますので） それを塗れば剥がれます。 その後、フローリングワックスを塗って、全体の色を整えます。
スライド丁番に見えますが開閉の金具ではありませんか？ そうだとすると種類は豊富ですが、古いものだと同じ物がないでしょう。 その場合、全部交換となりますが取付け位置がそれぞれ違うので加工が必要な場合もあるかと思います。
大きなクロスに小さなクロスを重ねる 小さなクロスだけにする クロスを使わない う～ん、使わない。で良いような…
トゥルースリーパー＋薄手のやわらか毛布を敷いてます。
主に子供用ですが、座高の調整用のクッションがあります https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%A7%E9%A … あまり上げ過ぎると、足が浮きませんか？ 足が浮くと、もっと見ずらくなる事がありますので、ご注意ください
こんにちは その部分だけﾀｲﾙｶｰﾍﾟｯﾄでもいいと思いますし https://oshiete.goo.ne.jp/qa/838955.html 足の部分だけでもいいと思います
これかな？　屋根の名前は「石置き屋根」、家の名前は「石置き屋根の家」。 http://www.replan.ne.jp/blog2/wp-content/uploads …
相手は商売ですので、かなり程度の良いものでもリサイクルでは二束三文です。自分でゴミと思えるものはゴミ以下。普通に処分するのが手間もかからず時間の無駄にもなりません。
あー、もしかして「人をダメにするベッド」ですかね http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-relasis/ でも価格が違いますね
お勧めというか、当方が使っているのは下記 http://www.amazon.co.jp/dp/B00T452FQE 以前は2万弱のOAエグゼクティブチェアを使っていたがクッション部分が剥がれてきたので買え変えた ゲーミング用となっているが、ゲームはしません、普通にPCとかで使用（あとオットマンも併用） （中身の）素材自体が普通のチェアと違うのと、ホールド感が全く違います
エンディングのテロップの美術協力企業にじゅうたんカーテン王国というのがありました。 そのサイトで探してみると。 http://www.oukoku.co.jp/item_lineup/curten/ordar … これかな？
【オーダー家具】桜材突板●ダイニング収納庫・食器棚 商品詳細 オーダー家具 Kagu-Takahashi( http://www.kagu-takahashi.com/item/o_db003/ ) 【楽天市場】【キッチン収納】国産・日本製　☆イエローシリーズ☆40ワゴン (1枚扉) 【低ホルマリン家具】【エコ家具】【送料無料】【大川家具】送料無料☆沖縄・北海道・離島は別途です：かずみの家具屋さん( http://item.rakuten.co.jp/craft-wakaba/10001766/ ) に使われているものですね。 　ざっと探してみましたが、市販はされていないようです。 となると、 丁番 オートヒンジ アトムリビンテック 丁番・ヒンジ・ステー 【通販モノタロウ】 オートヒンジ( http://www.monotaro.com/g/00497429/ ) 　等を合わせて上下一緒に交換するほうが良いでしょう。煙り返しが厚ければその部分だけ鑿で薄くする。薄ければスペーサーを入れる。表に見えないのでそのほうがかっこよいでしょう。
質問より、ネットテンという会社に問い合わせるのが先決です。
コンクリート壁に傷をつけずにカーテンレールを取り付ける一般的な方法は 胴縁材とカー用品店でダッシュボード用のすべり止めマットを買ってくる。 胴縁材を切って裏にすべり止めマットを貼る。 胴縁材を長さに切って渡して平楔を叩き込んで固定する。 それがたわまないようにもう一本をL字に組み合わせる。アングルになる。 それにカーテンレールを固定する。 　それが一番安くついて傷がつかないし確実
ＤＶＤプレーヤーとビデオデッキの間に１２～１５ミリの板　幅２０ミリ位を２本挟めば　いいですよ。 我が家ではこの方法で５台積み重ねていますが、風通しも良くて熱も出ず、安定してます。 一番簡単な方法ですが、効果は大きいですよ。 試してみる価値は有りますね。 御参考にして下さい。
全国的にはニトリ、関東ならホームズ島忠もいいかも、そういう感じのホームセンターはほかにもあるでしょう。 近くにＩＫＥＡがあればそこでもいいかもしれないが、サイズが日本向けではなかったりすることもある。家具は寸法をちゃんと測らないと痛い目にあいますよ。
「リメイク」＆「サイズ変更」で検索してはどうです？ こんなのありましたよん♪ http://www.100nen-kagu.co.jp/repair/index.html
店頭販売だけでなくネットショップなどが種類が豊富に揃ってると思います。 質感はわかりづらいかもなんですが、店頭で売られてるものは店員も把握してなかったり、、 でもネットショップでは説明がしっかり書かれてますし送料無料でローコストでも高級感のあるものもあります。 商品のレビューを見てみると満足してるか、不具合はないか、なども分かるので安心して購入できると思います。
私も転勤族です。ですので、床の色や部屋の形状が都度都度変わるお部屋のコーディネートに悩みながら、まさに今家具を買い揃えているところです。難しいですよね。 ちなみに、うちはブラックの革張りソファやピアノのように光沢のあるテーブルを買い揃えて黒×白で統一したクールでかなりモダンな都会的なリビングを予定しています。 また、衣装部屋としている洋室はウォルナット素材のダークブラウンの収納家具と、同じく濃ブラウン木目調のブラインドで統一しているため、質問者様と趣味が近いかと思います。 ご質問のアレンジについてですが、いくつかポイントがあると思います。 まず、ブラウンと決めたなら同じブラウンでも木目や塗装、テイストを揃えると一気にコーディネートされたオシャレ感と高級感が出ます。 また、ブラウンの暗さに華やかさを足したい場合はアースカラーの小物を揃えるとほどよいアクセントになり馴染みますよ。空の青や緑のクッションがいいですね。カーテン生地でオーダーすると高級感も出せます。私は大塚家具で作ってもらいました。 最後にお悩みの棚ですがブラウンで揃えるのがベストだと思いますが、高さは腰丈など低めにしてなるべく目線から遠ざけると圧迫感が出ませんよ。 どんなお部屋になるか今から楽しみですね！
築後10年以上経過したのでレースのカーテンのみの交換で、ニトリでオーダしましたが質感も値段も満足できるものでした。（後半２項目については判りません）
こちらの商品をつければ、リモコンでオンオフはできますよ。 http://item.rakuten.co.jp/amberforest/10002377/ ご希望のタイプが、つけられるかどうか確認してみては。 また、こちらのショップはシャンデリアも結構扱っていますから 一緒に買えばいいと思います。 各商品のページに「オプション」として掲載されていれば大丈夫でしょう http://item.rakuten.co.jp/amberforest/10001207/
「おままごとキッチン」の上部ユニットは下部ユニットの上に固定 するため、上部ユニットの底面両側に「コの字型金具」をネジ止め します。 このため、上部ユニットの最大幅寸法は下部ユニットの幅寸法より 数mm大きくなります。 詳しくは、下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「おままごとキッチン/IKEA」 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S2987 … 表示される画面に「おままごとキッチン」の写真があります。 上部ユニットと下部ユニットの右側側面の中間に見えるものが、 「コの字型金具」です。 さらに右側の中段にある「組み立て説明書&マニュアル」の下にある 「ダウンロード」をクリックします。 別「メニュー」が表示されますので、メニュー内の「組み立て説明書」 「マニュアル」をダウンロードして内容を参照します。 ＜参考＞ この「組み立て説明書」の図から該当する箇所を物差しで計り、比例 するものとして試算する方法もあります。
家具店で座り心地を充分に体感した上で、同じ製品をネットで一番安く買えるところを探す。 イスは座り心地が最優先です。そして、座り心地は「お値段相応」です。安い椅子で「お値段以上」は期待薄です。経験上、断言します。 私自身は職場で使用しているSteelcase社のオフィスチェアと同じものを格安ルートで入手して使っています。腰痛持ちの同僚はそのイスで症状が改善したと喜んでいます。
シェルチェアの模造品はたくさんあります。製造者名の無いものも多数あり、素材感をみると数多くある模造品の一つではないかと思います。
「ニトリ」は駅近くにないでしょうか？ネットでも買えますが。 http://goo.gl/rW03vN こっちは「アマゾン」 http://goo.gl/70i0Mr
綿１００％のベットマットというのはあり得ないです 綿で弾力性のある物は作れないですから ベット一体型の物は、マット部が交換したり洗濯できませんから、ポリエステル素材であっても、シーツなど別素材の物を使う必要があります。 だからベットマット本体の素材は何でもいい、と言う事になりますが(^_^;
上段はシングルでもいいのなら、こういうベッドがあります。 http://item.rakuten.co.jp/eagleshop/se3022/ オーダーだと高くなっちゃいますね… http://www.hinoki-furniture.com/bed/nidanbed-w.h … ハイベッドやロフトベッドの下にうまくセミダブルのベッドを入れられれば 目的に合いそうですが…下のベッドの長さ方向が短くなるので、 組み合わせを慎重にしないと難しそうです。
ローマンシェードだろうが、そうでなかろうが、カーテンは基本的には窓枠を含めて隠すものです。 カーテン( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )で画像検索するとわかります。 　カーテンは遮光や視線遮蔽、冷暖房効果の実利的な目的が主です。デザインはあくまで、それに付随したものなのですよ。枠内だと必ず枠との隙間ができます。 　さらには、できれば天井面にカーテンボックスをつくってそこに入れるほうが効果は高いです。 　それと。ローマンシェードは奇抜ですが実利的には？？ですよ。それが欲しければ、それこそ窓枠内におさまるシルキーブラインドを併用したほうが良いです。南向きの部屋で太陽光の遮蔽や、視線遮蔽にはブラインドのほうが実用的です。
この箱の文字については№1様の通りでして、これは商品名やブランド特有のロゴ等ではなく、単純に座布団用の箱というだけです。 着物（和服）用の物もあり、いわゆる市販のそれ用の入れ物、柄付きのただの段ボール箱です。 座布団については詳しくわかりませんが、サイズも特別大きくもなさそうですし、柄いきも極々一般的に見るものです。 お嫁入り道具等で、来客用に誂えたものではないでしょうかね。
こんにちは 画像で見つけただけですが 値段的にはピッタリですが 角瓶ではないです https://www.sanwaselect.com/sanwaselect/html/pro … http://b.laso.jp/item/?i=1659159
什器を扱っている業者で書架・本棚として購入します。 http://www.kongo-corp.co.jp/product/openspace/ka … 業者向けなので直接お問い合わせください、1台10万円ぐらいと思っておきましょう、また中古の什器屋さんで探すと安上がりです、別途輸送料が掛かります、製品ひよっては組み付け費用が掛かります。 家庭用なら、このような片面タイプもありますよ http://www.e-syodana.com/p-1030/%E8%96%84%E5%9E% … ２セット買って合体させてもいいし
モンベルのエアマットなら入れる時よりも出す時のほうが早いですね https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produ … 畳めば薄くなります
＞我が家は狭いので、オープンキッチンなんですけどキッチンに垂直にT字にテーブルをくっつけたいんですけどやはりおかしいでしょうか レンジの前にテーブルが来ると、レンジ前の作業ができなくなりますがいいですか？ キッチンの片方で作業してて横に移動する時は、テーブルの外側を回って行かないとダメなどで、大変効率が悪くなりますが、いいですか？
年上であろうが自分の両親の事を言われたり笑われたりするのは私だったら腹が立ちます。 いくら仲の良い友人であっても言ってはいけない事だと思います。 あなたはその時怒ったことは当たり前の事だと思います。 ４０歳代の女性は節度をわきまえてない方だと感じます。 気を付けないといけないのはこういう事を言う方は裏でこそこそ根回ししてありもしないうわさを流したりする可能性もあります。 何かあった？と聞いてきているのならはっきり他の人がいる前で「他人の親の事まで悪く言うのは私は許せることではないです。自分の事ならともかく親の事を他人に言われるのは私は嫌です。節度をわきまえてください。」これくらい言ってよいですよ。 彼女も傷つくでしょうが悪い事をした”と普通はずっと思うはずですよ。それでその人は少しは成長するでしょう。 これは私も経験したことです。主観が入っていますのであなたの状況を考えながらよく考えてから行動をしてくださいね。
任意の一度扉を開く位置を調整できるタイプでしたら、トルクヒンジ、トルク蝶番があります https://www.takigen.co.jp/jp/contents/eyesearch/ … http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302267670/ 三面鏡だと、蝶番は一般的な物を使い 扉（鏡面）の上下に三面鏡用蝶番 https://nikaya.sakura.ne.jp/customer/shohin_grou … を使うのが一般的です
こんにちは ﾊﾞｯｸでもそうですが 日本の気候だと難しいと思います
メーカーページでこちらの商品は電気工事取り付けとなっておりますので、取り付けは可能ですが電気屋さんにお願いする工事になります。 6mであれば、この機種の一番長い90cmのお選び頂いているもので問題ないと思います。 コイズミ製ではなくなってしまいますが、オーデリック製の下記であれば電気工事の必要がなく一般のお客様でも一応取り付け可能な商品となります。 http://www.fazoo.biz/SHOP/OLC157.html それでも天井にネジ止めは必要になりますので、戸建てということであれば下地チェッカーなどを使用した方が宜しいかと思います。
パソコン作業をするのに170度のリクライニングもフットレストも不要ですから、その辺をどう考えるかです ３、４時間の作業なら1980円で売ってる事務用のパソコンチェアでも疲れませんし PUもメッシュも関係ありません
どれでもいいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%8 … ハンガーのフックを時計の吊り下げ用の穴に掛ければいいだけですから
NO1です。雑誌で発見しました。 フランスベッドのリハテック・ボディコンディショニングマットレス 眠りの新時代到来との事です。
普通にブラインド形式のパーテーションをつかう。 パーテーション ブラインド - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) ただ、位置が決まっているなら、天井ないし空中からブラインドを下げたほうが使い勝手は、はるかによいです。躓いたり倒したりすることもない。 　その場合は、スラットの裏が黒、表が明るい色のツートンにする。 ブラインドのカラーサンプル（ツートンカラー）( http://www.always-good.com/Pages/br-color-2.html ) もっと見えにくくするなら、ブラインドのカウンター側から照明が当たるようにする。 たったそれだけでよいですよ。 　パーテーションだと邪魔なので、天井からブラインドを下げればよい。（カーテンのような縦型もある） 　ブラインドなので、スラットの傾きを変えるだけで完全に遮蔽したり、一方から見えるようにも、両方から見えるようにも自在に調整できる。さらに邪魔な時は巻いておけばよい。 　風が通るのでエアコンとか・・
そこまでおっしゃるなら買わない方がいいかもです。普通の敷物でいいのではないでしょうか？（カーペットは諦めて）
イメージはこういう感じで？ http://www.air-r.jp/products/detail.php?product_ …
カーテンはオレンジ！ 家電家具は白で統一すれば単純に明るくなるし、黒は個人的に無しかな。チョコレート色や赤は合うと思います！ 結局好みになっちゃいますが明るくしたいようなので。
>１、買った家具を部屋(２階)まで運んで貰えますか？ 一定のエリア内での配送と搬入・設置組立までやってくれるのがふつう。 費用は無料（家具代金に含む）か、別料金かは業者による。 >２、古い家具は持っていって処理してくれますか？ 解体・搬出・廃棄までやってくれるのがふつう。 費用は無料（家具代金に含む）か、別料金かは業者による。 >３、家具を買っても万が一運べなかったら？ 階段やエレベータ、玄関や部屋のドアのサイズなどを事前に確認し、相談する。 大型家具は一般的にいくつかのユニットに分解できる。 ベッドなどは部屋に搬入してから組み立てるのがふつう。 ピアノなどは窓から釣り上げるという荒業もあり。引っ越しのときも同様。
http://www.flannelsofa.com/contents/page.php?id= …
汗などを吸って、そうなると思うので、洗濯をし、十分に乾燥すれば、 蘇える　のでは、思います。 極、単純な発想　ですが。
シングルSのサイズだからですね。それだけ。現行品でなく売れ残りの古いものだから規格も違うと。 ちなみにJISサイズには合致していますので。
ウオーターベットにすれば？？
フルネーム（年齢が推定できる。電話番号を調べてオレオレ詐欺や各種詐欺）や家族全員の名前の書いた表札は犯罪者のヒントになるので名字だけがより安全です。
ロッキング？ 後に大きく傾くならそれは仕様。 邪魔ならロッキングのON/OFFがあるのでそれを操作すればよい。（昇降レバーにその機能がある） ロッキングでないなら故障として修理を購入店に依頼すればよいだろう。
座椅子ですよ。日本ですし。 The 椅子　ですからｗｗｗ
Ｎｏ．１ですが、わたしの記憶違いでしょうか、ホテルではシーツの下に薄い敷布団(集めのシーツ？）が、あった様に思ったのですが。 間違っていれば、すみません。
普通に回転式座椅子を購入しましょう。メーカーの方でちゃんと設計&安全性を加味しています。素人がやろうとしても、重心のバランスがとれなかったり、耐久性がなかったり（物を置いておくだけのと違って、座る行為で体重の何倍もの力がかかる）危険ですよ。
入口に近いところを、広く開ける。 　ドア、階段、何でも良いです。 　人の出入りする付近を、とにかく開けると、視野が広がります。 　目の錯覚を利用するのです。 　椅子は、一つ一つが、セパレートできる椅子を、壁にくっつけて並べましょう。 　そうすることにより、時々、配置換えをしやすくできる（椅子が軽いのです）から、気分もかえやすいです。 　椅子の前には、洗濯可能な絨毯を敷き、その上に、テーブルを置いても良いし、置かなくてもOK。折り畳み式であれば、使わない時に、収納が効くテーブルが、広さを演出しますね。 　テーブルの上にも、最小限のモノしか置かないようにする。 　花などを常時置くと、それだけで、空間を狭くします。 　 　可能であれば、床下収納箱を作るととても便利です。 　突然の来客にも、困りませんし、年をとっても、使いやすく、高いところにモノを置くより安定感があります。 　ライトもできるだけ、壁際に。 　とにかく、目の錯覚も利用し、家具だけでなく、照明や他のモノを含め、部屋全体の見渡す感じは、座った目の前を広くする、入口付近の空間を開ける、これに尽きると思います。
壁動かす（対面とか）はNGですよね？
Googleで例えば「キャスター付 ローテーブル」と指定して検索するとAmazonや楽天をはじめたくさんみつかります。
冷蔵庫や洗濯機など重量物用の「防振ゴムマット」を敷くとよいと思います。 厚みは重量物用なので1～2cm程度は欲しいところ。大きさは角形なら1辺5～6cm程度・円形なら直径5～6cm程度で十分だと思います。大きいほうが載せるときに位置決めが容易です。 ゴミやホコリが溜りやすいので、安全性や放熱性維持のためにも、年に1～2回は自分で動かして掃除することを考えておいたほうがよいです。 重量物用ゴムマットは、冷蔵庫を乗せてしまったら動かしにくいですが、地震の横揺れには強い。重量物用の「カグスベール」（商品名です）は、冷蔵庫を乗せても動かせますが、床材の摩擦係数によっては軽度の横揺れでも動いてしまうかもしれません。 ゴムマットを敷くときは、冷蔵庫の位置を決めてから傾けてゴムマットを差し込めるか、とくに壁際の両脇に作業スペースがあるか、よく考えてください。 我が家の冷蔵庫は重量物用のカグスベールを敷いています。キッチンの床が塩ビのクッションフロアなので、軽度の地震で横滑りすることはありません。フローリングは摩擦が少ないのでカグスベールだと片手でも動かせます。強い地震の時は危ないので、手前側だけゴム材や軟質プラスチックの滑り止めを併用するとよいでしょう。 食卓（かなり重い）の脚は、粘着シートタイプのフェルト（フリーサイズ）を貼っています。イスの脚はフェルトだとすぐ擦り切れてしまうので、今はカグスベールのフリーサイズのシートを脚の形に切って貼っています。
下記サイトで作りを確認しましょう。 無印、IKEA、ニトリなどでソファーを選ぶ際にハズレを掴まないために、最低限知っておきたいこと http://matome.naver.jp/odai/2135732397186735801 ///　以下は参考にされましたか？　//// ソファーって２人掛けと３人掛けどっちが良いですか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115298.html ニトリの３万位の布のソファーどうですか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115322.html ニトリの二万円位のソファーって何年位使えますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115345.html
お値段どおり！ 過度の期待はしないほうがいいですよ
オーバル（楕円形）じゃなくて、オーバーなんとかという会社ですか？ オーバーテーブルだと会議用じゃなくてベット用ですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 … あまり会議用テーブル（ミーティングテーブル）専門の会社って聞いたことが無いです。 http://office.uchida.co.jp/products/meeting/ どうしても、その会社じゃいけないんですか？ オーバーとミーティングテーブルで検索したのが、こちらです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 …
例のソファーの方ですね。よいところ5年程度でしょう。 生地の部分を汚さないように注意することです。 汚れ防止にはっ水スプレーをかけるのもよさそうです。（換気をよくしてください）
２人がけか３人がけか迷っていた方ですね。 使い捨てと考えればまあまあですが、長く使うには作りが安っぽいです。 ただソファーを廃棄するとなると、私の市では以下の粗大ゴミ回収料金がかかります。 １人用　　500円 ２人用　1,000円 ３人用　2,000円
私なら3人掛けを選びます。 2人掛けは横になると足がはみ出てしまいます。 スペースにもよりますが、余裕があるなら3人掛けをオススメします。
物は値段相応です。
こんにちは。 私は幼いころ全国でも有数の超公害地域に住んでいまして、 アレルギー性疾患にかかり、完治するまでに5年近くかかりました。 ですので、そうした経験を踏まえますと、 その学習机は処分なさるべきだと思いますよ。 ドラッグストア等で「オキシドール」を買い、 100均などのスプレーボトルに入れて噴霧するというのも有効な手ではありますが、 お子さんの健康と机をはかりにかけることはしないでください。 お子さんが気に入る、新しい机を買ってあげましょう。 今はWeb通販でも安くて良い製品が手に入りますし、 実物を見て買いたいというのであれば、ニトリがおすすめですよ。 安くて品質も必要十分ですので。 ではでは(^-^)
錆＝ただの酸化鉄、燃焼に酸素をみんな使っちゃうんだから錆腐食が進行するはずもなく、またこんな高温直接炎内部、塗装剤耐熱などあり得ませんでしょ。 ぜーんぜん気にしなくてOK(^^/ (長年フェデラルストーブ・ヘビーユーズ経験＆オススメ愛好者^^）
ここに相談してみれば？ 株式会社ライオン事務器 お客様相談室 http://www.lion-jimuki.co.jp/lion/search/contact … TEL : 0120-074-416; FAX : 0120-402-539
私も寒がりです。 うちは、布団はそのままで、布団のカバーをフリース生地のものに換えただけでかなり暖かく眠れています。 掛け布団の上に毛布をかぶせたほうが、熱が逃げにくくて暖かいそうです。 それでも寒いようなら、寝る前に布団乾燥機で布団をあたためておけば、更に暖かくなります。
できますけど、いろいろあるんです。 https://www.toso.co.jp/products/iblind/mainte/m1 … https://www.blind.co.jp/maintenance/selection_35 … よく観察してみてください。
こんばんは ガラスだけ交換できると思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ペアガラスとかではないですか？ http://www.kgw.co.jp/product/industry-search/bui … リフォームでそうする事はもちろんできます
送料が１万円以上になるので、誰も買いませんよ たとえ１円でも
家が狭いので自宅でこたつを味わったことがありません(>_<)あとは片付けや手入れが面倒くさいし、エアコンで十分！と両親がこたつを完全に否定モードです…祖父母の家や友達の家に行った時はぬくぬくして最高なので、一人暮らしを始めたら購入します！笑
カリモクができないと言った場合・・・ ウレタン塗装の修復になります。 1) オービタルサンダーやランダムアクションサンダーで痛んでいる表面を削ります。基本的に透明塗装層だけで良いはずです。 2) 二液のウレタン塗料--サンディングシーラーを塗る 3) 水研ぎ→サンディングシーラーを必要回数繰り返します。 4) 最後にトップコート ・・・経験がないと難しいと思いますので、近所の塗料店を何軒か回って、家具塗装の上手な塗装店を紹介してもらってください。見違えるほど綺麗になりますよ。
ワンダーレックスとかの中古屋さんがありませんか？ 結構出て居ますよ
エアジョーダン
まず、窓からは冷気が伝わって来る場所です。 東北ですらない地域でも冬は窓からの冷気がベッドにも感じられます。 ただ部屋の作りからしてベッドを置く場所に限りがあると思いますので どうしようもないかと。 窓が二重かとか、どれぐらいの防寒ができているかにもよりますが できたら、窓用の防寒グッズをつけたり 冬用に厚手のカーテンを付ければ少しは良くなると思います。 風水というのは本来中国で生まれました。中国の季候に合わせたものですから 日本とか東北とか、そういった場所ではあまり意味はないと思います。 しかもインテリアの配置や屋内ではなく 本来町や墓の配置とか建物の場所、家の作り、などを見るものですから。 屋内重視で日本の季候に合わせて発展したものは「家相」です。 しかし木造だったり鉄筋だったり昔の家とも 今の家はまったく作りが違ってきています。 だから家相や風水に合わせたら合理的にできるかといえばそうでもありません。 オカルト、おまじない的な意味でどうしても気になるというなら仕方ないですが。 ただそういった意味で言うと日本では「北枕」は昔から嫌われました。 死体を寝かせる方向が「北枕」だからです。 風水や家相以上にこちらの縁起を担ぐ人のほうが多いのではないかな。 一方で風水では北枕が良いとされたりもしていますが。 ただその理由の一つに頭寒足熱、があります この場合は部屋の作りから言ったら足元がわのほうが冷えますから。 というわけで個人的には風水とか気にしないほうがよほどいいと思いますけどね
この中なら　55*55　が妥当だと思います。 サイズは若干、大きくなりますが、クッションの厚味があるのでフィットするはず。 下記サイトには次のような記述もありますので、多少大きいぐらいでちょうどいいのではないでしょうか。 【パンヤ綿ヌードクッションの実寸サイズは表示より1～2cm程度小さめで、 例えば45×45cmの ヌードクッションであれば実寸は43～44cmほどです。 実寸が少し小さめだからといって、カバーをかぶせた時にぶかぶかになるということはありません。 45×45cmのクッションカバーをお持ちであれば、 45×45cmのヌードクッションを使用されることを おすすめいたします。】 http://www.cortina.ne.jp/pny/pny.html
多分、３cm位の木螺子を使えると思います。 ネジ穴 ダボの穴・・端になる立て板に上下と後ろに有るようです。 ラグ？は関係は有りません。
No.1です。 ”やけ”は,オリジナルからの薄れたり、色褪せたり、の現象を漆工芸等の世界で云われることばです。 白などの黄ばみのようなものも”やけ”の一種です。樹脂、顔料に不純物があったりする場合に起こります。 塗装直後では分かりませんが、長時間の経年変化によるものです。ただし、現代では塗料の純度が昔より大幅に改善されていますから、この現象は以前より起こり難くなりました。保存、保管状況により異なりますが、人間が無理なく過ごせる環境が一番合っているとおもいます。
もしかしたら・・・、 丁度トイレットペーパーが入る大きさではありませんか? トイレに置いて、上からトイレットペーパーをいくつか入れてストックし、下から取り出せますか?
新聞紙で高さが上がりますか？小学校入学のときに買う勉強机などはアジャスターがついていると思うので、高さはそちらで調節したほうが安定するのではないでしょうか。 高さ調節のアジャスターがついていたり、書棚の取り外しができるなら無理に買い替えはする必要ないとおもいます。
マルチカバー　で薄いカバー用布出てきませんか？ソファやベッドにも使えます。
私は厚さ５cmほどの低反発マットレスをホームセンターで買い、１３～４年使っています。中級品ですがずいぶん長持ちしています。 マットレスを敷くのと敷かないのとでは、寝心地はかなり違います。 この違いは店頭などで体験しなければ分からないと思いますが、来客用で、しかもマットレスの上に敷布団を敷くのですから、硬いもの、低反発のものが無難かなと思います。 また、お客様は寝具にこだわらない、ゆっくり休んでいただくこと、敷布団の下に敷くことということなら、高価なものを買わなくてもいい。来客用としてはよほどの粗悪品でない限り、価格と寝心地とはあまり関係はないと思うのです。
二重にすれば 袋を入れた物を別の箱に入れる
どうして「組み立てサービス付き」を希望してるか判りませんが、分割ベッドってのもありますよ。 http://bed-style.net/?pid=59861900 http://www.amazon.co.jp ホーム・キッチンの中を「分割」「ベッド」で探すとヒットします。 むかし私が購入した時は、分割ソファーベッドってのがありました。こいつは背もたれの調整金具がベッドの真中に来て寝心地が悪いんで廃止になったようですが…
ローテーブルでキャスター付きサイズがある程度決まっているのであればこちらでしょうか http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2HX0AO+9A0B0A+Z2S … ここはこたつの商品数が業界最大です。 こたつとローテーブルの高さ等は大体同じような感じだと思います。 業界最大数のこたつを扱っているのであればお探しのキャスター付きローテーブルも 見つかるかもしれません。
のこぎりと金づちがあれば 新築中の現場から、材料は調達可。 高さ10cmで幅40cm、奥行き10cm の『ｺ』の形状を作ればいい。 要は、かかとにお尻をのせなければ というのが正座いすです。
こんにちは。 双方の寝相が激しくない限り大丈夫でしょ。 ８畳ならテレビや机はおけないかと思いますが ベットと周りの小物(サイドテーブル間接照明等)位なら狭すぎって事もないかと。 確かに干したりシーツ替えは大変ですが、毎日の事ではないしね。 個人的にはセパレートにした方が良かったか？と思うときはあります。 寒くなってくるとお互いに布団の取り合いで、寒くて目が覚めたって事が何度も・・・ その時はさすがに上掛けだけでも分けようかと考えてしまいます＾＾； それに下のお子様が4歳と言う事は3人で寝るのは厳しいサイズと思いますよ？ それと。ニトリは私も好きですが、長く使う家具は良いものを選んでください。 安いものは安いだけのモノなのです。軋んで来たり剥げたりして来たらガッカリしますよ？ 数年で買い替えるなら良いかと思いますが、長年使うものは良いモノを買う事を進めます。
慣れるまで時間がかかると思います 手元用の明りがある方が安心ですよ
個人的にはシーリーはメーカーとして実績もあるし、品質は確かだから、できればそのままシーリーのマットレスに買い替えた方が良いかと思う。 ニトリのプレミアムシリーズってのは実際に寝たことないから解らないんだけど、シーリー並に良いのかな？ マットレスってケチると身体にも良くないから、妥協しない方がいいよね。 いずれにしてもマットレスの合う合わないは個人差が大きいから、実際に試してみて、良いと思えばそれが良いと思うよ。 選び方としては ・不快な横揺れがないか ・腰が浮いてしまったり沈み込んだりせず、自然な寝姿勢が保てるか ・スプリングのきしみ音などがしないか ・寝返りがうちやすいか この辺が判断基準って言われてるね。
不燃カーテンもありますが、重いしデザインも実に地味なものばかりです。ストーブとカーテンの間に、耐火性で断熱性のある衝立(ついたて)を立てる。
同じタイプのデスクトップを使っています。 プリンターの棚付きで、奥行き５５cm・横幅は６０cm位で座卓用を使っています ＨＤＤ等は後ろに置いています。 http://www.sanwa.co.jp/product/desk_rack/rack/in …
あなたの体がどういう環境に適してるのか、なんて知りませんので いろいろ試して取捨選択すればいずれ理想的な環境を手にいれらるでしょう。 通販でもぐっすり眠れる、のような商品がいくつも出てますから試してみればいいのでは。 テレビ番組ではいい事しか言わないので欠点がわかりませんけどね。
東京・神奈川のインテリアコーディネートならエル・エル・プランニング http://www.llplanning.co.jp/ コーディネーターが、現在のお住まいやお引越し先にもお伺いして、広さや内装材を確認。お手持ちの家具や家電の採寸も行った上で、家具配置やコーディネートのご提案をしますので、事前に家電の配置も決まり、引越しの際も家具配置プランを見せれば、スムーズに完了します。 インテリアコーディネートの紹介 | セキスイハイム | 首都圏の住宅展示場・不動産情報 http://www.tokyo816.jp/interior/ 住宅は外観の美しさも大切ですが、同様に機能面や実用性も大切です。インテリアに興味がないという方もいらっしゃいますが、居、食、住（食う、寝る、遊ぶ、学ぶ）がどうでもいいという方はまずいません。お客様の好きな事、好きな物を聞かせて下さい。 インテリアコーディネートのご依頼・ご相談｜東京 青山スタイル http://interiorcoordinate.jp/flow/ お申込みから10日～2週間後、初回のご提案（プレゼンテーション）にて ３Dレイアウトを含むプラン資料、商品お見積書（定価）をお渡しいたします。 その後、平均２～3回のお打ち合わせでプランを確定いたします。 住まい リフォーム | 部屋作り相談室。リフォーム、部屋作りなどセンスの良いプロのコーディネーターがアドバイスします。インテリアコーディネーター上田裕子(ウエダユウコ)。 http://www.healing-sumai.com/advice/ 人生にはいろいろなステージ(段階)があります。 住まいは、生活するための場所なのに、 あなたのライフスタイルに合っていないと、 住まいが、ストレスの元になってしまいます。 住まいがあなたのやりたいこと、好きなことを邪魔しているとしたら、 それは、本当に残念ですね。 個人のお客様-トータルコーディネート…100人の女性インテリアコーディネーター　IC21 http://www.ic21.net/personal/tortalcordi.html 100人の女性コーディネーターの中からIC21が最適なコーディネーターを選出。“家族と過ごす癒しのナチュラルリビング”“自分の趣味を生かすマニアックベース”“彼女に素敵といわせたいモテ部屋”など、お客様のご希望とライフスタイルに合わせたインテリアをご提案し、夢のお住まいの実現をお手伝いいたします。 インテリアコーディネートのご提案 http://www.viedecor.jp/coordinate/ ヴィーデコールでは、お客様のご自宅まで出張し、お部屋のイメージを具現化するべく海外・国内問わず豊富な種類の中から、生地・スタイル・装飾方法などをご提案し、お一人お一人にストーリー性のある満足のいくオリジナルのお部屋を作り上げるお手伝いを致します。 素敵に彩られたお部屋で心豊かな生活を送ってみませんか？ 家具 手持ち OR 既存 OR 所有 配置 コーディネーター 東京 OR 都内 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%B6%E5%8 …
故障とは本来の機能を発揮しないことです。 不具合とは状態や調子が悪いことです。 冷却機能に問題がなければ故障とは言えず、摩耗劣化や埃や異物など何らかの原因で騒音が発生している不具合です。 その不具合の旨を掲示板に記載していないのであれば、それは出品者が中古だからこんなものだろう、騒音と言えるのか、という認識の違いです。 不明な点や気になる点を出品者に確認することをしなかった、もしくは知らなかった。 ノークレームノーリターンを承知で購入したあなたのミスです。 ですから詐欺でもなく今回は泣き寝入りすることになります。
何か、ゴタゴタしている感じです。 時計以外は全部撤去です。 整理がつかないなら、右側にロッカーを置いたら如何ですか。
フローリングならカラーワックスというのがありますから http://item.rakuten.co.jp/auc-kanou/r-at-004/ 今より濃い色なら、ご自身でもできます。 建具は上手にはできないでしょう
製品の良し悪しならフランスベッドです。 無印はデザインだけでブランド料が含まれてるので、製品その物は低価格品です。粗悪品は言い過ぎですが、良い物ではありません 処分については、お住まいの市町村によって処分方法や処分費用が違いますので、こちらでは判りません マット一体型 　ベッドで最初に痛むのがマットです、将来マットだけの買い替えではなく全体の買い替えになりますから、また出費が嵩むでしょう
店頭販売用の保護フィルムです、剥がして使いましょう
＃２です。 「腰を据えて長く住む予定」であれば「畳が傷む」事を心配するより使い勝手を優先させるべきでしょう。 いずれにしても仕切りは取り払って･･･ 畳の上でちゃぶ台で食事か、畳の上にクッションフロアは、やや柔らかいですが我慢してテーブルでしょうね。
カーテンの幅 余裕はどのくらいあるとキレイなのか http://curtain-sommelier.com/blog/width-margin/
すのこで畳を置いたベッドを使っていました。 ２年くらいしたら、足の付け根あたりがガタガタとしてきました。 私が使っていたベッドは、足の付け根が弱かったように思います。 ＊四隅が金具でひっかけ仕様 足に台座を置いたような状態でしたら問題ないようです。
他のキレイな商品画像じゃなくて、焦げちゃった椅子の画像ですよ 椅子の種類を知りたいわけじゃありませんから(^_^;
通信講座のテキストでもいいでしょうか？ それでしたら、《たのまな》のカラーコーディネートの講座はおすすめです。DVDもついていて、とても分かりやすいです。 http://www.tanomana.com/SHOP/10513800.html?code= … 他の通信講座も是非、一度見てみてはいかがでしょうか？ 通信講座がまとめてあるサイトを貼っておきますね。 http://hikaku-payg.com/221
贅沢な思いです。 ベージュや深緑の色は飽きが来ないです。 無難な色です。 100均で、３０～４５cmのカーペットも売っていますが、カラフルではりません。 ＊グレー・茶・小豆・黒・緑 重ね張りです。
化繊で樹脂化したものは元にどの様にしても戻りません。 床板に接着剤で張り付けしたカーペットでしたら、業者に頼んで、くり抜いて同じものを張り付ける(埋める)方法はあります。 １０cm角で幾らの単位で、技術料も請求されます。 畳２帖位でしたら、張り替えた方が安いです。
求めておられる回答とはズレますが、私の自動車学校の教諭は「木曽義仲」の直系の子孫でした。ＮＨＫが自宅に取材に来たビデオを、木曽先生は、なぜか車校の教科時間に流していました。みんな寝ていましたが、私は歴史好きなので、面白いと思いちゃんとみました。木曽先生は間違いなくホンマモンの子孫でした。 でも・・・自慢がましいと思いました。木曽義仲なら自慢したくもなるでしょうが。私は東海地方在住ですので、織田家の子孫とか柴田勝家の子孫とかうじゃじゃいます。これらの武将も人を大勢殺めてはいるでしょうが、子孫は繁栄しています。「掛け軸とピンチは全く関係ありません」。 余談ですが、私の祖父が茶道にはまり、掛け軸をたくさん持っていました。私はそれらを受け継ぎました。蘭陵王（らんりょうおう）は異国の武将ですが、私はこの軸が好きで、よく掛けています。ご主人も自分の目にだけ入るところに掛けてくださるといいんですけどね。我が家はペットがいますので、ペット立ち入り禁止の部屋にしか掛けられません（＾＾） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%98%AD%E9%99%B5 …
使う人の感覚で違いますよ。 時期にあわせて、素材を変える手はありますけどね。
普通、手前に折り曲げてから後ろに倒すとロックがかかるのですが、説明書は確認しましたか？ ロックされないようなら不良品の可能性があります。
じゃあ、写真ぐらいアップしましょう そもそも扉引き出しって、扉なの？引き出しなの？ ですから
男性なら黒ですかね。白い壁にも映えますし。ただし、黒はほこりが目立ちやすいので、まめに掃除する必要がありそうです。
こんばんは 直接の回答ではないですが 今日見てきました家具屋さんで キャスターの物の方が床が傷が付くそうです 回転する方がこたつから抜けやすい、動きやすいと思いました
どれくらいの大きさ（太さ）なんでしょうかね？ 切り株が残っているなら、そこにドリルで穴をあけて、そこにラウンドアップ（除草剤）の原液を垂らす。
縦型ブラインドなら単色だけではなく、一枚づつとかいろんな色を組み合わせることが出来ますよ。 またロールスクリーンにはデザイン画を取り入れた物もあります。 中でもマリメッコは北欧ファブリックのデザインで魅力的ですよ。 我が家はレース機能も兼ね備えたダブルのプリーツスクリーンをつけていますが、こちらもデザインはたくさんあります。
古民具インテリアの活用例については、 雑誌を見ると、とても参考になりますよ。 ネットで何かあればと思って検索したのですが、 インテリアの本ばかりヒットして、実例を見つけることができませんでした。 私の母は、古民具を集めるのが趣味で、水屋箪笥など色々集めています。 いわゆる白い壁の普通のマンションですが、とてもおしゃれにまとまっていると思います。 娘の私が言うのもなんですが・・・ 本屋でインテリアのコーナーを覗いてみてください。 和骨董とマンションの部屋が、上手くマッチした実例集などありますよ。 素敵な部屋になるといいですね。
匂いは部屋に充満してるのです、部屋とベットを換気しましょう ベットは天日に当てて３日干せば、匂いは薄れます ビニールを貼れば、塩素に直接触れる事は無くなります
お使いの椅子の座面を回転しないように固定すればいいのでは？ 製品によっては付属のネジを絞めれば回転しなくなりますし あと、必ずしも人は机に対して正体して（机に対してまっすぐ平行に）座るわけじゃないので、斜めに接するのを好む人も居るので、座面固定式の椅子にすると、背面などの熱避けカバーの部分に隙間が空きますのでご注意ください 座面が回転するのは、椅子の位置が動かなくなるようにする為（隙間が開かないようにする為） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
高級感があるのは引き出しですよね 観音開きは公団住宅みたいになります 後はスペースの問題もありますので それでどちらかに決めてもいいと思います
通常の日本の建築だと柱の感覚は９０ｃｍです。柱の厚みもあるし、サッシの枠もあるし、通常だと８０ｃｍぐらいではないですか？ もちろん１ｍで建てる業者もいますので、９０ｃｍぐらいあるかも知れませんよ。 引っ越し荷物を気にしているんですか？　窓を外して荷物を入れてくれるから心配ないですよ
「タイヤをクルマ止めに当てて駐車してください。」みたいな 表示または誘導がなければ、１００％運転者の過失。 レストラン側に壁の修理代を支払う義務があります。
こんばんは オーダーもできますので いろいろありますよ
釣りに使用するテグス（透明な糸）を （百均でも売っている） 両方から画鋲で止めればいいんじゃないの？
ベッドの下に机が潜り込んでいるのですね？ でしたらベッドの裏側？床下？にライトを追加するのが簡単です。 http://www.amazon.co.jp/NOATEK-%E3%83%8E%E3%82%A … この手のものでｏｋだと思います。
本来床置きの本棚をそのように持ち上げて、しかも耐荷重100kg以上の台を置くなんて本末転倒では？ 台に置けば、それだけ地震で倒れやすくなりますし 何で、直接設置するのを嫌うのでしょうか？ ＞耐荷重が80kgのカラーボックス あれは、縦に置いた場合ですよ、横置きなら20kgもありません しかも80kgは段数の合計の耐荷重ですし
ま　いつかずっと経ってから実は・・と謝るのも良いかもだけれど 簡単な何かお詫びの品とね 直ぐだと何かそのイメージが付きまといそうかもだし　な感・・ どうかなあ まあ　思うように・・ 取り敢えずばっくれて　さり気無く色付けるも良しで・・
1年ちょっと前に購入しました。ベッドとして使う分にはお値段の割にはいい商品だと思います。ただ、私の場合は購入当初に腰掛け代わりにも使ってまして座ってた部分のスプリングがへこたれてしまいました。でも、そこ以外はしっかりしてますので私のような使い方をしなければ大丈夫だと思います。 参考までに、身長178cm、体重74kgの男性です。
そうですね、書棚は最近の傾向として、使われなくなってきましたね。 加工するのも大変だし…それくらいのものだとリサイクルショップの「出張買取」で持って行ってもらうのが良いのでは？。 ついでに処分したいものもまとめておいて、持って行ってもらえば、手間が省けると思います。 あとは「ジモティー」などの不要品売ります、あげますで、取りに来ていただくとか。
都心から多少離れますが[IKEA]に行って、希望の本棚を探すと良いでしょう。 比較的安くまた、良い種々の形状の異なる本棚があります。 だだし、通常の販売方法とは異なる次のような手順になります。 1)[IKEA]に行きますと多数のモデルルームに本棚や各種の家具・インテリア商品が 展示されています。 2)希望する家具に[部材のタグ]が貼り付けてあります。 3)[部材のタグ]には[識別番号]が記載されていますので、この番号をメモします。 ・大型の本棚になりますと、別梱包の部材もありますので、注意して下さい。 4)倉庫に行き、部材を収納棚より取り出し、精算所まで運搬し、料金を支払います。 5)この部材を駐車場まで運び、自宅まで自家用車で運搬します。 ・大型の本棚の場合、部材が縦長になりますので、ワンボックス車が良いと思います。 6)自宅で部材から本棚を組み立てます。 7)専用金具やネジボルト類は付属していますので別に購入する必要はありません。 8)スパナー、モンキー類が必要になるかもしれません。相談員に確認して下さい。 ・自分で運搬する。組み立てる。その費用の分が安くなっています。 ・日曜大工が苦にならない方で、自家用車があれば、比較的程度の良い本棚が安く 入手できます。 本棚の種類や場所については、次のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [本棚の種類] http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … [本棚の家具類や本棚など] http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … [IKEAの所在地] http://www.ikea.com/ms/ja_JP/ikny_splash.html
>こちらなのですが、これはベンチをただテーブルとして使用しているだけなのでしょうか？ そうです　(^_^;
そんなことを言う業者は相手にしないほうがいいです。 とにかく相見積もりも必要ですから、もう一社探すことです。
紙と板の間にスクレーパーを差し込んで、ゴシゴシ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 粉々になってもゴシゴシして落とします。 その後、水を掛けながらワイヤーブラシでゴシゴシします
http://simplemodern-interior.jp/overseas-interio … 参考になると思います。 かっこいい部屋になるといいですね。
私もフローリングにすのこベッドを置いて使っています。 うちの場合は ・すのこベッド ・マットレス（ポケットコイルの分厚いもの） ・ベッドパッド ・ボックスシーツ ですね。 除湿シートはいるかな？と思いつつ使っていません。 （マットレスの種類や環境にもよると思いますが） 3ヶ月に一度マットレスをひっくり返していますが、 カビが生えたりすごく湿ったりということは無いです。 あと、フローリングの傷防止にベッドの足とフローリングの間に古いタオルを挟んでいます。 ベッドが軽いせいか、寝返りをうつと結構ベッドごと動くみたいです。
量販店で購入してもネットで購入しても同じで、メーカのサービス部門に電話して対応してもらうのが一般的です。 電話する時に当該機器の型番や症状を明確に伝えると、訪問時に補修部品を持ち込み手早く修理が完了することがあります。 出張訪問は例え修理が発生しなくても（勘違いで故障と思った等）数千円程度の出張費が請求されます。
ソファは、体を包み込むような、適度な柔らかさが特徴です。 一方パソコンチェアは、体が沈み込まない、適度な固さが特徴です。 ふっくらとしたパソコンチェアでは、どっちつかずで、 使い物にならないと思います。 背もたれには力がかかりますから、日曜大工では安全性に問題がありそうに思います。
この質問は具体性に欠けており、どう回答すべきか不明である。補足を書くべきである。
ドア付きキャビネット水槽台って、オーダーじゃないとほぼ高さ50cmと60cmしかないと思いますが。 ロータイプは大体50cmです。GEXには2段水槽用のフレームタイプの60cmしかないかもしれないけど。 50cmはサイドボードには低すぎるので、ローボードで探すと見つかると思いますよ。 あと、引出しチェストの低いやつ。引き出しが箱組なので強度があります。 水槽下には先に書いたとおり板を敷いたほうがいいです。 思いつきでよければ、 水槽台なら https://joyfulhonda.jp/item/37287?gclid=CjwKEAjw … 無印良品のスタッキングキャビネット https://www.muji.net/store/cmdty/section/S02714
家具といつたら大川家具 http://www.okawakagu.com http://www.okawakagu.com/RTmukuTwnset.html オーダー http://www.okawakagu.com/hinokiT.htm
大きなもの、重いものは下の段に、小さいもの、軽いものは上の段に、が鉄則です。
カントリー家具用の塗料というのがあります。 http://item.rakuten.co.jp/kirakukan/8166/ 使った事はないので感想は言えませんがどうでしょう？
大塚家具
どこのホームセンターでも売ってますよ
机と同じ高さで、机の横にあるんだったら脇机もしくは袖机、片脇机、片袖机もしくは脇引き出し、袖引き出し、片脇引き出し、片袖引き出し 机の天板の下に入るんだったら、机より背の低い脇机もしくは袖机、片脇机、片袖机もしくは脇引き出し、袖引き出し、片脇引き出し、片袖引き出し サイドキャビネットやサイドワゴンとも言います。 キャスターが付いていれば、キャスター付き○○（上記の名前）とも言います。
めくり上がった部分と剥がれた裏側の材料によりますが、 (1)部分や裏側が紙または木片のような感じでしたら「木工用 ボンド」により貼り付けます。 (2)裏側が薄いプラスチックでしたら「合成ゴム系ボンド」により 貼り付けます。 ボンドの詳細は下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「木工用ボンド」 http://www.bond.co.jp/bond/detail/002398003921/ 「合成ゴム系ボンド」 http://www.bond.co.jp/bond/detail/000295000485/
何事も慣れです。初めは凄く狭く感じますが、一年もすれば慣れます。部屋も広くなりますしね。
1週間交代で模様替えをしましょう。
一年でもオーナーに頼んで塗り替えてもらって大丈夫だと思いますよ。 契約時の制限があるのでしょうか？ なければ好きなようにできますが、制限が無くご自身で作業されると仮定して。。。 安くて早いのはpaintです。 homedepotで好きな色を買って塗るだけです。 カラーのバリエーションは豊富ですので,きっと好きな色が見つかります。艶のレベルは最近のペンキは選べるはずです。 オイル系のペンキはペンキ屋さんに頼んだ方が綺麗に仕上がります。 壁紙はペイントに比べると高いですが、柄や質感ペイントより豊富です。 でも貼るのに割と時間がかかるし、貼り付けるまでの下準備が面倒です。 ベットヘッドとその対面の２面は壁紙、その他の面は壁紙に合わせた色のペイントっていうお部屋もかなりオシャレでしたよ。全面壁紙よりはコストが抑えられますし、抜け感があって良かったです。 頑張ってくださいね♪
余り柔らか過ぎると　ぎっくりになるらしいです・・ でも柔らかいの良いなあ・・ 使ってはいないですけれど　所詮消耗品かもな・・ ハイグレードの方が良いのでしょうね多分・・
ピンからキリまで 最低でも5万円
Googleで「カーテンレール」とキーワード指定して画像検索してみましょう。 いろんな例が出てきます。 壁の端に窓がある際の写真もあります。 一般的にカーテンレールは窓の幅より少し広くするのが基本です。明かりの漏れやカーテン溜まりを考えてのことですね。 ところが片側がすぐ壁だとそこが出来ず窓枠分しか余裕がありません。 装飾レールといわれるのが具体的にどのようなものかにもよりますが、難しいでしょう。 あと、エアコンの件ですが、お宅の窓は窓枠のあるタイプなのか、壁紙を間回し込んで貼ってあるタイプなのかわかりませんが、カーテンレールは窓上5cm程度のところに取り付けることが多いと思います。 ですので反対側の壁の方と同じで、こちら側もカーテン幅が窓の幅と同じ程度になります。 その場合、反対側は壁なのでドレープが壁にくっつくため明かり漏れは少ないと思いますが、こちら側は明かり漏れが多くなる可能性が高いです。 カーテンの両端を窓側へ周り込ませる取り付け方もあるので、そうした方が明かり漏れを少なく出来ると思います。遮熱の面でもその方が有利と思います。 ちなみにエアコンの取り付け位置を高く修正できるとよいですね。聞いてみるのはタダなので、聞くだけは聞いてみられるとよいです。
一般的に洋服用に売られている箪笥ですと、帯は大丈夫ですが、着物を二つ折りで入れる長さがありません。 ですので、着物用の箪笥にした方がいいでしょう。 一番良いのは、先の回答者様方のご回答にもある桐箪笥です。 ただ、桐箪笥は耐火性、密閉性、防虫効果、湿度のコントロールで重宝されてきたわけですが、これらが期待できるのは、無垢の桐箪笥です。 受注生産品になりますので、時間もかかりますし、費用は１００万前後と思われた方がいいですね。 数万円からある桐チェストなどでしたら、デザイン等がお好みならともかく、上記の効果は期待なさらない方がいいです。 ほとんど集成材ですから、プラケースと比較しても湿度のコントロールでマシな程度です。 また、お住まいの建物にもよりますが、昔の家に比べて現在の建物は湿度が高い傾向があります。 水がたまるタイプの除湿剤で、１年もたないようであれば、閉めっぱなしでは桐箪笥でも、ちょっと湿気が怖いですね。 箪笥内に除湿シートなどを入れて、定期的に交換する方がいいと思います。 無垢の総桐箪笥に入れて閉めっぱなしよりも、安い箪笥でこまめに出し入れして風を通す方が、着物のためには良かったりします。 実は頻繁に使用するなら、プラケースでもかまわないと言う人は、呉服屋さんや着付け教師などのいわゆる「着物のプロ」にも、多くいます。 着物に一番良いのは、風を通してあげる事なのだそうで、日頃使う人なら、それができているからです。 いつ使うかもわからないなら、長期保存の真空パックを検討なさって見てもいいかと思います。 http://kiarai.com/menu4_3.html お手入れも含め、下のような雑誌があります。 今は品切れ中のようですが、お近くの図書館にでも入っているようでしたら、ご覧になれば参考になるかと思います。 http://presidentstore.jp/books/products/detail.p … 収納量は、引き出し式であれば、一般的なサイズなら１段に４，５枚程度、お盆といって観音開きの扉内に浅い引き出しのようなものが入るサイズなら１段に１，２枚、この程度にしておくのが、シワにもなりにくいです。 入れようと思えば、もっと入りますけれど。 ご質問の量であれば、いわゆる「箪笥」なら１棹で大丈夫でしょう。 ウールがあるようでしたら、絹とは一緒になさらない方がいいですね。 また、小物などでゴムやビニールがついているものは、着物とは引き出しを別にしておいた方がいいです。まれに化学反応を起こす場合があるそうです。 お祖母さまからのお着物っていいですね。 大切に保管なさってあげてくださいね。
トライアックの動作はご存知でしょうか。 ゼロクロス検出と聞いて何か分かりますか？ もしピンとこないのであれば、そこからの解説となり、ものすごく長くなりそうですので気が遠くなりそうです。
最近は温暖化なので　別に良いような気も・・
匂いは、何の匂いですか？ 木材の匂いか、防腐剤か、接着剤等の化学物質でしょうか。 大抵の食器棚は、食器に匂いが移るほどの匂いはしないものです。 「カラーボックスのような」というのは、匂い移りを恐れて、 扉がないタイプを探しているのですよね？ もしそうなら、ホームセンターで探してみてください。 究極に言えば、ホームセンターで板をカットしてもらって、自作しても良いと思います。 四角く囲って、適当な高さで棚板をつければ良いだけなので。 商品を知りたいのなら、お好みのテイスト（和風、モダン、ナチュラル、など）を、 できるだけ具体的に書けば、アドバイスが付きやすいと思います。 ちなみに我が家の食器棚は、こちらに、オーダーしたものです。 http://www.insalone.jp/ キッチンが狭く、スペースを有効に使いたかったので、ピッタリサイズに作ってもらいました。 扉や引き出しには、防腐剤でしょうか、家具特有の匂いがしますが、 食器に付くほどではないですよ。 食器棚が完成するまで、一時的に扉のない棚に食器を置いていたのですが、 結構ホコリが気になりました。 まめに掃除すれば良いのでしょうが、私には扉付きの方が合っているように思います。 食器の数にもよるのでしょうけどね。 丁度良いものが見つかるといいですね。
リビングですと耐水性の壁紙ではないと思われますので、洗剤成分が残っている、あるいは染みこんでいると変色の原因になります。すすぎ不十分の洗濯物が黄ばむことがあるのと同じです。 対策としては、表面がふやけない程度にしっかり水拭きしておくぐらいです。 赤鉛筆は最初に力を入れすぎないように消しゴムで消し、どうしても薄く残るときは鉛筆の形をした砂消しゴムがあるので、それで薄く削り取るとよかったのです。力を入れすぎず、何回もこするというやり方です。
No.1です。 想像とチョット違いました。 もう少し綺麗に入ると思いましたがお役に立てず失礼しました。
椅子の高さを変えないのなら、タッピングビスがホームセンターで売られています。 3～4mm径で10mm長以上せ2本もあれば大丈夫と思います。 「強力な金属接着ボンド」ではやはり、エポキシ系の接着剤になります。油気をしっかりと取り接着です。 が、あまり推薦はできません。
畳めるトレーというのはまずないでしょう 積み重ねて収納できる深型のトレーとかにするしかないと思います。 http://www.autobacs.com/shop/g/g4905339700248 うまくいけば１００均で汎用トレーがあると思いますが・・・
スノードーム自作キットというのがありますから、中身を入れ替えちゃいましょう http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
5年なら今のままでＯＫ 何もしなくてもいいです、5年後に考えればいい 今から10年後のことを考えるのであれば、作業が必要ですが、手間と時間と材料代とか道具代を考えると、もう一台買えるぐらい、道具が必要になりますが、いいですか？(^_^; http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/q8k71/ 安く、とりあえずなら、ネジの部分の周辺を透明なラッカーで塗っておいてください ネジが木部にささってる隙間から腐ってきますので、それを防ぎます これなら刷毛と水性ニス代で1000円も掛かりませんから、木部の横の断面もぬっておけばいいでしょう
寝る姿勢を工夫してはいかが。 仰向けで朝までそのままの姿勢ではありませんか。
網入りガラスに貼れるシートはありますが、遮熱効果はないので意味無いです。--音波や電磁波、(放射線)粒子を問わず、それを遮ると言う事は、それと反応すると言うこと---音の経路に特定の周波数で振動する音叉を並べたら、その周波数の音が吸収されて届かなくなる。---これはエネルギー保存則--物理の基本原理ですからね。 　実は断熱で最も良いのは、カーテン自体を包む事です。カーテンは床まで届く長い物にして、カーテンレールの上にベニア板でもはって、飾り生地でもかぶせて窓ガラスを室内の空気が循環しないようにする。カーテンレールも窓枠より左右15cm程度長くする。 　カーテン自体は（外側を）白っぽいものにして、光を吸収せずにそのまま外に跳ね返す・・。なぜなら、カーテンで囲まれた空間がカーテンによって高温になるとガラスの熱割れの原因になるからです。
不正確で申し訳ないですが、 以前「東急ハンズ」で見かけた様に思います。
上手い表現が見つからずに、変な表現で申し訳ないですが、 例えば、断崖絶壁で一晩過ごすとします。 畳１枚分に１人なのか、畳２枚分に２人なのか、 私なら、後者の方が、やや恐怖感が少ない気がします。 すみません、変な回答ですね（汗）
現物が見れないんだから、こっちもどこかのネジが緩んでるだけなのか、壊れてきたのかなんて判りません ネジやボルトがあるんだったらドライバーやレンチで締めてみましょう また、どこかが異様に曲がっていたりしませんか？ それらが判らないのなら販売店やメーカーに修理に出しましょう
フローリングの端、Ｐリングの端に継ぎ目ができます、そこから剥がれてきますので その部分をしっかりと下地に接着したり釘止めして剥がれないようにして、段差があるのであれば、それを減らす養生をします。
畳はどの辺りのでしょう　何か物とか置いてますかね・・ 窓とかも 昔　お洗濯室内干ししても　畳が湿った感の時がありました 換気扇を お布団敷いてたとかは?? ホームズ知りたいかも・・ 見え難くても床や天井に何かあるかも?? そんなに濡れてるんでしょうか
使っているのはステンレスですが、 カウンターはメラミン、ステンレスですが ほとんど差なく使えています。 人造大理石はいろいろな種類がありますよ。
一般家庭ではなく、お店の備品、商品台やカウンター代わりといった利用法で引き取り交渉。
昔は敷いては駄目とか言われていたかも 敷いてたことあるかも
近年は「ナチュラル、カントリー」といった路線が流行ですが、「そこまで行かないひなびた感じで、でもアーバン」といったところでしょうか。 系統としてはunicoのサイトにある「メンズ」「カップル」みたいなのでしょうか。 http://www.unico-fan.co.jp/ ポイントとしては、まず自然素材の風合いが利いているアイテムをポイントとして置くこと。しっかりポイントにならなくてはなりませんから、結構大きいものがいいです。例えば、木目や朽ちた風合いや錆びや凹凸や色ムラが利いている素材を壁や床や家具など、存在感を押し出して。こういったアイテムは見つけるのが大変で高くつくかもしれませんが、ここは妥協してはいけないところです。 それを中心に、プラスティック、ホーロー、陶磁器、ガラスといったツルッとした人工的な素材を組み合わせることで、自然素材の素材感や存在感をより引き立てます。 全体のカラーコンセプトとして、割と淡い色や可愛い色を使うナチュラルカントリーとの違いは、色のコントラスト（明暗、濃淡）を効かせること。アースカラーやブラックに、薄い色も合わせて使いますが、暗め・濃い目の色を多めに使うことを心がけると、よりアーバンになると思います。 ライトグレーの床というのも、それっぽく見せるには割といい色だと思います。ただし、床は部屋を占める割合が大きいため明るくなり過ぎる可能性もありますね。その場合は他の部分に積極的に暗い・濃い色を使うとか、壁の一部だけコッテリした色にするなどの工夫も必要かもしれません。 こういったインテリアでなるべく避けるべきなのは、何かに特化して作られた専用アイテムや、セット販売的なものを使わないこと。一例ですが、「いかにもテレビ台」みたいなものではなく代わりになりそうなアイテムをテレビ台として使うとか、ペン立てや花瓶も「それ」として売られている商品は使わない・・・等。 自分なりに工夫して何かを代用したり、あるいは自分で作ったりすることで、クリエイティブでより「パーソナル」な感じを出すことが大事になってきます。極端な話、「カタログにあるような、いかにもそれ風」ではなく、そこにいくつか個人的なテイストやアイテムを置く（所謂「抜きを作る」）ことで、より全体がスタイリッシュになると思います。 初心者にはかえって難しいかもしれませんが、「計算していても、あくまで偶然のように、計算した感じを出さない」というのもポイントかもしれませんね。あまり片付け過ぎずに、隠さずに、日常の物や衣料もインテリアの一部として楽しんでください。「いかにも生活感の無い、デザイナーズルームみたいな部屋」よりも、結果的には居心地のいい空間になるはずです。
私の家も、どちらかといえば殺風景だと思います。 見せる収納が嫌いで（ホコリがかぶって掃除が面倒だから）、 何でもかんでもしまっています。 かといって、インテリア雑貨を色々飾るのも抵抗感があり・・・ せめて季節感くらい感じられるといいなぁ、と思って、 壁に細長いタペストリーを飾っています。 同じサイズのものを６枚持っていて、季節ごとに替えています。 ２か月くらいで交換するので、その時にベランダで軽くほこりを落としてからしまっています。 http://shop-kyoto-rakushian.com/SHOP/21858/list. … ここの、「細タペストリー」という商品を買いました。
＞これって自分で取り付けるのでしょうかね？ 取り付ける技術をおもちなら可能です。 設置して配管処理するだけですから http://kakaku.com/search_results/%90%F4%96%CA%89 …
＞イメージは添付写真の様な感じです。これはマンションだと思うのですが戸建てだと床下に補強をしないといけないでしょうか？ はい 一般的なコンクリートブロックの重さが約15kg 上の写真だと6x4段で24個見えますから360ｋｇ 一般的に床の耐荷重は100x100cmで100kgですから、これだけをブロック幅で積み上げれば、ブロックの重量で床のフローリングが凹みますから、その分の床および床下の構造材の補強が必要になります。 もちろん、鉄筋やコンクリートその他の重量も加わりますから、それなりの補強が必要です だから、床をはる前に基礎から、それを作らないとダメですよ ところで、なんでブロックの積み上げなの？ 室内にはメリットはありませんから
部屋の写真でも見せてもらえないと答えられないですよ 単色でオレンジ系のラグも合いますし、アニマル柄もＯＫだし、空をイメージしたブルーケーも合いますし、抹茶色のグリーンも、黒も白も合います。
濃いグレーとアイボリーの部屋なのですね。 茶色の色にもよりますが、無理に組み合わせようとすると、グレーと喧嘩しそうに思います。 カーテンをオフホワイトやアイボリーで全体的に白っぽい部屋にして、 ラグに、ややダークで濃いグリーンを使うのはどうでしょうか。 ベッドは、建具と同じような色を選ぶ方が浮きません。 色を抑えて、クッションだけカラフルにしています。 http://www.re-stage.net/works/upload-images/2013 … ドアが室内からどの程度見えるのか分からないのですが、もし色が気になるのなら、 布を垂らせばよいと思います。 上の部分を３か所ほど、両面テープで留めるだけでOKです。 間取りによっては、突っ張り棒と布で隠すことができます。 そして、観葉植物（イミテーションでも可）を飾るか、 ベッドカバーの柄に植物を取り入れると、ナチュラルな雰囲気に近づくと思います。 【ワンルーム　コーディネート】で検索してみてください。 画像がたくさんヒットするので、参考になると思います。 素敵な部屋になるといいですね。
＞存在しない様な回答が有りましたので、 私No,1のこと？いやだなぁ存在しない、なんて言ってませんが。 動画なり、そういうモノが実在するなら、後だしはやめましょうや。 性格悪いと言われてもしかたないですよ。 でも動画を見ても「手も触れず勝手に動いてる」くらいしかわかりませんね。 HPを見ると「電池」とか書かれてるので電動モーターでも使ってるんでしょうね。 なんらかの水流をつくるポンプを電動モーターで動かしてるとすれば 何ら不思議はありません。 しかしそんな言葉使いしてるのは動画提供者とあなたくらいみたいで、 全然一般的じゃないようですが。 ＞どうなっているのか教えて頂けますでしょうか。 そういうものを作って提供する、というサービスで行ってるのですから、 企業秘密な可能性はありますね。 気安く「教えて」と聞くのはどんなものかと思いますけど。 ＞以前、100円ショップに自動撹拌付きのスノードームが売って有ると聞きましたが、 聞き間違えたんじゃないの。 特許だか実用新案の届けが出てりる場合は、保護されるのと引き換えに公開させられるので 届が出てれば仕組みを知ることはできます。No.2さんの回答がそうなのかな？ よく見てないんでわかりませんけど。 仕組みを知られるのがイヤな人は、あえてそういう届を出さない、という判断もあります。
テーブル用の脚の強度によるでしょうが、危険ですね。脚の数を増やしたところで変わりません。 脚を側面より全面合板でビスなどで固定するなど、耐力壁にすると強度は上がります。ただ四角い脚ならいいですが、丸い脚なら取り付けに問題が残ります。また金物の耐力も不足する恐れがあります。 安全性を考えると小さめの２段ベッドを買った方が良いでしょうね。
http://item.rakuten.co.jp/sapporo-zakkas/clacica … 白地が嫌でしたら、この商品の要領で、 普通のホワイトボードに、お好きな包装紙１枚を張り付ければよいと思います。 http://roomclip.jp/tag/3857x18606 シンプルなボードにまとめるのが主流のようです。
もし片づけられるならば片づけて一度クリーニングに出すのがいいと思いますよ。 色んなほこりやあせを吸いこんでますし、ダニがいるかもしれませんので。
空気マットは耐久性がありませんから、毎日の使用で半年で壊れます だから、金属製のスプリングマットなんです、数年持ちます 半年で買い替えでもいいのであれば、それでもいいんじゃないですか？
・mattress　pad といいます。ベッドといっても正確には枠組みの上にマットレスをのせます。そのマットレスの上におくパッドですから。 http://verolinens.com/reasons-to-use-a-mattress- …
http://www.hondanaya.com/hpgen/HPB/entries/9.html 安いですよ。
カッチリとした四角なら、区切りやすいんですけどね。 私は、紙袋をスポッと入れていますよ。 紙袋を、ピッタリの深さに折りたためばOKです。 ブカブカと動くのが気になるのなら、テープで留めてください。
その株式会社吉桂に電話して相談すればいいのでは？ 相手が応じるのならオーダー可能ですよ
正しいでっせ！ あんさん、壁紙の施工だけお願いしたんでっしゃろ。 それ、下地の合板のズレですわ〜！ どないしても「直したいんじゃ！」と思われるんやったら 下地の合板ごと変えんとあきまへん。 まっ！リフォーム代節約した代償っちゅう事でんな！
じゃあ梯子を使ってください シートを貼るにも梯子は必要ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%AE%E5%8 …
＞ベッド本体が中に収納できるもの どこからどこまでの「もの」ですか？ ＞を購入したい お持ち帰りですか？どうやって家の中に入れる計画？ と見ればこの形態では「売られてない」と見るのが適切 まぁ探してるなら何か見つかるかも
窓の枠の奥行はどのぐらいでしょうか？ ロールタイプの網戸を追加できませんか？ http://item.rakuten.co.jp/mazken/c/0000000734/ 内開き式というものもあります。 http://www.kawaguchigiken.co.jp/products/amido/u/
折り畳み式のすのこベッドを利用しています。 ＞マットレスは必要か？ 最初の数年は敷き布団で利用していたのですが、薄い安物の敷き布団でしたのでやはり身体が痛くなり、マットレスに買い換えました。 分厚い敷き布団であれば、寝心地もまた違うかもしれません。 ＞据え置き型と折り畳み式、どちらがいいのか？ 製品によるでしょうが今使っているものは折り畳み式でも 安定性が悪いと感じたことは無いです。 （キャスターは足元の方に2箇所だけあるタイプです） 正直フローリングの傷はできます。どうしても寝返りを打つと動いてしまうからでしょう。 なので今はキャスターの下に厚手のダンボールを挟んでいます。 折り畳みできると引越しと掃除の時に便利だなぁと思うくらいなので、そういう利点に目をつぶれるのであれば据え置きの方がいいかもしれません。 私は折り畳みすのこベッドの上に ポケットコイルのマットレス（楽天で2万円） 少し厚めのベッドパッド（無印で3千円ぐらい） ボックスシーツ で、使っています。 （夏はこの上に、更に冷感タイプのベッドパッドを敷くことも） 私もかなり汗っかきですが、週に一度、ベッドパッドとシーツを洗濯し、 3ヶ月に一度マットレスの位置を入れ替えるくらいで 特に汗の臭いやカビが気になることはありません。 マットレスにして肩こりと腰痛が劇的に改善されましたので 敷き布団よりは身体にいいのかな？と思っています。 良かったら参考になさってください。
ドアストッパーには、アームストッパー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )、ドアクローザ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )、戸当り( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%88%B … )など色々なものがあり、それぞれにとても多くの種類があります。 　それらが分かるように写真でもつけて、DIYカテゴリーにでも質問されたら・・
ルームエアコンで、１６度まで冷やせるクーラーは、何処のメーカーも作っていません。 エコの時代なのに。
これですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/maruyoshi-iryo …
カーテンを両面とも表になるリバーシブルタイプの生地で作る、というのはダメでしょうか？ http://kirei.woman.excite.co.jp/shopping/shopch/ …
テーブルというよりもドリンクホルダーですけど http://campgoods001.naturum.ne.jp/e624974.html
小2の頃から二段ベッドの上段使ってました。 ホントは妹と上下で別れてたんですが、肝心の妹は私か両親と一緒にじゃないと寝なかったので、下段は物置になってました(^^;) 子供用だったからか高さはあまりなかったですが、おもちゃとか簡単にしまえて良かったです。 祖母の家は大人ばっかりだったんで、二段ベッドの下段はやっぱり物置になってました。 (多分荷物の上げ下ろしが大変だったのかな？) 特に問題なかったですよ。 ただ、お子さんが成長して重くなることや、荷物の重さ等の心配があるので耐久性や安全性は考慮した方がいいかなと思います。 自分なら引越してからデッドスペースなどを活用してどうしても収納に無理があったら、必要な部分だけ購入を検討すると思います。 決して安い買い物ではないので考えるならそのあたりですね(^^;) 参考になればと思います。
「ぴあリビング」を使われて高価があったのならそれを使えば良いのではないですか？ 基本、賃貸で出来る防音工事は少し音が小さくなる程度です。 （ほとんど意味なし） 分譲なら本格的に防音工事が出来ますが、高価です。
永大などのメーカー品だと、ガラスの交換が不可能で、ドアごとの交換になるそうです。
＞ネットで張り方を調べると、確かに砂を数センチ敷いて、 ＞その上に芝用の土を踏み固めてから敷くとみかけませんか？ 　みかけますが、 正しいのか、間違っているのか 私には、判断できません 　しかし、手法の１つで どの手法をするのかは、アナタが判断する事です。 ＞そうなると砂の上に直接敷いてもよいのでしょうか？ 　疑っている様なら　土でも岩でも砂利でも 好きなモノを敷けばいいのでは？ 　アナタが決める事です。 ＞うちの場合、砂利がありますので、その上に砂を少し厚めに敷いて ＞その上に乗せ、更にメドとして、その砂を隙間や上にかける ＞これでよいでしょうか？ 　少なくても　私は「砂利」使う事を 回答も提案もしていませんし、 芝生の育成にどの程度　影響があるのかも知りません 　ただ、「砂利」を使うのは、アナタの自由です ＞本当に砂だけで芝は育っていくでしょうか？ 　疑っている様なら　土でも岩でも砂利でも 好きなモノを敷けばいいのでは？ 　アナタが決める事です。 ＞それともやはり少しだけ砂と土を混ぜても問題ないでしょうか？ 　私の回答としては、 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/05/05/ … 　砂は、芝生が根を張る15cmの深さまで 土を掘り起こし、0.5mmの粒子の 砂を敷き詰めた方が、良く育ちます。 　そこまで、疑うのでしたら ・「芝に詳しいという人」にお金を出してやってもらう！ ・「業者」（造園業等）に依頼する
目立つひび割れがある状態でしたら通常の塗料はダメですよ。乾燥すると溶剤分だけ収縮する。 カシュー塗料は空気中の酸素で重合が開始する反応硬化性樹脂ですので、溶剤は必要最低限しか含まれていませんので収縮は少ないです。 【重要】決して薄めて使用してはなりません。どちらかと言うと溶剤を飛ばした後で楊枝で流しこむぐらいが良いです。 　溶剤が揮発して皮膜を作るラッカー系の塗料と異なり、硬化に時間がかかりますがその分、熱くて丈夫な塗膜が得られます。 　傷が大きい場合は、クリアタイプのエポキシで穴をふさいでも良いでしょう。 　最終的には耐水ペーパーで水研ぎなどをして仕上げますが・・
＞夕方など、日が落ちてきた時間でも家の中が見えないものを希望。 電気を点けると、外からは窓の部分が明るく見え電気点けてるのが分かりますが、ヒトの動き等室内の様子（遮像）は見えません。ただ、光源（電灯）自体は光度？照度？があるので「あれは照明だな」というのはわかります。 商品名「サラクール」（日本製）、もしくはその類似品。ウルトラミラーレースカーテンと同様です。 ただし、目地が詰まっており、通気性は落ちます。 網戸にしていて風が入ってくるのは、目地から入ってくるのではなくカーテン下の隙間から入ってきているのです。 そのようなカーテンは、「レースカーテン」といっても目地に隙間があるものではなく、白い布地のカーテンなのです。「サラクール」などの実物を見ると納得できます。 当然、室内から外は見えません。その辺は仕方ないですね。目地に隙間がないのですから。 でも、色は白いモノですから暗くはなりませんよ！ ウチは使っています。おすすめです。外は見えませんが目的に合っていれば満足されるかと思います。
色の薄い濃いは関係ないと思います！ けど、薄い紫なら見た感じは ピンクかブルーよりですかね！ これから夏に向けて選ぶなら 寒色系でも良いですが！ 冬は暖色系にしないと 実際より冷たそうに感じますよ！
こんな感じのものでしょうか? http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZ … 元のネタにもよりますがspfとかホワイトウッドと表示してある松系の材料が向いていると思います。 集成材は雨ざらしにするのは向いていませんね 厚みや幅は規格品で近いものを選定するのが無難でしょう 防腐剤や塗装は屋内使用でしたら無しでもいいですが、やはり雨に当たるなら欲しいです。 ニスやベンチ用となっている木質保護材を選んでみてください。 http://www.soleil-web.net/products/detail.php?pr … 屋外用のペンキですが、フェンス用などはカチコチに固まらず生乾きのような状態を保つものがよくあります。 素材が収縮したりしなったりする場合は耐久性という面で優れるのですが・・・・・座ったりモノを置いたりする場合は使えません。（べたべたと張り付きます） 選ぶ際にはそのへんはご確認ください。
IKEAで売ってます マンムット http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90267 … 広島にIKEAがあるかどうか知りませんが
航空ジャンク市というのがあります。 残念ながら今年の開催は終わったようです http://designhack.main.jp/post-377/ 通販をしている会社もありますが、飛行機の椅子は 結構高いんですよね。 http://www.skyrex.jp/
airwaveのことですね。 高反発マットレスといわれるもので、腰をしっかり支える構造になっているので、腰痛予防などに 効果があると言われています。 http://airweave.jp/labo/column/kaneokakoji.shtml フィギュアスケートの浅田真央さん以外にも、テニスの錦織選手や、海外のオリンピック選手なども使用しているので、それなりの効果が期待されていると考えられますね。 http://matome.naver.jp/odai/2134417500448604501
こんにちは クロックとしては聞いたことがないです 修理としても 見たことがないです 皆さん家具の一部として止めた状態で飾っている可能性も高いですね 画像見ました 時計としては価値はないです http://www.sekaimon.com/i181146692968 家具としてどうよ？で、選ばれる方がいいですが ごみに出すのも燃えないゴミか 粗大ごみ？かと思います
こんにちは 修繕と言うと購入されたところにまず聞いてみた方がいいと思います メーカーとかが分からないと出来ませんので
せっかく刀をお持ちとのことですので、試斬用の藁などあわせて置いておかれると本当に切れそうな雰囲気が出て良いのではないでしょうか。
2015/02/18 14:12の回答です 20数年前　百貨店の寝具売り場でオーダーで作りました 今は専門店も沢山有ります http://watakyu-kaimin.com/contents1.html http://www.kaimin-hiroba.jp http://www.nemuriya-yonehara.jp/ http://11makura.com/gs/?gclid=CNGQrJzc6sMCFUmSvQ … 私は汗かきなので　洗えるプラスチックの玉（蕎殻の代わりの粒）タイプです。 大きいサイズは　一度使用しましたが　寝返り出来ないのでお勧め出来ません　肩こりが酷くなりました　ストレッチ代わりに寝て整えるには良いとは思います。 注意　腰に持病が有る場合　寝具も　低反発　高反発色々有り個人により合う合わないが有ります。
こんばんは ホームセンターではだめですか？ ビバホームとかジョイフル本田 ニトリとかでもオーダーのカーテンやっていますので 聞いてみてください
ハイターの原液でも真っ白にはならない ただ生地が傷んでハイター臭くなるだけだよ 全面黒が嫌なら100均でプラビーズと糸買って来て 15cm間隔でも良いので大玉のビーズを縫いつければ柄カーテン風になるでしょ？
ベースが高反発で、表層の２ｃｍくらいが低反発な素材。
「安い」と「良い」は完全には両立しません。なのでどこかでバランスさせるしかありません。 とりあえずニトリとかIKEA、あるいはキズもの家具を専門に扱う安売り店に行って、「安いもの」の中から「比較的良いと思われるもの」を選ぶことです。 それとbedは日本語で「ベッド」です。
ニトムズの「カーペットオンカーペット固定用シート」はどうでしょうか。 マジックテープの要領で隅を固定します。 ４か所で足りなければ数か所増やせばよいかと思います。 マット用の両面テープも、最近はかなり良いものがありますので、 厚手で強度のあるものでしたら、結構いけると思いますが。 ある程度打ち込めるのであれば「カーペット固定ピン」などと、併用されるのもいいと思います。 穴は小さいので大丈夫です。
ピカピカにした状態で表面をクリアラッカーで塗ってください http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83 …
ポプリのことですね？ ポプリは花そのものを乾燥させたもので芳香はそんなに強くありません。 ポプリオイル等で香りを足しているものが多いでしょう。 よほど大量に使うのでなければ部屋に置いても部屋中に香らせるほど強くはなく、タンスの引き出しやクローゼット等、狭い空間で使う方が効果の高いものです。 なので香りを充満させたいというなら化学的な芳香剤のほうが香りは強いです。 ただし良い香りかどうかは、別なのですが。
「家具買取 お住いの市区町村名」や「リサイクルセンター お住いの市区町村名」で、検索されたらいかがでしょう？ 私が5年ほど前千葉県に住んでいた時ですが、10年使用の食器棚と2年使用の冷蔵庫を処分したとき、あわせて約3万円で引き取ってもらえました。 ハンガーラックとテレビ台は、地元のリサイクルセンターで無料引取り。 レールの壊れた本棚とサビの出ているレンジ台は、逆に処分料金を取られました。 ちなみにそのとき利用した業者はここです。 http://www2.odn.ne.jp/nekotedou/ 東京23区と東京に隣接する千葉県の市が営業区域だったそうですけど、お住まい・お勤めの地域でも同じような業者はいるのではないでしょうか？
門柱というよりもポストスタンドで探したほうが早いかもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/ex-gstyle/un02sa-00511/
お礼を拝読しました、ありがとう。 ダイニングテーブルだけがアルダーなら、他の家具をオークとタモで揃えてみては？ 全ての家具の色がちぐはぐだとおかしいけど、１点だけ色に少しだけ赤みがあるものなら 良い意味で目立つんじゃないでしょうか？ とても気に入って購入されたダイニングテーブルが目立つって素敵な事じゃないかな。 もし、色の違いが気になったとしてもダイニングセットならテーブルセンターとか 椅子に生地を張っているならその色を、他の家具に置いているインテリアなどと 差し色として合わせるとさほど気にもならないかと。 リビングならその部屋のテーマ色を３色くらいで揃えて合わせると家具の色も 気にならなくなると思いますよ。
家具と言えば，国産家具の大川家具。 オダーメイドできます。 http://www.okawakagu.com http://www.okawakagu.com/TDset.html 参考までに。
詳しくはないですが湿気が心配ですね…シリカゲルなぞ使ってみてはいかがでしょうか。 自分は干してシリカゲルと一緒にクローゼットです。次のシーズンまで封印です。 しかし抱き枕として機能している以上、夏場は時間があればまめに干したいですね。カビ以前に布団として考えて…
自分でやってミスをする恐れを持ってるなら、業者にお任せした方が良いかもしれないですね。例えば、下記のようなサイトでお願いするという手がありますが、実際利用しても大丈夫かどうかよくご検討された方が良いと思います。評判良くても、最終的にどうするかはご自身が決めることなので。 http://sweethomefloripa.com/
これ、って言っても沢山あるなかで一つだけだと選択肢が少なくて困ると思いますので、逆にクイーンサイズのベットマットを示しますから、そこからリンク先を見てみてください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
No.2です。内側には内掛郵便受け( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%86%8 … )を取り付ける。 570( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=570+%E5% … )のような口までついたものもありますが、長い目で見たら修理や交換が面倒になるかも。570はLBですから、規格自体は各社共通なのでその点では少し安心かも。 　塀に埋め込むなら570系、玄関脇の建物壁ならシュートと使い分けています。
こういう扉を「フラップ扉」といいます。 「フラップ扉　ディスプレイラック」「フラップ扉　棚」などで調べると 通販しているお店がみつかります。 http://item.rakuten.co.jp/ymworld/12-kss-0024/ http://item.rakuten.co.jp/auc-presea/wd-9080dpwh/ 大きな家具屋さんなどでも扱っていると思いますよ。
机と言うものは意外と強度が必要なのですよ。時には脚立代わりに上に乗ることもあるし、ぶつかって横に大きな力が加わることもある。そのために、とても頑丈ですから当然重くなります。 　デザインを言わなければ、事務机が最適でしょう。 >業務用のこれならグラつかなそうですが、一度組み立てたら解体できないのでは？という気もします。 　基本的に組み立て式やシステム家具ですから、外観からは想像できませんが、簡単に分解組み立てができるのです。メーカーから事務用品店にはバラバラで送られてくるのですから。どのような用途か分かりませんが、最近の物はパソコン使用を前提にしていますから色々と便利になっています。 　リサイクルショップを探してご覧なさい。最近は経済情勢の変化による設備投資の増加か?型遅れの事務家具がリサイクルショップに大量に出回っています。 　事務机でないのでしたら、いわゆる学習机---成長しても使えるようになっていますから当然大人でも使える。４月ともなれば、投売りの時期ですから、お徳かも。
密度(Density)とは単位体積あたりの質量です。理科で学んだはずだけど--(^^)授業中寝てた？？ 　密度は国際単位系 (SI) では キログラム毎立方メートル（kg/m³）です。他にも g/cm³ = kg/L 、g/cm³ などが用途によって使い分けられます。化学ではg/cm³ --あるいは単位のない水に対する比重と同じ値になる。 　D(密度 Density) 90 とは 90kg/m³ の密度と言う事です。 　⇒密度 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%86%E5%BA%A6 … ) 　同じ材質でしたら密度が高いほど反発が大きく経たりは少ないでしょうが、硬さ（N--ニュートン）とは直接は関係しません。N(ニュートン)もSI単位です。 　⇒ニュートン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … ) 　マットレスの場合は、低反発弾性フォームにはどのような規格があるのですか？｜日本ウレタン工業協会( http://www.urethane-jp.org/qa/nanshitsu/teihanpa … )に詳しい説明があります。 　一般的に低反発マットレスの場合は、密度は高くなります。高反発の場合は密度が小さくなります。スポンジと発泡スチロールでイメージされるとよくわかります。 　同じ反発力であっても、より柔らかい素材を大量に使う--重くなる--ほうが、長い年月使った時の変形--ヘタリは少ないと言えますが、その数値が絶対ではありません。素材自体にもよるからです。
素材・大きさ・塗装・加工状態によっては、10万くらいかかる場合もあると思います。 交換は、修理ではなくオーダーメイドになってしまう場合もありますので、それくらいも覚悟しなければいけませんね。 もし、木製だった場合は在庫の木材によって値段が変わったりすることもあります。 購入されたメーカーなどありましたら、そちらに連絡した方が安くすむかと思います。 もしくは、一軒家など建てた場合は建築業者の担当してくれた方に話すと話がスムーズです。 修理・交換など業者さんには、数か所で見積もりを取ってもらうのがいいと思います。 http://www.kagunoshuuri.com/ http://www.3917.jp/
カラーオーバーレイを使いますが、その後はエンボスと組み合わせるだけでも「壁にくぼみ」は可能です。好みによって影やパターン、グラデーションを貼り付けてもいいと思います。 ところで、質問カテゴリ合ってますよね？
どの種類に限らず、マットレスは裏返して使用できるようになってますよ。 裏表で加工が違いますが、シーツを使えば気にならないと思います。
YモバイルのWi－Fiポケットだと正直遠方でのつながりは悪かったです。 私はそれからWiMAXへ乗り換えました。今のところはWiMAX２は制限なしで利用できますし、買う前に心配だった建物内の通信もよっぽと頑丈なコンクリートの中に入らない限り電波は良好です。 あと通信料を節約するなら、はやりのLTE SIMも候補のひとつにあげてもよいと思います。 だけどどちらも弱点がひとつ。ルータを持ち忘れることがあること、それに少々それが邪魔になるときもありますがそれが苦にならなければ、かなり節約できると思います。 インターネット回線って近い将来かなり安くなる可能性があると思います。なので今から節約やキャンペーンを利用しておく方が利口かと思うますよ。 料金とかキャンペーンの比較など、このようなサイトを参考にしています。 http://xn--eckucmux0ukct202edgyc.jp/lte-hikaku
ダイニングテーブルはキッチンカウンターの前。 ソファーはリビングのドア入ってすぐのところに窓に向かって置く。 続けてその前にローテーブル、テレビという配置でしょうか。 テレビは和室とリビングの間の角に斜めに配置するのも考えるかも。 そうした場合はソファをリビング真ん中に和室に向かって縦に配置したほうが良いかな(*^。^*)
お部屋が汚くない限りは悪い風には思いませんよ！(^O^)
私は昼白色に慣れているので昼光色は青く感じますが、 自分の家ですしご自身が1番良いと思う物を選んだ方がいいですよ。 昼白色で少し違和感をかんじるのであれば昼光色でいいと思います。 昼光色と昼白色を混ぜるとだいたい中間の色になります。 混ぜたいのであればそれもありですよ。 昼白色と昼光色を混ぜているご家庭はけっこうあります。 混ぜると最初は少し違和感があるかもしれませんが、すぐ慣れますよ。
合羽みたいな薄いぺらぺらの物でしたら、洗濯洗剤+漂白剤+洗濯機で綺麗に落ちます。 気になるなら漬け置きも+してください。 ブルーシートみたいな硬めのごわごわばりばりしたようなのですと、洗濯機は難しいです。 安いぺらぺらのに買い換えた方が、手入れが楽かなと思います。 ぺらぺらタイプは100均にも売っていますので、洗ったり汚れがひどくなったら使い捨てても惜しくないですよ。
2年ほど前にネット通販でスタイルプロポーザのソファを購入しましたが、 半年もしないうちにへたりが気になりました。 今は座面のヒビ割れが目立ってきてます。 サイトでの口コミも悪いものが結構多いですね; 高い金額出してまで買うんじゃなかったと後悔してます(-_-;) Armoniaに関しては詳しくないですが、スタイルプロポーザはやめといた方がいいかと・・・。
床が絨毯や畳ではないので、普通に事務椅子( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%BA%8 … )で良いでしょう。高さは調整できますし、プリンターを操作するときなどの移動も楽です。
個人店でもサンプル置いてますよ。 個人店の良いところは、あまった端材でちょっとした小物を作ってプレゼントしてくれたりすることかな(笑) あと、床の微妙なうねりに合わせて、畳の反り具合を調整してくれます。
1．全くの他人。 2．どちらでもない。 本来誰にも言えない話なのだから自分を知る人に話すはずは無い。 二度と会う事の無い人だからこそ言える。 それを話してその重荷を親友や恋人に背負わせる気は無い。 秘密は墓場まで持って行く主義。
安いものは品質もそれなりです。 私自身は使ったことないのですが、周囲の声を聞くと ニトリ製品は安価な分、劣化も早かったようです。 シモンズのマットレスは高級ホテルでも使われる程、寝心地の良さが評判です。 その場では似たように見えても、実際に使ってみるとやはりお値段の分だけ差がつきますよ。
元が中国製の安物ですから、オークションなどでもあまり高くは売れないですよ 中古を買うよりも新品を買ったほうが安いしキレイだし 配送は、クロネコヤマトがらくらく引越し宅急便というのをやっています。 梱包なども必要ありませんので、これで送る旨のオークションの説明に書き加えておきましょう もちろん、送料は落札者負担にします。 http://www.008008.jp/transport/kazai/ まあ、何でも引き取ってくれるとこだと、全国チェーンなら、ハードオフですね。 http://www.hardoff.co.jp/
こちらのサイトはご覧になりましたか？ 柄物やシンプルなものなどもあって、かわいいのでおすすめです(*^_^*) http://item.rakuten.co.jp/cortina/c/0000000412/
ダンボールを貼る 白い紙を貼る カレンダーの裏側を貼る ビニールシートを貼る サランラップを貼る ガムテープを貼る セロテープを貼る アクリル板をはめ込む 木で塞ぐ ドアを交換する シャッターに替える 引っ越す
ちょうど、2015.2.17～3.1に、 大阪のda BOSCO FURNITURE枚方店で 　【The denmark furniture exhibition】という展示会があるそうです。 期間限定ですので、お急ぎください～ http://dabosco2001.petit.cc/banana/2360724
デンマークのFRANCE & SON社のエンブレムですね。 公式サイトのURLです http://www.franceandson.com/ 製造番号入りのものはあまり出回っていなく、貴重なものが多いです。
私も迷いましたが無垢にしました。 まあキズついてもいいや…と。 というのも、結局後悔しそうだなって思ったんです。 やらない後悔よりやる後悔を取りました笑 結果、細かな傷はつきましたがどれもそれで味があるように感じます。 また、うちは女の子でしかもおとなしいタイプなもんですからキズも気になりますが ペンで床に落書き！の方が目を光らせていましたｗ どうしてもキズが気になるならば広葉樹にしたらどうでしょう？ 固いのでキズがつきにくいですが、その分固いせいで素足で歩いたら冷たく感じますけどね… あと、ヘコミ程度でしたら水を含ませたティッシュを上に置いてしばらく放置したらある程度回復しますよ～ 私は後悔しませんでした。ヘコミもなんとか修復できますし。
ベルーナはどうですか(^o^) 服も売っているサイトですがインテリアも売っています。 私も一人暮らししてた時ここでピンクのベッド買いましたよ！ 品質的にもなんの問題もなかったです。 たとえばこの天蓋付きベッドなんかすごくお姫様みたいで可愛くないですか(^^)？ http://belluna.jp/interior/01/010401/d/OAKM/0002 … 他にもいっぱい可愛い家具がありますよ！ ぜひ見てみて下さい！
①時間が表示されるボタンを長押し ②点滅が始まったら、同じ部分を押していくことに数字が進みます。 ③長押しすることで、次の項目へ移ります。 （時間⇒分⇒秒⇒月⇒日） この方法で変更できないでしょうか
こんにちは 硬く絞ったタオルでふく程度だと思います シミができた場合は削るしかないと思いますよ（カンナかけ）
御質問の意味を完全に理解し得てないのですが、 「パソコンのように使う」とは、 たとえば表計算したりネットサーフィンしたりってことでしょうか？ 無理やり車にたとえると、 パソコンは車のボディーとエンジン、 キーボードは、ハンドル、 液晶ディスプレイは、スピードメータ と思ってください。 ハンドルとスピードメーターだけを繋いでも何もできませんよね。 液晶ディスプレイは、あくまで液晶ディスプレイであって、 いくらキーボードをつけても、パソコンにはならないので、 パソコンのようには使えませんよ。 もしかしたら、液晶ディスプレイとパソコンが一体となったものの 事を仰っていらっしゃるのでしょうか？
全く問題無いと思いますよ。親も反対しないでしょう。
メーカ名、型番等を記載すれば確かな回答が得られるのではないでしょうか。
MOMO naturalオススメです。 マイナーかはわかりませんが…通販サイトがないのが残念です泣 雑貨だと私は100円～の安い店に行くのが好きです。 もし近所にあってまだ行ったことがないなら「Ｖｉｔａ（ウィータ）」に行ってみてほしいです。 100円200円300円が基本商品になっています。 でも自然素材でかなりオススメです。
"はじめまして～ イケアのソファーですが組み立てしやすい設計に作られているんです。 説明書と共に工具も入っていますので、順番にやっていけば作れますよ☆ ただ、3人掛けソファーだと時間かかると思うのでお休みの日にノンビリ楽しむといいです。 ゴミが沢山ですまので、私はゴミ袋用意しながらやりましたｗ うちは夫婦二人で二人掛け40分くらいですから一人でやると結構かかると思います。 時間と手間が嫌いな人はサービス。 時間と手間かかってもヤルゾー！と気合があるなら自力で。 "
壁紙の色と近い色（白やアイボリー）あたりだと、明るくかつ落ち着く感じが得られます。 あと、部屋が少し広くなった感じもあるかと……。 白やアイボリーは膨張色ですので、個人的にもオススメです。
フレームの材質にこだわるかどうかもあるかもしれませんが、 とりあえずきれいに飾りたい！とかでサイズが合えば基本はOKなのであれば、 私はジグソーパズルのパネルも見たりしますね。 あとは良く街中で広告が入っているパネルフレームは東急ハンズなどにも売っていたりするので、 そういったもので探すのも良いかもしれません（´∀｀）
モノトーンの三角（トライアングル）系ならIKEAとかで取り扱いが有りますね！ ひげ柄も「LAGERHAUS」（ラガハウス）と言うお店で取り扱いが有ります。 針葉樹…は右上のクリスマスツリーのですよね？ こちらは海外の公式サイト（　http://www.finelittleday.com/　）が有りますが、スウェーデン語か英語でしか表示できません…(´・ω・｀)
Aフックはカーテンレールが見えるタイプで、 Bフックはカーテンレール部分を隠すタイプのフックなので、 数cmとはいえ元々Aフックの方がカーテン布と床の距離が近くなるはずですね。 なので逆に床に引きずってしまう可能性が高いのではないでしょうか…？？ 丈が微妙に長い程度であれば、ミシン等があれば自分で床側を一直線に、 ダーっと縫ってしまうというのも有りかと思いますよ（｀・ω・´）
スマートフォンとかお持ちでしたら、 「LoFT APPLI」と言うアプリが有るそうなので、そちらもどうでしょうか？ 公式サイトの紹介ページです↓（・ω・） http://www.loft.co.jp/appli/
モニタの購入店に修理の相談をしてみましょう。 とりあえず故障を疑ってみます。
私が知っている限りだとやはり100円均一ですかね (・c_,･｡A) 100円均一以外でも100円で販売してるお店は結構あるかと思いますが・・・ A3・B4サイズはもちろん、A4やL版はがきサイズなど、種類も豊富ですよ！ 立派なものだと高くなると思いますが、あまり気にしないのであれば100円均一がオススメです★
ニトリネットでは？自分で組み立てるものだったらわりとやすいですよ！それに、少しキズありのが安くなってます。あと楽天とかで探しては？もし、高級な物を考えてるのでしたら、楽天でも出てますが、ヤフーで展示品などを探せばお得なものが出てます。あとは、電話帳でリサイクルショップに電話して、ほしいものが出てるかを聞いてみては？
激落ちくん系で良いんじゃないか？
昨年、12年経過のベッドをウッドスプリングのフレームはそのまま、マットレスのみ交換しました。 同じ家具店で馴染の担当者から購入しましたが、一切そのような話は出ませんでした。 マットレスは上下ともエアーウィーブが入っているのでひっくり返して使える（つまり表も裏も同じ構造）のものですが、今のところ問題は出ていません。ちなみに手元にスペックが無いのでスプリングの仕様は分かりません。
ああ、良いかもしれません。 ただ、遮光や防犯はしっかりしてください。 朝の光が入れば一番なのですが・・・・。 起きたらしっかり朝日を浴びてくださいね。 私なら、部屋の中央に枕の位置を持ってくるでしょう。 ついたてを置きます・・・・。 テレビを玄関ドア側に移すと、誰かが入ってきても背後・・・とならないので、良いですよ。 変えることは何にしてもちょっとした気分の違いから、今までと同じことも違って見えたり体感したりするものです。風水でやりあっても、終わりではなく、自然界の力を効率よくもらう、あーつまりは、ずっとパワースポットを作っていくということですから、あまり焦らずそして、直感を信じることです。 これで終わりにしないで、再び暮らしていくうちに、こっちのほうが～と思いつくこともありますよ。 私はすぐに部屋のレイアウトを変えたり、引っ越ししたりするんです。 その都度良いことも悪いことも起きますが、それはそれで楽しんでいます。 今回のは、前回の余波かなんかでしょう。 あまり考えすぎないことです。 効力はすぐにあらわれるものではありません。
どこにでもあるABCストアの公式サイトはいかがですか。 http://www.abcstores.com/page.htm?PG=JPN お土産中心なら帰国後でもお土産が調達できるサイト http://www.e-omiyage.net/kaigai/hwi-hawaii/ http://41gift.com/shopbrand/002/004/X/ という観点で見るのも面白いですよ。
家具については税別18,462円以上の商品は無料のようです。 家具以外の商品については違うようです http://www.nitori.co.jp/topics/quality/service04/
市役所とかが大型ゴミの有料回収をしているでしょう。 あれって回収じゃなくて自分で「持ち込み」にすると安いんだけど、その集積場に行くと使えるベットマットとか家具とかを産廃にせずにそのまま販売していますよ。 ただし、あるかどうかなんてその日にならないとわからないですよね。 あとは「ありがとう屋」のような店でお金を出すんですね。 ネットで見れるから手っ取り早いと思います。 http://www.arigatouya.net/products/list.php?cate …
キーボードやマウス操作の関係で椅子を前に進めたり後ろに引いたりする使い方が多いです。 この前後動作はキャスターの機能ですがキャスター付きの椅子は回転が一緒に付いていますね。便利ですよ。
お礼をありがとうございます。 二台を～と書いたのは、 腰痛もちが一緒に誰かと寝ると「沈んで」大変苦痛なんです。 シモンズの意味がない(笑 なので、できれば、シングル二つか、セミダブルと～って書いたんです。 ワイドダブルもまあショップでカバーは買えますけどね。今はセットになって売ってるし。 寝つきが悪いというのも気になりまして。 私は睡眠障害なんで、ずっと夫婦は別室です。 でも・・・・こどもはちゃんと・・・・？産まれてますし^^; なんで、まあ、間取りもあるでしょうけれど、参考までにってことです。 焦らないことですよ。 結局は布団と～ってことにもなりかねないし。 今回は新春のセールってこともありますから。 良いものを買えると腰痛にも良いですよね。 でわ！
こんなのですかね。 http://item.rakuten.co.jp/malsyo/800110/
使っているまな板にもよると思う。 木製なら完全に乾燥させないとしまえないでしょう。 プラスチック製なら布巾なりペーパータオルで 拭きあげれば引出しでも戸棚でも収納は可能だと思います。 ただ、そんなことは面倒くさいから誰もやらないんですけどね。 戸棚や引出し内でカビるとか不衛生とかは まな板の問題ではなく、お宅の住環境や管理の問題です。
楽天にあります。 http://item.rakuten.co.jp/bidoseikatsu/22-0091/ ただし、入荷待ちのようです。
こんばんは こういう感じでしょうか？ http://field-poppy.com/?pid=55057354 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/e154492599 http://park.jp/items/index?dm=c-joli.ya&icd=T1795
６７ｃｍです http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 気になるのならメーカーＨＰの製品情報ぐらい調べましょう
No2です 返答遅くなり申し訳ありません ＞モニターの首が落ちてくるんですよね ＞最近のものは改善されているのでしょうか？ 製品毎に耐荷重量が書いてあると思いますが それ以下であれば問題ないと思います 自分は逆に重量オーバーで大型モニター使ってますが（３年程）、 辺に触らなければ動いたりしません
　インターホンの親機と子機は弱電線でこれを引っ張っただけでは大丈夫だと思いますが、電源として１００Ｖの電源線から親機に接続している場合はコンセントの回路から電源を取っていると思います。引っ張ったことにより、コンセントに接続している電源の線が機器から外れた可能性が有ります。放置しておくと火災の原因にも成りかねないと思いますので電気工事が出来る資格のあるかたか、電気店にでも相談して工事してもらって下さい。弱電線での工事は出来ても電源となると電気工事士の資格が必要です。 　コンセントのプレートを外して中を見れば分かりますけどね。 　あまり強く引っ張るとどんな物で影響が出ますよ。 　電気屋に相談してみてね。お金はかかるけど。
ひとまずこんなところでどうだろ http://www.kokuyo-furniture.co.jp/
メッシュパネルを衝立状にしてそれに配線を固定する、という手があります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … １００円ショップやホームセンターで格子状のパネルをご覧になったことがあると思います。 これに足をつけて衝立状にします。 この辺は工夫次第ですが、棚受け金具で挟み込んだり、 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%A8%E6%9E%A0%E5%B1 … ブックエンドを加工したり、 素材からなら木材、イレクターパイプや水道用の塩ビパイプなどが思いつきます。 またパソコンの筐体や机によってはフックでそれらからぶら下げるという手もありますね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%82 … このメッシュ板に左右方向に配線をそれぞれ固定します。（ちゃんとディスプレイして(笑)） そうすると配線を足にひっかけにくいです。 また収納時に半回転まわして、配線を巻き取るようにすると配線長さが１/３になります。 自動ではないですが、一括管理が楽になると思いますが・・・・
じじいです。 ホームセンターでも見かけます。 ドアの下に挟むだけです。 すきま風ストッパー U-P675 と言うらしい。 http://www.amazon.co.jp/USER%EF%BC%88%E3%83%A6%E … レビューです。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/238032_100125 …
こんばんは！ 画像を拝見すると、両開きのクローゼットドアですね。 床に取り付けてある金具は扉の「戸当たり」の役目をするストッパーです。 扉本体に取り付けてあるマグネットで金具を上に引き上げ、扉が奥に入らないようにします。 おそらく、その金具が扉にひっかっかているような気がします。 扉を少し前後にゆすりながら上に上がっている金具を手で下へ抑えてみてください。 もしかするとこれで動くようになるかもしれません。m(_ _)m
椅子でもキャビネットでも猫脚は ちゃんと１本の木（安物だったらMDF）を曲線に削って作っていますよ。 削り出し製法です。 ベニア（合板化したもの）などを貼り合わせて曲げて作るのは せいぜい椅子の背もたれとか荷重のかからない部分です。 特に食卓の椅子などは曲げ合板の材料を 使って作っているのは工場で見たことありませんね。 折れる危険性のある作り方をメーカーはやらないのが普通です。 （リラックスチェアでバネ効果を狙った使い方は例外であります）
行きやすいと思います。 私なんて市場調査（家具の）でよく行ってますよ。 一人だと店員の付き添いは逆に少ないんじゃないかな？ （購買客と見てくれない？） カップルや夫婦の方が店員は付き添いしたがる印象ですね。 もし付き添いされそうになったら「ゆっくり見たいので一人でいきます」と 言えば付いて来ませんよ。
テーブルにビニールはよくありますけどこたつにビニールはあまり見たことないですね。 普通はこたつ掛けとか上掛けという、汚れてもいいクロスをかけますよね。もし汚れたときはそれだけを洗濯です。 たぶんコタツの中はあたたかいので、人は汗かいたりしてそれが蒸発し、少し湿気のある状態になると思います。その湿気がビニールでは抜けなくて、水滴になってしまうのでしょう。 ビニールではなく防水加工をした上掛けも売られていますので、そういうものにすればいいのではないでしょうか。
NO.3です。補足でスミマセン。 (1)の方法ですが、注意があります。 この修正は、単に針がネジで固定されてるだけで緩めると自由になる（外すこともできる）場合のみです。 もし、針の取り付ける部分が仮に□の形状等の場合は恐らく作業不可です。軸と針の取り付け形状を確認ください。もし付け替えて設定可能ならそれで修正です。ただ、ずれの根本原因は未解決なのはご承知くださいネ（機械側の調整ずれなどの要因から）。 基本、この手の場合、針の軸は機械側と直結なので、軸自体を動かすのは中の歯車を痛めたり結局時報機能と連動出来ない事もあります。 置時計ではないですが、懐中時計などでもこの構造を過去観てましたので、万一の事もと・・・相違でしたら無用の話しで流してください。 尚、(2)の場合、時計軸と針が嵌め合いになるのですが、動かないと無理に力をかけて捩じったり抜くと、軸の中心が出ず歪んだり、針が抜けても隙間が大きくなるので再調整が必要になる場合も想定されますので自己責任で慎重に。念のため・・・。 余談ですが、置時計によっては、時間調整ダイヤルが無く、直接指でクルクル分針を回して時間を調整するタイプもあります（自分で使ってる置時計の事例、但し時報は無し）。でも時針を単独操作調整するタイプは恐らくない？（それで時針の嵌め合いのずれや内部の内容かと）・・・時計のタイプにもよりますし、私が狭域の知見でもあるのですが、本来時針と分針はペアで動くものなので、より本体構造次第と思ってます。 言葉足らず、愚談憶測も含めスミマセンでした　m(__)m
こんにちは メーカーにメールで問い合わせができるようですので http://www.itoki.jp/cs/faq.html#q8 いかがでしょうか？
　まずは最低限のものを持って引っ越すこと実際に済んでみないとどんなのがいるのか分かりません。お金の無駄になります。 　私が学生の時はこたつと布団だけをもって下宿しました。それで十分にやっていけました。
> 鼓笛隊っぽいような、おもちゃの兵隊っぽいような > もっとゆったりとした動きでした。 キャラクターが左右に動いてベルを鳴らすタイプはたまに見かけますが、上記２条件から推測するに、海外輸入品の可能性が高いように思います。近いモノを探すには欧州あたりの英文サイトを探したほうがいいかもしれません。 Christmas marching ornament power　などをキーワードにして検索してみて下さい。 ゆっくり動かすには飾り一つ一つにモーターが必要で電気も食うので、結構なことコストがかさみます。 今のお祭り的騒ぎ的な日本のクリスマス市場では有名キャラクターでもなければ高価なものは数が売れる見込みが少なく、なかなか作るところは無いようです（コッツのようなものは電磁石で済むので、モーターよりもかなり安上がりなんです）。
ガラス屋さんでカットしてもらって 設置するんですかね？ 私だったら８ｍｍ厚くらいの 生（普通）ガラスにします。 机の天板面すべてで支えるのでしょうから ７～８ｍｍもあればそうそう割れるものでもないですね。 ガラスコップやガラス花瓶でも 肉厚の物って案外割れませんからね。 ５ｍｍ未満の強化ガラスでも 先の尖った重いものを落とすと簡単に割れますよ。
壁・天井用のぶらっケットで固定すると書かれてます。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90219 …
インテリアの色の調和は難しいですね。 周りの色に合わせる（同じ色にする必要はありません）のも 一つの手法ですし、家具や建具のデザイン・意匠に合わせる （その結果、色が決まる）というのもあります。 その他、広い面積を持つものだとその色が部屋のイメージを決定 していくので、例えば「明るい室内にしたい」ということなら ダークブラウンは候補外です。 （テーブルのダーク色は暗い室内になりがちです） その反面、白や白で鏡面塗装されたもの、光の反射を強く出す 素材は照明を反射してとても明るい雰囲気になりますが、 明るすぎ、光りすぎで、どことなく落ち着かない気持ちになることもあります。 使い方を想定して、ダイニングでは主に食事の時だけで その他の大半の時間をリビングで過ごす、というような状況では テーブルにホワイト系、明るいナチュラル系でも良いと思います。 キッチンのホワイトの家具類がそこそこモダンなデザインのもの （古いタイプのものでない、という意味）だったら、ナチュラル色の 直線的なデザインでもエッジが丸い柔らかい感じのものでも合うと思います。 同じ色に合わせることが調和（コーディネート）とは限りませんので、 よくお考えになって決めることですね。
jjko10　さん 長い机よいですね。 http://reroom.jp/ で同じような机みつけましたが、長さ2400mm、奥行き600mmの集積材でおつくりになられたそうです。 似たような机を作っているのはやはり手作りの木工屋さんとかですかね。 手づくり家具　　木工房シンプル　福岡県北九州市 http://homepage3.nifty.com/wwsimple/ ↓これなんかそんな感じの家具です サイズ　：　2590×500×700（高）ウォールナット http://homepage3.nifty.com/wwsimple/long-desk.htm こちらは、楽天さんで、750×1800 http://item.rakuten.co.jp/model-bon/widedesk_180 … 良い家具が見つかるとよいですね。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/model-bon/widedesk_180 …
ウンベラータは確かに数年前から人気ですね。 いろいろなテイストの部屋に合うこと、手入れがそんなに難しくないことがよいのでしょうね。 ダサいというところまでは行かないと思いますよ。 たぶん、定番の観葉植物になったのではないでしょうか。 今は、多肉植物やエアプランツなどが流行っていますね。 多肉植物の寄せ植えや、大き目のエアプランツを上から垂らしたりと空間に取り入れる手法がよく雑誌に載っています。 ファッション系のサイトにもグリーンの紹介があります。 http://www.elle.co.jp/decor/pick/green_solsofarm …(Offset)/0 ネットでも売ってますね。 http://item.rakuten.co.jp/ayanas/p-132/ CASA BRUTUS (カーサ ブルータス)とかの雑誌も参考になりますので時々チェックしています。 http://magazineworld.jp/casabrutus/casabrutus-169/ グリーンがある生活は心も安らぐのでいいですね。
ベッドに敷き布団はそもそも不要ですね。 布団を敷かないからベッドパッドを敷くのです。 敷きパッドもとくに要らないものです。 つまりベッドパッド、ボックスシーツの２点で「敷き」関係はＯＫです。 あとは個人の好みや都合次第。 ベッドパッドの代わりに毛布でも良いと思いますよ。 ただ張りがないのでよれやすいと思いますし、ベッドパッドの役割は汗を吸ってマットレスを汚さないようにするための物なので、その役割を果たすか？ですね。 洗濯の問題などクリアできれば良いんじゃないでしょうか。
８畳といっても、畳の大きさにも何種類があり、寸法が10％程も異なってきます。 実測が一番確実ですよ。 参考URL：http://www.e-sumaisagashi.com/new_page_30.htm
中々見ませんよね。 楽天とか（通販）で、ほりごたつ（ほりこたつ用布団）で検索して見るか、近くの布団専門店で尋ねてみるのはどうでしょうか。
その程度の大きさならどこにでもあるけどなあ。 ホームセンターでも展示品であるよ。 高さは輪台で調節すればいい、 けど標準がそのくらいですよ。 見るところ間違えていないかな？ 「40cm前後。長くて45cmです。」 は洗面カウンターですよ。
No.1 です。お礼に関して ・毛布のように直接肌に触れない物に保湿性の必要性はよく分かりません。商品宣伝に惑わされているのかも知れません。保湿して押し入れに入れたらどんなことになるのでしょうか。 ・ただ保湿/放湿に優れるのは天然繊維でしょうね。
レース(？)がかわいらしいじゃないですか、蛍光色はちょっと味気ないかな メルヘンチックな部屋なら電球色などの暖色照明の方がいいかな？
そのこたつの表面塗装にもよると思いますけど、 アルコールで拭いただけではメラミンが剥がれることはないと 思いますよ。 消毒用って書かれてあるから、アルコール１００％じゃなく 蒸留水であらかじめ薄められたものですよね？ 除菌効果があるのはアルコール70～80％の濃度だと思うので、 それぐらいでは家具の表面が剥がれることはないでしょう。 そうはいっても場合によっては表面が若干変質する可能性は否定出来ませんね。 MDFはメラミンの下側とか、こたつのヒーター付近のやぐらとか 見えない個所に使われていると思いますので、そこは拭いてませんよね？ まあ、MDFも剥き出し（無塗装）ではなく、軽く表面塗装されているでしょうし、 消毒液（水分）を滴るほど塗ってないんだったら影響が出ることも ないと思いますけど。 そもそも買ってきた商品をアルコール消毒する必要があるのか？ですよ。 水ぶきとからぶきで十分だと思いますけどね。
シート；座る部分のこと ソファ：椅子の形態の一つ 「座り心地のいいシートがあり…」 座面の事を示しています、椅子としての形全体を言ってるわけではありません。
こういうのはどうでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2134673985550173801
壁・天井・床の色が明るい色に統一されていると、実際の間取りより広く見えて開放感があります。 我が家もそれを狙って、一部屋にアイボリーの絨毯を敷きました。 狙い通りになりましたが、白は汚れが目立ちます。 髪の毛やちょっとしたゴミもやたら目につきます。 子供が居るので余計ですが、その部屋では飲み食い禁止にしました（笑）。 毎日の掃除機・コロコロは当然ですが、マメに拭き掃除、重曹、などで絨毯の手入れしていますが、7年超経った現在、全体的に薄汚れたグレーになっています。 （何か特定のシミなどではなく、手垢的な…感じ） ご参考まで。
どんなことをしても畳を痛めます。いっそうのこと畳を上げたほうが、重いものを置くところだけでも。 ＞フローリングカーペットを敷き カビが生えてしまいます。通気性がないため。キャスターの脚の部分にパッドを敷いても、その部分だけへこみます。
縦横が書いてありませんが、タンスの耐震用の年生もあるシリコン透明ゴム材、ホームセンターにありますよ、耐震器具のコーナーを覗いてみて下さい。 ただ、あまりよく理解出来なかったので、大ハズレかも知れません。
分かりすい見取り図ですね。 ソファとミニテーブルとカーペットということですが、お部屋全体が茶～白というナチュラル系の色合いのようなので、 部屋の印象を明るくするのであれば、 ・ミニテーブル　白 ・カーペット　ベージュ ・ソファ　ブラウン はどうでしょうか。 もしくは、ドレッサーの色に合わせるとしたら、 ・ミニテーブル　ダークブラウン ・カーペット　ベージュ ・ソファ　ブラウン はどうでしょうか。 ダークブラウンと白のコントラストがかなりあるので、ミニテーブルはどちらかに合わせた方が良いかと思います。
こんにちは 今欲しいものは今役に立つものだと思います。 特に可愛いものは、気分も上がりますよね？ 東京に引っ越しても、こんな可愛いもの持っていたっていう気持ちを 持ち続けられるし、売れたときにSweetmymelodyさんの子供の頃のお部屋と いう感じで紹介されたら？ 可愛いほうがいいでしょう？ 芸能界に入るならそれくらい計算高くないと！ いつまでも可愛くいられるようにね！ 頑張ってね。
harenotihirosi　さん 白かシルバーということで、モダンなものが好みかと想像し・・・ 壁掛け、電波時計 デザインが好きです。 http://store.ponparemall.com/rcmd/goods/md-26836 … デジタル表示もつけている、壁掛け、電波時計 http://item.rakuten.co.jp/dpsign/4fya05-006/ http://wallclock.jp/item/000044fya05006.html などはいかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。 ありがとうございます。
アイデアをお伝えしたいのですが、ガラケーで見ているため、添付されたお部屋の図が小さくて見えないんですよ。回答できず残念です……。
安くても作りが簡単なモノは壊れにくいですよ。 自分は背もたれ部分の角度を自由に変えられる（フラットにもなる）スタンダードな パイプを組み合わせた座椅子を１０年近く使っていますが、壊れる気配はありません。 座面のクッションが潰れてしまっているので座布団を重ねていますけどねｗ 参考のＵＲＬは自分が使っているモノとは異なりますが、ほぼ作りが同じです。 （当時ここで９００円ほどで売られていた特価品ですけど、お値段以上の買い物でしたね） 参考URL：http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
つぱり式カ－テンレ－ルがあります。 ホ－ムセンタ－などでうっています。 参考資料 http://www.ponparemall.com/genre/curtain-rails
どんな大きさの収納ケースですか？ ５ｃｍ前後の大中小ですか？30cm前後の大中小ですか？ 何を収納するんですか？
付きますよ。 私の実家も洋室からのシーリングライトを 和室に付けました。 和室も取付金具は引っ掛けシーリング金具が 付いているんですよね？ 古い住宅だとその天井側の金具が短いやつが ありますのでその場合は取付不可です。 （私の家は短かったので長いのに付替えました） 和室の引っ掛け金具と洋室に付いていたものとが 同じ長さであれば付きます。 確かに和室天井は竿縁になっているので、 丸い円盤状のシーリングライトをつけると 若干グラつきますけど、触ることなんてありませんよね？ 竿の強度は大方問題ないです。うちは古い家ですけど、 まったく問題なく付いていますから。 で、シーリングライトのグラつきが気になるようなら 竿縁アダプター（名前が正確ではないですけど）があります。 確かタキズミさんで出ていたと思います。 これをつければそこそこグラつきは収まります。 （隙間が埋まる格好になる）
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 硝子風鈴のヒビですが・・・残念ながら一度ヒビや割れが入ると元に戻すのは困難です。樹脂を入れ込んで補修はクルマのフロントガラスの仮補修や、調度品の修理にもあります（光合成樹脂等いろいろありますが、実用品ではなく観賞品になる）。コップに粘土を付けて指ではじくと音色が違いますよネ。これと同様と存じます。 専門の修理関連・・・今のヒビ（3cm）を進展させないためとしてなら、ガラス工房やガラス修理関係の工房を探す手があります。特に美術品や食器の修復等をされるところがあります。もちろん修復の可否の査定や、根本的に請け負ってくれるか？もありますが・・・参考例で・・・ 修理に関する内容の解説（修理の請負相談もある） http://www.hasegawa-glass.co.jp/q&a.html その他の例 http://seto.sharepoint.com/Pages/aboutus.aspx http://po6.nsk.ne.jp/~nusiya/syuuri/syuurigarasu … この様な感じの工房を探され、実質現状形状維持になるかと存じます。 完全修復のお話で無く恐縮ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
ベッドの上にこれ単独で使うのが普通です たたみ生活でベッドを購入したら　大概マットの上に布団を敷きが普通の家庭も多いとおもいます その流れでしょう。
＞7000円以下だと一律 送料500円ですか 商品に設定された個別送料（500円、1,000円、1,500円）が必要な場合と、沖縄本島（一律2000円）沖縄離島（一律3000円）全国離島有料(実費)の設定もあります。 個別送料とは、大きさ・重さによるのでしょう。（宅急便で縦、横、幅の合計が○センチ以上・・・などの測りかたがあるように） ちなみに店頭で購入し配達してもらったら送料540円（消費税込み）でした。 商品によっては（布団のように軽いものではない）7000円でなく、18426円(税別)以上のものもあります。（家具、オーダーカーテン・オーダークッションカバーなど） 参考URL：http://www.nitori-net.jp/shop/postage/search.aspx
　見栄えは良いが作りが雑で、すぐ壊れる。 　イスとかも、欧米仕様になっていて、イマイチでした。 　家具もバカみたいに重い。 　ニトリの方が品質的にも良くで、イスも日本人向けにデザインされているのでオススメです。 　------- 　ただ、雰囲気は楽しいので、テーマパークに行くような気持ちで散歩するには良いかと。
我が家はフローリングに敷き布団です。 すのこ使いです。 すのこはくるくると巻いて収納できるものを購入。邪魔になりません。 また、床に当たる部分にマット状の物が付いているため、床に傷もつきません。 我が家はすのこ・マットレス・布団の順番で敷いています。 マットレスが嫌なら厚手の敷き布団を使うしかないでしょう。 寝心地はいいですよ。湿気こもりませんし。
No.３です 補足を頂戴しました。 ＞強力過ぎて剥がした時に汚くならないかが心配ですが。 ご指摘のURLを見ましたが、その取り扱い説明の中に 「固定後72時間、引っ張らないように放置します。」 と書かれています。 推定ですが、湿気硬化型の接着剤が含まれているのではないかと思います。 もし湿気硬化型ですと完全に接着硬化してしまいますので、退去時にはがせなくなる可能性があります。 無理にはがすと壁面が痛みます。 注） 湿気硬化型接着剤：空気中の水分（湿気）と化学反応を起こして硬化する接着剤です。 硬化後の接着力が安定することから沢山市販されています。 尚、震度７ということになりますと、一体物の家具でも倒壊します。 それこそ壁に木ネジなどで完全に固定する必要があります。 場合によっては建物本体も危険です。 本棚は本体が倒れtる前に本が落下してしまいます。 バラバラに落ちてきますのでさほどにダメージはありません。 過去に古本屋で小さいお子さんが被害にあわれましたが、本に埋まった上に本棚が倒れかかったことによるものです。古書店の本棚は頑丈で相当な重量があります。 一般家庭の本棚であれば、倒れ掛かる程度では左程のダメージはありません。 寝ていて頭にまともに倒れれば別です。 就寝場所に注意して下さい。 突っ張り治具との併用で取りあえずは充分かと思います。 神経質になるときりがありません。 阪神淡路の直下型のときにはピアノが部屋の反対側まで飛びました。 あまり御心配になられると家具を置くところがなくなってしまいます。 最終的にはご自分で判断願います。
１．通常のはならない、国内で爆発した例は無い ２．違います ３．はい ４．いいえ、何もしなくても爆発した例があります。 ５．いいえ、同上 ６．確率は低いです、製造国によって差はあります。 中国製が国内に沢山入ってきてますが、まだ日本では中国製でも爆発例はありません。 （ガスシリンダーを分解など損傷させての爆発を除く）
壁紙の上から塗装すれば問題ないでしょう。薄い色とかではクロスの模様が出てしまうかもしれませんが、二度塗りすれば大丈夫。それ用の塗料もあります。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/d/ …
まず学生でないなら学習机は撤去かな～(学生ならゴメンね) 小さい机はスタンドや目覚ましを置いているだけなら 学習机の引き出しの上の活用で除けてもいいと思います。 棚(カラーボックス)は要らない物を処分しカラーボックス3段×2に収まるようにする。 私がよくする配置換えの方法は、まず家具のサイズ底辺のみ測り その大きさを紙、１メートルなら２cmという要領で作ります。 次ぎに部屋のサイズを測り、片辺４メートルなら８cmと言う感じで 紙に上記家具と同じ要領で線を引き紙の上に部屋のミニチュアを作り 部品(家具)を置いて動かして何処が最も適しているかを考えます。 動かしてから悩まなくて良いので楽ですよ。
引出しの本体と接する部分が 何らかの影響でキツキツになっているんですよね。 古い箪笥のようですので引出内材が桐、 本体がその他の材だとすると本体材が長年の乾燥で 収縮しているからきつくなっていると思います。 もしくは本体が歪んでいるか、です。 キツい部分にロウなんて塗ったら ロウの塗布厚分すべらなくなります。 まずは接する部分（引出し）を紙やすりで 削ってみましょう。 これで滑ればロウを塗る必要はありません。
＞中からは見えて、外からは見にくい、というタイプを探してます。 原理的には明るい場所（外）から暗い場所（室内）が見えにくいという性質です。 この為に、夜になると逆の現象となって、外から部屋の中が丸見えということになってしまいます。 車に使われているブラックフィルムがこれです。 一般のＵＶカットフィルムには僅かにこの性質があります、 斜め方向からはある程度見難くはなりますが万全ではありません。 ＞我が家は光が差し込みづらい家なので、 出来るだけ暗くならないフィルムを希望しております。 下記のような商品があります。 上の部分を透明のままとした使い方です。 【窓ガラスフィルム】格子・和紙風の目隠し これの応用として窓の中央部分だけ掏りガラス状のフィルムを張り、周囲に透明な部分を残すという使い方もあります。 目の高さに横に一本帯状に張っても視線除けの効果はあります。 全面が掏りガラス状ではまずいというのであれば、下記のような商品があります 装飾フィルム　白縞４　GF524 デザインとしてはブラインドそのものです。 ブラインドよりは透明な部分がやや多いデザインとなっています。 いずれもネットショップで購入が可能です。
うちの実家のカーテンにが遮光カーテンでなかったので 居間にだけ後付けの遮光加工生地を重ねました 　＊これは遮光効果以外に断熱効果もあると謳ってました 遮光断熱効果がある方が効果があったような気がしました 同じ頃に居間と仏間の畳替えしたのですが仏間の畳の方が早く焼けたようですし 　＊遮光するという事は断熱効果も上がったって事だと思います ただ,この後付けカーテンはカサカサしてるんですよ 同じ機能性カーテンは普通の生地なんですが,後付けのものは 例えるとゴム引きカッパのような感じです …探すとソフトなものもあるのかも知れないけど野暮ったいのでオススメしません 既成品に気に入ったカーテンがないならオーダーするのはどうでしょう？
買い換えですか・・・ パソコンデスクならコルクシートを貼るなどして自分だったら使い続けますね。 筆記をするためのテーブルとして使うなら、コルクシートの代わりにプラスチック板（アクリル板）にします。 あるいは食事専用に「折りたたみ式のちゃぶ台」を購入するかな。 そうすればパソコンデスクを汚すこともないですからね。 質問にあるニトリのパソコンデスクがどのようなモノか分かりませんが、 天板がスチールなのか合板なのか一枚板なのかで使用感は変わってきます。 天板にメラニン加工（家具調コタツの天板みたいに）されていれば、 使用しているうちに加工したところが剥がれてきます。 無垢の板をそのまま使っていることはないでしょうが、表面加工次第でしょう。 またそのサイズであれば、奥行きはちょっと物足りない感じになります。 パソコンを置くのであれば、モニタとキーボードで手元はいっぱいいっぱいです。 モニタアームなどを使いモニタの下を有効に使う必要があるかもです。 ただし、パソコンを置かずに食事や筆記を行うことが目的であれば十分な大きさです。
こんにちは！ 実際にどのような取付方になっているのか判りませんが・・・ 一般的なブラインドの取付方法（取り外し方法）のサイトを紹介しておきます。 http://www.nichi-bei.co.jp/jsp/set/yb/push/index … http://www.yuusai.co.jp/blind/toso/torituke.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/d/ … 最初と2番目のタイプは同じになると思います。 2番目までか最後のサイトのタイプになっているはずです。m(_ _)m
先ず、ご両親がかたづける事に文句を付けない。自分で必要かどうか判断できないなら、親が捨てている物がいるかどうかも判断できないでしょう。 仕事をしているなら自活しましょう。それなら親に文句を言われない。 病的に片づけられないなら、心療内科にまずは行ってみましょう。
ホームセンターに比較的安い物が有りますが、ご希望の物はいささか大きいので扱っているお店は少ないかも。 ネットでも安い物が有りますが、幅はともかく高さが高すぎます。 実際に使用するに、もっと低い物でも良いのでは有りませんか。 なお、枠無しは取り付けにも問題が有りそうで、本格的な物を希望であれば、いささか高くつきますが専門のガラス店にお願いするしか有りません。 参考までに４千円～１万円前後で。 楽天。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%A7%B … アマゾン。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% …
電器屋に行って店員さんにその写真を見せてください。 規格が合う蛍光灯をいくつか教えてくれます。 その中から、光の色合いや、耐久性、値段などを比べて選びます。
samulaiman　さん カラーコーディネイト楽しいですよね。 芸術大学のデザイン出身者。 白、ダークブラウン、ベージュ にアイボリー、全体的に暖色系のカラーですので、ある意味鉄板のカラーコーディネイトだと思います。 また、暖色系ですと、暖かく感じ、寝覚めのよい朝をむかえられるでしょう。 こちらインテリアのカラーリングの参考になります。 http://aflat.asia/coordinate/guide/color-coordin … 参考になれば幸いです。 参考URL：http://aflat.asia/coordinate/guide/color-coordin …
家具と言えば大川家具 http://www.okawakagu.com
ありますよ。 種類は少ないですけど。 組立式ソファの難点はデザインが 少々角張り気味で面白みやデザイン性に 欠けるものが多いです。（画一的なデザインが多い） なのであまり売れない。よってメーカーも本気で 組立式ソファを作らないんです。 大体のものは肘掛、背もたれと座面 というパーツ構成ですね。 シンプルなデザインが好みならイケアなどで 選んでも良いと思います。 ２階へ運びたいなら家具屋さんとか引っ越し屋さんとか 頼んで有料でも持ち上げてもらうのが良いです。 気に入ったデザインのものでいけますしね。
部屋全体をこうこうと明るくしないのは、ひとつは“習慣”です。 もうひとつはそのデザインの方がホテルの寝室として好ましいと考える価値観でこちらは“文化”だと思います。（おそらくそうグレードの低くないホテルであろうと推量しますが） 人種的な眼の感受性の違いはもしあるとしてもあまり関係無いと思います。 理由は室内の光は太陽光よりずっと弱いから、かなり明るく照明している所でも太陽とは大差がありますから、太陽がまぶしい人が室内光もまぶしく感じるとは思えません。 晴天戸外が10万ルクス（lm/平方m） 事務所の蛍光灯照明で500ルクスぐらいですから、500が100になったところで太陽光と比較すれば大差は無いです。（桁がちがう） サングラスで濃い色ので1/10減光ぐらいのようですね。 まぶしさを感じるとすれば心理的なものと思います。 部屋全体をこうこうと照らさなくても、スポット的に照らされている所を使えば必要な明るさは足りているわけで、慣れれば不便は無いです。 私も日本の今の照明デザインは一般家庭に蛍光灯が普及してからのもので、子供が個室を持って夜遅くまで勉強するようになった時代性と関係あるように思います。 アメリカでも新しい住宅であまり広くないような家は日本式のような設置をしてる家がありますが。そこまで明るくはない。（中国系日本系の所では「天井に蛍光灯」みたいなデザインはあるように思います。アフリカ系についてはあまり知りませんがそうでもないと思います。） 日本の伝統的な建築は「基本的に夜は寝る」という考え方で、照明のことはあまり考えられていないように思います。（昼間もわりと暗くて古民家再生デザインでは外光の明かり取りを新たに設置する工夫も提唱されています。） 時刻も季節の違いに合わせて夜明けから日没までを基にしてそれを分割していた。 夜も寝ない生活が無かったから、室内照明という概念そのものが新しい慣れないものなのだと思われます。
大きめのラグを敷いて、ラグの下に板を入れる。
ポイント カーテンレール,スライダー＆フックも少し傷んでるかも知れないので確認しましょう 小さい子供やペット飼ってるお家のカーテンレールって引張って歪んでる事があります カーテンの開閉時に引っ掛かる部分がありませんか？ 心機一転おしゃれなカーテンレールに変えたい場合は微妙にサイズ変更もあるので きちんと計測する事が大事です 遮光タイプなら1級遮光を選び,窓より少し大きめにした方が光漏れがありません …遮光しても真夏は暑いので外側にアルミ蒸着のオーニングで日除けした方が少しは涼しいですよ 質感ですが,近所のホームセンターでくまなく触れてみる それかカーテンのカタログがないか聞いてみると見せてもらえます カタログのはあまり大きくはないけど質感は確認出来ます 品番や名前を記憶してネットで確認すると有名どころのカーテンもありますし 無銘でも凄く品質の良いメーカーもあります
元家具屋です 写真から拝見する限り　タモかオークの集成材かなと。。。 値段もわかりませんが、いい木を使っているのでテーブルだけで10万前後はするのではないかと あやふやですいません
元家具屋です 一番上はわかりません(コンソールかな？） 二番目はサイドボードかな 三番番目はドレッサーです。 ジャンルの名前ははそんなもんじゃあないですかね。
（書かれている部屋の色だったら）何色でも良いと思います。 他人の好みの色聞いても仕方ないですよ。 こういうのは「自分が好きな色」が一番オススメなんです。
http://www.ks-takeda.biz/item/hisiesu_oritatami_ … http://ucone.jugem.jp/ フレームだけ購入とか http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f13 …
ＰＶＣはたぶんご存じだと思いますけど、 ポリ塩化ビニルという合成樹脂（プラスティックの一種）ですね。 比較的安価に製造出来て色ムラなどもほぼ皆無で 安定した材料です。いわゆる合皮ってやつです。 ですけど、そこはやはり樹脂ですのでソファの表皮などに 用いられる場合は、例えば夏場だとかは汗を吸わず 皮膚にぴっちゃりひっつきますね。 本革は動物の皮を使いますけど皮膚は皮膚ですので 人の肌にもやさしいのです。 合皮の良さはやはりその製品としての安定性及び 安価に製品を製造出来ることですね。 良くないのは肌へのぴっちゃり感（人によっては汗かきます）、 製品としては本革を似せて作ってはいるが、しなやかさ 皮膚感の乏しさ、安物感、ビニール感などでしょう。 ファブリックは糸ですけれど、それが木綿なのか化繊なのかによっても 違いはありますね。欧米の中級以上は良い糸を使う傾向にありますけど、 良さはその肌触り、織り方でデザインを変えられるなどでしょうか。 良くない面はやはり擦り切れることでしょうかね。 人によっては織り目に埃が入り込んだりして衛生面や掃除で 嫌だという人もいます。 さて、おすすめですけどこればかりは予算とお好みがあるので 何とも言えませんけど、私なら １に本革（水牛はなし）、２にファブリック、３はなし。 ＰＶＣ含めＰＵのようないわゆる合皮のソファは欲しいとは思いません。 安物買いのナントカ・・とは言いませんけど、ソファに求める質に 肌にへばりつく合皮を選択するのはありえない、ということです。
Ｑ／何のことかしら？ Ａ／Blue light emitting diodeまたはbright blue light emitting diodeですね。 厳密には、青色発光ダイオードが日本語です。まあ、記載するときには文字の長さを短縮するためにLEDという書き方をしますけど、読み方は日本語読みなら青色発光ダイオードになります。 Ｑ／現在市販されているのとどう違うのかしら？　 Ａ／既に存在している既製品は、この技術を使っています。端的に言えば青く光る発光ダイオード（白熱球や蛍光灯では無いLED照明、またはレーザーピックアップ）です。 そもそも青色の発光ダイオードは80年代に赤崎勇と共同で研究した天野浩によって開発されています。ただ、明るさが十分ではなく、しかも寿命が劇的に短いという欠点があったのです。これが最初です。 それを明るくしたのが、日亜化学の当時社員であった中村修二です。彼は、1993年にbright blue light emitting diode（高輝度青色発光ダイオード）の開発に成功します。これが、いわゆる今の青色発光ダイオードになりました。 現在市販されている青色と白色の発光ダイオードは、この開発が無ければ実現できない代物で、白を作るにはどうしても青の色が必要でした。即ち、現在のLEDと呼ばれるもののベースには、bright blue light emitting diodeの開発が必要だったわけです。 これが、生まれたことでたとえば超小型な内視鏡などの開発。波長の短い光ピックアップの開発などが出来るようになりました。また、照明器具として白色（青色ダイオード＋別色の最低2色、最大RGB三原色を利用して白色は構成される）のLEDが開発されたのです。 尚、実を言えば、緑色を高純度で高輝度化する方が、実は後だったりします。そもそも、緑色の発色に必要な素材は、青色の素材と共通の素材で・・・。まあ、青が無ければ完全な高輝度3原色は生まれなかったのです。 ちなみに、テレビメディアなどではBlu-rayDiscなどの技術にといわれますが、何故大容量なディスクなどにこの青が必要かというと、青色は波長が短い光だからです。 波長が短いと言うことは、わかりやすく言えば、より短時間で、先端から後ろまでの一筋が届くことを意味します。要は、光という粒子の最小単位が極めて短いということです。それは逆に言えば、1秒間に送られる粒子の数を増やせることを意味します。これが、容量を増やすのに最適な技術として使われるのです。 尚、発光ダイオードがなくとも、液晶テレビは存在していましたし、明かりもありました。携帯電話も存在しました。発光ダイオードは、半導体技術を使うため、小型化と消費電力の削減、明るさが一定以下で温度が規定範囲なら長寿命で、輝度のコントロールがこれまでの明かりに比べて遙かに緻密に調整できるため、それらがより小さく新しく、省エネな産業を生み出したのです。
ルミナスライトという組み立て式の棚の商品で17cmの柱がありますから、これを片側にだけつければだいたいうまく行くんではないかと思います。 http://www.luminous-club.com/user_data/catalog_1 … http://www.luminous-club.com/products/detail.php … 足の長さを微調整するアジャスター部品もあります。 http://www.luminous-club.com/products/list/categ … 前はダイソーにも似た物があったのですが、今あるかどうかわかりません。
アメリカの電灯用（コンセントなど含む）商用電源は、単相120V（115V）60Hzです。 周波数変換に関しては、家庭用の商品は存在しません。 したがって、交流周波数の指定のある機器の場合は、60Hzの製品で無いと使用できません。（周波数指定のある電気機器は、電子レンジ、洗濯機、一部の電気時計などです） 照明器具に関しては、周波数フリーの機器がほとんどなので、気にする必要は無いです。（ビル用の蛍光灯器具などで、安定器の周波数指定がある場合があります） 機器の銘板などに、電源について記載されています。 単相100V（50/60Hz）などと記載されていれば、周波数フリーです。 電圧に関しては、日本の100Vに対して、アメリカは120V（115V）なので、電圧変換トランスなどで、120→100Vに変換した方が安全です。 ただし、消費電力によってトランスの大きさが変ります。 トランスは、最大出力により種類が異なりますので、使用する機器の消費電力以上を出力出来るものを用意する必要があります。 電圧変換トランスは、コンセント以降に設置するので、複数個所で日本の器具を使うのであれば、個所数分用意する必要があります。 なお、白熱電球を使用する灯具であれば、電球のみをアメリカで使用できるものに交換すると使用可能な場合がありますが、電球ソケットや接続コードの電圧仕様がアメリカの規格に適合していないので、直接120Vに接続するのは、問題があります。 特にこだわるので無ければ、アメリカ製の物を利用された方が良いと思いますよ。
集中できる出来ないには個人差があるので、一概には言えないと思いますが… とりあえずできることなら 1・参考書・プリントは教科ごとにまとめてファイルケースにしまう 2・机周りの不要なもの（漫画やゲーム）は箱や引き出しにしまって見えなくする 3・部屋の全体カラーをブルーやグリーンにする（落ち着く効果があります） 　　　ベッドカバーやカーテンなどやりやすいところだけでもOK http://www.v-net.jp/cross/health/vol14_beforeaft … あと、見つけたサイトですが参考になりそうなのでどうぞ 参考URL：http://www.v-net.jp/cross/health/vol14_beforeaft …
１０数年前の製品ならもう売っていませんよ １０数年も作り続けるカーテンなんてありませんから よく似たのを探してください
相見積もりは、別に悪くはないですが、素人採寸でもいいから自分で計ってから、まずお店に行っておおよその価格を聞くことをお勧めします。値段の安いのにするか、品質やデザインで選ぶか、たくさんの選択肢がありますよ。 「出張採寸　無料」はいいですが、採寸だけして注文しないと露骨に嫌な顔する人も居ます。 　店を1軒に絞ってから依頼。それから現場を見て、計って帰り、店の作業場でそのサイズに調整して、取り付けの手順でしょう。 　既成のサイズでぴったりだったら、ほとんどレール取り付けだけの作業ですし。。
ハンドル一本だけで何もかも操作するだけのものなら、 外観無視で、塩ビパイプを買ってきて差し込めばいいです。 棒一本ビニールテープで固定してもいいかな。
いやいや、それはいくら何でも防犯上危ないでしょう。 ドアチェーンをして、ドアにゴム製のパッキンをかませて開けるぐらいにしておきましょう。 ５～６センチ空けて置いても風のある日は結構風は通ります。（幅は狭いが高さはあるので）
寒がりなので、最低気温10度前後が続くようになったら出します。 昔は10月半ばでしたが、最近は下旬まで耐えられます。 やっぱ温暖化しているなと感じます。
#3です。 こちらの画像の方が分かりやすかったですね。ごめんなさい。 度々失礼しました。 http://item.rakuten.co.jp/auc-gifuryokuen/5325/
楽天じゃなくてamazonでそれらしきものを見つけました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ちなみに文具のカテゴリで「猫」「カード」の単語で検索しました。
御母さんには素直に謝りましたか。御母さんに謝らないで傷を隠そうとする のは人間性を疑われます。親子でもごまかそうとするのは駄目です。 方法は色々とあります。でも傷痕は残ります。完全には消せません。
防虫＝紫外線カット　という解釈で良いと思います。（虫の視力が紫外線域に強い感受性があるため） ですのでLEDも虫を誘引しにくいという宣伝があります。 虫は可視光にも反応しますからUVカットフィルムにしても、LEDにしても、虫は少なくなる程度ではないかと私は考えています。（私は自分で実験比較したことはありません） 積極的に虫を遠ざける働きは無いけれど、引き寄せにくくはなるでしょう。 LEDは蛍光灯と違って紫外線がありませんし、分光分布曲線を観ても蛍光灯のように突出した波長（通称スパイク）が無くて素直です。 http://www.ccs-inc.co.jp/ledlamp/ http://www.1023world.net/blog/%E8%9B%8D%E5%85%89 … 最近は演色性も蛍光灯を上回ってきています。波長が異なるとはそれ（分光分布）を指していらっしゃるのだと思いますが。（分光分布＝含まれる波長の割合） なお電球色のＬＥＤは青を抑えていますので分光分布は異なります。（青は少ないからアンバーに見えるわけです） http://www.sekaidenki.com/led/LDR5L27-M-E11-D-E. … LEDの光は青が突出して多いから目に優しくないということでしたら電球色の物が、おっしゃっているそのフィルターがかかった状態の物ということができるでしょう。 LEDの青い光が目を痛める云々は私は新しいテクノロジーに対する警戒心ではないかと考えます。蛍光灯が家庭用として進出した時にも全く同じようなことが言われていました。
百貨店の家具売り場
回答１ 移動のしやすさで選ぶなら、確かにキャスター付きの、リンクにあったようなタイプが一番良いと思います。畳んでしまえば、移動はキャスターなので簡単でした。 キャスターなしでは、移動自体無理があると思います。 但し、折り畳みの機構？仕組み？が、同じように見えて、結構ピンキリなので、心配なら実物で折り畳みの動作を、ちゃんと確認してから購入された方がいいかと思います。 私が昔持ってたやつは、安物ではなかったですが、畳むとき手を挟みそうで怖くて、結局あまり畳んで動かしたりしなくなっちゃいましたね。 回答２ 同じ折り畳みでも、スノコ式よりはマットになってるタイプの方が寝心地は良いかも知れませんね。 床は、フローリングでしたが、そんなにキズが付くとか傷むとかは感じませんでした。畳の部屋で使用するとかでなければ、そんなに気にしなくて大丈夫かと思います。 しかし何より大事なのは、マットレスを移動が楽な、薄くて折り畳んだり出来るタイプにすることではないでしょうか。 シングルサイズでも、普通の厚さのマットレスは一人では動かすのが大変です。 高いですが、テンピュールなんかの、薄くても寝心地が良いマットレスが良いと思います。
ペット用ゲートで、透明なアクリル板で出来たタイプがあります。 耐熱かどうかはわかりませんが、一般的な室温には適応していると思われます。 ご参考まで。
「ドレッサー　ランプ」 「ランプシェード　花」 「ランプシェード　チューリップ」 「照明 パーツ ガラス チューリップ」 などで画像で検索すると探す事はできます。 １例 http://item.rakuten.co.jp/surouweb/fc-1821/ http://royalwood.web.fc2.com/lump.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … 「ガラス　シェードのみ」で楽天を検索 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
安く売られているというこは、「寝心地が悪くて売れ残った」 可能性が高いと思います。寝具の良しあしは価格に比例する 部分が大きいですから、あまりに安いものは手を出さない方が 吉です。 布団ならいざとなったらなんとでもなりますが、ベッドの場合、 届いたはいいが、寝てみると腰が痛くて寝れたもんじゃない となったとき、メチャメチャ始末に困りますよ。 安物は、本気で腰を痛めますので。
可能です。 サイズ、枚数によりますが、クリーニングが１万円、サイズ直し、縫製が２万円 よほどのお気に入りでもう販売していないデザインの物で無い限り現実的じゃないですよ、色もくすんでいますし
電動のベッドを勧めます 腰が悪い場合　病気の時同じ体制で寝ていると腰痛が再発することが多々あります　 その時少し頭を上げるだけで　加重を分散できます。 フランスベッドと言いたいですが　私にはマットレスが会わず　家内が使ってます。 私はニトリの電動ベッドです 低反発のテンピュールを敷きその上に高反発のエアウィーヴを敷いて　使ってます。 腰痛は　低反発と高反発と　相性があります ウオータベッドが合う人もいます 私は　低反発が相性が良いのですが　今の季節暑いので通気性を良くするため　苦肉の策で高反発が上です もう少し季節が進んだら　低反発を上にします。 根本的に堅いか柔らかいか　合う方を選べば上に敷くマットで調整できます。
百貨店のトイレタリー売り場はいかがですか？ イオンモールと言ってもテナントですから、立地によっては数も質も今一つなのでしょうか。フランフランとか入ってないですか？ ニトリ以外は「など」「色々」でぼやかされているので、どんなデザインがセンスありと判断されるのかわかりづらいですね。
こちらは如何でしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/g-store/stz-ch …
ダニかも知れません。 そうでなくても、きっと虫だと思います。
基本的にはサンドペーパーなどで丁寧に研磨してニスなどを塗布すればよいかと思います。 防虫・防腐処理は置き場所によります。室内に置いておくなら必要ないでしょうが、屋外に置くならやっておかないと痛みが早くなります。
木製パネルは水張りできるように作るので、市販のちゃんとした物で変形はちょっと考えられないですね。 「ポリエチレンフォーム」ではなくて「ポリスチレン」、「スチレンボード」ではないかと思いますが、は反る事があります。 まあでも額に入れたほうが油煙もつかないし良いと思います。 額に入れるガラスで紫外線カットのがあります。アクリルにも紫外線カットのがあります。アクリルのほうが軽くて安全です。（アクリルなどをかぶせると黒っぽい写真は少し見づらくなります） 額は額装屋さんでマットを切ってもらって入れるといいでしょう。 紫外線カット製品の一例 http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/original … http://www.gakubuti.net/products/detail.php?prod … 例えば紫外線カット98％＝紫外線が1/50になる→1ヶ月で褪色する物が4年（48ヶ月）で褪色する計算。 マット https://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%99%E7%9 … マットは要らないデザインの写真額もありますが。 デジタルではなくてネガであってもきちんと保存してあればまたプリントは出来ます。
身長160cmですと、椅子の高さ39cm、机の高さ67cmが最適とされています。 机の高さも考えて、36cmくらいがいいかもしれません。
ちょっとわかりにくい書き方をしましたが、アクリルやポリカーボなら貼り付きは無いです。（カバーはしないとの事なのでもう関係は無いのですが、閲覧する人のために書いておきます）
契約はもうされたでしょうか。 我が家のＬＤＫも１３畳です。 夫、私、小学生の娘、幼稚園児の息子の４人暮らしで、ＬＤＫが狭いと感じたことはないです。 が・・それ以上に広い部屋から引っ越してくると、狭く見えるかもしれないですね。 ２メートルのテレビボードとソファなら、普通に入ると思うのですが、 どのようなレイアウトを考えていらっしゃるでしょうか。 コンセントやテレビ配線の制約が大きい等の事情がもしあるのなら、すみません。 テレビボードを壁に沿わせて配置するのが王道なのだと思いますが、 ２歳のお子さんがいらっしゃるとのことなので、ＬＤＫを２つに分ける感じで、 間仕切りに使ってみてはいかがでしょうか。 例えばですが、窓際を子供スペース、キッチン側にソファ、という感じにです。 テレビ台は、他に小さめな台を購入されれば良いと思います。 お子さんが大きくなったら、間仕切りに使っているテレビボードを使いたいので、 テレビ台は小さくて安いもので十分です。
大きなショップでは系列にアウトレット専門店を持っています 汚損品などと一緒に展示品ながれとして販売されています モノにもよるが、3割引～5割引程度のモノが多い 客は、アウトレットと認識してモノを確認して支障がないと判断したモノを購入する そう言う仕組みになっています 小規模なところであれば『現品限り』とか『処分品』と言った形で割引販売されます 貴方に、傷物を販売して幾ばくかの利益を上げたとしても、客からのクレームや内部告発で不都合が事実が明らかになれば、その幾ばくかの利益の何十倍モノ損失を被ることになる 普通の店ならそう言う事はしない そう言うリスクであっても「背に腹は代えられない」程のニッチもサッチも行かない店なら不正を行う可能性はゼロではない だから、モノを買う前に店や店員をよく見る必要がある
flameの「凸LAMP」だと思います。 http://www.flame-product.com/products/pendant/de …
＃１さんがお書きのようなチェアカバー、わりとよく見ます。 私が結婚披露宴をした所も、４本の脚がグルッとカバーされていました。 そこで、結婚式場で検索してみたところ、似たようなチェアカバーを着けた会場を見つけました。 http://hiltonwedding.jp/nagoya/banquet/ http://www.hotel-grandciel.com/2009/03/post-21.h … デザインの違いは少しありますが、こんな感じでした。
最近はDIYショップで寸法を指定すればその通り作ってくれますよ。
コンテナの賃貸の方がトラブルが少ないですよ。品物はキズなどの確認が必要ですがコンテナは物置ですから品物確認は必要ないから楽ですよ。
＞ネジを壁に刺すにはどうすればいいのでしょうか？ ドライバーって聞いたことありませんか？
白い棚を見た感じでは、金具でうまく留めつけてあるようです。 面白いデザインですね。 http://www.creosa.com/en_croesa_moebelkollektion … ちょっと違う仕組みですけれど…浮いて見える椅子。 http://magohacks.com/?p=1811
5つの内の二つを固定すれば止まるはずですが、微妙に高さが違うと面倒なんで５ヶ全部換えてしまうのがまあセオリーというか良いと思います。
難しいです。 そのままにしておくか、買い直すかの選択が一番無難ですね。 色落ちっていうのは天板部分ですかね？ テーブル系商品の天板の塗装って安物以外は かなり入念に磨かれ塗装も何層か施されています。 きれいに塗りたいのであれば今現在の塗装をすべて剥がして （天板の面積まるまる磨く）塗り直しするのが理想的です。 というのも、古い塗幕を残したまま部分的に磨きを入れて 塗ったとしても、古い塗装と新しい塗装の重なった部分から 塗装が剥がれていく可能性が極めて高いからです。 塗りムラ、とかの問題ではなく木地にどれだけ密着させるかの 問題なんですね。部分塗装はそれがかなり難しいんです。 完全に色が合っていないとそれはそれで見苦しい仕上がりになります。 「やるんじゃなかった・・」ってなると思います。 ラッカー塗料とかウレタン塗料とかといった種類の問題以前の問題です。 再塗装というのは職人でも気をつかう作業ですし、 それが天板だったら目に見える部分でもありますから結構大変なんですね。 簡単に書きますと、木地肌の研磨、フィラーあるいはシーラー塗装の研磨、 着色塗装で研磨、トップコーティングで研磨・・・といった具合ですね。 天板だからこそ手間かけるんですよ。 ７９８０円程度の通販座卓なら失敗しても後悔は少ないでしょうけど、 おそらく結構なお値段で購入されたのだったら素人作業は 禁物ですよ。 どうしてもって言うのならば、木工職人さんの居る工房で お願いするとかですね。 お金はもちろんかかりますが、愛着あって手放したくないなら そういう選択もありかとは思います。
んーとですね、、、 そういう条件下だったら生植物は置かない方が良いです。 理由としては、そういう悪条件だと傷みも早いし おそらく手入れも、、、ほとんどしないと思うからです（失礼を承知で書きます）。 日が当らないといっても、高温になれば水分は減りますし 毎日チェックしてこそ植物は生けるのです。 薄暗ければ植物の様子もよく分からないし、 冬場なんかだと「よく見えないけど水はやっとこ」といって ジャブジャブやっちゃって根腐れさせてしまうのがオチです。 植物を置く、置かないは自由ですが そもそもちゃんと面倒みれるのかどうかってのが大事なんです。 せめて窓際なんかに置いて、普段からよく観察して カーテン越しにでも日を当ててやるのが基本です。 私も初心者の頃、よく分からず何度も枯らしたり、腐らせたりしました。 それが出来ないならフェイクものを置くのが無難ですね。 それなりの機能を持ったものも売られてますから。
ふつうの敷パッドですかね? 大手のスーパーに行けば、普通に1000円程度で売られていますよ。 (柄は結構なんでも良ければ700円前後もありました) ディズニー柄でも1200円程度でしたね。 真冬ならともかくこの時期　毛布を敷くのは暑いでしょうww タオルケットよりも若干安めといったところでしょうね。 因みに私はいつも毎日敷きかえるので2.3枚購入して 夏と冬使い捨てで　マルエツさんで購入しています。 冬は冬で毛並みが気持ちいいのも1000円程度で買えています。
本に限らず衣類も含めて湿気を吸着しやすい物体なので 北部屋は条件悪いですね。 夏場よりも冬の方が湿気がこもりやすいと思います。 （冬以外は窓を開けることが出来るので） 冬場はどうしても窓を閉め切ってしまい 他の空間からの湿気が流入しやすく、 乾きにくいのが北部屋の特徴です。 除湿機だとか、扇風機などで日に数時間 部屋の空気を拡散させるのが最も効果的だと思いますね。 湿気があっても部屋の空気を対流させるだけでも ぜんぜん違います。
こんばんは 喜んで教えてくれると思いますけど
ワンタッチと言う訳には行きませんが、慣れれば1分もあれば出来ます。 一番時間がかかるのは収納袋に入れる時くらいです。
ＬＥＤは価格も含めて否定されておられますけど、 シーリングタイプ、電球型ともに電灯としての 効率は今現在、最も高い機器です。 他の回答にあるように、ＬＥＤでも電球色はあります（結構暗く感じますけど）し、 点灯させて即最大光量になります。 蛍光灯のように最大まで時間がかかることもない （特に冬場は時間がかかる）ですし、 虫を呼ばない波長特性も魅力です。 ＬＥＤは電球代が高いですけど、 長い目みれば交換も相当先ですし、電力量も少ないから その差額は想定よりも早く相殺しますよ。 ただ、、、白色のＬＥＤは若干目に刺さるような 光線なのは否定出来ません。 （蛍光灯の方がまだ柔らかい印象） 蛍光灯電球の４０Ｗタイプ（この数値比較も本当は違うんですけど） 2個はかなり暗いです。白色ならまだ何とかいけそうですけど、 電球色では新聞読むのも辛いと思いますよ。 メーカーにもよりますけど、以前リビングダイニングに 電球型蛍光灯（６０Ｗクラス電球色）３灯付けていて それでまずまずな明るさでしたから。 今はその３灯機器に６００ルーメンクラスＬＥＤを３球付けています。 白色１灯、電球色２灯ミックスでしています。 ３球同時点灯では白色の目に刺さるような感じが 緩和され結構いい具合ですね。 私は大手チェーン家電店の会員登録していまして、 セール期や新規オープンなどの時に買ったので 電球型蛍光灯に近い値段で買いました。 そういうタイミングを見て購入すると高くはないですよ。
色はできるだけ3色でまとめると良いと聞きます。 今の所、大きな家具はベージュのウッド系＋白でナチュラルなので、北欧系ならラグに緑を足したら落ち着きませんか？
ペッタンコにはなりません。 ブレスが丸くなるのでふんわりします。 夏場は下に布団はいらないと思いますよ。 家ではたたむ時には、丸く筒にして立てかけてあります。
CRC.556などを吹き付ける。衣類は全部出して又は養生をきちんとしてから吹き付ける事。扉を動かし余分な油は、ぼろきれなどできれいにふき取る。
私はこれで直しました。 　　⇒　http://www.web-takigawa.co.jp/nikken_stopper.html
私も、シンクの背面に並行する形で、同じくらいの高さの棚を置くと思います。 我が家のキッチンはそのような配置で、シンクの背面にシンクと同じ高さの棚を置き、 食器棚として使っています。 天板に、電子レンジ、トースター、炊飯器、水切りかごを置いています。 水切りかごは、洗い物の時にしか使わないので、特に不便はありません。 お子さんが産まれた時のことを視野に入れてお考えなのですね。 キッチンは雑多なものが多いので、すべて収納しておいた方が安全です。 あと注意するべきは、ポット等の電気コードです。 小さい子が引っ張ったり、足に引っ掛けないように配置を考えてみてください。 ＬＤＫのどの向きにシンクがあるのかが分からないので、 簡単な図があると、より具体的なアドバイスが集まると思います。
2ヶ月とは長いですね。 洗濯表示は無いのでしょうか？ロールスクリーンに作ってあるからには無いのでしょうね？ 部屋の間仕切りに使われているようですが、商品としてはカーテンの代りに使っても良い物では無かったですか？ もしそうだとしたら、思い切って布団を干すように、外で天日と風に当ててみては？ 麻自体は日光に弱い場合もありますが、染色していることや、カーテンの代りにもなる物という点からすると、屋外で干してもいいように思います。
「キッチン　収納」で検索すれば結構出ると思いますよ。 もしくは通販会社のＷebで収納関係を片っ端からチェックするか、ですよ。 いろんな種類を見たいのであれば、店舗（ホームセンター等）よりも 絶対ネットですね。 店は従業員が知らなければ「ありません」って言われるだけですし、 そもそも店舗スペースの都合上、広く浅く売れるものしか扱いません。 またこういうカテゴリーの商品は店舗とネットでは「住み分け」されていて 店で扱わないことが多いです。
（１）天井に、引っ掛けシーリングが元々ついているのなら、　ランプ側にオス側のプラグを取り付ければ、工事は不要です。これには、ちょっとした工作の経験が必要です・・・が、電気工事店に依頼してもやってくれないでしょう。 （２）天井や壁側の工事が必要な場合は、資格が必要ですので、電気店等に依頼してください。 問題は（１）をどうするかですね。
私も１が良いと思います。 カウンター下の２４ｃｍ重なった部分の扉の形状がどうなるか分かりませんが、使いにくくなるような気がします。 どんな高さの物でも、ちょっと隠せるようなスペースもあると便利ですよ。
はじめまして。 お力になりたいと思いますが、 なかなかイメージがしずらいです。 より詳しいアドバイスをお求めでしたら、 以下投稿いただけたらと思います。 (1)手書き（フリーハンド）で結構ですので、間取りを添付下さい。 　※ドアの位置、12畳のお部屋の形（縦長か、正方形か、変形か） 　　窓は全て腰窓ですか？（掃出し窓のようにベランダへ出るような窓ですか？） (2)質問者様はそちらのお部屋で、どういったお時間を過ごしたいとお思いですか？ 　 例えば、 a.主に勉強をする部屋。気晴らしにキーボードを個人的に弾き、一人で使用する。 b.たまには友人を招いて遊んだりする部屋。 上記、a,bでレイアウトは変わります。 (3)ベッド、テーブル、勉強机のおおよそのサイズ。 もし可能でしたらお願いします。
この穴は質問している方だと無理かもしれないですね。（できるなら質問しない） 本当だとその部分の木を取り換えるべきなんでしょうがそれだとやはり穴をあけ直さないとならないです。 割れた木片はもう無いのですよね？あるのならガッツで元通りに合わせてエポキシ接着剤で接着すれば良いのですけど。 無いのなら「パテで固める」で大丈夫だと思いますよ。 エポキシパテというのを使えばかなり強いです。先に良く脱脂した金具をセットしてエポキシ２液型で接着しておいて、次にエポキシパテを押し込んで成形すれば良い。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/putty … 固まったらサンドペーパー掛けや削りなどでも形をつくれます。 上から挿し込む吊り金具の部分は蝋紙（シールの台紙）などで巻いておいて、接着しないようにセットしておけばいいでしょう。 下の金具も接着したくないなら金具に床用ワックスを塗り込んでおけばたぶん剥がせるはずですが下側はくっつけてしまっても良いと思います。 エポキシパテは「木工用」は後で削るのが楽ですが、汎用の馬の置物のパッケージのほうが丈夫かも。 http://sannomiya.tokyu-hands.co.jp/item/b1a/g.html 最後に元の木に合わせた色を塗って終わりです。
＞カーペットを購入できるお店を教えてください 　　　　　　↓ (1)ｉタウンページより、住所を絞り込み、該当業種（カーペット販売）を選ぶ。＜該当店がなければ住所を入れ替え検索する＞ http://itp.ne.jp/tokyo/13111/genre_dir/3251/?nad … (2)抽出した候補店に電話またはホームページへのメールで、ご希望の条件を通知して相談、見込みが高かったら、実際に訪問して商談。 (3)モノの希望に優先順位を付けておき、電話での概略商談を行い、在庫や展示の有無をチェック、実際には現物を見学確認しての詰めの商談を行う。 他に、サイズ（縦横寸法）、織、素材、色柄、目付とか毛足ｅｔｃ。 ※モノの希望としては、 ・アウトラインが四角ではない部屋なので、凹凸の形に合わせて切ってもらえる。（きれいに切れる自信がありませんが、自分で切るのも可。） ・なるべく薄めが良い。 ・安くてお買い得。（6畳で1万ぐらいだと嬉しいです。） ・色は茶やグレーの無難な色。 nayami_mu 様のご希望に叶う商品が見つかりますよう、心より祈念申し上げております。
一人でも３ＬＤＫ物があふれていますよ。 収納は３か所ありますがいっぱいで、 やはり一部屋衣装部屋になっています。 一部屋はパソコンの周辺機、書類でいっぱいです。 畳部屋は穴炬燵があって、布団も敷けないです。 リビングで寝てますが、冷蔵庫の音が気になります。
回答ではありませんが、間取り図だけだと、回答つかないと思いますよ。 風水は方位が大事なので、 方位を書いて質問しなおした方が回答がくると思いますよ。
高さが少し足りないのですが・・・ http://item.rakuten.co.jp/risoukyou/ka-38185/ サイズが若干大きいのと、価格がオーバーしてしまいます。 http://item.rakuten.co.jp/arne-style/0000a03907/ ホームセンターで材料を買って、カットもしてもらえば、あとは釘を打つだけなので、 自作されてはいかがでしょうか。 床にじか置きされるのでしたら、強度は必要ないので、木工用ボンドでも作れます。 絶対に自作はできないということでしたら、ヤフオクでハンドメイド作品を出品している人に、 制作をお願いする方法もあります。 希望する形と同じ形の商品を探して、サイズ変更できるか？　追加料金はどのくらいか？を相談します。 私はこの方法で、玄関に置くシューズラックをジャストサイズで作ってもらいました。 私が依頼した出品者は、ヤフオク「翠の木」で検索すると出てきます。 木工の会社を運営している人のようで、丁寧な作りで塗装も綺麗で、 かつ頑丈にできていて、とても気に入っています。
unicoのオーダーラグだと思います。 http://unico-lifestyle.com/StaffBlog/ikebukuro/2 … 色の他、毛足の長さも選べるみたいなので質問者さんが貼ったのは毛足の長いタイプかな http://www.unico-fan.co.jp/orderrug/
部屋の広さ次第ですが、狭いのであれば、やはり白系をお勧めします。 壁紙の色が濃いと部屋が狭く感じられるからです。 ただの真っ白より若干ベージュかかった色だと暖かみがありますよ。 実際私の部屋は、一見白に見えるものの、よく見ると若干ベージュがかった色だと判る感じの壁紙です。 土木建築系でそういった知識がある父親が作ってくれた部屋なんですが、4．5畳の狭い部屋にもかかわらず、全然圧迫感を感じたことはありません。 せっかくカーテンがミントグリーンとさわやかな色合いなので、他の家具や寝具もそれに合わせたナチュラル系の色合いでまとめて行けば、ちぐはぐにならずに済むと思います。 しかし、それだけでは寂しくなるので、小物にはビビット系の明るい色を差し色に使ってみてください。 個性の強い原色系も、小物に使えば目に優しく、部屋の雰囲気を壊しません。 広い部分や大物家具には、目に優しい色や柔らかな色合いのものを。 小物に個性の強い色を差し色として使う。 これがお勧めです。
私も買い替えをおすすめします。 確かに買い直すのは費用がかかりますが、 今手持ちのものを中古品で引き取ってもらえれば いくらかは足しになるはずです。 それに、、、改造するにしても 今の椅子の仕様にキャスターをポン付けするような 仕上げじゃ座面の高さが高くなるから 相当の改造（切った貼った）が必要でしょう。 工務店で引き受けてくれる案件かな？ 自宅用ではなく業務用として使うものは 工務店や工房レベルでは改造は無理だと思います。 使用中に壊れた際の保証（客の人身事故）なんてものも、 その改造してもらった工務店に出してもらうわけにも いかないでしょうし。 改造後だったらメーカー保証はまったく効かないはずです。 昔、通販で家庭用椅子を販売していましたけど、 使用中に脚が折れて腰骨にヒビが入ったクレーム受けました。 ＰＬ保険入っていて良かったですけど。。 改造すればその保険も入れるかどうか分かりませんよ。 一番嫌な思いをするのは椅子が壊れて怪我するお客さんですからね。
http://www.acornstyle.com/terior/ ホワイトも色々で難しいのですが、どうでしょうか。 真っ白いホワイト、黄色みがかったバニラホワイト、下地にこげ茶を使ったアンティークなホワイト、 それぞれ、ニュアンスが違います。 補足していただけると、アドバイスが集まりやすいかもしれません。
＃２です。 水垢については、あまり気にならないのですが、一点だけ、包丁を置いたところの水垢だけはどうしても気になって。 ＃２の回答では書き忘れていますが、調理中は何か切ったら、ささっと洗って、下の棚の真中辺りに置いているのですが、そのあたりの水垢が気になったので、なるべく水を落としてから置くようにしているのと、終わったら布巾で拭いてさっさと包丁受け（下の戸棚の中）に戻すことにしました。 野菜や調理道具なんかを置く場所ですので、掃除というか、時々外して食器用洗剤と食器用スポンジで洗います。（水切りカゴと同様の扱いです。） ただ、大きいので、お風呂場でですが。
汗を吸って、塩分があればこの時期じっとりとします。 ウレタンの可塑剤が表面に出てくればべったりという感じです。
お部屋の広さが分からないのですが、家具が多くないでしょうか。 勉強机を置いて、テーブルの置くのなら、結構な広さが必要です。 家具がひしめき合って、さらにロフトベッドでは、圧迫感がすごそうです。 私の友人の感想ですが、マットレスが薄いと寝心地が悪いそうです。 あとは、たまたま友人の部屋だけかもしれませんが、高い所で寝ると夏暑いと言っていました。 天井近くの空気は暑いので、扇風機等で空気をかきまぜる必要がありそうです。 ソファのサイズは、お部屋の広さによると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2129766485692300201 「小悪魔セクシーなワンルーム」というコーディネートに、ロフトベッドが出ています。 この感じだと、８～１０畳だと思います。 ご参考までに・・・
本式の方法は知りませんが、便利な道具があります。 http://item.rakuten.co.jp/interiorkataoka/tsctas … マグネット式になっていて、カーテンのすそに付けて使います。 テーブルクロスにも使えます。 素敵な披露宴になりますように。
ＭＤＦとかの圧縮材使っているんですかね？ あれは結構においます。 直射日光とかは素材に良くないので、 扇風機とかで風をあてて、気長に待つしかないです。 消臭スプレーは匂いに別の匂いが乗るので ヘタしたらエグい匂いになるのでおすすめしませんね。
こちらに紹介されている方法を、試してみてください。
江戸間の６畳サイズだと、一辺が少し足りないのですね。 中京間の６畳（273×364）を買って、ご自分でカットされるとよいと思います。 その際は、ほつれない加工をしてある、「フリーカット」の商品を選んでください。 そういう商品には、「ハサミでカットできます」等の説明書きがあります。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6453/64 … 一例です。 あるいは、セミオーダーもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/interior-fuji/ … 一例です。 通販のディノスにも、セミオーダーのカーペットが売っています。
サンゲツは大手内装材販売会社です。 横浜にもショールームがあります。 もっと価格が安いところなら、松装http://www.matusou.co.jp/carpet.rug/cp.html はいかがでしょう。施工もやります。新横浜と場所も現場に近いです。 さてカーペットを既存マンションに敷き詰めるには下地（フェルトなどや、コンパネ）を 設ける場合と設けない場合とあります。 端部をコンクリート型枠に使う合板と壁の隙間に巻き込む、スピンドルで止めるというのが 割合簡単でしっかりした工法。 現状のフローリングをそのまま下地に使うことも一法。 LDのドアが大抵は内開きになってますから、ドアが敷き詰めたカーペットにひっかからないよう 高さ調整がでてきます。
１５年程前になりますが、ム○○という通販ショップで購入しました。 ネットではダメでしょうか？ 引っ越した時、２ＬＤＫということだったのですが、どう見ても３Ｋで、ちゃぶ台で手をうちました。 直径90ｃｍで、食事他全ての作業もここでしており、重宝しています。　パソコン台としても。 もっと小さい一人用の座卓でしたら、町の家具屋さんで良く見かけます。
ディノスの激安ベッドはどうでしょうか。 天蓋付きでこの値段はなかなかありませんね。 https://www.dinos.co.jp/k/18481/1a2/ ニッセンも同価格帯でそれらしいデザインのものがあります。 http://www.nissen.co.jp/cate010/sho_index/cate01 … こちらは京都にある本物のアンティーク家具のショップです。 数十年前のものなので、実際に見て確かめたほうが良いと思います。 http://www.antiquestruffle.com/furniture/furnitu … こちらのお店もかわいいアイアンベッドが揃っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mobilegrande/b …
あの、長く使うものだよ、、、それと、、、自分の膝より低いローソファーは使いづらい、椅子に足がついてるもの、、、これが長く使えるよ、、、 実際に、2ー3万円持ってホームセンターへ、、、座ってみれば、、、座り心地の良いものが、、、結構あります、、、かならず、、、座って確認を。
仕事の関係上、アンティーク調のものをいろいろ使ったことがあるので経験談で失礼します。 ベルーナやディノスといった大手総合通販の家具は、 安かろう悪かろうのレベルだと思ったほうがショックは少ないと思います。 とりあえず安く、アンティーク風にしたいなら、こういったサイトを利用されるのがいいかと思います。 長く徐々に増やしていきたいと思われるのでしたら、やはり専門店の方がいいですね。 いろいろ使った中で、価格と品質を伴っていたのは http://www.sokkuriichiba.com ここのお店です。元々はブラウン系が多かったですが、白家具も扱うようになっているのと やはりお店用に作られているのでしっかりしています。 あとは業者価格を一般の方でも購入できるのもお財布にやさしいところですね。 楽天でも販売されているので、ポイントをためながら購入されたいなら http://tinyurl.com/mdtbv8w こちらからご覧になってみては？私個人は楽天経由でポイントをためながら増やしています。 どちらも価格は変わらないので、楽天がお得なんですけどね。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://tinyurl.com/mdtbv8w
No.3 追伸です。 ガラス部には、透明か、明るめのブラウンか、ベージュー系のUVカットフィルム貼っておくと、色あせ対策になるかと思いますょ。
回答３の者です。 「ソファカバー」 http://item.rakuten.co.jp/rcmdin/cc-040709069/ 楽天市場で「ソファカバー」で検索して探したのですが、以前はどれも1万円以上したのに最近安いの物がたくさん出てきたようです。 組み合わせたりして使えるといいのですが・・・ 「ソファカバー　カウチ」で検索しても、あるようですけどまだ、安くは出ていないようです。 http://item.rakuten.co.jp/dinos/304711/
折り畳みベッドを選んだ理由には3つあります 1つ目は 引越しの時の利便性です 2つ目は 平均的に割りとお手軽な価格です 3つ目は 寝室で組み立ては狭くて出来ないので1階の広い客間で組み立てるしか方法がなく、寝室が2階で狭くて直角に曲がった階段をのぼらなくてはならないし寝室の出入口が物があって動かせないので折り畳みベッドならスムーズに通過できますから。(キャスターも付いているので平らな所は運ぶ時に楽です)
お住みになる家の押入れの状況にもよります。 もともと押入れは空気の流れが悪く、 カビやすい環境で、今度の家が湿気が多いかどうかで 対応を考えていくことです。 まず衣類を収納する道具（木製タンス、樹脂タンス・ケース）ですが、 押入れ内が湿気が多いとなると、木製タンスにとっては ものすごく環境は悪いです。 （押入れだけでなく、例えば集合住宅の北部屋などは 普通にタンスを設置してもカビてきたりしますから） 木製とはいえ最近のタンスはコストダウンされ ＭＤＦという素材を使っている場合があるのでベニヤを使ったものよりも カビやすいんです。特に化粧貼りが省かれる背板などは 素材むき出しのことが多く、ここが先にやられます。 それと最近の木製家具は低ホルムアルデヒド剤を多用していますので 環境次第でカビやすいってこともありますね。 樹脂の場合そういうことがないので本体がカビてくるって ことはまずありません。 で、樹脂タンスの場合に気をつけることは 引出式のものは本体と引出の隙間が大きく 中の衣類が外気（湿気）を吸いやすいってことですね。 つまり環境が悪ければ樹脂は本体はカビることはないが、 中の衣類がカビてしまうってこともあります。 お住みになる家の押入れにもよりますけど、 サイズの合わない木製タンスを使うよりも、 樹脂のふた式の衣類ケースを積重ねて使用し、 普段から押入れの扉は左右少し開けて、なおかつ 湿気取り剤も設置するというのがベターだと思いますよ。 最近の樹脂ケースの方がサイズも計算されて作られているし、 出し入れは面倒くさいですが大量収納は良いです。 長期保管用と普段使いのものでふた式、引き出し式を使い分けるのが 良いでしょうね。
我家ではＩＫＥＡの球型のペンダント照明器具を玄関ホール（4.5畳位）につけました。質問者様の言われているものとはシェードのデザイン違いです。　 電球はIKEAではなく国産の昼光色ＬＥＤ電球８１０ルーメンを取付けましたが、玄関としては明る過ぎるくらいです。プラスチックスのシェードも光が透りますので、部屋全体が明るくなっております。 部屋の明るさは電球の明るさによると思います。 掃除はたまにシェードを外して、シェード部分をジャブジャブ水洗いしてます。他の部分は拭き取りや掃除機です。
木を濡らせばカビが生えなくても変色は起こります。 カビの場合は変色している部分を削って顕微鏡で観察すれば特定は可能です。 でもカビだとしてもアレルギーとか免疫不全（エイズなど）でなければあまり神経質になる事はないでしょう。 カビだとすれば表面を覆うとかえって陰で増えるのではないでしょうか。 それとも塗装を考えていらっしゃるのでしょうか？ まずは木が濡れないような工夫、窓にヒサシを付けるとかコーキングの切れているところを直すとか、拭くとかを考え、冬季はこまめに結露を除いたり換気や除湿をするのが基本だと思われます。 木のしみは酸素系漂白剤や過酸化水素水で改善できます。 そのあとニス（油性ウレタンクリアー）を塗るかあるいはオイルを塗るか、あるいは木用の撥水剤を塗るかだと思います。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … http://www.nippehome.co.jp/prd/so_004.html http://www.washin-paint.co.jp/netshop/product/ty … http://www.hoxan.co.jp/watco/introduction/oil_ti … オイルの場合は手入れも必要です。 屋内ですから屋外用の木部防かび剤防腐剤や防腐塗料は強過ぎてむしろ好くないでしょう。最近は毒性にも配慮されているとは言え防かび剤も本来毒なものです。あまりカビだけに神経質になってもバランスを失います。元々人体自体が菌だらけの物です。 過酸化水素水（＝液状酸素系漂白剤）も低濃度の物はオキシフルとして傷の消毒に使いますが、濃い物は危険ですからマスク・ゴーグル・ゴム手袋をするなど気をつけてください。
注意してる間はいいですが、 忘れたころついうっかり重いものを、 浮いたところに乗せたらひっくり返りますよ。 その前にあなたが言っている状態になるかな。
もちろんフィルターは鋏で切って使う事もできますよ。
額縁に飾っても良いし、土台となる布に軽く縫いとめて、タペストリーにしても良いと思います。 マグネット式のタペストリー棒を使えば、手軽です。
別にマットレスはそのままで 敷き布団の上に涼感のパットを敷けば・・・・・
価格はパーツ単体、あるいは欲しい物や数がしっかり決まっているならその合計額を比較すれば一目瞭然、あとはそれにかかる送料が単純比較と、なかには「お買い上げ価格○○円以上は送料無料」といったショップもあるかと思われ確認してみればわかるかと思います。 その他、「サービス」とは？ 先の送料無料とかを言うのでしょうか？ どんなサービスを知りたいのでしょう？ 不良・破損の場合の交換の対応とか、支払いが着払い、カード、後払い対応とか？？？
こんばんは！ 最近TVでも紹介された↓のような商品もあります。 TVでは若い女性が一人で家具を動かすシーンを放送していました。 http://item.rakuten.co.jp/tatamishop/699046/ あっ！メーカーの回し者ではありません。m(_ _)m
110、120、140、150の机はよくありますが130の机というのはあまり見ないですね。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454731525 … http://item.rakuten.co.jp/mikazuki/jkth017/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … http://www.homes.co.jp/stylemarket/shop/g/gsm-00 … http://huhehaotebanzheng.ggjhs.com/%E5%8F%A4%E5% … http://www.dinos.co.jp/p/1347100119/ http://www.interial.jp/p/5166/ http://item.rakuten.co.jp/espaceshop/ix-rt013-00/ http://www.artcrew-01.com/zoom_1300ta_g.html http://www.askul.co.jp/p/1158351/ ピッタリのサイズが必要ならオーダーが一番です。 すばらしい作例が載っています。 http://www.crapo.jp/jirei/desk/d_79/d_79.htm
ニッセンで「スリムフリーデスク」というのがあります。 ９０×１５０で\５，９９０です。
回復しないです。 ご存知かどうか知りませんが、 布団のマットレスなども長年使うとぺちゃんこに なりますし、いくら天日干ししても 厚みも弾力も戻りません。 ソファ、自動車のシート、椅子の座面・・・ （材質のグレードや使用頻度によって劣化の早遅はありますが） すべて同じです。 買い替え時期ってことです。
抱き枕の長い物があります。単純に真ん中に置けば仕切り代わりになる。押し合って喧嘩になるかな？ シングルで二人は基本的に無理がある。
ウォールステッカー フレーム　とか　額縁で検索すると少し出ますが 同じものとなるとなかなか難しいですね オリジナルで作らせたほうが早いかも 参考URL：http://www.cittoplus.com/sticker/wall.php
店頭展示品の写真が撮ってあったのは決定的です。だから弁護士も請けるつもりになったのでしょう。 考えているのでしたら消費生活センターなどへの相談もしてみては。別にお金もかからないと思いますし。 ベストは交換ではなくてすぐに返品する事だったとは思います。
2倍のままの方が断然いいですよ。 保温性、遮光性なども1.5倍のものより優れているので、エアコンを使っても節約にもなるし・・・お直しなんて勿体ないです。 その部分を作るのにカーテン屋さんでしか出来ない技術を要するので、多分費用もかかると思います。 カーテンのフックで長さを少し調節できるようになっていませんか？ フックを少し長めにして、カーテンが下の方に来るようにつけ直すと少々すっきりすると思います。 あと、新品なので生地がしっかりしすぎているという点もあると思います。 私のカーテンも最初は豪華でしたが、10年もたって何度も洗濯していると何だか薄っぺらく感じているので、そのうち馴染んでくると思いますよ。
こういったもので、下レールの無いものはいくつかありますね。 コメリ　プリーツ網戸　スクリーン網戸 http://www.komeri.com/howto/html/01860.html バリアフリー仕様で高さ３ミリレールというものもありますね。 プラスドアーミー https://www.seiki.gr.jp/products/amido/goods/plu …
線香とお香は別物ですよ。 まあ中にはその香りが気に入って 線香をお香のように使う（短く折ったりして）人もいます。 最近は煙の少ないお線香などもありますから、 香りさえ良ければそういうのを使ってみるのも手ですね。 害についてはなんともいえません。家屋の隅の方で ある程度空気の流れがあるような場所で５分ほど燃す程度なら 問題ないでしょうし、締め切った部屋ですぐそばで燃すとむせるような 感じもあるでしょう。それを害というかどうかは解釈次第ですね。 （そんなに害ならお寺の坊さんなんて大変ですよ） お香として売っているものは、それこそ多種あります。 白檀とか高価なものから１００均で売っているものがあります。 （１００均は買ってはダメですよ。とにかく匂いがエグいし、 中国製なので材料も信用も出来ませんから） お香の形状もコーン型、スティック型、うずまき型、 時間も１０分程度で燃え尽きるものもあれば １時間くらいもつものとかあるので用途で使い分ければ 良いでしょう。 ただ、、、線香もそうですがお香で火事になる人もけっこういるみたい なのでそこは注意が必要です。
使用する木材、造り方、仕上げの方法などによって、耐候性は一概には言えません。 ただ、仏壇は本来その宗派の本尊をお祀りする場所です。 遠方にある本山の本尊に自宅に来ていただくための家です。 「位牌を置く場所」ではありません。 人間でも「メチャ暑い」という部屋に、「本尊をお祀りして良いのか」という問題です。 仏壇そのものの耐候性より、本尊に対する気持の問題です。
http://item.rakuten.co.jp/tenmafitsworld/4904746 … ホコリが入りにくい仕様です。 いかがでしょうか。
お考えのものとイメージが合うかどうかわかりませんが、こんなものはどうでしょうか？↓ http://desk-ichiba.com/products/detail.php?produ … ルーター収納、モデム収納といったキーワードで検索をすると 安価なものがヒットするように思います～(*^^) 私もちょうどゲーム機収納を探していたので ご参考までに～(*^^)
でか過ぎるかな・・ 抱き枕とかぬいぐるみで検索すれはもっと見つけれると思うよ 参考URL：http://vvstore.jp/i/vv_000000000033405/
入院先のベッドパッドを聞いてみては？ ベッドそのものを購入すると高くなりますが、マットレス部分だけの購入なら懐にも腰にも優しいと思います。
http://www.interior-arne.com/product_info.php?pr … http://kanaedesignlabo.com/products/2013/12/wall …
すでに東枕の状態になっていると思うのですが、私の勘違いならごめんなさい。 女性の方でしょうか。 もし女性で、ピンク色に抵抗感がないのなら、恋愛運アップに、ピンク色を取り入れてはいかがでしょうか。 カーテンまでピンクにすると、女性の部屋だとバレバレなので、 小物をピンク色にすると良いと思います。
プラスティックの引き出し式のものは 隙間が多いですよ。 長期収納（半年毎に交換とか）には向きません。 洗濯サイクルの短い普段使いのシャツとかタオル用ですね。 長期収納にはフタ式のものが埃も入らずいいですよ。 販売店はどこも似たりよったりです。
匂いが移ってしまうと、 なかなか通常では取れないですね。 もう隅々染み込んじゃっていると思われますから・・・。 頑張ってとってみる方法として、 ベークアウトがあります。 ベークアウトとは 住宅の建材などに含まれる化学物質（VOC等）を強制的に放散させて、室内の空気汚染物質の濃度を低減する手法のこと。ホルムアルデヒドやVOCは、温度や湿度が高いほど揮発しやすくなる。そこで、部屋を閉めきって室温30度以上の状態を長時間保ったあとに、換気することを何度か繰り返すことで、VOCの発生量を抑えるしくみ。ただ、ベークアウトの効果にはまだ議論があり、過度に行うと建材が劣化するデメリットもある。 やり方として、ドライアーや、暖房器具でされると大変やりやすいかも。 ただ、2.3日はやり続けないと効果ないと思うので、 この工程を考えると、買いなおされた方が・・・・w 私なら面倒なので、買っちゃいますww
http://item.rakuten.co.jp/shiningstore/mt-271692/ 直径２６センチなので、少々大きいですが、どうでしょうか。
だいぶお困りのようですね。 直接、壁紙メーカー宛てに画像入りでメール問い合わせをしてみてはどうですか？ メーカー数が多いので、まずは大手から。。。。。。その方が早いように思えます。 　・メーカー：　トミタ、東リ、リリカラ、サンゲツ、トキワ、シンコー、ルノン。
たびたび追加ですみません。 他の部屋のはまだなっていないという事ですが、同じ時に製造された同じ製品でしたら必ず同じ結果になりますから今のうちに換えてしまっていいと思います。
リベットを買ってきて打ち直す。とか（金物屋ホームセンターにあります）は既出ですが。 出ていない他の方法ではボルトナットに置き換えるとかもありますが、この金具そのものを新しいのに替える方がやりやすいかもしれません。 「ステー」とか「たすき」という名前で売っています。 今の寸法を測って、ほぼ同じ物を買うと良いのではないでしょうか。 それを止めるためのモクネジとドライバーが必要です。 “ステー　金物” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 右用左用があります。 “真鍮　ステー　金物” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 古い物のように見えるので、その味を無くさないように古いパーツを直して使いたいのでしたらリベットの打ち直しが良いと思いますけど。
こんにちは 手作りしちゃいますか？_ http://blogs.yahoo.co.jp/nasuweb_blog/folder/118 … こんな感じで？ https://sugarlab.stores.jp/#!/items/50c02fa056ea …
大きめのものだとしても、「拡散タイプ」でないと照射範囲がせまく、光が回り込みません。 「拡散タイプ」は、例えばこんなの。 http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d … 「拡散タイプ」とそうでないものを家電量販店、ショールームなどで見比べてみるといいです。 尤も、望ましいのは引っ掛けシーリングの位置移設工事です。天井の移設跡が気になるなら、移設でなく増設もあり得ますが。
自分と家族は、マットの向こう側です。 ＞マットの上におくと、靴脱ぐときお尻で踏むと思うんですが… 私は、玄関で靴を脱ぐときに座らないです。 来客はマットの上に置きます。 良く考えたら、自分が訪問した先でもそうされます。 （思い浮かぶ限りではです） 来客と家族が違う理由は特に思い当りません。 ご質問を読んで、そういえばどうだったかな・・・と思い出してみたくらいです。
好みも有り、部屋の色合いにマッチする物が好ましい。 ただし、あまり濃い色は汚れを隠してしまうので、薄い色合いにしないと汚れても気が付かない。
通販より現物を見て買いたいとのことで 通販は優先度低いようですね ニトリは品質が低いので買ったことありません 安かろう悪かろうです。 僕は地元の大型家具店のセールで買います。 値段はニトリクラスで、品質は数ランク上ですから・・ >小物などニッセンをよく利用しています。 ニッセンは家具屋ではないし儲け主義なので品質は値段なりだと思います。 大川市などの家具の生産都市の通販なので当たり外れはありますが 安いですが品質はまずまずだと思います。 ニトリが高いといわれるなら品質は難しいと思います。 ニトリと同等価格で品質が良いならネットで探せばあります。 ニッセンなどの総合通販サイトより家具専門のネットショップがよいと思います。 格安　家具などで検索すれば出てきます。 現物見るのであればアウトレットショップになるかと思います。
あまり需要がないのでしょうね。 「ベッド　幅110cm」で検索したら見つかりましたが。特注サイズですね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/minamotobed/size/1 … あるいは、110幅のマットレスに90幅のベッドフレームでも問題ないかと思われます。実は、私も120幅のマットレスに90幅のベッドフレームを使用しています。この場合、ベッドフレームの枠の中にマットレスを納めるタイプではなく、単純にフレームの上に億タイプでないといけませんが。 マットレスは110幅。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ITIXV6A/re … ベッドフレームは無印のものが幅103cmなのでぴったりです。本来はプラットフォーム型でマットレスよりもフレームがはみ出るデザインなのですが、110のマットレスを置くとフレームが見えなくなります。問題無いと思いますが。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476133 …
個人で買えますよ。防音カーテンも遮音カーテンも。 ただ、本格的なのは値が張るので買えませんが。普通のサイズなら 買える値段です。 http://www.pialiving.com/curtain/top_oto.html ネットで買えるとこ探してみました。
洗えないと販売者自身が言う物に洗濯時の指示がついているのはたしかにおかしい（不当表示）ので、とりあえず消費者センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 家庭用品品質表示法 http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash.html http://www.caa.go.jp/hinpyo/outline/outline_01.h … 守らないと罰則や指導もあるようです。 仮に製造社側の問題だとしても販売者は消費者の苦情を受けてそれをメーカーに伝えて返金を受ければ済む問題でしょう。バッタ物を仕入れているとしてもその埋め合わせを消費者がかぶる筋ではないでしょう。
網戸をつけるのがベストだとは思いますが、全く選択肢にはないのですよね？ 換気扇をつけるのがいいかもしれません。もちろん、室内から屋外へ向けて排気する方向で回します。
どちらが柔らかいかは実際に体感してみないと分かりません。 高反発・低反発っていう言葉だけで判断しないように。 つまり高・低どちらも原料をどこまで膨張させて、 どこまでの反発係数を設定してウレタンを 作っていますので、硬い-柔らかいは 設計次第です。 つまり商品用途によって自在に反発係数を 変えられますし、製造メーカーによってもばらつきがあります。 高反発は荷重がかかることによって自然に 沈みますが、低反発では荷重＋温度で沈みます。 冬の寒い日に低反発が最初は硬く感じるのは そのせいです。 椅子のクッション程度なら、低反発は接している面はお尻だけなので 気にはなりませんが、全身が接するマットレスや枕などは 冬場は最初は硬いし、夏場は逆に蓄熱する性質があるため 暑く感じます。 以前、低反発の枕をいただきましたけど、 接している部分以外が沈みにくいため 寝返りがしにくく、また暑さも感じたため処分した経験が あります。 どうしても低反発がいい、というのなら良いですが 硬い・柔らかいの他にも特徴がありますので 慎重に選んだ方がいいですね。
ヒラタキクイムシではないでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/hanshin-termiteslabo/ … ここにも詳しく書かれています。 http://www.ikari.jp/gaicyu/250g.html 意外に難敵のようですね。 まずは疑わしい引き出しを箪笥から取り出して駆除を試みてください。
＞高すぎず安すぎず、リビングで5万以下でオシャレなカーテン、という感じが理想なのですが、そういうお店で買った方はおられますか？ また、ネットで検索していると、カーテンの専門店に行ってコーディネーターと相談して4割安くしてもらって購入したとか出てくるのですが、やはりそのような所に予約をして出向かないと、割引にはならないってことなのでしょうか？(でもそれって何十万も買う人の話…？？) ネットで無料生地を取り寄せてオーダーすればいいか…と思っていましたが、そのように購入するのは珍しいのでしょうか。 　　　　　　↓ お近くのオーダーカーテンのお店ｏｒカーテン販売のお店に相談されれば、ご予算とご希望に合わせた生地やデザインのカーテンが選べると思います。 丁度、洋服の新調と同じでオーダーかイージーか、既製品のご自分で取り付けｏｒ生地デザイン取り付け込み(見積もり商談含む）なのかを選択されてはいかがでしょうか？ やはり、現場・現物を確認してのカーテン（インテリア）選びで好みやお部屋とのマッチやムードを高める仕上がりも重要であり、何年間かの暮らしを楽しく快適に癒し演出してくれる為の投資だと思います。 シングルかダブルか・遮光遮音性・色柄デザインやサイズ・ドレープやフック・取り付けｅｔｃについて、下記のｉタウンページ等で検索された地域のお店に相談され、要望事項の優先順位を決めておかれ、その、ご希望に沿ったカーテン選びが出来ますよう、心より祈念申し上げております。 ※ｉタウンページ＜地域を絞り込んでください＞ http://itp.ne.jp/genre/location/2/85/?dg=911 http://itp.ne.jp/genre/location/2/85/?dg=913
　一応対応できる体重があるらしいので、確認したほうがいいですよ。 　あまりにも巨漢だと無理みたいです。 　ちょっと微妙な隙間があるので、時々開けて掃除しないといけないのが難点かな。 　あとは普通ですね。
見積もりして貰えばいいんじゃないですか。家具の修理は高額になる場合もあるので、事前の見積もりは基本だと思います。電化製品などの精密機械と違って見積もりはし易いでしょうから、大抵は無料でしてくれると思います。 写真等を送ればネットのやり取りだけでも見積もり出来そうですね。例えば有名家具ブランドのここなんかもやってるみたいです。 http://www.karimoku.co.jp/repair/ もっと安いところもあるかもしれませんが。
小学生のときからベッドでした。中学生のときに、つくってもらった部屋は床ばりでした。なので、床のうえにベッドをおくのが当たり前の感覚で、逆にふとんはとても抵抗があります。 部屋のまどりなどと相談してせまくなるようなら、そもそもベッドの利点がないとおもいます。
栃木じゃなくすみません。 他に回答がないようなので。 わたしの地域では、 ホームセンター(ガーデニングコーナーやキャンプ用品コーナー)やスポーツ用品店(キャンプ用品コーナー)にあります。
まず畳の上にカーペットを敷くのは湿気がたまりやすく、カビなどの原因になるのでやめたほうがいいです。畳は撤去してしまうか表を張り替えて畳として使うかした方が良いです。 畳+カーペット+ラグマット　はけっこうすごい事になってるなという状態だと思いますが実際そういう家は無くもないですね。私としてはおかしいと思いますが。 例えばカーペットが柄ものでラグが柄物でしたらかなりうるさい感じですがどっちかが無地なら見かけ上はそうでもないかもしれないですね。（「よくあるかんじのもの」ではどういうものなのかわかりませんが）。 二重に敷くとしても絨毯を汚れる前に保護しようと考えるより、汚れたりすりきれたりしてしまってから、そこにかぶせてかくすと考えた方が筋だと思います。 畳が凹むのをやわらげたいのでしたら足の下に板を入れるように考えた方が良いと思います。 まあでも私としては絨毯を使うなら畳は撤去してしまいたいし、何重にもマットを敷くのは見かけがすっきりしないし足下もごろごろするから避けたい仕様と思います。
材質と施工法によって格差ありますよ！材質の差だけでいえば数万～数十万です。 僕は材質についてお答えしていきますね。 ビルマチークは高いです(伐採できなくなったことで最高値？)。 類似品のインドネシアチークが普及していますが、硬軟が違います。 カリン…これは大変堅いです。良くピアノ室等に張ったりします。 若い女性を中心に人気なサクラ。淡いピンクです。でも幾分か柔いので傷が付きやすい。 無垢で安価でスタンダードはナラ。 杉や檜の無塗装の板は、手入れを怠るとササクレが出易いです。安めだがやめた方が良いです。 重ね張りするか張り替えるか。 業者も様々。 悩みますね！
体の負担を軽減させるには柔らかめがいいですが、柔らかすぎるのもダメ。 個人の体に合ったものをお選びください。 そんなときは通販番組でおなじみのこれです。 参考URL：http://www.truesleeper.jp/
　腰痛に良いイスを探したければ「コクヨ」などの事務用で探して下さい。大きな店に行くとサンプルがあるので比較判断して下さい。バランスチェアーは数十年前使ってましたが、買い換えはしませんでした。あれから時代は進んでいます。
こちらで注文できるみたいです。 https://secure01.blue.shared-server.net/www.suza … 売り切れですが、ここにもあります。 http://item.rakuten.co.jp/tortoise1897/10000052/ お値段の参考になさってください。
HPの中ほどに 「ご家庭の洗濯機で丸洗いできるから 　いつでも清潔」 って書いてありますよ。 欲しい帖数と洗濯機のサイズさえ 問題なければ使える、と思います。
カーテンその物が暗幕のように完全に光を通さない物でも、壁とカーテンのすき間から漏れてしまうのですよね。 窓ガラスにアルミホイルを貼れば全く漏れないのですが、それでは昼間も室内が真っ暗になってしまいます。 ですから壁とカーテンのすき間、カーテンレールと壁のすき間にも黒い布を垂らしてそのすき間を埋めるように工夫するのが現実的ではないかと思います。 「１級遮光」というカーテンでも薄い色だと少し光は通りますが、室内の光りだったらわからない程度かも。（太陽の光ならわかります） ↓１級遮光でも色によって通し方が違う事がわかります。また黒い色ほどカーテンと壁のすき間から漏れてくる光も少ないのがわかります。カーテンの下側からの漏れはカーテンが床に届くような長さにすれば防げます。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/tengoku/shakou.html 同じ一級でも黒っぽい色ほど光は透けません。暗幕という黒い布もあります。すき間から漏れる光も黒い色のほうが目立ちません。 http://www.attackya.co.jp/ 暗室の作例を見ると参考になるのではないでしょうか。（特に、漏れを塞ぐ小カーテンのつけかたに注目） https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9A%97%E5%A … ただしカーテンを閉めているか開けているかは窓ガラスの外からわかります。ですので結局四六時中閉めておかないとならないかもしれません。 なおストーカー対策でしたら引越すとかその筋（警察など）に相談した方が良いかも。
間仕切りカーテン用に、ツッパリ棒を使いたいのなら、 最初から、リングが付いているタイプを選ぶと便利です。 リングにカーテンフックを引っかけて、開け閉めできる仕組みです。 ホームセンター等で、普通に売っています。 一畳の幅、といっても、一畳の長手方向の長さですと、結構な幅がありますね。 距離が長いほど、突っ張り式は不安定になりますから、 左右（両端）に縦方向の突っ張り棒があるタイプがお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/pco-iris/1498499/ 一例です。
マジックリンでいいんじゃないでしょうか。 こびりつきがひどい場合はボロ布やペーパータオルを巻いて吹きつけてからラップを上から巻いて湿布状態でしばらく置いておくと効果的です。 手の保護のためにビニール手袋などは必須です。 マジックリンが無い場合は油系の物で拭いてから台所洗剤で洗う方法もありますが。 塗装ではなくてメッキやステンレスの物でしたら先にざっとカッターなどでそいでおく方法もあります。
穴の上に小さい忍者が壁と同じ色の布を持って隠れているのです。
　天井までの突っ張り棒でのパーテンションがありますよ。 　通販などでも売っています。これなら穴をあけてしまう心配はないでしょう。
この画像はペンダントライトですが これのコード部分がなく、天井に直接ついている と言う意味でしょうか 普通は直接天井についているのは「シーリングライト」だと思います http://item.rakuten.co.jp/beaubelle/a01cc-40285/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%82 …
小売店がどうかというよりは、その生地のメーカーや品番が重要です。 カーテン生地は数年に一度カタログが変わりますし、 定番で作り続けているものもあれば、廃番になってしまっているものもあります。 どのくらい前のどのメーカーの生地で当時の品番が何かということがわかるといいのですけどね。 保証書や伝票など残っていませんか。 それがわかればほかの店でも探しようがあると思います。
置き畳というのがありますのでそれを敷いて和室のように使うのが一案。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BD%AE%E3%8 … 良い物はそれなりのお値段しますが。快適です。カーペットのようにダニも発生しにくいし。
棚板以外の箱のほうがもっているのならば棚板の交換で行けるのではないでしょうか。 ホームセンターで売ってるパイン集成材厚み18mmでこの程度の長さの棚でしたらもつように思います。 長さはきっちり測っておけば寸法通りカットしてもらえます。 コクヨのスチール本棚は安物ですけど充分使えました（使えるだけ以上の物でもありませんでしたが）。ところが廃盤になってしまったようでそっくりの物が「同等品」とうたって販売されています。現物を使ったことがないので何とも言えませんが。 http://www.muratakagu.co.jp/products/detail.php? …
http://www.dinos.co.jp/p/1316900061/ 360センチまでなので、40センチほど隙間が空きますが、気にならないのなら・・・
1.材質は同じ物ですね。厚みはいろいろありますが。 2.上に棚を置くだけで移動はしませんし充分だと思います。 3.ポリカーボ板は切るのにちょっとコツが要ります。「Pカッター」などのプラスティックカッターで傷を付けて置いて割るような切り方で良いと思いますが。 http://acryya.blog52.fc2.com/blog-entry-113.html http://www.seki-pla.co.jp/products/detail.php?pr … 敷くだけならベニヤでも、木の端切れでも何でもいいと思います。 ビニール（特にソフトな物）は貼り付いてしまう事があるので敷くのは避けた方が良いと思います。
可愛いベッドですね。 似たようなメーカーの「ハイバックレザーベッド」なら「baron(バロン）」ですね。 通販もありますよ。
　下部収納付きのソファーベッドを使っていましたが、こちらは広げた際に背中の部分に隙間が出来てしまって、寝づらかったのでバスタオルを間にいれてフラットにしていました。お昼寝の際にそのまま寝るには枕が居るんですけれどね。 　肘付だと良かったのかもしれませんが・・・・。 　もう一つは折り畳みソファーベッド。こちらは収納は出来ませんが、普段はソファーにもなるというもので、こちらの寝心地は良いようです。普通に布団を出して敷いて寝ていて普通のベッドと遜色はありません。 　ただ、畳むにしても布団の厚さ分増えるので、部屋が広い！という風にはなりませんね。 　単に片付けたんだね・・・・くらいの感じです。 　小さいものは既存の布団そのものがはみ出してしまう可能性があります。 　シングル用でもその大きさだとちょっと大人としては無理があるかな。ずり落ちたりしますよ。
ネットショッピングですが、 http://www.toucher-home.com/fs/thome/TGLhw 手袋 http://store.shopping.yahoo.co.jp/merci-p/708363 … ファブリコのスタンプ台 これは大きな文具店などならあるかも http://store.shopping.yahoo.co.jp/mariner/14ss-h … レインボーカラーのかめの絵が付いているハンドタオル http://www.tirakita.com/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83 … ウール アジアン雑貨屋さんがそばにあれば、案外レインボーものが あるかもしれません
　自作するか・・・・・でしょうね。 　実家がそうだったんですよ。最初はヒノキで作ったすのこを置いていたのですが、さすがに２０年は持ちませんでしたね。 　よって、次は安いスギなどで作り、捨てる時には大変ですが、それでもまあ「消耗品」として諦められるように考えていました。 　市販の物はすべからく消耗品です。よって、どんなに手入れをしても数年で劣化します。 　まして巨漢がいたなら痛みますよねえ。 　よって、諦めてホームセンターに置いてある商品で我慢するのが良いと思います。 　もしくは自作です。以外に簡単ですよ。
雪降るとものすげー滑るタイルはあります。そういうのは慣れようがないですね。あとでなにか敷くぐらいなら滑らない物を選んだ方が良いと思います。 雪の降る所でしたらタイルは避けた方が良いと私は思います。 ホテルなんかで石張りにした上で敷物を敷くというような仕様もありますけれど…。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%BB%91%E3%82%8B%E … 50万9000件 https://www.google.co.jp/#q=%E6%BB%91%E3%82%89%E … 5万5700件
LEDの寿命が長いため、器具自体の寿命と変わらなくなってきているようです。 ユニットの交換できるものも１０年後にそのユニットが製造されているのか、 ほんの数年でこれだけ変わってきているので、１０年後もっと安くて性能のいいものに変わっている可能性もあります。 球と共に器具ごと替えるくらいの方がいいかもしれません。 ダウンライトなので素人ができるものではないのですが。 定価４０００円ちょっとで電球100W位の明るさのものがでています。 まずはそういったものを使ってはいかがでしょう。 市場が落ち着いてきて、今までの電球のように統一の規格ができてくればいいのですが、 今はまだまだ過渡期という気がします。
ソファーのサイズもいろいろなので。 縦横のサイズが分かりませんが、３人掛けという括りで見つけますと。 カバー付のソファー用座布団を作ってくれるサイトがありますが、 ３人掛けのサイズが１２０ｃｍとあり、小さいと思うのですがどうでしょう。 http://www.yoneta.jp/article/15012971.html あとは、ヌード座布団（座布団の中身だけ）を３枚買って カバーは自分で作るのはどうでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/eiyu111/nude_zabu/?sci … 好みの布を使って直線縫いだけですし、ファスナー付けが面倒なら 長めに作って、折り込めばいいです。 ベビー布団やジュニア布団もどうかと思ったのですが サイズが合わないですね。
照らす廊下の雰囲気、実用性、個人の好みにもよりますね。 こちらを参考にして下さい。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
楽天で検索したら、それらしい椅子が見つかったので、ご報告いたします。 同等の商品かどうか分かりませんが、下記の条件で検索しました。 参考URLの商品の中に、お探しのOAチェアがあるでしょうか？ （字数制限の為、URLを短縮しています） 検索条件やキーワードは、あなたの手で変更できます。この操作にログインは不要です。 【今回の検索条件】 ジャンル：　ロッキングチェア 検索キーワード：　OAチェア 「子供用」を除いて検索 並び替え：　レビューの件数が多い順 チェックを入れた項目： □ 在庫あり □ カードOK □ 配送日指定 参考URL：http://urx.nu/7Hyl
エアウィーヴの使い方ページがありました。 参考までにどうぞ。 http://airweave.jp/products/airweave.shtml
お義父さまが、模様替えを快く思わないわけですよね・・・？ まずは、子供の勉強しやすさを優先するために、家具を移動して良いか、 了解をもらってから人を招かないと、揉めそうに思います。 お金を払ってプロにお願いするのも良いですが、 ここのカテゴリーには、子持ち家庭の方がたくさん来るので（私も二児の母です） お子さんの年齢、部屋の大まかな形、サイズを簡単な図で載せて、 手持ちの家具の種類とサイズを具体的に挙げれば、アドバイスがもらえると思います。 私の夫の家も、古い日本建築なので、子供部屋として使いにくいのは分かります。 押し入れがある部屋でしたら、メタルラックや、押し入れ用のブックラック（本を収納する棚）などを使って、 上手く仕切って使うと、使いやすい収納になると思います。
アルコールの棒状温度計であれば、100均の物でも誤差は1℃位しかないですよ。 100均ではどうしても信用できないと言うなら、ホームセンターでも300円程度で売っているはずです。 因みに、Yahooショッピングで検索したら、計測機器メーカの商品でも200円してませんでした。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/daishinshop/53 …
ANo.2です。 探すのが迷うなら白い紙で良いと思います。
ラグがグレーだったら、カーテンも全く同じ濃さのグレーか、ほんのちょっとだけ明るいグレーにすれば、床壁の真っ白とグレーとで2色になって、シンプルなモノクロらしさが出ると思います。同じ濃さがミソだと思います。以下参考ページ。 参考URL：http://www.comfort7.com/cloth16_1.html
http://uchiyama-style.net/item/16390.html http://item.rakuten.co.jp/kyoto-ichiyama/milojyu … http://ueyabu.gr.jp/itempkou/ko090820matu018.html
ウォールポケットという商品があります。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001I1PXUM/ref=r …
痛いかどうかは確認しませんでしたが、ホームセンターで すのこベットと一緒に畳を１畳購入しました。 すのこベットに敷いていますが、快適です。
そうでしたね、あとで質問の見出しに気付きました。すみません。 滑りだし窓でしたら窓を開けられる季節はなにも無しか、あるいは目隠しが必要なら「ガラリ」とか、ブラインドならベネチアンブラインドでないと通風を邪魔し、風に煽られてしまいますね。通風効率を狙った滑りだし窓と矛盾することになります。 窓を閉めている時はロールスクリーンのフラットなタイプで良いと思いますが。
ドレープは裾にはありません。 全く気にせずに縫って大丈夫です。 糸は針を持った手から肘までの長さです。 それ以上長くすると絡みますからね。昔から「下手の長糸」と言い、長～く糸を通すのは下手なやり方です。 折り目をしっかり折って爪で後をつけるかアイロンで押さえておくと真っ直ぐに保てますよ。 心配なら両面テープで仮止めしておいてちょっとづつはがしながら縫えばずれないでしょう。 業者に出すよりも早いし安いし縫い物スキルも上がります。 ネットで調べれば超初心者向け波縫いの仕方も見つかるかも。 頑張ってみてください。
効率悪いですよ。 昔、家具の企画をやっていた頃、 春の企画用に学習デスクのデザインをやっていましたが 「なぜこんなデザインで売れる（こんなデザインしか売れない）んだろう？」って ずっと思ってました。 以降、ずっと世間ではこんなデザインのものが主流ですよね。 試しに大人で使うようなデザインのものを少しアレンジして キッズ用で販売してみましたが、さっぱり売れませんでした。 大人は子供の意見（まあ、おそらくキャラクターとか）で 買ってやっているんでしょうけど、実際これで儲けているのは ライセンシーで金取ってる版権元なんですよね。 （この余分なコストが商品金額が高い原因の一つでもあります） そうはいっても世間の子供達は自分家の机がどんなやつか、 どんなキャラクターか、ってこと話題にするし それで嫌な思いをさせたくない親もいるっていうのが実情で こんな不憫な商品がはびこっていると思います。 買い与えたところで子供は実際に勉強するかといえば 何とも言えず、キッチンのテーブルで宿題やってたりしますよね。 消費者はもう少し賢くなりたいものですね。
ロール巻きで必要な長さでカットしてもらうものですか？ 「フローリングマット」とネーミングされていますが一般的にはパンチカーペット/カットカーペットといっています。 90cm幅のもの長さ10cm当たり\80。倍の180cm幅のもの10cm当たり\140くらいだったか？
供養なんかしなくても祟りなどない、という意見もありますが、祟りがあるか否かは誰にも証明できません。 なので、結局自分の心の問題なのです。 後で少しでも心に引っかかりそうであれば、きちんと供養しておいたほうが良いと思います。（気分的に） 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8182953.html
大きく違うのは スツールは座るのは1人だけで、通常背もたれがありません ベンチは2人以上が座れ、背もたれがあるものが多いです
返品OKです。 って言えば信じますか？ それを信じて返品しようとして断られたらどうしますか？ なぜ直接聞かないのですか？ 普通に考えれば、もう商品価値が無い物、新品として販売出来ない物の返品を受け付けてくれるかどうか解りそうなものですが…
家族が遠方で一人暮らしを始め、質問者さんと同様に フローリングの床に畳んだ布団を置いておいたら、 1ケ月もしないうちにカビが生えたと聞きました。 フローリングに直に布団を敷いて寝ると冬場でも、 布団をあげた際、床が湿っているとのことでした。 部屋自体もそう広くはなく、また荷物も増やしたくないため、 いろいろ探して、結局、ロール式のすのこを買って送りました。 寝るときには、そのすのこを広げた上にふとんを敷き、 起床後は、すのこを半分に畳んで、その上に 畳んだ布団を置いて生活したところ、カビは発生しなくなったと言っています。 ただ、一度カビた布団は、それ以上の発生は防げても、 根絶はできないようなので、お子さんのお布団は 買い替えた方が良さそうです。 ご参考まで
こんばんは 私も仏壇か神棚などの（ただ神棚は白木が多い）神仏系に見えますよ
NO.3ですが、参考までに 団地と言う事で除外してましたが、施工可能ならプラマードUのような内窓を取り付けると結露対策効果は高いと思います。
掛けたものを外す時のぐらつきが気になるのなら、 突っ張り式のラダーの方が使いやすいと思います。 間取りの都合で、突っ張り式が使えないのでしたら、的外れな回答ですみません。 http://item.rakuten.co.jp/k-akaya/nrk-nj-0110-01 … 一例です。 「突っ張りラダー」で検索すると、たくさんヒットします。
http://item.rakuten.co.jp/re-lshop/c/0000000107/ 高さ２７センチなので、お気に召さなかったらすみません。 サイズ・カラーのバリエーションがあります。
No.1>　横向きの補強材が間に4~5本くらい入ってるようで では横長で２～３窓開ければ構わないですよ。補強に合わせるといいです。 どうしても下枠側にホコリが溜まりやすいので、縦長で提案した次第です。 長手方向の反りを防ぐために縦補強も入っているのでないかとは思いますが。 採光目的なら、位置を変えて小窓を幾つか開けたりしてデザインを楽しむのも良いでしょう。
突板というところを消費者に分かるように明記しなかったという点で、 店側の落ち度として送料先方負担で返品してはいかがでしょうか。 店の担当者と協議すれば応じてくれると思います。 ウォルナット天然木化粧板（突板）、またはウォルナット仕上げなどと明記するのが一般的です。 ですが、表示不足ではあるが誤記とまでは言えず、返品に応じるまでが一般的な店側の対処かと。
光が漏れないようにしたいのでしたら遮光タイプがいいと思います。 在宅を詮索されたくないとのことですが、窓の位置やカーテンレールからはみ出る高さによってはわずかな光が漏れがちです。 十分な幅、高さのあるカーテンを選ぶことが大事です
＞できれば今日交換に行きたいのですが、IKEAの質問メールも今日中は期待できませんし、電話もつながりません。 TwitterのIKEA公式Annaに問い合わせてください。IKEAサイトのAnnaは自動返答ロボットですが、Twitterは人力のAnnaで営業時間内のみ、即時に返答くれます。 スウェーデン本社の意向で、全世界共通でシステムが頻繁に変わるので、2011年の情報では古すぎます。
家具の色が合っていないのが、気になります。 こげ茶ならこげ茶で統一した方が、スッキリ見えます。 フローリングや、収納の扉（でしょうか）から、部屋のつくりはナチュラルブラウンなのに、 ラグとローテーブルは黒、ベッドのカバーリングはこげ茶、とバラバラです。 ナチュラルブラウン×黒、は悪くない組み合わせなので、 ベッドとカーテンを変えてみてください。 グリーン系なら、男女問わず素敵な部屋になると思います。 http://www.ms-interior.com/coordinate/2011/05/po … 参考になります。 あとは、もし、部屋のドアを開けた瞬間にハンガーポールが見えるのでしたら、 ゴチャつきが目立つので、見えない場所に移動させた方が良いです。 生活感のあるものは、できるだけ隠す方が、洗練された印象になります。 場所を移動できないのなら、ポールの片側に板を立てて（防災上、固定が必要です） 服を隠すだけでもずいぶん違います。 ホームセンターで適当な板を買って、自分でペイントすれば、安く済みます。 数か所きりで穴を開けたら、ポールの支柱に目立たない色の紐でくくりつけます。
デザイン性からいうとIKEAです。 ニトリでは買い物したことがありますが、あまり室がよくないと かんじました。値段はまあまあですが・・・ あとお値打ち家具ということでいえば、セシールなどの製品が つかいやすかったりします。ものによりまうが・・・少なくともシー ツなどは、ニトリよりもよいかんじです。
プラスティックにもよりますが 接着が効くようだったら裏面に木片を接着しておいてからそれにもくねじで紐掛けなどをつければいいのでは。 接着剤はポリプロピレンでもつけられる奴が最近は売ってます。 １例、ボンド・ウルトラ多用途Ｓ・Ｕ http://www.bond.co.jp/bond/product/su/lineup_sof … 接着面が凸凹していたら平らな木片に紙やすり（＃100～240）を巻き付けて削って平坦な面を作ればいいです。 木片を貼り付けるのは金具だけ接着では接着面積が足りなくて信頼できないからです。ですのである程度大きい方が効果的。 他には錐やドリルで枠に穴をあけてしまってそこに紐を通すとか、その穴にボルトとナットを通して金具を付けるとかいう方法も考えられます。
圧迫感がありすぎるかも…。 私が今現在、正に6畳間なんですけど、結構手狭です。 さて、質問者さんのお部屋の場合、シングル二つで、約二畳ほどつぶされる。 残り四畳に残りのものをおかねばなりません。、 ここで一番問題なのがテーブル。なぜならテーブルは座ってつかうもの。つまり、テーブル＋座るスペースがあることが前提になります。 シングルが二つあるってことはお二人で使用するテーブルということになるわけで、それなりの大きさですよね。 つまり二人用のテーブル＋二人が座れるスペースがここで取られちゃいます。 テーブルとか座る幅を考えるともうこれだけでかなりのスペースが埋まります。まさか二人用のテーブル＆座るスペースが１ｍ以内に収まるわけないので、一つの幅が、２ｍぐらい？ そうなると、残りのスペースは一畳半、多くて二畳行くか行かないか？ そこにチェストと間接照明、メイクボックス、ミラー？ ふむ、おけないことはないような……？ まだ家具を購入前なら、チェストをやめておいて、ベッド下に収納できるように工夫すればスペースが少し確保できますね。 ところでこの部屋、押し入れとかクローゼットとかないんですか？ もしあるのなら、その押し入れなどの前は出し入れのために場所を確保しないといけなくなるので、家具の配置が難しくなるかも。 あと窓も気になります。窓の前って寒いですからね、できればベッド置き場にはしない方がいい。 家具の配置次第でいろいろ変わってきますからね。難しいものです。 うまく行くといいですね。
＞文庫本と料理の専門書が大量にあるので、 料理の専門書はサイズが大小バラバラではありませんでしょうか？ サイズの異なる書籍を収納しようとすると予想外に場所を取ります。 コンパクトサイズの既製品は書籍のサイズが限定されてしまいます。 御予算に余裕があるようですので、下記サイトで一度見積りを取られては如何でしょうか。 見積りの際に、お手持ちの書籍の概略の量とご希望を言って下さい。 幅1cm単位オーダー書棚 - order.shunostyle.jp‎ 書棚家具のオーダーメイド専門店 - order-kagu.com‎ www.order-kagu.com/‎ 検索サイトで「書棚」で検索されると他社もあります。
はじめまして。 チーク家具・・・チークという木の種類です。木の質・扱いとしても高級材になります。 http://www.fuchu.or.jp/~kagu/mokuzai/teak.htm 昔からテーブルや棚、椅子、スピーカー等様々な家具・木製品に用いられています。そのチーク材を使った家具を総称してチーク家具（チーク材家具）と呼ばれています。 勿論、年代によってデザインやコンセプトは変わります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … ご参考になれば幸いです。
シューズクロークとか、玄関収納でしょうか。 それで通じると思います。
特にダブルにする必要はないと思いま。 ステキなレースカーテンかシアーカーテンを掛けて、好きなものをディスプレイするのがいいかと。 シックな色柄のシアーカーテンや総レースのカーテンなどいろいろありますよ。
アイアンのカーテンバーは私も好きなのですが 残念ながら狭い部分に押し込んでは魅力が発揮できないと思います。 フラットな壁を背景にしてこそ、アイアンバーから天井まである程度の高さがあってこそ　両端の装飾も生きてくるのではないでしょうか？ また手前につける案も、梁はコンクリートでできている建物の躯体なので、穴など加工するのは不可能です。分譲マンションでも共有部分です。 バーに使うはずだった予算をカーテンやウッドブラインド、または他のインテリアグッズにまわすというのでいかがでしょう。
値段によりけりでしょうが、私のすのこベットは、足のキャスターが弱かったです。 結局割れた足４本全部外して、フローリングの上で傷がつくので、板を敷いています。 ５～６年になりますが、それ以外は問題なく使っています。 通気性も良いし、寝心地も良いですよ。 すのこに１畳用の畳を敷いて寝ていますが、これはこれでまた良い。 通気性は、すのこよりは悪くなるでしょうが畳に布団を敷いて寝ている感じは出ます。 ホームセンターで買いましたが、もっと高い商品も無かったですね。 高ければ、足が壊れないかは分かりません。
個人的には断然、マニフレックスです。 http://www.flag-s.com/ イタリア製。定番はこれと思います。 http://www.flag-s.com/products/airmesh.html 社長が元スポーツ選手で「こんなのが欲しい」との思いから作られたのが始まり。 価格が安すぎると思えるほどですが、安くて良品です。 安価設定は、社長が儲け主義でないからだそうで、ありがたい思いです。 4月からの消費税を気にする以前にこれはユーロの変動で価格が変わります。 上記は、現在シングルで40425円ですが去年購入時は37500円でした。 東京西川のエアーは、個人的にお勧めできません。 店員さんも「ただの安いウレタン」と。 トゥルースリーパーも個人的に？です。 エアウィーヴは、良いですね。四季布団が一番良いと思いました。 http://airweave.jp/products/airweave_shiki.shtml … 現在、ホームセンターなどではアイリスオーヤマの類似品も見かけます。 http://blog.livedoor.jp/libri-haheo/archives/250 … こちらもご参考に。 http://高反発マットレス.net/sitemap.html マニフレックスを選んだ理由は、保証期間が12年？ぐらいだったと思います。 保障期間が長いのは「自信あり」と受け取れ、値段も安く寝心地もGOOD。 これで決めました。 実際、快眠できますよ。 ですが、エアウィーヴはやはりお勧めです。 マットレスの場合、マニフレックスとエアウィーヴ以外は人に勧めません。 両社のマットレスの手法は全く異なりますし、個人差があると思いますので、 東急ハンズなどの百貨店などで寝比べられたり、電話などで納得いくまで 問い合わせされることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
まったく同じ経験をした者です。 朝、日差しが差し込むほうが断然いいと思いましたが、確かに夜は部屋の明かりが 漏れてしまうので、防犯上どうか・・・ということになりました。 そこで、昇降式のシェードを一番窓側に取り付けました。 バルーンのようなタイプではなく上まで引き上げると１０cmちょっとの厚みになる まっすぐに昇降するものです。 窓枠につける手もあるのですが、カーテンレールをずらせるなら レールと窓の間に取り付けます。 そうすると目立ちません。 また、ベランダ側なら日光除けの室外用シェードを窓の外側につける手もあります。 だいぶ、明るさが抑えられるので、妥協案としてはいいかなと思います。 ちなみにシェードはオーダーで遮光の布地を使いました。 昇降式のレールなどずべて込で１万円くらいだったと記憶しています。 夏の午後、めちゃめちゃ暑い時にも重宝しました。 黄色いカーテン、いいと思います。 夏さわやかで、冬暖かい感じがします。 深いブラウンで暮らし続けると、ある日突然、白っぽくしたい！という衝動にかられます。 なので、現在は白系に移行中です。 マンション購入時に、そんなこともあろうかと中間色の建具にしておいてよかったですが 一番薄い色にしたらよかったと思います。 だって、薄い色を濃くすることは可能ですけど、逆は無理でしょう？ 白をベースにしたら、あとは色のトーンを合わせると多色使いでもおしゃれかも。 フレンチモロッカンとか・・・いろいろ出来そうですね。 たくさん研究してすてきな新生活をお迎えください！
やっぱり、通販が良いでしょう。 http://www.kagukuro.com/board/legs_single/w1200_ … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83 …
１万円の予算でしたら、蓋付きのドレッサーを購入した方が使い勝手がいいと思います。 　　↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83 … 背の高いボトルも入れられて、細かいものも迷子になりませんし、コンセントも付いてます。 このタイプの良いところは、上から見れるので、使いたいものが見つけやすくて 取り出しやすいです。 使わない時は蓋を閉めて机になります。 お部屋がすっきりすると思いますよ。
台所の床って、とても汚いのです。掃除の基本では3日に1回は水ぶきとも・・実際私はそこまでしていませんが・・・。 マットを置くと水・油・食材のカスなどが着くので、ダニがすぐに湧くので毎日洗濯したくなる。 スリッパをはくと、裏が汚れたまま部屋に来ると部屋まで油を引きずることになる。 何もはかないと、足が冷たい。濡れたりする。汚れる。 ６０cm×４０cmでなくても、その上に丁度お皿が落ちて助かれば幸いですが、食器棚の前で落とす事もあるし、割れないとも限らない。 ひとつ、意味があるとすれば、長く立つ場所での、疲れ防止だと思います。 10人分の洗いものを、同じ姿勢でするとすれば、30分はかかると思うので、そういう場合。 コンロの前で、動けずに30分立ちっぱなしの場合も。 私は3０分と適当に言っているけど、年をとってきたり、足腰を怪我したら、5分でも辛い場合があると思います。 そういう時は、マットは必要になってくると思います。今はそれに代わるスリッパもありますが・・・。それまでは「デザインがかわいい」「冬は足元が寒い」程度で使い分ける「インテリア雑貨」のようなものではないでしょうか？
洗濯機で洗えるラグマットは検索かけると多々ありますが 洗濯できる回数が限られていたり、頻繁に洗うには大変そうです。 http://astore.amazon.co.jp/sentakukidearaeruragu … 汚れが染み込まない塩化ビニール製はどうでしょうか。 すでに敷きこんであるカーペットとの相性もよさそうなデザインです。 サイズ・機能とも、ご質問者様のご希望にあってると思います。 下の方へスライドしてご覧ください。 http://item.rakuten.co.jp/soraciel/dnr-scf-001/
フジテレビに問い合わせするのが手っ取り早い。 録画したものがあれば最後に番組に使われた商品の会社が10数社とかまとまって「提供」（って入ってないかもしれない）流れるので、その中からメーカーを割り出してその会社の商品を調べるってのはどうですか？面倒だけどね。 ないかもしれないけど「オフィス家具メーカー」で検索したサイトを貼り付けておきます。 http://bunguli.fc2web.com/kagu.htm
容量の大きいものは、業務用になってしまうのかもしれません。 ラベル表示が気にならないのであれば下記のタイプがありました。 どちらも同じメーカーです。 500ｍｌタイプ http://lohaco.jp/product/9395530/?sc_e=p_dt_go_p … 1000mlタイプ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nontarou/s6-96 …
本棚を買ったのですが、その時の金具が虫ピンでした。 後日、ホームセンターで見たら数百円でいろんなサイズが売っていました。 裏にも金具が付いているのですが、これも売っていました。 本棚の裏面の画像が真ん中くらいにあります http://item.rakuten.co.jp/arne-interior/0000a038 … 取付方法はこちら http://image.rakuten.co.jp/atom-style/cabinet/or …
昔のオフィスチェアはビニールレザー張りで、雑巾で拭けました。 今もあるのかな？ でも、長時間座っているとお尻が蒸れます。 下手するとズボンがぐっしょりするので、所帯じみた座布団を敷いたおじさんが多かったような。 パソコンチェアにシンプルで洗濯可能なシートクッションを敷くのはどうですか。 私は夏は黒無地のタオルを敷いています。
天袋は和室に使いますが洋間には使わないですね。 上部吊り戸棚、または上部収納とか上収納と呼ぶのが良いようです。 http://jyusetsu-navi.cocolog-nifty.com/blog/2007 … http://www.shiiba-techno.jp/technostructure/skip …
単行本１冊が２００ｇ １００冊で２０ｋｇ １棚に１００冊以上載せるんだったらダメ
http://item.rakuten.co.jp/enukei-sp/wm34/ ピッタリサイズです。少々予算オーバーでしょうか。 アルミ枠の方が安いと思います。 枠以外をマスキングして、ラッカースプレーで、木の色（ナチュラルやダークブラウン等）に塗装すると、 アルミっぽさが軽減すると思います。
候補に挙げられておられのをネットで見させて頂きました。 あまり感心しません。 子供用とされている学習机類もあまり感心しません。 子供用とされている家具は現在の体格に合わせて作られています。 子供はすぐに大きくなります。 サイズが合わなくなります。 学年が進むにしたがって、教科書や学習参考書などが増えて行きます。 高学年になれば間違いなくパソコンを使い始めます。 子供用の学習机キットでは、狭くてすぐに使えなくなります。 お部屋の広さにもよりますが、コンパクトである必要があれば「ロフトベッド」「システムベッド」で検索してみて下さい。 廉価で頑丈なものが多数出品されています。 机は「パソコンデスク」で検索してみて下さい。 木製で引き出しが付いているものが宜しいかと思います。 子供用学習机というのは、要は子供の体格に合わせて高さが低く小さいだけのことです。 パソコン用の机は、パソコンのキーボードやデスクトップパソコンの厚みを計算にいれて低く作ってあります。 パソコンを載せなければ子供用と同じような高さです。 パソコンと書籍やノートが充分置けます。 後は椅子を探してみて下さい。高さを調整できるものが多数出品されています。 本棚は初めは、小さな簡単な棚で充分でしょう。 学年が進むにしたがって大きくしてやって下さい。 以上で充分９万円以内で収まります。 デザインや見てくれに拘らずに、できるだけ頑丈で廉価なものを選ばれることをお薦めします。 はじめから大人が使えるものを揃えておくば、大学卒業まで使えます。 子供用のセット物は間違いなく中学で買い替える必要が出てきます。 お嬢様であれば、厚手のビニールシート（２ｍｍ以上）を机の上に敷いて、ビニールシートと机の間に、綺麗な布や写真や絵を挟めばお好みの雰囲気になります。 厚手のビニールシートはホームセンターで切り売りしています。ネットショップにもあります。 部屋への搬入は運送会社がやってくれます。 注文時に念をおしておけば大丈夫です。 組み立てが必要なものは、作業に不慣れな女性を想定していますので、御心配には及びません。
私の場合は、新築時にカーテンとカーテンレールを全て自分で取付ました。 カーテンはオーダーではなく、全て既成品で、窓であれば上下１０センチずつ余裕を持たせました。 レースのカーテンが無ければ上下からの照明が外には漏れないと思います。 後付でレースのカーテンが欲しくなれば、窓枠の上を考えれば良いでしょう。 壁への取り付けは、下地（木部）があれば直接木ねじでカーテンレールが取り付きますが 下地のない所の取り付けには、ボードアンカーとかカベロックと言われるものを予め取り付け その上にカーテンレールを木ねじで取り付けていきます。 http://www.seedsfactory.co.jp/fastener/fastener. … ボードアンカーとかカベロックはホームセンターにもありますし、最近では１００均でも出しています。 ＞私は♀なのですが、♀一人でもカーテンレールを付け替えられますか？ ボードアンカーを壁に取り付けてから、カーテンレールの真ん中辺りを最初に取り付け 次に両サイドを取り付けていけばなんとか一人でも出来ます。 ２人でやれば楽なのは言うまでもありません^^;
おそらく壁はクロス貼りだと思います。両面テープで重い物を留める事はできないので落ちて額を壊してしまうでしょう。 ここは腹を決めてフックをつけてしまうのが良いと思います。自分の家なのでしたら自分が居心地良いようにするべきでしょうし、誰にも気兼ねはいらないと思います。ピクチャーレールよりすっきりしますしピクチャーレールも結局取り付けが必要です。 フックの一例 http://www.arunoka.com/shopdetail/026001000016/? … http://www.art-maruni.com/products/list.php?cate … クロスの下はおそらく石膏ボードだろうと思います。石膏ボード用フックをピンかボードアンカー、フィッシャープラグで取り付けるのをお奨めします。（私はプラグで付けます） 石膏ボードでなかったらまた話は違いますけれど、まずは壁がどういう構成なのかを調べる事ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E8%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 万一後でフックを取り外したとしても、穴をふさいでおけばそんなに目立たないです。ホームセンターにそういう補修用商品を売ってます。
＞窓枠内に設置した場合・・・ 下図のように天井にブラケットを直接取り付けます。 天井の場合は、殆どが木枠になっているので直接木ねじが使えます。 http://www.interior-proshop.com/roll/tenduke.html 注文の場合は、プルコード式とチェーン式で採寸が高さ幅共に異なりますので 間違えると、内側に収まらなかったり、高さもギリギリ過ぎるとロールスクリーンが 損傷する可能性もあります。 http://www.madomagu.com/roll_saisun.html 一番失敗の少ない方法は、窓枠上部の壁に設置です。
１の方が言われるように「床の間」と言われる場所には 普通は仏壇を設置したりはしませんね。 本来は仏間という場所に設置するものです。 ひょっとして仏間のことを床の間と勘違いされていますか？ それだったら上方の隙間２１ｃｍ程度は別におかしくはありません。 そもそもおかしいか、おかしくないかなんて他人が決める問題でも ありません。 仏間がないとか、なるべく家の中心に設置したい など生活様式や間取りも変化してきているので そういう場合はインテリア仏壇と呼ばれる 洋風？なデザインのものもあります。
ソファーやテーブルの大きさによると思いますが、多少くらいなら違和感ないと思います。 今私のもってる本などで確認したところ、少しくらい出ているものも実際ありました。 確かに殆どが内側に収まってる形でしたが。 私も部屋のレイアウトを考えるのが好きなので、よく悩むことがあって、人に聞いたりします。 結局反対されても、自分の思うようにやるんですが。 ですので私なら思いきってはみ出した形にしちゃいますね。
サドルチェアーですね。 　自転車のシートだけの椅子 http://www.shop-online.jp/dst/index.php?body=lis … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
テレビ台の背面にもう一枚壁なり棚重量を支える構造を作ればいい。 要は石膏ボードに重量をかけなければいいわけで、２×４で支柱を立て、石膏ボードと背面の金属柱に穴開けてボードアンカーなど使って固定する。支柱側面を同色に塗装すれば悪目立ちすることも無いと思いますけどね。TVボードなんてそうそう移動することがないのですから、壁に取付穴が開こうが気にしないで良いでしょう。 あるいは石膏ボードを剥いで壁の中で支柱を追加してもいい。DIY経験があり、のこぎりとドリルドライバ持ってれば十分出来る作業。予算2000円くらいですね。 場合によっては天井から吊るす形も検討の価値があるかも。 これ以上は現状の写真を添えてDIYカテにご相談をどうぞ。 参考URL：http://www.doit.co.jp/howto/howto01/014/
こんなところでどうですか。 http://www.arakawa-taishaku.co.jp/item_list/pg11 … 所在地 http://www.arakawa-taishaku.co.jp/gaiyou_arakawa …
真っ白の天板の場合は 食事の際にはファブリックを掛けて 普段は　無しでご使用くださいな。 ポリウレタン樹脂塗装仕上げは 印刷面が着いたりしないです。 くっ付いてしまうのは　ラッカー塗装仕上げです。 食事の際にはファブリックを掛けて 正常に使用されれば　お客様の事例で 25年でも新品同様でビックリしましたWWWW 引っかき傷など着けないでくださいね。
シートクッションなら丸も四角も色々あります https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … ネットで色々売っています。 【フラワーリース　造花】で検索してみてください。 現物を見て決めたいということでしたら、ごめんなさい。 造花ではなくて、プリザーブドフラワーの方が、高級感があって、個人的に好きです。
動物の皮はそのままだと固くなったり腐敗してしまうので、皮革として利用するために「なめす」という工程で柔らかさ、耐久性、可塑性を与えます。 chromeは、革をなめす時に「クロム」という物質（薬品）を使用したことを表しています。 またlaqueredは、染色してあるの意、または漆塗りの意です。 なめしの種類も、染色の種類も様々ありますので、その観点で調べると良いと思います。 （chrome、laqueredも、身近な革製品で既にお持ちになっているかもしれませんよ） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%AE%E9%9D%A9
大学生活は４年間でしょうか。 その後も使い続けるのなら、収納付きが良いですが、４年間の使い捨てでしたら、 パイプベッドの下に、引き出しタイプの収納ケースで十分です。 ホコリが入るのが嫌でしたら、断然収納付きがお勧めです。 ご自分がどれだけの物を持っているのか、把握していらっしゃいますか？ 必要最低限のものだけなら、ロータイプでも大丈夫かもしれませんが・・・ 例えば、夏の間、冬服は実家に預けるとか。 物を増やさないように気を付けていても、暮らすうちに増えてしまうものです。 収納はたくさんある方が、間違いなく生活しやすいです。
ベタですが、こーゆーのを買う。 http://www.muji.net/store/cmdty/section/S00807
おおきめの文具やさんにいけばあります。 どうしてもなければ、カードのおおきさを おおきめにかえてみてください。 銀座はさがしてみましたか。
No.4です。 ベッドを専門に売っていたわけではないので個人の意見としてご検討下されば。 HP拝見しました。 高反発がお好みのようなので、硬めの寝心地がお好きなようですね。 ポケットコイル全盛期の今ですが、 10年以上前にまだそこまで普及していなかったポケットコイルを扱っていました。 ポケットコイルは独立したコイルスプリングを使用しますので、 体圧分散に優れていると言います。 ですので、隣に寝ている人の寝返りなどが伝わりにくく、 ダブルベッドなどで男女の体重差が大きい場合や、 眠りの浅い方には良いと思います。 しかし利点だけではありません。 最近言われているのは、コイルをポケットに入れているため透湿性はやや劣ります。 マットの横にあるベンチレーション（換気孔）は、 マットレスの弾性（体重移動などでスプリングが伸び縮みすること）で内部の空気が押し出されて換気をするのが一般的なので、体重のかかった部分しかスプリングが動かないポケットコイルが湿度の多い日本でどの程度の効果があるのか私は疑問です。 最近のものには付いていないのかも。 何Lもの寝汗を吸わせるベッドパッドが必要なのはそのためです。 マットレスでも換気をしないとカビは出ますから、 時々は壁際に立て掛けるなどして風を通しましょう。 とは言え、メーカーもその点は十分理解しているので対策は取っています。 また、腰など体圧が最もかかる部分はへたりやすそうな印象もあります。 ボンネルスプリングのように面ではなく点で支える構造ですから、 仮にコイルの太さが同じであれば、寝心地はよくても強度では適いません。 へたったコイルだけを取り除いて交換できるシステムのマットレスを私は知りませんから、 へたりが発生すれば、マットレスを交換せざるを得ません。 もちろん体圧がかかりやすい部分に強度を持たせたマットレスもあります。 それがHPの1と2にあたります。 コイル数を増やして1個当たりにかかる負担を減らし、 体重が多くかかる箇所にはハードなコイルを使用しているのでしょう。 価格差を見ると2と3は10,000円程度しか変わりません。 体重の軽い人なら3でもいいし、 体重のある人は2の方がコストパフォーマンスは妥当かもしれません。 ちなみに私は腰痛持ちなので硬さが必要で、しかも長く使いたいので、 ポケットコイルではなく、高密度連続スプリングというものにしました。 耐久性が高いので、私はこちらの方が好みだったというだけです。 良い睡眠は大事ですよね。 良いものを買ったなら、ぞんざいに扱わずメンテナンスをしっかりすれば、 きちんと長く使えますので。
山善の商品のようですが、現行のラインナップにはなさそうですね。 後継のこちらはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZ … こんなのもありました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E9%87 … http://www.amazon.co.jp/S-%E9%9B%BB%E8%A9%B1%E5% … http://www.amazon.co.jp/%E5%85%89%E5%A4%A7%E7%94 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%9F%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/SKB-%E3%82%AF%E3%83%A9%E …
パソコンなどの使用をしたり、デスクで書き物をしていると、どうしても目が疲れてしまいますよね。 目の疲れを軽減するためには、画面や手元を効果的に照らしてくれるデスクライトが非常に重要な役割を果たします。 バイオライト　エクセルを愛用中ということですが、このデスクライトも、照度が高くて目に優しいデスクライトですね。 やはり、目に優しいデスクライトを選ぶとなると、照度を最重視する必要があります。 高級で高性能な機種ではありますが、山田照明というメーカーのZ-10Wは、照度の面で非常に優秀なライトだといえますね。 照度がJIS規格照度AA形の基準を満たす優良なもので、白熱灯150W相当の明るさのLEDランプとなっています。 さらに、多重影対策などもしっかり行われているので、ストレスになることがありません。 調光も可能で、10～100％の間で無段階に調節できるようになっているので、自分好みの明るさを選べるのも嬉しい点です。 デスクライトにも様々なメーカーや機種がありますが、値段にもデザインにもこだわりがないのであれば、照度にこだわって選ぶことが重要ですね。 目にストレス無く使えるだけの照度のある品質の良いデスクライトを選ばれて、デスクワーク時の目の疲れをしっかり軽減できるようになるといいですね。
蛍光灯の真上にアルミホイルを貼ると、反射して明るくなりますよ。 ほとんどお金がかからないので、まずはこの方法を試してみて、 効果がなければ、他の方の回答を参考にされると良いと思います。 あとは、色によっても明るさの感じ方が違います。 オレンジっぽい色だと、同じワット数でも暗く感じます。 オレンジ色の光には、緊張を和らげて、リラックスムードを作る効果はありますが、 パソコンをしたり、本を読んだり、何か作業をする時には、昼白色が向いています。
照明はダクトレールがあると便利ですね。 位置を調整したりペンダントライトを３つぶら下げたりスポットライトを１灯ついかしたりとバリエーションが広がります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 …
水色のゴミ袋（昔のゴミ袋）を切って加工しゴミのミニチュアを作ってはいかがですか ゴミ箱の蓋が半開きになるように少し大きめにしても可愛いと思います。 ゴミ袋の中はドライフラワーか何か芳香剤的なものを入れ袋の底に穴を開けても良いかも できればその横にゴミ箱に入りきらない、ていでミニチュアのゴミ袋を幾つか置いてもいいですね さらに、新聞で古新聞の束を紐でくくった感じのミニチュアもできればさらにかわいいと思います。 いかがでしょう。
既製品では見たことが有りません。 使い方、厚みの希望がわかりませんが、 ターポリンと言う素材が多いと思いますが 1ｍｍ以下の薄い物ならテント屋さんに特注するか。 端末処理が不要なら自分で切る。 2ｍｍ以上の床材ならクッションフロアを自分で切るのはいかがでしょう。 1500φなら裏に切り取り線を書けば曲線も大きいのでハサミで切れると思います。 カッターで少し切れ目を付けてからハサミで切ると楽でしょう。 ただ、端末は良い方法が思いつきませんので切りっぱなしになります。
こちらの構造の所に少し書いてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … それによれば、反りをつけることで強度を得ているそうです。 軽量化の為に薄いアルミ合金で作られていますから完全に平らな物では、中間が垂れ下がってしまうからでしょう。
全てダークブラウンでは暗いですね。 私はそこに紫やミドリ、アイボリーを入れます。 クッション、ソファーのシート、テーブルクロスにそういった色をいれると落ち着きますよ。 ただ、明るめの色ではなく、紫にしてもくすんだ紫ですね。 我が家はカーテンはゴールドベージュにしています。 カーテンまでブラウンにすると、部屋が狭く見えますのでお気をつけくださいね！
精密作業をするのであれば、全般照明としてコンセント式の蛍光灯と、手元用にクリップまたはクランプ式でネックが曲げられるLED灯の組み合わせが良いかと思います。 スポットライトで十分な光量を確保することは可能ですが、１点集中で1000lxだと眩しさがひどいと思います。
Ｎｏ．３です。 なるほど。なんとなく分かりました。 チークの北欧だとすると、カリモク６０のような エッジが丸い感じ、柔らかい感じのどこか懐かしい感じの家具ですね？ （エッジが効いているとエスニックか無国籍な家具という位置づけです） 丸みがあるとなるとモダンじゃないなぁ（笑）。。 今の時代からみればヴィンテージといってよいものです。 さて、杉テーブルについてですが デザインのディテールはどうですか？天板（だけでも）のエッジは 家具と同じように丸みがありますか？ピン角のように立っていますか？ もしなければここがポイントになります。 テーブルの詳細は最初に書かれたのをみると 板目にとられていて節もあるとのことなのでカントリーですよね。 色に関して言えば他の方の回答のように 着色すれば何とかなりそうです。家具と同じではなくやや暗めに 着色すれば節や木の道管、木地の濃淡などは分かりにくくなります。 ただデザインのディテールが他の家具と違うようでは かなり違和感残りますよ。 テーブルが大きいとどうしても目がいきますから。 可能であればDIYか職人に頼んでディテールを合わせて加工してもらうか、ですね。 結構大変だと思います。色だけ合わせてナンチャッテ北欧で済ますか、 手をかけて近いところまで合わせるか、または売却して新しいのを購入するか、でしょう。 杉材は・・・う～ん、、なんとも言えませんが高値は難しいとお考えください。 （屋久杉だったらそれなりの値はつくと思いますよ） （こんな書き方で申し訳ありません。家具・インテリアの仕事に携わっていたもので。。 　どうしても細かいところまで考えてしまうんです。）
ニトリの水戸店で良いのであはりませんか？ ニトリの中でも大型店なので、品ぞろえも良いですよ。 場所は下記から検索できます。 　　http://www.nitori.co.jp/shop/
　購入していなくて申し訳ありませんが お値段以下の「ニトリ」の商品は止めた方が・・・ 　購入しない方がいい理由 http://www.tanteifile.com/diary/2013/01/27_01/ 　実際に購入した方の話。 http://www.tanteifile.com/diary/2013/01/31_02/
No.３です。 しっくいとかモルタルの壁に押しピンを刺すと抜く時に案外大きく欠けてしまったりする事はありますが、押し入れに使っている木ではそういうことはありません。（今は石膏ボードの壁でも最終的には壁クロスを貼って仕上げている所が多く、押しピンごときで崩れる事はほとんど無いとも思いますが） 「押しピンがダメなら両面テープで」と考える人も多いのですが、両面テープは必ず跡になってもっと目立つ結果になる事が多いです。 前にも書きましたが押し入れは板の汚損の方を見ます。 （査定に関して知る立場の経験があります） まあでも押し入れに入れて使う組み立て式のを売ってますから気になるならそれを使えば安心でしょう。
２個前後に置くと、奥に入れたものは、衣替えのシーズンまで一度も開けないことになりますか・・・？服が傷むので、奥行いっぱいのサイズを１つ置くのはダメでしょうか。 梅雨時には、カビが心配です。 我が家では、押し入れ収納で、奥行が深い引き出しタイプを使っています。 今一番使うものと、肌着類を手前に入れて使っているので、 引出しを奥まで全部引き出すことは、ほとんどありません。 でも、引き出し内の空気の入れ替えにはなっていると思います。 カラッと晴れた日に虫干ししたいのなら、引き出しを取り出すことは簡単です。 奥の方には、今の季節なら夏物、バスタオルの洗い替えなど、あまり出し入れしないものが入っています。 うちで使っているフィッツシリーズは、奥行が７６センチなので、別で探したところ、 ディノスから奥行８０センチのシリーズが販売されています。 ディノスは値段が高いのですが、満足度は高くて、個人的にお勧めです。 我が家でも、ディノスの商品をいくつか使っていて、どれも満足しています。 http://www.dinos.co.jp/p/1137102655/ ３個積むと、70.5センチになるとのことです。 幅が36.4センチなので、横が23センチ空きますが、奥まで使いきれてデッドスペースができないので、 空間が有効に使えると思います。
４５Ｌのゴミ袋ですから４５Ｌです、口を閉じたら４５Ｌ以下 羽毛は、羽根と胸毛で価格が違います、胸毛は羽根の約１０倍の価格 そして水鳥じゃない鳥の羽根は、羽毛の更に１／１０のの価格です、１００ｇ／３００円の羽毛もあります、胸毛だったら１００ｇ／１万円 １００ｇ／３００円のニワトリの羽なら４５Ｌ一杯に入れられますよ ダウン（水鳥）だったら３０００円
http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002014A/915418 … 高さが132センチで、やや高さがあるのですが・・・
こんにちは。お体の具合はいかがですか。 ＞普通のベッドで体の具合が悪くはならないですか？ もう5年ほどこの体勢ですが、どこも悪くなっていないようです。 肘で状態を支えていますが、結構背筋を使っていると思います(^_^;) ＞ウチは貧しくて、肩身がとても狭いので、ケトルや電気毛布は使えません。 ガス代や電気代ゼロということはないと思いますので、長い目で見れば節約になるのかなと思います。 ＞電気毛布って、ずっとベッドなのにそんなに寒いですか？ 部屋を全く暖房していないのと、パジャも着ずにTシャツのみ、掛け布団１枚なので電気毛布が無いと寒いです。 ＞基本うつぶせってそれ、呼吸できるんですか？ お腹には体重が載っていますが、胸には載っていないので平気ですよ。 あと、エルゴトロンのアームは思ったより動かすのが大変でした。でも、自分の見やすい位置に調整できるのが便利です。 他のアイテムとしては、照明のリモコンがあるといいかなと思いました。通常の照明にアダプタとして設置する↓の・ようなものがあると、寝たままでも照明を消すことができます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … ではでは。
革や合皮のボックスカバーは見た事がないですね でも合皮のマルチカバーは何度か見た事があります ペットの室内飼いされてる方や小さいお子様をお持ちの方にオススメの商品です 毛が付きにくく,少しくらいの水分なら拭うだけで良いし 家具を買換えしなくても模様替えした気になりますから 合皮は解れ難い生地なのでソフトタイプの合皮生地を購入すれば シングルサイズのソファベッドは包めます だいたい140cm×250cm位あれば良いかも? 綺麗にカドを決めて下の方でクリップや安全ピンで留めるだけも良し ハトメで穴を開けて紐を通して締めたり手縫いでザクッと並縫いすると ボックスシーツ風に見えると思います
わたしは女性ですが、これを使っています。 「ルカーノ」 この写真の中で一番左のものです。 http://www.hasegawa-kogyo.co.jp/lucano/spec.html 軽くて持ち運びがしやすいですし、見た目のデザイン性もあります。 値段が高めかもしれませんが、楽天やヤフーで検索すると少しは安く買えます。 ご参考までに。
『私のカントリー』はコアなファンがいて根強い冊子ですね。 確かにインテリアのスタイル（≠テイスト）は国、民族、文化、生活様式で 多様にありますからどういうスタイルにはどういったルール（決まり、不文律）で 構成されているかなんて普通の人には分からないと思います。 大雑把にいうと、 ・カントリー ・コンテンポラリー（モダン） ・和 ・エスニック ・クラシック と大別出来ます。これが「スタイル」です。 で、カントリー冊子を読まれたところ、何となくカントリースタイルが気になってしまい、 加えて他にはどんなものがあるのか？と興味を持たれたというところでしょうね。 どういうスタイルが好みか分からないかもしれませんが、それは何かキカッケがあって 好みが出てきます。もしくは潜在的に好むものがある場合とかですね。 例えばカントリーだと、木製品が主体で、部屋のコーディネートには籐製品だとか 草のツルで編んだカゴだとか、ホーローのキャニスターだとかそういったものが 多く使われます。なんとなく海外（西欧人）の田舎の家のような感覚ですね。 ピカピカ光るメッキのボウルや、エッジのきいたガラス板（！）などは存在しません。 こういったスローライフ的な要素を好む人がカントリーに走るわけです。 さて、お使いのガラストップテーブルですが、このままだとコンテンポラリー（モダン）な スタイルなわけです。おそらく購入された時に現代的な生活様式に憧れていた、 スッキリ生活したいご自身を想像されておられたのでしょう。 まずはっきり申し上げたいのはこのテーブルはカントリーにはなりません。 周辺家具や小物をカントリーライクにすればするほど浮いてきてしまいます。 一番良い方法は処分していったんリセットしてどのスタイルにするか 考え直す方が良いのですが、もしもったいないとお感じならば 初心に戻りモダン路線でいくか、です。 （たぶん）エッジが立ったデザインで脚もスチールのメッキだろうし、 サイズも大き目なので転用は難しいというのが正直な感想です。 好きな方は良いのですが、そうでない人が持て余してしまう代表的な 家具の一つなんですよね、ガラストップテーブルは。。。
その品物のメーカーが良く分かりませんが、一般にホームセンターなどで販売されている組み立て式の物であれば、高さを変えた棚板の取り付け反対側にポールを接続して増やしてゆくことは可能です。 ただし、棚板の奥行は同じ物を使うことと成りますし、一旦現在の物を分解して組み立て直すことと成ります。 当然、隣の棚板の高さを同じにするのであればポールを増やしてS字フックが必要になりますが、この場合は現在の物は分解しないでも継ぎ足せますよね。
パイン材ですが、最近は無垢の床材としても多く使われていますから、パイン材のテレビ台でも全く問題ありません。 ＞ちなみに、脚がついてないタイプですけど。 ＞脚があった方が、部屋が広く見えるんですか？ テレビボードに限らず、家具は高さが低い方が圧迫感がなく、部屋がスッキリと広く見えます。 ただし、同じ高さであれば、脚がないものよりも、脚がある方がスッキリして見えます。※あくまで、「高さが同じ」場合です。 うちのテレボボードは脚付きのものですが、下の空間が空いているので掃除がしやすいし、スッキリ見えます。ただし、収納量は少ないので、収納重視なら脚がないもの、引き出しが下まであるタイプがお勧めです。 色はお手持ちの家具、ベッドや部屋の雰囲気に合わせた方がいいと思います。同系色で合わせた方が統一感が出ます。 下記はカリモク家具のサイトですが、テレビボードの選び方が載ってます。 No.8をご覧になってください。 『高さが同じなら台輪が下まであるデザインの方が、ものがたっぷりはいります。 一方、上げ脚デザインのものは、床からTVボードまで隙間があり床がたくさん見えるので、空間に広がりがでて、圧迫感が減ります。ただ、台輪が下まであるタイプに比べ、高さが同じ場合は収納量が少なくなります。』 http://www.karimoku.co.jp/karimoku/more/more_boa … それから、選ぶ際は「テレビボードの高さ」にも注意してください。サイトのNo.3に書いてあります。 どこでテレビを見るのか、床に座って見るか、ソファに座って見るか、椅子に座って見るかよって違いますから、ちょうど良い高さのものを選んでくださいね。
大きな地震が来たら？ 間違いなく商品は落ちてくると思いますよ。 建造物津は上にいくほど揺れ幅も大きいですからね。 ＩＫＥＡの倉庫スペースは棚（ラック）は固定されいるでしょうけど、 棚にはどうみてもパレットごと商品を置いているだけに見えます。 商品が入庫してリフトで持ち上げて最上段に置いて 何らかのストッパーをしてある・・・とは思えません。 あんな塊が落ちてきたらひとたまりもありませんね。
シモンズのベッド、国産のベッド、両方使用しています。 お安く上げたいなら、ベッドパッドは一般的なもので十分だと思います。うちは一万円以下、数千円のベッドパッドを使ってますが、さすがはシモンズ、それでも十分寝心地がいいです。 ボックスシーツですが、シモンズのマットレスは日本製のものより若干厚さがあります。若干と言っても数センチですが、全体で見ると意外にこの差は大きいです。 「普通の綿シーツ」だと伸びないので、すごく入れ難いと思います。わたしは最初、これでも大丈夫だろうと思って普通のシーツを買いましたが、マットレス足元の角が入りませんでした。失敗！ ですから、市販品を購入されるのなら、「伸縮性があるシーツ」の購入をお勧めします。 ちなみに、わたしは無印良品のこのシーツを使ってます。 「新疆綿(しんきょうめん)天竺」シリーズ http://www.muji.net/store/cmdty/search?query=%e6 … 同じようなものは市販されていると思いますが、ご心配なら、シーツを1枚だけ購入されてもよいかもしれません。 ご参考までに。
うちのダイニングセット、椅子の背もたれと座る部分がその色と似ている色です。 ご質問の色はとてもいい色だと思います。 ただ、7.5畳ワンルームの広さ、家具がウォールナットなら、あまり多く用い過ぎず、差し色程度にされた方がよいと思います。 わたしなら、という回答になりますが、ソファだけグリーンにして、カーテンは壁に近い明るめの色にします。 ただし、遮光性が必要なら、カーテンはグリーンの方がよいかもしれませんね。 せっかく回答させていただくので考えてみましたが、あくまでわたしならということでご参考程度に… ＞グリーンの家具が ＞(1)カーテンの場合、ラグとソファは何色？ ＞(2)ラグの場合、カーテンとソファは何色？（ローテーブルもウォールナット） ＞(3)ソファの場合、カーテンとラグは何色？ ＞床は　明るめの茶のフローリングにするつもりです (1)カーテンの場合 カーテンの長さについてですが、窓は掃き出し窓でしょうか、それとも腰高窓でしょうか。 掃き出し窓のカーテンなら、ラグとソファはアイボリーかベージュ系にします。 腰高窓なら、ソファもグリーン、ラグはアイボリーかベージュ系。 ※掃き出し窓用カーテン(床までのカーテン)が１ヵ所でもあると、ほかにグリーンを使うと多すぎるように思います。広さが倍くらいあればいいかもしれませんが、うちのダイニングキッチン12帖を見回して考えてみました。 (2)ラグの場合 グリーンはラグだけ、カーテンもソファもアイボリーかベージュ系 (3)ソファの場合 カーテンは前述通り。ラグはアイボリーかベージュ系 ↓家具も床もイメージと違いますが、こんなのがありました。 http://matome.naver.jp/odai/2137083748678476601/ … 素敵なお部屋になるといいですね。
昔の小学校の木製イスはいかがですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E5%A … ヒット例 http://nicholson.ocnk.net/product/53
取り付けようとしてるシーリングファンが引っ掛けシーリングでしたら取り付けられます。 横のリングは照明器具を吊るためのリングです。 このリングを含めてシーリングファン全体の過重に耐えられるかどーかは、写真では判別できませんので、電気屋に行っても無駄です、電気屋さんも天井裏を見ないと判りません 横の薄い柱みたいなのは電線が通ってますので、排除することは出来ません
こんなのでよいのかな http://item.rakuten.co.jp/rack-kan/c/0000000189/ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://plaza.rakuten.co.jp/ifatem/3004/
私なら、右と左で空間を分けて考えて、右側を「寝るスペース」、 収納がある左側を、日中を過ごす生活スペース、とします。 ソファベットは使い勝手が悪いので、私なら普通のベッドにします。 ベッドは、下に収納が付いているタイプにして、冬用布団の置き場所に困らないようにします。 ベッドは、右側のスペースに、ＡからＣにかけて縦に配置します。 キッチンと続くように、冷蔵庫の横（図では下にあたる部分）にテーブルを、ベッドと並行する形に置きます。 キッチンが狭いので、料理中にチョイ置きできるスペースがあると便利です。 また、食事だけではなくて、パソコンや書き物をする時にも、そのテーブルを使います。 冷蔵庫からバルコニーに向かって、「２０５」と数字が書いてありますね。 その部分に、天井から大きな布（タペストリーでも、カーテンでも）を垂らして、 ベッドスペースと、日中過ごす場所の間仕切りにします。 ベッドが丸見えになるのを防げるし、圧迫感少なく空間を仕切ることで、メリハリがつくからです。 天井にヒートン（ホームセンターで売っています）を２つ刺して、 布を垂らした長い棒を、紐でくくりつけます。 天井に小さい穴があきますが、絵の具や修正液で簡単に埋められますから、賃貸でも大丈夫です。 テレビは、アンテナの近くに置き、その近くをペットスペースとします。 私はソファが好きではないので、床で暮らす、和式の生活をしています。 この部屋に住むのなら、ソファは買わない方が良いと思います。 座るものが欲しいのなら、リクライニングできる座椅子程度にとどめるのがよさそうです。 頭まで預けられる、ハイバックな座椅子もありますから、ソファにこだわる必要はないと思います。 収納が少ないことは、私も気がかりです。 部屋が狭いと、極力家具を置かないことが鉄則なのですが、しまう場所がないと部屋は散らかります。 たくさん収納できる家具が１つある方が、かえって部屋がスッキリするということもありますから、 ご自分の持ち物に応じて、収納家具を１つ置くと良いと思います。 右側のスペースにベッドを置いて、その隙間に納まりそうな家具を探してみてはどうでしょう。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/4412013MM/33871 … 例えば、こういう収納が便利です。 ストーブや扇風機などの季節物、日用品の買い置き等を隠せて、ゴチャつきが見えません。 ツッパリ棚等を使って、トイレも収納スペースとして上手に活用すると良いと思います。 分かりづらい表現があれば、再度ご質問ください。
マジックテープを縫い付けておくのはどうでしょうか。 干す時には、簡単に広げた状態にできますね。
ナチュラルカラーと黒は相性が良くないイメージですが、 ジャパニーズモダンの路線でいけば、問題なく馴染むと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2129801249201504501 ナチュラル×黒というコーディネートが複数見られます。 黒は和風で言うと「墨色」といって、白木やヒノキと相性の良い色です。 ナチュラルカラーも色々ですが、あまり赤みが強くない色みでしたら、悪くない組み合わせです。 カーテンは何色ですか？ カーテンは大きな面積を占めるので、とても重要です。 http://ki-fu.com/curtain/index.htm 和モダンにピッタリのカーテン http://shop-kyoto-rakushian.com/SHOP/21858/41048 … インテリアにいかがでしょうか。 和風のタペストリーですが、ソファのあるリビングでも、おしゃれでモダンにまとまるものです。 http://www.store-kyoto.com/heian/rug/fabric/patt … カーペットの向きを変えて市松模様に並べ、畳のイメージをかもしだしています。 ここでも、黒×ナチュラルカラーのコーディネートが使われています。 カーペットを真っ黒ではなくて、チャコールグレーにすると、ソファとグラデーションになり、 ソファの真っ黒が和らぎます。 あるいは、黒の分量をできるだけ減らしたいのなら、 家具がナチュラルカラーなので、日焼けした畳の色（まさにナチュラルカラー）のラグでも合いそうです。 キリッとした、モダンな和風のい草ラグです。 http://www.dinos.co.jp/p/1347900071/
IKEA製の[ひじ掛け付きチェア]はいずれも座面までの高さが55cm 以上にできるようです。 IKEAを訪問されて確認して購入すると良いでしょう。 [ワークチェア/IKEA] http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50137 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00196 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S2989 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S9989 … IKEAの所在地や独自の販売方法については下のURLをクリックして 参考にして下さい。 [所在地] http://www.ikea.com/ms/ja_JP/ikny_splash.html [販売方法] http://www.ikea.com/ms/ja_JP/the_ikea_story/the_ …
失礼ですがカウンターチェアでくつろぐ事自体無理があります。 机の高さは調整できませんか？ カウンターチェアなどで、背もたれにもたれて思いっきり反っくり返ったら間違いなく後にこけます。 （カウンターチェアでは、脚の広さが狭すぎてとても不安定です） 　　　 回答ではなくてごめんなさいね。
追加ですみません。 他には断熱タイプのレースカーテンもあります。 １例 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%B5%E3%83%A9%E … レースというより紗幕ですが。 ウレタンなどをコーティングしたのもありますが、劣化が早くあまりもたないように思います。通気性が無いのも気になる所です。
私も同じものを持っていて、畳からフローリングに変わったので、自分の好みの高さの縁台を自作しました。 固定は縁台と１００均の荷縛りバンドです。 何れにしても、大きいので使わない時は邪魔以外の何物でもありません。 買ってしまって、捨てるのが勿体無くて使っているようなものですが、映画を観ている時と 昼寝には最高のポジションですね^^; 下に好みの縁台があれば良いですが・・・ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
返事遅くなってごめんなさい……。 以前回答した者です。 私もSMARTは購読して参考にしてます！けど、 質問者様が言う様に白を基調とした北欧風の部屋作りをされているのなら あまり、参考にはならないかもしれませんね。 質問の色の組み合わせですが、 私は 白、緑、黒 の組み合わせをオススメします。 黒がアクセントです。 ８：1.5：0.5の割合ですね。 この理由ですが 北欧風の部屋で白と緑の組み合わせは多くあり、すごく相性はいいです。 これに黒をアクセントとして足すのはテレビがあるからです。 質問者様はテレビ台を購入しようとされているので当然テレビがあるはずです。 白を基調とし、所々にグリーンを配置して爽やかな空間が出来たとしても黒色のテレビがあると すっごい目立って雰囲気ぶちこわしです。めっちゃ浮いちゃいます。 なので、他にもアクセントとして目を引くような黒を入れると、テレビも北欧の部屋の 雰囲気にとけ込ませることが出来きます。 それに黒は男っぽさと大人の雰囲気を出す事が出来ます。 具体的には黒の大きいライト（ペンダントライト）がオススメですね。 他にちょっと黒色の置物なんかを置いておけばいいと思います。 目のやりどころをテレビ以外に向けさせる事ができればGOODかな？ お気に入りの部屋にして下さいね。 長文失礼しました！
私もローボードとテーブルを購入しました。 一緒にハンガーやカーテンなども購入しましたが一緒に新居に配達して貰いましたよ。 細かい商品を先に購入し家具を購入時に渡し一緒に配達依頼して下さいね。細かい商品購入時レジで確認して下さいね。
http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … ニトリではどうですか？
意外と穴場なのがホームセンターなどの植木売り場にある育苗箱です。 安くて大きさもいろいとあります。 参考までに下のサイトにあったものですと、サイズは34.3ｃｍｘ27ｃｍｘ7.5ｃｍです。 高さが足りないですが、縦横のサイズはちょうどよさそうです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-garden-bank/ikubyo … お近くのホームセンターで見てみるといいかも知れません。 カラーは黒を多くみかけます。 ラックはすでに購入済みなのでしょうか。 実際に置きたい場所のスペースが分かりませんが、カラーボックスに箱を組み入れるのはどうでしょう。 ピッタリサイズの箱が100均でも売ってますので収まりがいいです。
　予想通り結局はまた散らかるでしょうね。私も１２万の箪笥購入に反対します＾＾； 　片付けられないタイプにはいろいろあるそうで、洋服の場合は収納までのステップを何段階かに区分けしておくのが良いようです。 　コートなどは玄関先に一時的にかけておく場所を確保しておく。これで１回のステップで終了。 　インナーなどは我が家の場合は洗面所にチェストを置いてそこで解決させます。収納する方も探す方も一か所で済むので楽なんです。下着と靴下は洗面・脱衣所で終了。 　それが出来ない場合は階段に置いてもらい、二階に上がるときに持っていき、収納する。 　他の服はとにかくリビングでは服を脱がないことです。 　細かくしないで、コーデのそのまま収納でも良いのですよ。 　洗濯や畳むという工程が省かれているのでこれはとてもありがたいことなんですから。 　我が家の息子は発達障害なので片付けが出来ません。よって洗面脱衣所のチェストになったんですが、彼の服は箱にポンポン放り込むだけにしてます。さすがにスーツは箪笥に入れてハンガーにかけますが、洗った順番に下着、靴下は一緒に、ボトム、アウター、と大ざっぱに分けて箱に入れるだけです。きれいにしまい込もうとすると大変ですから。 　畳んでくれてあるならそれをそっと乗せるだけという簡単収納が良いでしょう。 　よって、今お使いのボックスやぷらケースで充分ですよ。 　服の量も考えましょう。困らない程度に断捨離してください。 　それから服の管理は自分でやりましょう。 　全部自室で解決できるように、しましょう。 　自室の収納許容量を超えたら、古いものから捨てる。 　頑張ってください。 　
たぶんご存じかと思いますけど、 マットレスとフレームは別々で買えますよね。 賢い買い方は、気に入ったマットレス（硬さだとか表面の手触り、 肌触り、寝返りを打った際のバネの共振だとか）を 重点的に見て、それに合うフレーム（安物でいい）を探すのです。 要はマットレスが”乗ればいい”のです。 つまり寝心地重視ならセットで買うんじゃなく、マットレスに お金をかけろ、ということです。 個人的には国産だとフランスベッドのマットレス。全体的には硬めのバネが 多いですが耐久性や寝心地などは老舗だけあってよく考えて作られてあると思います。 価格は上をみたらキリがないですが低グレードのものなら十分安いですよ。 フランスベッドでも硬目から柔らかい目まで一応揃えてありますが、 欧米のものと比べてやや硬めですね。 海外製だとシーリーですね。これは別格。ポケットコイルバネと 表面のクッションで吸い込まれるような感覚です。 少々高いのが難点ですけどマットレス重視なら何とか買えるはずですよ。 感覚としては柔らかい目です。 硬い・柔らかいは慎重に考えた方が良いですよ。 柔らかく沈むタイプは最初はいいんですが、たとえば腰を傷めた時とか 沈みが大きいと返って悪化したりします。 ニトリで売ってるニトリブランドのものはたぶん中国製マットレスのはずで まあお値段ナリですし、ある意味「使い捨て」ベッドです。 耐久性も？ですね。 ヘッドボード部（収納棚や照明付きのような「宮タイプ」は不要だったら パネルタイプ（俗にパネルベッドといいます）のフレームを選べばよいです。 ヘッドボードが板状になっているやつです。 板の厚み分サイズはありますが、わずかです。 神戸だったら沢山家具店やインテリアショップあるでしょうし、 そこで納得いくまで寝そべって決めたら良いでしょう。
　緑と白の意見に賛成します。 　カーテンは遮光性の高いものを選ぶと良いでしょう。防寒・遮熱にもなります。窓が広いと外気温に左右されやすいですからね。 　あとは方角かな。ご自身のラッキーカラーや風水的に良い色を持ってくると良いですよ。 　家電は白でいいでしょう。一般的だし。 　家具も木目調を選べば問題はないでしょう。飽きないし。 　
自分でちょっとだけ調べてみれば答えは出ますよ？ 代弁すれば、商品によって違います。 しかし、楽天とアマゾンでは、大概アマゾンの方が安い場合が多いです。 しかし、楽天やヤフーなどのサイト以外で、価格、comや最安値で検索すると、 アマゾンよりも安い価格で売っているお店がヒットしたりするので、 そららを駆使してトータル的に一番安い所を利用するのが一番お得と言えます。 ネット上で一番安いのがアマゾンとは限りません。
大手日本家電メーカー製LED電球の新製品はここのところほとんど発表されていません。 古くからLED電球を手掛けてきたシャープは撤退する模様ですし、パナソニック、東芝以外では様子見のような感じです。 質問者さんの質問に対して、やはりパナソニックか東芝か、はたまたアイリスオーヤマかといったところかと思います。 パナソニック製の全方向タイプは他社製品に比較してややサイズが大きい傾向があります。 幅が小さ目、あるいは縦の短い灯具には入りきらない可能性があります。 灯具のサイズに余裕があるのでしたら、確かに電球のように全方向を照らします。 東芝製の全方向タイプは不格好なかたちをしていますが、パナソニック製同様に全方向を照らします。 純白が希望なのでしたら昼白色タイプを選択するようになると思います。 色の感じは私は東芝製の方がきれいな白だと思います。 アイリスオーヤマ製はホームセンターや大手家電販売店で確認して下さい。
窓枠のどの部分に引っ掛けるのですか？ 窓はどのタイプの窓ですか？引き違い窓なのか？ 窓の素材は？ 仮の使用ですか？固定するのですか？
自分で施工されて、その後の処理をローラーを使わなかったと言うことでよろしいでしょうか？ 実は　切り継ぎと言う手法があります。 初心者でも　目印となるピッチ間隔はお分かりだと思います。 それにあわせないと模様がそろいませんから・・・ 壁紙の幅が90ｃｍですよね 恐らく模様は横方向で30cmほどだと思います。 縦のピッチも30があり45がありますが・・・。 同じ絵柄のものを購入して、或いは残っているクロスで、 思い切ってその模様をあわせながら　コーキングをされたところをやり直して見ませんか？ やり方としては簡単にお絵かきしておきます。 これは重ね切りが確実に出来れば、問題なく修正できる方法です。 基本はいったん入れたカッターナイフは切り終わるまで絶対に離さない、動かすのは定規だけ。 カッターナイフの刃は　こまめに折って常に鋭利に切り取ることが出来る状態にしておくこと。 絵で書き忘れましたが、コーキングを施した場所の新しい壁紙が重なるところの最小限の場所は、先に切り取って壁に着いたコーキングも取り除いて置いてください。（恐らくペイント薄め液で取れます） 取り残してもよほど凹凸がなければ、むやみに取り除く必要はありません、新しいクロスに隠れます。 剥ぎ取った場所に糊を付けた新しいクロスを押し当てます、模様を見ながら・・・合っていれば、刷毛でしわにならないように張ります。 重なった部分は、カッターナイフと定規で切ります。 内側の不要な、先に貼った壁紙を剥がします。 ローラーで注意深く隙間を押し込むように埋めます。 一ヶ所でも施工してみてください　自信が付けば他の場所にもチャレンジしてください。 せっかく貼ったものですから、すべて張りかえるのは大変です。 一度覚えると、面白いくらい利用価値はありますよ。 がんばってください。 クロスの表面は真っ平らではないですからマスキングテープは使えません。 プロでもコーキングを入れる場合はほとんどコーナー部分だけです。（マスキングテープは使いません） それも最近はコーナーでの隙間が開かないように　コーナーでの継ぎ合わせはしないのが普通です。 また　ローラーは刷毛よりも強く圧着できますので、張り合わせ部分の「浮き」の予防にもなります。
自宅でしょ？ 「誰が見た時対策」なのかは知らんが、他人が寝室見る事なんて無いっしょ！？ 寒くなければいいんじゃないの？ どうしてもモコモコ布団が嫌なら、薄手のあったかい布団も幾らでもあるし、寒けりゃ暖房入れればいいんじゃないかな？
子供の時から使っている家具は家を出るまで使い続けるのがふつうだと思います。 あまりきにしなくてよいかと。ＰＣ用には専用の机を買えばよいのではと思いますが どうせいえをでるのであれば、いま買う必要はないかと。
自分が引っ越しした時は、ヤマト運輸の家財宅急便を利用しました。 ヤマト運輸のホームページに、 大きさ、引き取り先、届け先を入力すると料金が分かるページがあるので 参照URLに載せておきます。 参考URL：https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_d …
きいたかんじだと、白を基調にして統一感をだすほうこうでかんがえなおし たほうがよいでしょう。思い切ってカラーボックスは、白にかえませんか。 ひとつ、３０００円しませんし。後、カラーボックスは横に倒して二つかさね るととてもおしゃれにみえます。たておきよりだんぜんおしゃれです。 カーテンとソファーカバーは、黄色系をお勧め。ただし、カーテンはいっその ことブラインドにした方がおしゃれ化と思います。黄色はさびしいときのい ろだとかで、部屋にとりいれるときもちがあかるくなります。 カーペットは、ローテーブルが白とのことですし、グレーをおすすめします。 汚れもめだちませんし、部屋におちつきがでます。
IKEAかニトリで探してみては いかがですか
先にご回答されている方の通り、コーキング剤の使用は可能です。 即日施工しても問題ありません。 しかし、マスキングテープは壁紙の種類によっては、剥がした際に壁紙の表面まで剥がれてしまうことがあります。 その点だけ注意されれば大丈夫です。
ダイソー・キャンドゥ・セリアで見かけましたが、そんなに大きなものでは なかったですよ。長さは１mぐらいだったような気がします。
元業界関係者です。 私は大塚家具は高級家具屋に分類してもいいと思います。 まあそりゃあ金持ちや家具通から言わせりゃはソファー300万円～数千万の世界もあるので、中級家具屋という意見もあると思いますが、アルフレックスやカッシーナに負けず劣らずの海外のデザイナー物もたくさんありますし、値段も高価なものばかり。これほどデフレが進行した日本の一般庶民的な感覚では十分に「高級」といっていいと思います
ビーズクッションも種類がありますよ。 役所に相談したら、エアーベットを貸してくれました。 レンタルですけどね。
NO2の連絡先に連絡して相談してみましょう
皆さんと同じ意見です。ベッドカバーをグリーンに一票。
再度追加。 これが1kgまでだそうです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/tripod/ …
宣伝どおり、お値段以上のコーヒーテーブルも見つかると思いますので、 ニトリをオススメします。
1、賃貸でよく使う量産品の壁紙でしたら1m2あたり 900～1200円ぐらい 質感のいい壁紙なら壁1面20000円～ 2、施行日数は、その壁面に荷物等や特殊な形の壁で無い限り壁1面2～3時間ぐらい 一人工でも壁1面4時間は掛かりません 3、このようなサイトを参考にされればどうですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/paintjoy/situn … 　
キャンペーン期間中だけ全品送料無料です。 あと「一部地域を除く」の記載に注意ですね。 おそらく沖縄県、離島は送料がかかるのでしょう。 該当するかもしれない地域の方は、 アイリスオーヤマに確認した方が良いでしょう。
火事にはならないと思いますが部屋が暖まらないのでは？
ダサくはないですよ。 ただし掃除はこまめにしないと 結構ホコリがつくので、ホコリが つきっぱなしだとダサいです。
二階の窓から降ろせばいいですが 素人なので失敗して、部屋の壁や、外壁に傷や穴をあけたりしないともかぎりません。 サッシ曲げたり、自分たちの腰を痛めたり。 まあ素人には無理に見えても、業者が階段から降ろせる場合もあるにはありますが…。 できればプロに頼んで廃棄してもらうのが確実安全だと思います。 費用はかかりますが、自分たちでやって結局高くつくってこともありますので。 廃品回収の業者や、便利屋さんなどが請け負っています 状態が良ければ、リサイクル業者の回収に出すのもいいと思います それでももちろん費用が掛かるとは思いますが。 もしくは分解して捨てるといいと思います 最近はそういう用途に特化したのこぎりも売ってますし ただこれもまた、慣れていなければ労力や 場合によっては破片などでけがをして危険な場合もありますがね。 もしご自身たちでやるときは、養生をしっかりして いろんなところを傷つけないようにしてください
できるかぎり収納する場所を近くにまとめると他がフリーになっていいかもです
こんばんは 基本的にそのタイプはおろしていないですね 時計店で修理依頼をしてください ご自身で治すのは難しいです
それだけなら充分可能ですが冷蔵庫や電子レンジなど使わないのですか、それに簡易クローゼット、小さなテーブルなども必要なのでは？？
更新してください。
私はこのタイプの本棚を使っています。 http://item.rakuten.co.jp/gekiyasukaguya/bon-sli … 奥行が160mmなので、稼働棚で高さをA5サイズの本の高さに合わせるといいです。 私が使ってるのはこのタイプなのですが昔買ったものなので 稼働棚はなくトールタイプのDVD収納用の固定棚のを使っています。 トールタイプのDVDケースが入ればA5サイズの本も入ります。 ワゴンは使わず部屋の壁に沿わせて置いて、掃除のときはゴロゴロ移動させます（笑） 上記のはキャスターがついてるので、カーペットや畳のお部屋だと 倒れてしまうことがあるかもしれないので、こちらもいいんじゃないかと思います。 http://item.rakuten.co.jp/livingut/4933178054246/ 同じようなタイプですが、こちらは奥行が170mmでキャスターなしです。 同じく稼働棚なので、高さを合わせればOKだと思います。
火をつけたまま動かすのは取扱説明書にもある通り危険なのでやめた方がいいと思います。 部屋で消して窓を開けて換気しましょう。
あはは・・・ そうですね。おっしゃる通りです。 たとえばそっくりそのまま立場を逆に見てみると、 フランスの家庭で日本をイメージしてインテリアを 作ったところ、私達から見れば「ん？なんかおかしいぞ。。」って なっています。 彼らにとって日本はアジアの一部でその中には 中国や東南アジアも含まれているんですよ。 しかもそれらの区別はあまりつかない。 専門的（たとえば専門のインテリア雑誌とか）には 少ないし、フランスやイギリスで自国の歴史が ある中でたかが日本の建築やインテリアを熱心に紹介したり 実践したいなんていう人はほんの握りなんですよ。 そんなものです。 もうお分かりかと思いますが、日本でヨーロッパの インテリアを模して実践する人がいますけど、 実際に生活した人でないと「なんちゃってヨーロッパ」にしか ならないんですよね。 その国柄とか文化。風土に接してこそそれが理解出来るんです。 以前、フランスの通販会社のコンサルタント（インテリア部門）と仕事をしたことが ありますが、彼らは日本のことなんてまったく知らない人達でしたよ。 何を言いたいかと言いますと、日本の雑誌社の人達も 向こうのことをあんまり理解せずに「これがフランスのアパルトマン」だ っていう企画をしているんですよね。 例えばフレンチカントリーなのに、そこにシルバーメッキの 小物とか配置してあったり、そういう違和感に気付かない人が 編集者として居るってことなんですよ。
額の裏にわたした紐で吊るのですが、紐は短く張って見えなくなるようにします。 額を吊る金具は額の裏になって見えない位置に設置します。業者に頼むのが確実でしょう。 http://www.gakubuchihanbai.jp/user_data/tokushu/ … 額ではなくて掛け軸に掛け替えた場合でも、吊り金具の位置はちょうど軸の裏になって見えない位置になるはずです。 軸掛け釘や廻縁やピクチャーレールからワイヤーを使って吊る場合でも額に付けるヒモは短くしてワイヤー末端のフックや吊り紐はみえなくする方がスマートです。 http://frame-wire.net/ http://www.artkan.com/shop/gazai/wing-r.htm 高さは和室ですから座して観るのにちょうどいい位置、つまりは掛け軸で絵が来る位置か、縦長でない分若干低い所にすると良いでしょう。 額の上が前に出てしまって、お辞儀をしたようになって見にくい場合は額の裏の下のほうに当て物をはりつけて調整します。こうすると額が壁に傷を付けるのを防止することもできます。 ワイヤーで吊る場合はワイヤーのフックからちょっと上の所を額に留めるような工夫が必要な場合もあります。わからない場合は額装屋さんに相談すると良いでしょう。 http://rurihouse.blog99.fc2.com/blog-entry-1023. … http://www.maisondart.co.jp/decorate.html 紐を短く張るとかなりの強度が必要になりますから、紐の代わりに針金を使う方法もあります。
ベッドとソファを6畳につめこむのはやりすぎです。 ぜひ、ソファと折りたたみ机をＤＫにうつしてみて ください。
まず、ふすまをおしゃれなものに張り替えます。一枚２０００円です。 つぎに、窓をブランドにします。パステルや黄色などの明るいいろ にしましょう。床まで隠れるような形のものをぶらさげるとおしゃれ です。通販などで1万円前後で手に入ると思います。 ベッドをおもいきっていれましょう。イケアなどを利用しても通販を 利用しても、3万円程度で手に入ると思います。 ボックスの色をしろにかえましょう。これだけでかなり部屋の印象 がかわります。 なぜこのようにするかというと、部屋のなかの大きな面積をしめる ものの印象がどうしても強いからです。部屋をみわたしていろがば らばらとおもったら、色をおさえるように、一部の家具をいれかえ てみてください。それだけでオシャレ度がまします。
写真のように成るのは 中空構造で　フラッシュ組みです。 この様な場合は　張り替える方法が ベストで　他の方法では 直すことは不可能ですね。 シールを貼る方法では 色柄が違いすぎると思いますよ。
一年前に、フクラ（ヴァリアント）のソフアーを買いました。 私は、関西に住んでいるので、阪急百貨店で購入しました。 １月からのセールで１５％値引きがあり、阪急百貨店のペルソナカードで支払をすると、さらに、３％値引きがあります。 その他の家具も国産ブランドであれば、同等の値引きで購入できました（一部海外ブランドはペルソナカードの値引きのみだったと思います）。 百貨店ですので、対応も良く、安心感もあるのでお勧めです。 昨年の話ですが、宜しければ、確認してみてください。
すみません。再度確認させて下さい。 新しく買う本棚の巾が６４cm、手持ちの本棚の巾が６０cm 新しく買う本棚の奥行が２９cm、手持ちの本棚の奥行が３０cm 新しく買う巾６４cmの本棚の上にお手持ちの巾６０cmの本棚を乗せるということで宜しいでしょうか 基本的な考え方は、重ねた所だけをいくら補強しても難しいということです。 お手持ちの本棚の下の部分はどうなっていますか 置いたときに、本棚の底面が床面よりも高くなっていますでしょうか 新しく買った本棚の上面に、角材を左右に１本づつ工事用の強力両面テープで張り付けて下さい。事務用ではダメです。 角材の寸法は，上に乗せる本棚が蓋を被せたようにきちんとはまり込むような位置に張り付けて下さい。 （角材の寸法はお手持ちの本棚をひっくり返して測って下さい） 上に乗せる本棚の内側になるようにして下さい。 乗せれば外から角材は見えません。 定尺（１８０cm×９０cm×１０ｍｍ）のベニヤ板を買ってきて下さい。 （ベニヤ板を縦に切るのは、相当シンドイので、ホームセンターで巾６０cmに切ってもらって下さい。） ベヌヤ板を１８０cm×６０cmに仕上げたら、重ねた本棚の背面に木ネジで固定して下さい。 本棚側に木ネジを打ち込む適当なところがなければ、ボルトで止めて下さい。 新しく買った本棚とベニヤ板の間に、残ったベニアを巾６０cmに切って２枚入れてから木ネジで止めて下さい。 これで、上下の本棚は一体になりました。 終わったら、天井と本棚の間に耐震用のツッパリ金具をセットして下さい。 床と本棚の間に耐震ゲルを入れるのであれば、手前に入れて、本棚が壁側に傾くようにして下さい。 尚、地震で倒れるときには、本が先に飛び出してきますので、他の家具よりはダメージは少ないです。
こんばんは ディスプレィ用品店で購入できます
治安は最近になってよくなってきましたね。 住宅や商業施設が建設されるようになってきており、昔は夜は暗くあまり一人歩きをしないようにしてましたが、いまは全く問題ありません。 埼玉スタジアム、イオン、カインズホームなどが主要なスポットですね。 イオンは食品や生活雑貨、カインズではインテリアとかエクステリアとかペット用品とかが揃うと思います。今はかなり住みよい街になっていると思いますよ。
確かにレンジフードも白なのは、珍しいと思います。 雑多にならないように片づけて、見えるものについてはデザインにこだわって、 あえてキッチン全体を隠さず、おしゃれを演出するのが良いと思います。 画像の左側に、出入り口が見えるのですが、これは玄関へ続くものですか？ もしそうなら、パーテーション等の大きなものを置くことは、お勧めできません。 家事や地震の際の、避難経路をふさがないためです。 玄関や出入り口には、大きな家具を置かないことが鉄則です。 どうしても隠したいのなら、丸い木の棒（あるいは突っ張り棒でも良いが、木の棒の方が軽くて安い） ヒートン２つ、適当な大きさの布（カーテンでも可）、をホームセンターで買ってきて、 天井から布を吊るすと良いと思います。 ヒートン（分からなければ、ヒートン金具で検索してください）２つを、天井にねじ込んで、 木の棒を紐で縛ります。 その木の棒に、布を垂らすのです。 天井に小さい穴が２つ開きますが、転居で原状復帰する際には、絵の具を詰めれば分かりません。 ホームセンターに、穴をふさぐためのチューブ式のパテも売っています。 あるいは、こういうものもあります。 http://item.rakuten.co.jp/pco-iris/1498499/ 火元と十分な距離を取ってくださいね。 素敵な部屋になりますように。
モデルルームのような部屋を作ることは一度あきらめましょう。 「落ちつく」というのは、人間光の色と強さが重要だそうです。 間接照明も良いですが、その色が白かったり青かったりするといまいちです。 黄色っぽいやつ（電球色だったかな？）がおススメです。 で、間接照明だけだと暗すぎて逆にリラックスできない（携帯を使う時やテレビを使う時、強い光が目に刺さる）ことも多々あるので、明るさは全体のバランスを考えて。 ベッド、ソファはもしまだ買ってなければ、ソファベッドにしてしまっても良いかもしれません。部屋の広さが大幅に変わってきます。 ｃｍだと広さがいまいち分からないのですが、何畳でしょう？ 家具は背が低いと部屋が広く感じるそうなので、思い切って本棚を横にして、本棚の上を「見せる収納」として時計とか鞄とか置く場所にしてもいいかも。 ｃｍの感覚が、ごめんなさい、私ほんとにないんですけど、高さの感覚が合えばテレビもその上に置いちゃえばいいかな～。
夏と冬にレースのカーテンを付け替えます。これが正解 冬には一般的なレースのカーテンにお取り替え下さい。これでお昼は暖かい日差しが十分部屋に入ってきますよ。
gontachibi様のおっしゃる椅子な様な気がします。 ウリドルチェアというみたいですね。 http://www.ipole7.jp/ http://www.interior3i.gr.jp/shopping2/wooridulch …
ＬＥＤ電球というのはLEDを部品として含む電子機器なので調光器対応の設計をしていないとうまく調光が働かなかったり、壊れたりしてしまうんです。
限界点まで突っ張れた理由 私の予想ですが、 １．突っ張り棒の長さが違う。　製品にはバラツキがあります。 ２．柱の間隔が違う。完全な水平、直角を出し、それを何十年も維持するのは難しいです。 木造家屋なら特に。 No.１の回答者さんの言うとおり、締め直しは、パイプを回転させて穴の開いていないところにネジが当たれば可能と思います。
１カ所に座っていれば当然、そこはへたります。 寝るだけに使う場合でも、マットはローテーションしないといけません。
近隣の方々お待たせしました。本日オープンですよ！ この辺の方は、イオンにどっぷりだと思いますが、ついにきましたよホームセンター！ これでなんでもそろいますよ！楽しみですね。 浦和美園の新名所になりそう！
お値段とかカラーのお好みは分かりませんが、ご参考にしてください。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/futon/38780.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/hagi-village/4 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookshelf/y-th … http://store.shopping.yahoo.co.jp/gita/yh840.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/gita/yh834.html http://item.rakuten.co.jp/sleepmaster/1786/?scid … http://item.rakuten.co.jp/pukapuka/432074/
先の回答にある通り、消しゴムか ラップを丸めたのでこすってみてください。
なかなか回答が付かないようですね。 インパクトのあるモダンな感じが好きとか、ナチュラル系の穏やかな部屋が好みとか、和風テイストが好き等々の情報や、あなたの好きな色などの情報がないと答えづらいかもしれません。 男性か女性かもわかったほうがアドバイスしやすいです。 白や黒の家具を選んでいるというところから、シンプルですっきりした部屋が好みかな、と勝手に推察して考えてみました。 (1)ソファーやカーペットはベージュや茶にして、カーテンは派手目の柄物でアクセントをつける (2)あるいは、ソファーは赤、カーペットは黒系で目立たせて、カーテンは白やベージュにする。 (3)ソファーをグリーン、カーペットは茶系、カーテンもグリーン系で穏やかな感じにして、モノトーンのダイニングセットやテレビ台のカチッとした雰囲気を和らげる。 (4)寝室のカーテンは見た目だけではなく、安眠のための遮光機能が大事なので、濃い色の遮光生地にする。他の家具などがあまりないようなら、大胆な柄の物を選んでもいいかもしれません。 (5)アクセントになるようなグリーン（観葉植物等）やインテリアライトを取り入れるとオシャレな雰囲気が演出しやすいと思います。高価なものは必要ありません。 インテリアに詳しくない、とのことですが、雑誌等の写真をみて好きなものを真似る方法もあります。 ネットで検索していろいろな写真を眺めるだけでも参考になると思いますよ。 素敵なお部屋になるといいですね。
バルコニーのテーブルにおけるキャンドルスタンドかランターン。 間接照明スタンド。
Ｎｏ３です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます。 お礼の末尾に追加のご質問がありましたので説明させて下さい ＞現在使用中のシャンデリアのソケットに「40ｗまで」とあり、それ以上のワット数のものを使用できないと考えていました。こういった記載があっても100ｗ電球等を使用することはできるのでしょうか？ 敢えて使用容量が記載されてあるのであれば、それ以上のものは危険です。 １００Ｗはご使用にならないで下さい。 一般の汎用品の場合には１００Ｗ程度のものが使われることが想定されていますので。敢えて記載はしません。 おそらく、シャンデリアのデザイン（蓄熱）か、根本に使われているケーブルの容量に制限があるのかと思います。
全体の色調からグリーンが欲しいと思いました。 ドアを開けたとき正面に見える位置がいいと思います。 ちょっと高さのある観葉植物とか。 管理するのが大変なら、少しお値段高めですが本物そっくりの人口の観葉植物があります。 良いものは、近くで見ても気が付かない程よくできています。 または 同じ場所にフラップ式の書庫を置いて、その上に小ぶりの観葉植物を置く。 これなら収納とディスプレーができます。 フラップ式扉におしゃれな雑誌などをディスプレーするといいです。 　↓ http://www.bookshelf-tsuhan.com/display-3/PS-WD- … 提案する置き場所の画像入れておきます。 風水とか気にされるのかどうかは考慮してませんのであしからず。
楽天ショップにこんなのが出てました 折りたたみテーブル 60×45cm 座卓 ちゃぶ台 送料無料 楽天 通販 【RCP】 10P30Nov13 ミッドセンチ... 商品説明のページにＰＣを使っている写真もあります ご希望の高さはいわゆる座卓の高さです。 座卓は和家具ですので、 ＞部屋の家具が木目調のものと白基調のものばかり というご希望にそえるかどうか判りません。 デカイ座卓テーブルを使っていますが、下に引き出しがない変わり、上に色々置けて便利です。 プリンターも置いてます。 横に資料を置いたり、場合によっては２台ＰＣを並べたり便利です。 厚手（２ｍｍ）の透明なビニールシートを全面に敷いて使っています。 シートの下にお好みの布なり写真をはさんでおけば、和風の感じはごまかせませんか？ 玉に瑕はノートパソコンですと傾斜が付けられません。 紙を切って畳んでＰＣの奥に枕として入れて使っています。
風水的にはソファの配置場所などによっても意味合いが変わってくるので、単純にインテリアとして水色のソファはどうかという点に答えますね。 ソファ以外が白やブラウンなど落ち着いた色にまとめられているのであればかなりアクセントになりますよね。 言い換えると浮いてしまう可能性もあり。 ソファはそうそう買い替えるようなものでもないので慎重になったほうが良いと思います。 個人的にはソファカバーを付けられる形状のソファを買って、気分やその時の趣味に合わせてカバーを変えるのがいいかなぁと思います。
こういうのですよね。 　　↓ http://lohaco.jp/product/624810/?int_id=detailch … ラーメン屋さんとかにも置いてあるピッチャー。 受け皿も付いてるこのタイプが欲しくてネットで見つけました。 業務用と書いてあるので、近所では売ってないのかなと思ってネットで探しました。 注文しようとしたら、夫が「いらない」というので却下になってしまいました((+_+))
アトレ品川で聞いてリニューアル前の店舗名が分からないなんてはずは無いと思うのですが…。 値段帯からするとこんなところか？ http://www.factorydirect.co.jp/SHOP/93834/list.h … 私はおしゃれとは思わないけど(^^; おしゃれってのは抽象的感覚なので、他人には判りません。 どんな「猫」か、URLなど補足を付けてみては？
電話で聞くのがてっとり早いと思います。
エリスのソファとセンターテーブルですね・・ 入手は難しいのでは・・ こちらも完売↓ http://ueyabu.gr.jp/wofu07/elis-sofa/elis-sofa.h … http://ueyabu.gr.jp/myroom/works/elis/elis.htm 何か情報をもらえるかもしれないので、問い合わせてみてはいかがでしょう。
北枕で寝ております。 風水では最も安眠ができ、金運も上がるという方角らしいです。 死人の北枕は本来、亡くなった時ぐらい最高の形で見送ろうということらしいです。
補足がありましたので追記しときます。 私が以前居た会社で扱っていた時（協力工場で 作らせた自社ブランド品です）に行っていた 品質検査は、おもりを乗せていき棚が曲がりはじめ その曲がりが水平状態の何％かに達したところで 「使用上の限界荷重値」としていました。 で、表示はその半分の値ということです。 破壊検査まではやっていませんがこれだけでも結構なマージンみてますよ。 もともとが相当頑丈なのでちゃんと溶接さえしてあれば 破断するほど個人では重量掛けられないと思いますよ。 実際に「折れた」なんてクレームは皆無でしたし。 細かい仕様といいますか、プラのパーツが壊れるとかは 工場によって若干差が出る可能性は否定出来ませんね。 他の会社も同じかと言われるとたぶん違います。 長く書いてしまいましたが、荷重をかけて起こる症状は １棚の曲がり、２棚の装飾棒溶接部分の破断（１と２は荷重の掛け位置、掛け方で かわることも想定されます）、３フレーム棒取り付け位置の破断・・でしょうね。 各メーカー金属の質とか肉厚とかプラパーツとかバラバラなんで 強度に若干の差はあります。
今なら在庫１点ありますね。これでよければ 　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83 …
脚が歩いて呉れるのかな？ 陽傘がついて居るといいな 読書用のテーブルと照明も付けたい 何故？な部品群？　何使いを想定？
どこに置いても良いと思いますよ。 似たような間取りに住んでいますが、私は窓をふさぐように東を頭にして、西側の壁にベッドの端をつけておいています。 私の場合、西側に窓がもう一つあって西壁に添うとカーテンが触って邪魔なのと、東側は隣の部屋に接しているのであまり寝具を置きたくなかった、というのも理由です。 （隣の部屋の人がその壁越しに寝具を置いているようなので、なんとなく…） 全体的にとても不自然な家具配置になりますが、柵のないフラットなベッドのため、どうしても足元に壁が欲しくてこの向きにしました。 窓とベッドの間は50センチほど開いています。 また、ヘッドボードがないので、代わりにカラーボックスをおいて目覚ましやライトなんかを置いており、窓のカーテンを開けたりするのは必ずベッドの上に乗らなければいけません。 ちょっと面倒な時もありますが、あまりベランダを活用していないので問題はありません。 私と同じような配置にしている人をもう一人知っています。 西側の壁に沿って、南を頭にしてベッドを置いている人も二人知っています。 東側の壁に沿って、南を頭にしてベッドを置いている人もいましたが、この場合、部屋に入った瞬間の圧迫感というか、ちょっと狭いような印象を受けました。 （中に入ってしまえばそうでもないのですが…） 頻繁に部屋の出入りを行ったり、大きな荷物を持って出入りすることがあるのであれば、東側の壁に沿っておくのはオススメしません。 椅子はソファのようなものでなければ簡単に動かせるので、どこと決めずにあちこち動き回っています。
ホームセンターなどで滑り止めゴム、または家具を滑らせて移動させやすくするゴムが売っています。 薄くて良いなら滑り止めのシリコンシールのようなもので構わないかと思います。 いずれもホームセンターで売っていますが大きいとこじゃないと種類は置いてないかも。
http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-pentagon/ これがいい。鉢植えが置けるし、小物などもおける。
ニトリならばフランスベットのマットレスが安い。
似ているものを見つけたのですが参照してみてください。 　　↓ http://www.e-classy.jp/products/detail.php?produ … 同じ様式のように見えます。 だとしたら、ポールがきつくぴったりはまっているだけかも。 ポールの下から、金槌などで叩き上げてみたらどうでしょ。 傷がつかないようにタオルとかあてた方がいいと思います。 こわれないようにネ(^^ゞ
この度は御新築おめでとうございます。 以前、子どもが引き出し付きベッドを使用していました。 わたしも、質問者さんと同様、ほこりが気になるタイプです。 そのような方には、引き出し付きベッドはあまりお勧めできません。 引き出しがあるか、ないかに関わらず、ベッドの下は掃除がしにくい場所です。 掃除がしにくい＝ほこりがたまりやすい場所とお考えになった方がよろしいかと思います。 床からベッド下部までのスペースは、余分にあった方が掃除がしやすいです。 それから、ご存じだと思いますが、寝ている間、人間はコップ一杯分の汗をかくと言われてます。 ベッドマットも布団と同様で湿気がたまりやすい部分ですから、その対策も含めて、すのこが付いたタイプのベッドフレームがよいと思います。少なくても、引き出し付きのものは避けた方がよいと思います。 その他、わたしも一昨年新築しましたが、収納スペースがおありでしたら、ベッドは引き出しなしの方がいいです。 何故なら、引き出し付きベッドは、見た目が野暮ったいので、新築の家には少々不似合です。 ベッドは引き出しがない方がシンプルでスッキリと見えますし、同じ値段でも高級感があります。 ベッドを置くのは寝室なので、誰に見せるわけではありませんが、家全体のイメージは大切です。 せっかくの御新築、野暮ったいものは避けて、洗練されたもので統一されたらいかがでしょう。 以上、ご参考までに。
とても一般的で無難なデザインの部屋なので奇抜な「デザイナー」風にするためにはかなりいじらないといけなさそうですね。 逆に言うと巷にサンプルになる部屋の写真はあふれかえっていますので、住宅展示関係や家具のカタログなどを見て真似をするといいと思います。 これらの部屋はプロのデザイナーが手掛けていますし、最も一般的な嗜好に併せていますので、まずそこらへんがスタート地点になるでしょう。 家具やカーテン、ラグなどでいじれるのはそこまでです。 それ以上は照明、建具の改良などお金のかかる作業になってきます。 照明は、単に照明器具のデザインをヤマギワなどで高級品を選ぶ程度であるならば簡単なのですが、例えば植物や絵を照らすスポット、壁や天井に埋め込んだ間接照明などになってくると電気設備や大工仕事がはいってきます。バーの様に水槽や青い水面の反射光など、大がかりなほどにかっこいいものになります。 部屋の音も大事です。薄い壁など部材が安いと部屋の反射音が軽ーい安ぽーい音になりますが、しっかりそこまで考えて作ると良い感じの詰まった音になってきて、重厚感＝高級感となります。薄い合板で出来た部屋はそこでの音までが安っぽいです。 ハバキや窓枠なども安っぽいと高級なカーテンが一発でカスになります。 解りやすく言うと金をかけただけかっこよくなる、と思って間違いないと思います。 何の部屋なのかわかりませんが、日常着る衣類や溜まった新聞、ゴミ、適当に安いので買った食器やアイテムをどのように収納するのかも大事ですね。 カッコイイ部屋は生活感が無いのが一般的です。ダイニングにするならば食器など、工房や趣味の部屋にするなら工具なども一流でそろえて並べるとカッコイイですが100円均一の物は置けませんからね。 そういう点でもお金がかかります。 あくまでお金をかけたくないのであれば、高級品は買わないように気を付けながらプロのデザインした部屋を出来るだけ真似してみるのが簡単でしょうね。 最後に質問者様の嗜好についてですが、これはあくまで好みなので何とも言えません。 敢えて言うならば、白いカーテンや家具で攻めるならばラグも白。床板は白が生える濃い色がいいと思います。カーテンに金色を使うならばサッシも真鍮など同系で、あらゆるものは白と金でそろえてはいかがでしょうか。ペンキで塗ってもいいかもしれません。床は黒がカッコイイと思います。御影石を敷き詰めてはいかがでしょうか。 アグネスちゃんや叶姉妹の家みたいになるでしょうね。
特注＝一品ものですから、安い物は無いと思いますが？ 普通のスチールデスクより高くなっても良いというご質問なら失礼しました。
食器棚などはニトリなどで買わない方がいいです。 中国製品は有機溶剤の問題がでています。 国産家具といえば大川家具です。 http://okawakagu.com
家具と言えば国産の大川家具 クロゼットチェスト押入れ箪笥があります。 着物箪笥などもあります。 サイズが無いときはオダ-もできます。 http://okawakagu.com
回答へのお礼を拝見して、勘違いされているのではないかと思い 書きこませていただきます。 『重い＝良い』ではありません。 木材でテーブルを作るには強度を保つため『厚い天板とそれを支える丈夫な足』が 必要だからであり、テーブルに合った樹種の無垢材で作ると『結果的に重くなる』 という事です。 残念ながら商品１・２ともそれには遠く及ばない商品ですから、デザインや色、 価格で決められたら良いと思います。 ちなみに我が家にあるアメリカンブラックウォルナットのリビングテーブルは14万円です。
私は頚椎症で長く苦しみましたが今は通販生活のメディカル枕一筋です。
私も肩こり、頭痛、首筋のこりに悩まされました。 ネットで調べ、オーダーメイド 枕を作ってもらいました。 100％とは言いませんがほぼ満足しています。 「オーダーメイド 枕」で検索してください。 いろいろな都市にあるようです。 下のURLは例ですから 私はここで作ったのではないです。 参考URL：http://www.seitai-ya.com/makura/
次のように本棚の修復作業すると良いでしょう。 1)本を取り出します。 2)本棚を手前に引き出し、修復作業の容易な場所に移動します。 3)片側の側面のネジ類を緩め、この側面の板を外します。 4)背板を側面や上下の溝から引き出します。 5)両側の側面と上下の溝に[木工用ボンド]を塗り付けます。 6)溝に合わせて背板を嵌め込みます。 7)嵌め込んだ背板に3)にて外した側面の溝を合わせて組み立てます。 8)側面のネジ類を締めて組み立て完了です。 9)背板が溝からはみ出ていた箇所があれば、背板を押し込みます。 10)溝等からはみ出た[ボンド]を拭き取ります。 11)濡らした布で拭き取ると良いでしょう。 12)ボンドが乾くまで半日～1日程度放置します。 13)本棚を元の位置に戻し、本を収納して修復作業完了です。 [木工用ボンド/コニシ] http://www.bond.co.jp/bond/diy/detail2.php?produ …
この写真の物は、サンゲツや東リなどの内装メーカーの毛足の7～10ミリのウールカーペットのようです。 グリッパー工法で職人さんが貼った感じです。 サンゲツ http://www.sangetsu.co.jp/catalog/carpet/index.h … カーペット総合のサンビクトリアなど 東リ http://www.toli.co.jp/product_carpet/
サイズによりますが、フライパンの蓋として使えませんか？ 私は目玉焼きを作る時に半熟にしたくて、蓋を使うと上手にできるので、蓋だけ買いました。
そのイベントの主催者はわかりますか。 地元の商工会、デパート、新聞社、なんかの組合… そういったところから出店しているわけなので、 詐欺のような出店者を認めたというのは主催者側にも責任があるような…。 そちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
素人さんで申し訳ありませんが、うちは同じくらいのサイズの 栃ノ木の無垢板のテーブルを使用しています。 価値というか、 市販だと２-３０００００万円くらいはします。 http://mokuzaikan.com/katura.shtml 乾燥が２０年ということですから、 製品としてはこれで十分すぎるくらいで、 あとは丹念に手入れして持たせるだけです。 手入れ方法ですが、特に難しいものはありません。 「・直射日光は避けましょう。天板の塗装面が傷む原因となります。 日差しが強い場合は、カーテンなどで、直接お日さまが 当たらないようにして頂けると、長持ちいたします。 ・高温・多湿などの過酷な環境はお避け下さい。カビや変形などの原因になります。 ・直接熱いものを、置かないようにしましょう。 直接熱い鍋などを置くと跡が残ります。 鍋敷きやランチョンマットなどご使用頂くと良いと思います。 ・自然オイル塗装の場合は、水滴のついたコップや 缶などを長時間、置いておくと輪ジミの原因になりますのでご注意ください。 ・普段の汚れは、乾拭きで拭いて頂き、 特に汚れた場合は、固く絞った布巾で水拭きします。 その後は、水分を残さないように乾拭きするとよいでしょう。 それでも、汚れが取れない場合は、ウレタン塗装の場合は、 中性洗剤などで軽くこすって頂くと取れやすいです。 オイル塗装の場合は、サンドペーパー （＃240～＃400）を 使用して磨き、テーブルの傷や汚れを落として下さい。 そのあと、専用のオイルを塗り込んで頂くと目立たなくなります。 アルコールやベンジン、シンナー等のご使用は避けて下さい。変色の原因になります。」 http://www.tennenmoku.com/howto_care/ 我が家はたまに天然蜜ろうのワックスを塗っているのと、 http://www.mitsurouwax.com/cont03/index.html 無垢の一枚板はどうしても反りがでてくることがあるので、 １年に１回程度天地上下ひっくり返して使用しています。 普通のテーブルのように脚と一体化させずに、組み立てた２つの脚に 載せた状態で使用しています。脚を９０度ひっくり返すと、 高さが低くなって、座卓になります。家具職人さんのオーダーものです。 下のサイトにはいろいろな脚の方法がのっています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E5%9 …
もともと圧迫感を感じるとのことなので、 濃色よりも淡色を選ぶのがベターと思います。 広さ感を出したいだけなら白という選択肢もありますが、 それだと面白くありませんね。 しかし「男性的」「シック」という要素を取り入れたい という希望ならば、ダークブラウンよりも黒を選択肢に 入れてみてはどうでしょうか。 もちろんダークブラウンでも配色的に全体の破綻はないと思いますが、 茶系よりも黒の方が存在感は消すことは可能です。 無彩色なので気になりにくい、とも言えます。 例えばブラインドもカーテンもない状態で夜の窓を見れば、、、 向こうは黒ですよね。 どっちみち何もかけていなくても夜になればそこは黒色なんです。 （昼間はブラインドを開けたりするので色は気になりにくいでしょう）
クロス張替え 襖を木目のに張替え 照明の交換 床張替え 押入れの中板も除けてもいいんでは？ 天井も木目では？ 何軒か直しましたがそんな掛かるものでもないですよ。
高さ８０ｃｍ～１００ｃｍで上に乗れて、板の下にモノが入れられる程度スカスカで…となると、やはり物理的に「ある程度重くて強い材料」になりますので、「廃棄や引っ越し時それなりにタイヘン」は必至になってしまう様に思います。 荷物がかなりあるみたいなので、いっそのことロフトベッドという手はいかがでしょうか。１００ｃｍ程度（ロータイプ）の高さのものもありますし、組み立て式が多いです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/supa-vinny/040 … http://park.jp/items/index?dm=bed-gen.wn&icd=652 … http://item.rakuten.co.jp/peace/10004861/ ベンチでは低すぎですよね。（「ダイニングベンチ」「インテリア　ベンチ」などで見つかると思います。）安全性としては問題いと思いますが… 例えばこういうのをいくつか組み合わせるとか http://item.rakuten.co.jp/marukinkagu/tension-be …
オスモは浸透性でしょ？ ウレタンニスの透明をぬってみて、いやなら剥離材で他の事をすればいいじゃない。
おかしくはないですよ。 こういうのは本人が「おかしくない」と思えば おかしくないのです。 ただ、理論だったところを申しますと、 ソファ、ベッドが茶色ならば（茶色は基本的に黄味の色なので）、 黄色系、赤系、ベージュなどは同系統色として合います。 合うからOKではなく、この中から好みの色だとか しっくり感じる色を選べば良いのです。 ここまで書くとお分かりだと思いますが、 青味の色、つまり青を含めて青系統は黄味の色とは反対色に なってくるので合いません（合わない、という意味はどうも気持悪い、と 思ってください）。ただ黄味の強い緑（深い緑など）は茶色には合うとは思いますよ。 家具の色をお書きになっていますが、家具類も同部屋で見える ところにあるから、どうか？とお聞きになっているのでしょうか？ そうだとしたら、無彩色であるグレーや黒あたりでも問題はないと思います。 茶色、白どちらの色にも引っ張られない無彩色を中間に使うというのもひとつの手です。
ノルディック柄がいいと思います。 赤や茶色系のかわいいデザインがお部屋に合うと思います。
パソコンデスクは既製品は必ずしも自分の体格に合わないこともあるので、自作することをお勧めします。 材料の例 http://www.kitajimasteel.com/cathand/list-16284- …
カリモク６０でいいんじゃないのでしょうか？ 参考URL：http://www.karimoku60.com/products/
大まかですが 照明のコードに年数の刻印が入ってないですか？ 照明本体の製造年もあると思います。
Ｎ０１です ＞なにより部屋の空気をがらりと変えて、今までの私にグッバイしたいのです。お金がかかっても、枕元になにも置けなくても、アイアンにしたいです。。。 お気持ち解りました 案１．アイアンベッドで雰囲気の気に入ったものを手に入れる 部屋のド真ん中に枕元を窓側の方向にして、エアコンのある壁に平行に置く。 問題点 部屋の使い勝手は完全に無視！ 昼間はベッドの周りでチョロチョロする。 案２．当初の質問者様の案とする 問題点 ベランダへの出入りが相当難しくなる。 ベッドを乗り越えて出入りするか？？？ 案３．エアコンのある壁の向かい側の壁（図の左側の壁）に平行に置く 枕元は入り口側の方向にする。 問題点 サイドチェストをベッドサイドに置けない （置くと相当に邪魔になる） エアコンの下に置くことになる。 案４．上記３．で枕元を窓側の方向にする。 問題点 病院の雰囲気になる。 入り口からの視線を遮るものがない。 衝立を入れると部屋が狭くなり、それこそ病室になる ＞この部屋にセミダブルのベッドは大きいと思いますか？ 寝相次第です。 シングルは、掛け布団がずり落ちやすいです。 但し、部屋の使い勝手からすれば、大きいといえば大きいでしょう。 以上を順番に全部やってみることをお薦めします。 ２月～３月ごとにやれば、気分転換にもなり、部屋もその都度片付きます、 アイアンベッドの足には、必ずゴム製の足カバーを履かせて下さい。 適当なものがなければ、ピアノ用のものを使って下さい。 移動させるときには、足の下にダンボールなどをはさんでおいて徐々に動かして下さい。 横着して床を傷だらけにしないように！
高さ調節ができるベッドはどうですか。 　　↓ http://item.rakuten.co.jp/atarun/040100781/?scid … 床下最大50ｃｍなので、その上にマットレス（20ｃｍ以上のもの）を置くと座面高さが70ｃｍくらいに なると思うのですが。
スノコでないのがマットのなら　　　交換できない スノコ　　　　　　　　　　　　　　　　　交換できる　　 布団を敷いたまま折りたためるのはどうですか？
フィン・ユール（1912-1989） http://www.kitani-g.co.jp/Kitani/designer/design … 「チーフテンチェア」 http://www.idc-otsuka.jp/item/item2.php?id=1psof …
無印良品のマットレスの「スモール」が幅80cm、奥行き195cmです。 参考URL：http://www.muji.net/store/cmdty/search?query=スモール&sectionId=S00502&search=1
これはどうでしょう？ http://www.cecile.co.jp/detail/1/CTCT1A000467/?u … あるいは http://www.bellemaison.jp/ep/wordlist/%E3%82%A2% …
これと同じものでしょうか？ Kishima オンブル フロアライトKL-20060 http://www.amazon.co.jp/dp/B005BOG8LA http://item.rakuten.co.jp/mollif/a01kl20060/ 「棚板　フロアライト」をキーワードに画像検索してみました。 お探しになるときの参考になれば幸いです。
お答えします。 そもそも水質検査は、水質基準に関する省令（厚労省所管、水道法及び水道法施行令、水道法施行規則）に係るもので、飲料水向けの規程であり、水道水を供給する立場の水道事業者向けの法令です。 現在、５０の項目が設けられており、原則全ての項目を定期的に検査し、基準値を満たすことが絶対条件となります。 ここでいう、定期的という部分に着目すると、50項目全ての項目を毎月検査するとしたとき、５０の中でも基準値を十分に満たし、将来的にも上昇することが認められない項目があるとします。 そのような場合、頻度の緩和もしくは省略の対象とすることができます。（水道法施行規則第15条） 10項目や15項目という数字は、順番ではなく、１から50まで割り当てられた項目（表項）で、省略された後の項目数を示しています。つまり、50項目全ての検査をある期間（1年、3年など、項目によってきめられている）実施し、その結果値が省略対象となるか否かで、検査項目が変わるのです。 ただし、省略が永久的に継続できるというわけではなく、必ず全ての項目を定期的に検査しなければなりません。ここでいう定期的というのが、水質により頻度具合が変わるのです。 さて、井戸水を飲用にしたい場合の水質検査ですが、一概にこの項目を実施すべきと答えることはできません。 最低限の項目としてあげるならば、38項目分でしょうか。 38項目は、上水道に消毒目的で添加している塩素による消毒副生成物を除いた項目です。 しかし、井戸水を消毒するならば50項目全てが該当となります。 ここで注意すべきは、あくまでも上水道向けの検査規定ですので、準拠する前提でお話しています。 自家水を飲用している者への県の指導としては、10項目（一般細菌、大腸菌、硝酸態窒素及び亜硝酸態窒素、塩化物イオン、有機物、PH値、味、臭気、色度、濁度）程度ではないでしょうか。 何分、水質検査といっても50項目単価は15万円程度になるでしょうから。 ちなみに10項目は５０００～６０００円くらいでできたと思います。
やはりサイドボードが一番な気がしますよー。
堀江に行ってみては？ http://堀江.nokotonara.com/04/010/ http://www.apalog.com/report/archive/1393 http://www.aida-inc.com/shop/horie.htm http://lair-f.com/concept/
クローゼットで良いのではないかと思います。 出し入れが楽ですしね－。
カーペットの下に敷く保温用アルミシートはよかったですよ。 安っぽいカーペットでも保温力が強まりましたし、最近はダニ防止機能付きのも売ってて便利です。 お値段もそれほど高くありませんし、もちろん色移り防止にもなりました。 ちなみに我が家の暖房事情も同じです。 余談ですが、お金がない頃はカーペットの下に新聞紙を敷いて防いでました。 ただ、保温力はなかったんで、やはりアルミシートの方が便利ですね。
四角いです↓ http://item.rakuten.co.jp/analostyle/1520203/?s- …
初めまして。 私の場合は以下の方法で部屋作りをしています。 (1)部屋の方向性の決定をする 　：どのようなテイストのインテリアに魅力を感じるか、自分の嗜好を把握します。 (2)方向性に沿った部屋やインテリアの参考となるものを探す 　：私の場合は、ラグジュアリーかつエレガントなホテル（レストランも含む）の部屋が好みなので 　　画像や動画をPCで検索したり、 　　好みのインテリアのホテルやレストランに実際に行ってみたりします。 　　個人のブログも参考になります。 　　洋画に出てくるインテリアも参考にしています。 (3)方向性に沿ったインテリアの購入、沿わないものの処分 　：方向性が決まったら、方向性に沿ったインテリアを購入する段階に入ります。 　　今、部屋にあるもので、方向性に沿わないと思われるものは処分することとなります。 　　また、方向性に沿わないインテリアは、どんなに安くても、いいなぁと思っても 　　買わないと心に決めることが重要です。 　　私の場合は、目標達成までにお金がかかるので、無理せず少しずつやっています。 　　今月は間接照明を買う、今月は家具を一つ買うなど…　 　　部屋に花や植物を飾ると、殺風景なのは幾分解消されるかと思います。
no-4　です。 抽斗の中がザラザラは　 使用してある木が　乾燥して無くて 【カビの発生が心配。】 削る機械の刃が　摩耗していたのでしょう。 その場合は　毛羽立ってしまいます。 気に入っているのでしたら その家具を修理する事の方が 費用的には安くなります。 元々が　インドネシア製ですから 大事にする程の　家具ではないと思います。 オーダーでしたら　お気に入りの大きさで 細かなところまで　お聞きして制作は可能ですね。 その様な　家具職人は　極まれです。 　
家具と言えば国産家具の大川家具 ダイニングテ－ブルは自分の好き板色で作ることが出来ます。 http://www.okawakagu.com
机の上にお好きな柄の布を置いて、その上に透明なビニルーシートを置かれると宜しいでしょう。 厚手の方が皺になりませんので、薄いものは使わない方が宜しいでしょう。 厚手で透明なビニールシートは厚さ２ｍｍ～３ｍｍ位のものをホームセンターで切り売りで売っています。 ネットショップでも入手できます。 机の幅と奥行きを測って適当な長さに切ってもらって買って下さい。 透明なビニールシートの幅はいろいろあります。 透明なビニールシートを手前に下げると使い難いので、手前は机の縁に合わせて下さい。 透明なビニールシートと布の間に写真などをはさめばおしゃれになります。 もし、ノートパソコンをお使いになるときは熱を持ちますので、パソコンの後ろ側の奥に１cm～２cm位の厚さの板なりダンボールを置かれて、パソコンが手前にやや傾斜するように置いてやると宜しいでしょう。 使勝手もこの方が良いかと思います。
私は持病で首が悪いので枕にはとても気を使っていますが 枕は「通販生活のメディカル枕」が少し高いけれどベストだと私は思います。 http://www.cataloghouse.co.jp/bedding/pillow_and … 3年は使えると思います。 高すぎて買えないようでしたらこれに似た形状のを探すと良いです。
ガス代を物理的に動かすことが無理なのですから、キッチンを替えるしか手が無いでしょう。 壁だけをリフォームで薄くすることができれば可能かもしれませんが、一般的にはスペースが無いのが普通です。 実は家も同じ構造で鍋をなめた火が壁の油に(掃除不足）燃え移りぼやを出しました。怖いですよ。 資金があるなら対処を急いだ方が良いです。　とりあえずの対策は壁用のアルミなどのキッチンシートを三重ぐらいにして火の当たる壁に貼り付けて下さい。
海外製品は塗料の有機溶剤が問題になつています。 家具と言えば460年の歴史を持つ国産にこだわる大川家具゜です。 サイズオ-ダ-も出来ます。 http://www.okawakagu.com
滞在期間はどの位なのでしょうか? Argosなどで安いTVを買って、帰る際に中古品として売るとか。 レンタルはあったとしてもロンドンの中心部ではあまりないのではないでしょうか。 と思いつつ検索したらすぐに見つかりました。 http://www.dialatv.co.uk/lg-samsung-32-inch-lcd- … また、TVを設置するとライセンス料の請求があることはご存知ですか? 基本料金は145ポンド/年くらいだったと思います。 テレビを設置するとすぐに請求書が届きます。逃れるのは難しいです。 今はネットでもTVが見れますよ。 私はBBCもITVもchannel4もiPadのアプリで見ています。 放送後しばらくはいつでも見られるので、むしろ便利です。 最近はあまりTVを使っていませんよ。 参考URL：http://www.dialatv.co.uk/lg-samsung-32-inch-lcd- …
No.1です。　書き忘れました。 その品をプレゼントとしてもらったら気になる傷です。 自分で使うなら使っているうちにつく傷なので大丈夫ですが新品時でこんなものがついていたら ダメですね。 それ以前に　もしも　誰が使ったかわからない中古品なら　それは嫌ですね。 （あなたが特別な人であなたが使ったというなら別です。） 正規のショップであれば必ず　顧客の面前でチェックします。 こんな傷があったならその品は売りません。 アウトレットを出さない　また値引きはしないブランドなので廃棄されるでしょう。 財布であれば4万円ぐらいからありますね。 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/カタログ/メンズ/財布＆レザーグッズ（小物）/products/ポルト-ビエ・9カルト-クレディ-MONOGRAM-M60930
都内ではないですが家具と言えば国産にこだわる大川家具はい如何ですか。 自分専用の家具がサイズオ-ダ-出来ます。 http://www.okawakagu.com
２ヶ月前にお店にある９種類から選んで買い換えました。「高密度ポケットコイル」です。３２０００円ほどしました。質問者様が言われる「何とか」ではないかもですが。 低反発や硬めの物など色々ありますので新品でも同じ寝心地はありません。 実際に数分から十分ほど横になってみる必要があります。 同じ商品が安くネットショップで売っていれば良いのですが。大型商品ですから、配送料の面も確認されてください。 古い物の廃棄は出来ますでしょうか？引き取りよりも自治体の粗大ゴミのほうが安いらしいです。 ギシギシ言うのはマットレスでなくて枠の場合も多くありますのでその点もご確認ください。
＞調べた範囲ではアルミシート、コルクマットなんかが有りましたが、アルミは湿気が、コルクは固さが気になっています 楽天市場に出品されている、下記のシートは、表面がエンボス加工（凹凸）されているのと、三層の真ん中の部分がスポンジ状になっていますので、ある程度のクッション性があるのと、湿気は左程気にならないかと思います。 気になるようであれば、下に寝具のシーツを敷いておいて、適当に干せばよろしいかと思います。 ホームセンターに類似品が多数展示されています。 業務用　アルミ遮熱シート　/断熱・防寒/保冷・保温/節電・建材・車内等エコ対策に その他として、レジャー用の保温シートがありますが、敷き詰める面積によっては、ホットカーペトのほうが安くなる恐れがあります。 こたつの周りだけであれば、むしろ２畳～４畳半用の厚手のカーペットの方が簡便で宜しいかと思います。 種類も豊富で価格も色々あります。
無垢床材の件で、材木業者さんに聞いた話で恐縮ですが、書きます。 １重い順、狂いがない 　重さは、含水率によって違うように思います。 　それを除いて考えると、タモ　→　　ナラ　→　クルミ　で軽くなると思います。 　含水率５％程度以下が良いようですが、それを前提で、タモとナラが比較的狂いが多い、クルミは少ない方だと思います。 ２粘り 　割れにくさということでしょうか？ 　クルミが、粘りがあり、衝撃にも強いようです。 　タモは、くぎ打ちなどで割れることがあり加工が難しいと聞きます。 ３堅さ 　タモ　→　ナラ　→　クルミ　の順で、クルミが一番やわらかいと思います。 　傷は、どんなものでも付くものだと思いますが、耐久性では、タモが強いと思います。 　家具ですと、手触り感や色、木目も、経年変化の色なども重要だと思います。 　手触り感は、例えば机やテーブルなどの天板は、厚い方が心地よいです。 　アクリル系の塗装をしてしまうと台無しな気がします。 　クルミは、塗装にもよると思いますが、色が濃く重厚感があると思います。 　タモと比べると、雰囲気は、相当異なります。 　値段は、クルミが一番高価で、タモ、ナラの順だと思います。 ちなみに、私の自宅では、タモの家具があります。なかなか良いですよ。
名前は「　ジョイントコネクター　」ですね。 ジョイントコネクター飾りナット ジョイントコネクターボルト　 で検索すると見つかると思います。 ＭｏｎｏｔａＲｏと言うネット上のホームセンターでも販売されていますが３個セットでナット・ボルトとも３１５円程度の品です。 ただ、送料が掛かるので高くなっちゃいますけどね。 業者が利用するような大きなホームセンターならば置いてあるかもしれないですし 赤ちゃん用ベッドを購入した店舗で相談すれば取り寄せてくれるかもしれないですね。
お近くにホームセンターがあれば、カッティングシートを買って、貼ってみてはどうでしょうか。 扉だけでも、イメージが変わると思います。 貼る際に、扉が取り外しできれば、外した方が上手に貼れます。 多分、ドライバーがあれば外せると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2134354230205450701 カッティングシートの施工例 あとは、レンジやトースターを置いている部分に、突っ張り棒を使って、 お好みの布でカーテンのようにすれば、温かみが増しますし、同時に目隠しにもなります。
ソファはグリーンで良さそうですね!!合うと思いますよ。 ラグは周りの家具に合わせて濃いめのブラウンでも良さそうです。 ポップな感じとなると黄色に近い黄緑でも良さそうですが家具と合うかどうか… お勧めは濃い目のブルーです。ブラウンともグリーンとも馴染みます。 アクセントラグでブルーとイエロー混じりなんかも有りかも!?と考えましたが、そんなラグが有る可能性が低い…薄めの青で水色だとそのゾーンだけ浮いてしまいそう…なので濃い目のブルーで私の意見は決定です(笑)。
こちらで探して見てください。 国産にこだわる家具と言えば大川家具 http://www.okawakagu.com
特殊なデザインとか材質にこだわりが無ければ、カリモクは無難な選択だと思います。 値段は、やや高めですが、品質も良いですし、国産です。 カリモクのショールームに行って、色んなソファーを見られるといいでしょう。 家具屋さんで見られた製品でも、ソファの皮、生地の色、木材部分の材質など選んでオーダーできます。 ショールームでは販売していませんから、気兼ねは不要です。 ショールームで作成した仕様書で、提携の家具店で発注、購入することになります。 定価の２割引き程度だと思います。 ただ、オーダー品は納期が１ヶ月以上かかる場合があります。
ありきたりな感じですが、とりあえず一生懸命考えてみました。 ＴＶ配線の位置や、窓のサイズ、引き戸の開き方向等、気になる所がいくつかありましたが、 それを気にせず検討してあります。 やっぱり布団敷いて寝る場所は窓近くが良さそうです。（ベランダに出られる窓かな？） そして、布団敷いていない時は、そこが寝転がってくつろげるスペースで、テレビも見られてソファに座ってる友達ともおしゃべりできる位置です。 窓が腰高の窓であれば、壁に寄りかかれます。 テレビ横の壁に寄り掛かった人とソファに座った人で、面と向かった会話も出来そうです。 この質問難しいです（笑）。 とりあえず、家具は買い揃えてみて、彼女が出来たら２人で一緒に配置を考えて変更していっても良さそうです。 画像わかりにくいかも　です。
１　普通の家だと高さも標準、カーテンも既製品で、 　一般的には窓の上ぎりぎりにつけます。 　それが一番効率的だからです。 でも、オーダーならやや高めにして長めの物にしても よいでしょう。 ２　床ぎりぎりです。ついてはいけません。 短いと冬場の冷気の遮断効率が悪く、足元が冷えやすいです。 長すぎると床に垂れて、ごみを付着させます。
＃１です では http://www.gardenkagu.com/brand/maiori/tapa.html http://item.rakuten.co.jp/airu-shop2/ni-nc-rom-s … イケアにあるかもしれないです http://ikealove.cocolog-nifty.com/blog/2008/06/p … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/70208 … http://www.takanonaisou.jp/exterior-page/garden- …
安さで選ぶのであれば、IKEA、ニトリ、Amazonは鉄板でしょう。 (２)のおしゃれを考えるのであれば、通販サイトを見てまわるほうがいいと思います＾＾
長年家具屋で働いておるものです。 それはウレタンフィニッシュですね。塗膜が厚いのでキズつきにくく水拭き簡単、汚れにくいですね お勧めです。 でも、どんな高級家具でも20年以上たてば、ウレタンが少しずつはがれてくると心得てください。 家具屋に勤めてるときに頻繁に「昔の高級家具(30年前)の塗装がはがれたから修理できないか？」とお客様が来られましたが、修理価格を聞いて断念される方が多かったです。(色の調合など手間隙がとてもかかるため）
私はずっと無印良品の脚付きマットレスです。 値段も安くて丈夫でいいですよ。
奥行きは45ｃｍ程度あると安心でしょう。 35ｃｍで市販しているならそれ以上で受けてやれば良いわけです。 ただしこの理屈はキャスターと棚が一体の時の話です。 キャスターは双輪の物が設置面積が多いのでよいでしょう。 https://hands.net/goods/4944825404482　この様な物です。 ＮＯ2の方が書かれているように6個欲しいですね。 ストッパー付があればなお良し。 アジャスターボルトがあるとなお安心できます。 8ｍｍ程度の物で十分です。ラバー付ならすべりにくくなるし 床に傷を付けないのでお勧めです。 http://y-syoko.com/ajastsunpo3.htm 板に関しては6個付けるなら12ｍｍ位の厚みがあれば 気に入った物で問題無いと思います。 9ｍｍだとチョッと心配ですが https://hands.net/goods/4975543062616 これでも大丈夫かな？
私の勝手なイメージですが、大正ロマン＝こげ茶色の重厚な家具＆赤い絨毯、です。 竹久夢二の絵を飾ったら、それらしく見えるかも・・・？ 「大正ロマン　家具」で検索すると、インテリア画像がたくさん出てきます。 オーストラリアの方々にとっては、和室＝障子、襖、畳、が一般的だと思います。 フローリングに置き畳を敷いて、和風の衝立を置けば、それらしい雰囲気になりそうですが、 そういう簡易的なものではダメでしょうか。 アンティーク家具も良いですが、インテリア什器にも和風な物がたくさんあります。 http://www.nigiwai-dougu.com/category/017_japane …
たぶんこれです http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/60137 …
濃い茶色には、濃い青が合うと思いますよ。 色は好みなので何とも言えませんが、自分はこの組み合わせが好きです。
庭で枝落としした枝葉を花瓶に挿すことがありますが、切花と違って長持ちします。 つる系などは根が出て成長することもあります。 枯れたら捨てます。
私が住む地域は、粗大ごみシールを買って、自治体に回収してもらっています。 業者も良いですが、まずは市役所のごみ収拾課等に相談されてはどうでしょうか。 屋外へ運び出すのが困難ならば、業者に頼むか、 あるいは、収集は自治体で、運び出しだけを便利屋さんに頼むか、 料金を調べて、安い方にすると良いと思います。
８畳と言っても、地域や建物によって大きさが相当違います。 ネットでの購入は質感も分からないので、ホームセンターなどでサイズ確認の上現物を見てから購入する方が間違いないですよ。 ＞安価で良い質のカーペット カーペットの価格は、相当に幅があります。 安価で質の良さを求めるのは無理が有りませんか。 質問への直接解答で無くてすみません。
>背もたれが3角の形 このような形は、寝椅子（Chaise）だと思います 例：　https://d27fcql9yjk2c0.cloudfront.net/assets/501 … 日本語ページ http://www.archiproducts.com/ja/%E8%A3%BD%E5%93% … で、似たようなモノなら（英語圏） http://mocoloco.com/fresh2/2011/06/27/adna-chais … http://www.designbuzz.com/julia-chaise-longue-re …
私はよく見てないんですが、川上元美のチェアですか？ アルフレックスarflex NTチェア http://www.bing.com/images/search?q=%e5%b7%9d%e4 … 参考URL：http://www.izuya-recycle.jp/brand/2012/05/arflex …
天板を下にして、脚を上向きに入れるのはダメでしょうか。 天板に傷がつかないようにさえ注意すれば、入れるのは簡単だと思います。 どこに収納したいのか分からないので、トンチンカンな回答でしたら、ごめんなさい。
こんにちは LIXILで聞いてみてはいかがでしょうか？ 柏にショールームがあります。都内にも大きな総合のショールームがありますので イメージできると思います。 後はＩＫＥＡなどですね。 ご参考になれば幸いです。 http://tostem.lixil.co.jp/lineup/living/syunou/s … http://showroom-info.lixil.co.jp/kanto/kashiwa/ http://www.lixil.co.jp/showroom/s/tokyo/floor/ http://www.mituyasu.com/reform/ikea/ikea.html
ストーブとの相性だと思います。 ストーブメーカーに適切な燃料を聞くか、 ホワイトペレットを使う場合の管理方法を聞くといいですよ。
カリモクに限らず日本の伝統的家具メーカーは、質はすばらしいけれどデザインをリードしているという感じではありません。 欧米の家具メーカーと逆。 しかし実は　長寿定番のカリモク60シリーズが、数年前からレトロモダンとして若い人やデザイナーなどに人気が出ています。 白や黒、シルバーなどのクールでシャープなデザインが流行ったあと、60年代風のゆるく温かみのあるデザインが受けたようです。 とちらにしても　インテリアは自分が快適に過ごせれば最新である必要もないし、質のいい家具を長く使えばいいのではないでしょうか。
見えてる壁部分が、棚になったら物が整理されます 組み合わせ様の、ボックス型も有ると思います
中国製品ではないですか。 いま中国製いろいろ問題になっていますが．ニュ-ス見ていますか?
(1)すのこベッドに布団では、すのこのしましまが痛いですか (2)ベッドの下に収納がついているものは、湿気がこもりませんか。 (3)ベッド下に収納がついていないもので、別途収納(ケースなどを入れる)の場合、ホコリ、掃除が大変ではないですか。どうされてますか。 (4)マットレスをひきっぱなしでは、湿気がこもって、不潔ではないですか？ こんにちわ　すのこベッドを製造販売してますが　自分でも使っています しましまはあまり気にならないですよ 　 ベッドの下には机が収納されていますが　あまり湿気は気にならないです　　掃除も比較的楽です マットレスひきっぱなしですが　すのこですから　適度に水分を吸収してくれるので　湿気はこもらないと思います　これは　すべての　すのこベッドに共通でしょう 僕も布団派でしたが　毎度敷く手間がはぶけて　楽になりました 以上です 動画は二段ベッド（下はすのこです）を切り離して上げ下げできるようにしたベッドです　参考まで 参考URL：http://www014.upp.so-net.ne.jp/tksm/bed/
1の方が言っているように、木質ボードでしたら「鬼目ナット」と言われている物を使っている筈です。 これは「インサートナット」の外側のネジの目が粗い奴のことをこう言います。 調べられたのなら「金属パテ？」などと書かずに調べた製品名を書かれた方が回答をもらいやすくなりますよ。疑問型で書かれてもこちらは一緒に調べたわけではないのでわからないのです。 エポキシ系の接着パテ・金属用で確かに修復可能でしょう。（必ず「接着パテ」です。普通のポリパテでは強度はありません。）試してみてはいかがでしょうか。穴がガバガバでなければ普通の２液式エポキシ接着剤で良いと思いますが。 一例 http://www.monotaro.com/p/0999/2202/ http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/putty … http://www.toolfirst.jp/epoxy/k_quick-mender200. … 経験的にはけっこう硬く固まります。でも固まってすぐは本当の強度が出てませんから、使わないで養生しておかなければならないです。 まず鬼目ナットの外側をアルコールなどでよく拭いて脱脂してから接着剤を付けて設置すればいいでしょう。穴が崩れているのなら穴の中にも２液エポキシを良く塗り込んでおいた方が良いと思います。瞬間接着剤をしみ込ませて固めておく手もありますが。 （私でしたらグラスファイバーにエポキシ接着剤を含浸させて挿入してから鬼目ナットをねじ込んで接着します） やってみてダメならまた質問するか2の方のご紹介の業者に直してもらえばいいではないですか。 他の方法としては一回り大きなインサートナットに打ち直す、穴の位置を変えるなどの方法も考えられますが。 しかし普通に使っていて抜けてしまうというのは設計に無理があるか、ボードの材質に問題があるかどちらかでしょうね。同じ場所か他のネジ穴がまたなる可能性も大きいと思います。
ＭＤＦに突き板張りの製品もありますし、合板に化粧合板もありますよ。
私なら女性にはバスタオル一枚にタオル三枚。 男性にはバスタオル一枚にタオル一枚。
５段程度の高いタイプでも良いのなら、突っ張り式で、奥行きが浅いものがたくさんあります。 「突っ張り　本棚」で検索してみてください。 あるいは、スチール製でなくても良いのなら、カウンター下収納を探すと、 奥行きが浅い棚を見つけやすいです。 「カウンター下収納」で検索してみてください。
番組はみていませんがたぶん最近よく見るタイプかなと思います 「フラップ　スタッキング」などで探すといろんなタイプが見つかりますよ。 ベルメゾンにもありました 個人的にはカインズのがシンプルでいいかなと思います スタックボックス　キャリコ http://www.cainzhome-online.com/cms/preview.php? …
たぶん「引き寄せ金物」とかのことではないかと思います 正式な英語かわかりませんが「ホールダウン金物」など言われます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% …
椅子の油圧シリンダ－組み立て後の分解不可能ですので修理出来ません。 原因パツキンの鈍化中国製に多い。
こんにちは！ 今外そうと挑戦されているキャップは、間違えなく取り付けネジを隠しているものでしょうか？ 見当違いなものをこじても、取越し苦労となりますので。 取り付けネジの化粧キャップはカッターの刃先、マイナスドライバーなどでこじます。 取っ掛かりように一箇所ちょっと切れ込みというかスリットというか、差し込みやすい部分は見当たりませんか？ なければ、角度的に攻めやすいところから、少しづつやってください。 同じところばかり攻めないで、場所を変えながら。 自動車のホイールカバーを外す時のような感じで。 上部蛍光灯カバーは外して見ましたか？ なるべく高い位置で固定した方が安定がいいので、上端の左右角近くに長いネジが刺さっていることが多いです。 この場合、照明のカバーの中ですので、ビス自体は頭が隠れていないことが普通だと思います。 念のために伺いますが、グローランプは交換してみましたか？ 蛍光灯同様、こちらも消耗品ですので。
参考までに 　　↓ 　http://www.azuma-kako.co.jp/shop/ 　http://steampunk.seesaa.net/article/159047962.html
カビの発生を抑制するには湿気対策に尽きます。 外気湿度の高い時を除いて空気の入れ替えを頻繁に行い風通しをよくすることです。 プリント化粧版は他の木質系材料と違って湿気を吸収したり放湿したりしないので風通りがよくないと表面にカビが発生することがあります。 ただこんな条件ですと冬季に結露もあるのではないですか。これも風通しですね。
http://www.zakkayadoor.com/ こういうお店でも良いでしょうか。 「ナチュラル雑貨　通販」で検索すると、たくさんヒットしますよ。
脚と収納機能のないマット面の高いものですね。 たぶん通販（低価格品）ではないと思います。 （通販会社のものは家具屋に置いてないような デザインを売る傾向にありますので探しても見つけにくいですね） 考えられるのは、ダブルマットレスですね。 ２枚重なっているやつです。見たことありまｓでしょうか？ あれだとマット面は高いです。 家具屋でセットされているフレームまで買うと 結構高くつきますので、フレームは安いもの （マット２枚になるのでフロアーベッドくらいのフレームでちょうど良い 高さになると思います。あれば、ですが）をお買い求めされると良いと思います。 コンセント付きかどうかはそのフレーム次第ですね。 （延長コードタップもあるのでフレームにコンセントがなければならない 必然性もないと思いますが・・・・）
ワシン(和信)の水性ウレタンニスはどうでしょう？ 子供のおもちゃにも使える安全な物でニオイもキツクないです あとはオスモカラー,木肌一番とか この二種類は浴室にも使えるので水分に強く腐食しにくいと思います
特注で造ったデスクお譲りできます。 サイズはミリ単位で、ｗ1800×ｄ900×ｈ720 天板はベージュのメラミン化粧板で厚さ3cm 脚は黒色の70φの丸いスチールの4本脚・超シンプルな造り。 テーブルセンターを掛けていたので無傷。ほぼ新品です。 12万ほどで作ってもらったもの半額で。 って、このコーナーはお互いの連絡先交換できないんでしたっけ・・・
柄物のキッチン扉は タカラスタンダードが一番でしょう。 と言いますか、独壇場ですね。 これにはホーローでしか表現出来ない 世界があることを理解出来ると お分かり頂けるのではないかと思います。 また、絵柄はガラスでコーティングされているので 表面を絵の具で描いた物とは違い、変色や 退色、経年劣化。紫外線に大変強いですから いつまでも美しい状態が長く続きます。 実は、タカラにはシステムトイレもあるのですが 壁面がホーローで出来ている為に磁石で引っ付く トイレのリモコンセンサーユニットが好きな位置に 移動出来てしまうのです。 普通は壁に固定するわけですがタカラの場合は ホーローの強みでこういったものも作っています。 ご質問はタカラ以外のメーカーを知らせて欲しいと いう事でしたが、私が知る限りタカラ以外はないと 思いますよ。
頭に付いているものは、ヘッドレストまたはヘッドボードといいます。 https://www.google.co.jp/search?um=1&lr=lang_ja& …
四畳半にロフトベッドはお勧めできないです。 ママ友さんの子供部屋（５畳くらい）にロフトベッドが置いてあって、 見せてもらったことがあるのですが、案の定、空いたスペースはわずかでした・・・ 私は結婚する前、自分の部屋が四畳半だったので、広さの感覚が分かります。 私は、シングルベッドを置いて、ベッドの下に本を収納して、 ローテーブルを壁際に置き、顔が映るほどの鏡を置いて、ドレッサー代わりに使っていました。 勉強机を置くスペースがなかったので、勉強はダイニング（食事用のテーブル）でしていました。 クローゼットがなかったので、チェストを置いて、服を収納していました。 質問者さんのお部屋の一面が収納ということなので、たくさんの家具は置けないと思います。 ニッセンの通販ベージです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8108/81 … カバーリング http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0640/06 … ベッド http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6435/64 … 奥行きが浅めの、収納付のデスク。お部屋がスッキリします。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8108/81 … カーテン 貼ってはがせる壁紙は、長期間貼っておくと、綺麗にはがせません。 壁の部分が少なければ、家具で隠れるので、白いままでも気にならないと思います。 狭い部屋では、カーテンが占める割合が高くなるので、カーテンでイメージが左右されます。 黄色い壁が欲しいのなら、黄色い壁紙ではなくて、カーテンを黄色にするのはどうでしょうか。
カントリースタイルがお好みなんですね。 ベッドの写真見ました。 これをカントリースタイルで、っていうのはかなり違和感が あると思います。 デザイン的にヘッド・フットボードの曲線はまだ良いとしても マット下収納庫の取っ手がメッキ（に見えます）がカントリーでは なくなっています。 普通はカントリーはメッキは使わないものです。これが違和感ですね。 色はさほど関係ありません。 ダークブラウンのカントリーデザインの家具はありますから。 となるとモダンか？と問われればベッド本体の曲線が モダンではなくなるし、ちょっとカテゴライズするには 難しいデザインです。 あえて言えばベーシック。元々ベーシックなデザインに見栄えを 良くしようと思ってメッキをつけました、、、、というようなところですね。 周辺に置く家具やラグ、敷物、その他小物（蔓で編んだようなカゴや籐製品、 ホーローのキャニスター、アイアン素材のラックなど）でカントリーを演出することは 出来たとしてもこのベッドだとかなり浮きます。 どのスタイルが合うか？となるとどちらかと言うとクラシック（ちなみにクラシックデザインを アンティークとは言いません）スタイルでしょうね。 ただしその場合もベッドのメッキが気になります。 これがブロンズ（色）とかだったらカントリーでもなんとかいけそうな気はします。 カントリーとクラシックは近しい関係ですので、「カントリー寄りのクラシック」または 「クラシック寄りのカントリー」はセンス次第でいかようにも可能です。 ただしどちらにしても重さは残りますね。
追加です。 ショールームでは定価で見積書を作ってくれますが、家具屋さんで幾ら値引いてもらうかは、あなたの腕しだい。 実際には暗黙の割引率はあるようですが...
ベッドのサイズ フランスベッドや日本ベッドなどのサイトで観ると分かります。 おおざっぱに言えば、 １０００前後－シングル １４００前後-セミダブル １６００前後－ダブル １８００前後－クイーン ２２００前後－キング
こんにちは スカイフロー エアロスリープ（西川） というのが涼しいみたいですよ
＞2階の壁際にスライド式の書棚を置き、本を1000冊収納する場合、補強をする必要はあるのでしょうか？ 瓦屋根かセメント瓦の屋根の家であれば、屋根をガリバリューム鋼板に葺き替えると、書物1000冊分異常の軽量化になりますので、柱や基礎はそれで十分バランスが取れますね。 ＞大工さんにお願いして壁一面を書棚にしてもらった方が安全でしょうか？ それが良いと思います。 作り付けでない場合は、書棚を取り付ける部分に関して、床と壁を補強してもらう方が良いとおもいます。 とくに、壁を補強してもらって、書棚を壁に緊結するのが地震対策としても有効です。
ケーブルですが、余り長くすると、地震で揺れると周辺のものにぶち当たります。 余り長くするのも、安全上から見えると、考えものです。
ｍｋです。お礼ありがとうございました。 酒が入っていたので肝心な所を見逃していたようです。 ドアなんですよね(#^.^#) このような物だと想像しました。↓ http://www.kagiyasan.jp/fs/kagi/lof_s/LOF-414 挟み込む物は残念ながら見つかりませんでした。 せいぜいダブルクリップの超大型くらいでしょうか。 http://www.askul.co.jp/p/806509/ これではあんまりですよね～ 何か良いアイディアが出ると良いですね。
ノートパソコンのスライダーで検索すればヒットしますが・・・ こんな物とか・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A2%E3%82 … 　　　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 　　　 http://www.amazon.co.jp/%E5%BC%98%E7%9B%8A-%E5%8 …
画像を拝見しましたが、大丈夫です。 冬には、結露が出る様ですので、畳には、注意して下さい。　結露が付くと、そこから、カビが出てきます。 私が経験しています。　　換気をする事です。　冬は、結露防止対策、必須です。
家具もそうですが、床と似たような色というのが大きそうですね。 茶色は比較的無難な色ですが、色統一自体が難しいですからね。。。 カーテンの色抜きをして、色を薄くする（かなり強引かつ、むらなく仕上げるのは難しいですが） 床にカーペットを敷いて色のバランスを調整する。（物と物との境目の色が近いと、どうしてもぼんやりとした暗い印象になりがちです） 後者が一番手っ取り早い方法だと思います。 家具は小物類で十分カバーできるでしょう。
自分の好きな色（ダークブラウン）で良いと思います。床がベージュの物件も結構あります。その場合、ダークブラウンが映えます。そして、何よりも自分の好みの色に囲まれているほうが落ち着くと思います。
どこに使いますか？ 工具なら、釘やビスの仕分けに。 台所なら、調味料。 趣味なら、ビーズとか、細かい物入れ。 髪飾り、クリップ、画鋲入れ。 ホントは中が見えた方が良いけどな～。 綺麗にラベルをはがして、それぞれ見出しを付けて、箱や引出に並べたらきれいかも。 ６個くらい集まったら、みんなくっつけて、筆記用具を種類ごとに分けて立ててみる。 お手拭入れ。
５３才　男性 ニトリなどのカーテン売り場に性能表が掲げてあります 遮光率等が高いほど高額になります 財布と相談して決めて下さい
親とか兄弟からのお下がりなら使う場合もあるでしょうが、 会社関係者でしかも異性のものなんて使うわけないですよ。 （女性がおっさんのものを使うなんて信じられません） 私もその上司はおそらく変質者かそのクセは持っていると 思います。 もしくはあなたへの善意と称してベッドを押し付け 廃棄費用を節約したしょーもない男ですね。 今後、その上司の人間性を疑ってください。 さて、廃棄するのは他府県のことなので よく分かりませんが、役所でお聞きになるのも 手だと思います。 わが町では廃品回収に来てくれたことが あったもので。
まだ小学生とのことで骨も柔らかいと思いますので、 安物（通販の中国製マットレスなど）はやめておいた方が 良いでしょうね。 安物は妙な柔らかさとヘタリの早さから おすすめ出来るものではありませんが、 大学進学とか一人暮らしの人でも購入することも あるので全否定はしませんが。。。 まだ体が出来上がっていない年齢なので、 タタミベッド＋布団とかそういうものが良いかもしれませんね。 （だったらベッドなど買わずに部屋の床に布団でも 良いのですが・・・）
ニトリやＩＫＥＡは中国製品が多い長持ちしない。 ニトリやＩＫＥＡとフランスベット比較してら失礼になります。 ベットに関しては.ベットメ‐カ‐の製品を選ぶべきです。 家具店はほとんど確かめれる．靴のまま確かめてくださいと書いてあります。 東京・名古屋でしたら東急ハンズで確かめられる。
こんにちは。 私に片付けさせて下さい！片付け大好きオバちゃんです。 汚ければ汚いほどやりがいあります。 私の母の家を思い出します．．． 食卓は常に物で溢れかえっていて、面が見えません。 のでごはんを食べるときは、その物をズズズ～ッと片方にずらしています。 食器棚を開けると海苔とかタッパーとかがガサガサ～ッと崩れ出てきます。 なぜ？と問いたくなるような妙な場所に３段棚があります。 部屋のど真ん中です。そこがちゃぶ台に座っていても手が届いて便利だからだそうな．．． 作り付けのクロゼットがあるのにそこはスッカラカン、 なぜかわざわざ縁側にポールを吊って、芸能人ばりの量の服をつり下げています。 よって洗濯物を干す時には、その服を山をいちいちくぐって縁側の向こう側に出る必要があります。 バカです。もう笑いさえ出ます。 母の家に行くたんびに片付けまくるのですが、次行くとまだ元通り。 ＜本当にごちゃごちゃしててテーブルを使おうとするたびにイライラします。 片付けをしない人はこの状態でもイライラしない、のが普通だと思ってましたが。 ううん、多分一時的にはきれいにできても、また元に戻る可能性大と思いますが、 コテアイロンは洗面所がよいのでは？ 化粧品は収納ボックスにまとめて、そのままタンスの上に置けませんか？ 朝、使う時にボックスごとテーブルに持ってくる、終わったらタンスの上にしまう、です。 本棚、空いてる場所ありませんか？タンスの上も物置けますね？ とにかくテーブルに何も置かない、床に物を置かない、原則です。 出したらしまう、すぐにしまう、これも原則です。 奇麗な部屋に憧れているならできるはず。
iiwaにとって実用的にOKな状況かはわかりかねますが… 我が家にも屋根裏部屋があります。 本来は倉庫として作られてるみたいで高さは同じくらいなんですけど、家が狭いので部屋として使っています(苦笑) 備え付けの照明は外して、棒状の間接照明を壁と床の境におき、作業用に天井の隅にスポットライトをつけています。 一番高いところには何もないので動きやすくて気に入っています。 他に、コンセントがあるならクリスマスツリー用のイルミネーションモールを使うのも手です。 かさばらないし、位置を動かせるし、熱を持ちにくい。けっこう優れものです。
マンションはエントランスなしには鑑定してはいけないことになっています。なのでマンションの風水はこういうところでは質問しても回答できませんね。前の方のようにベットボード云々ぐらいですね。 玄空飛星ができないと平穏無事で暮らせる程度でしかありません。
アジアンテイストにするつもりなら、ブラウンで揃えたら良いじゃないのかな。 カーテンや証明とかも、アジアンにすると雰囲気もでるし。 天井から天蓋の様にレースを垂らせば、ちょっとはちがうかも。 ロフトはどちらにしても、狭いスペースでは、圧迫感が出るのは仕方ないと思います。 だったら、テイストを合わせた方が、統一感が出るのでは？
背後に写っているキーボードの大きさから、マガジンラックだと思います。 スリットの用途は何でしょうね・・・？
> 使えないのでしょうか? > オイルが漏れ出していて、調整が、できなくなりました。 > レバーを操作してないのに、上がったり下がったりして、危ないのです! その、自分でも「危ない」と感じてるテーブルをまだ使いたいのでしょうか。 少なくとも「大丈夫」じゃ無いですよね。 修理出来ないか、と言う事でしょうか? 修理出来るかどうかは、現物を確認しないと何とも言えないでしょう。 オイルダンパーなどの部品が手に入るのかどうかも分かりませんし、 そもそも、それらの部品が交換出来るように作られているのかどうかも分かりませんから。
腰痛持ちならロータイプソファーでソフトタイプはキツイ,お年寄りにも× DVD鑑賞する時にダラーンとリラックスして寝転びたいなら○ 立ったり座ったりの回数が多いならばハイタイプソファーでハードタイプが向く 尻に根が生える座りっぱなしタイプは× メーカーは違いますがどちらの形状の物も持ってます 自宅のリビングにあるのはIKEA型 旦那が尻に寝の生えるタイプ&息子が寝転ぶから 私と義母は一人掛け椅子があるし続き間の畳の部屋に座る 店舗にあるのはフランフラン型 営業の人が長時間ソファーに座りっぱなしって事はないですから IKEA型は特にカバーの自作&クッションの固さの調整も楽です 水色&ホワイトのはIKEA型だから自作出来ると思います 小さいお子さんやペットが居る,粗忽物なら避ける色だとは思いますが 差し色でミニクッションを置くとか工夫すると寒々しくはないと思いますよ
折りたたみ式の室内物干しではダメでしょうか。 私は、ベルメゾン（通販）で買ったものを愛用しています。 コンパクトに畳めるし、頑丈にできていて、満足しています。 折りたたみ室内物干し、で検索すると、色々出てきます。
こんばんは。 ご質問文に書いていらっしゃる通りですよ。 単純に、延長コードが、カップボードに付随しているものです。 必ず電源コードが付随しているので、それをコンセントに差し込むことで、許容内の複数の電化製品を作動できるというものですね。 まさに、市販の延長コードなどが、オプションとして、食器棚にくっついたものとお考えください。
こんばんは 参考までにですが http://www.idc-otsuka.jp/item/index2.php?scatego … http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … http://www.sofa-club.com/fs/sofaclub/sc-176/ http://www.sofa-club.com/fs/sofaclub/sc-175/ http://www.kagoo-outlet.com/sofachair/qfb125twin …
ホームセンターの[コーナン]に行って探して下さい。 専門職用の各種の機材を豊富に展示販売しています。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 また、店舗の枠内下段にある[今週のチラシ]の部分もクリックする と良いでしょう。 [[コーナン/大阪市内(25店舗)] http://www.hc-kohnan.com/shop/prefecture_27.html
チークの無垢木で　家具を製作してますが チークも広葉樹ですから　白太　の部分は ヒラタキクイムシの食害を受けないとも限りません。 ただし　過去の事例では　全く無いです・・・・・・ 普通の広葉樹の木で　ラワン　ナラ　タモ　セン　ケヤキ　桐　竹 等は　白太　の部分を必ず削除しなければ キクイムシに　白太　の部分の 食害を受けてぼろぼろになります。 見てないから何とも言えませんが チークの木ではないと思われます。 虫は　見つけたら　直ぐに潰してください。 他に　卵を産み付けますから・・・・
自作ではなくて、通販のようです。 http://www.h7.dion.ne.jp/~sirius/ohimesama.html 四隅は天井から床まで突っ張り棒です。 四隅に立てた突っ張り棒を繋ぐ形で、カーテンを通すための棒を固定してあります。 突っ張り棒だと、ツルツルの単なる棒ですから、 カーテンを通すための棒を、特定の位置に固定することができません。 突っ張り棒に穴をあける等して、それができれば、自作は可能だと思います。
大理石（変成岩）は、海の中で長い年月積もった物質が圧力によって固まったモノ。 それが、地球の動きによって地表に現れて褶曲したり、新たな力が加わって、成分が変成して出来るモノです。大理石の大理とは、中国の地域の名前で、そこでたくさん取れる石が一般名称に変化しました。 ちなみに、墓石などでよく使われる硬い石、御影石は神戸の御影という地名がその由来で、地質学的な名称は火成岩。火山噴火などの熱によって出来た石です。 変成岩の成分はプランクトンだったり、鉄分だったり、硅砂質だったりと、その産出する地域によってまちまちで、それが色や模様の多様性になっています。 アンモナイトやプラナリアなどの化石が入っているモノもよく観ますね。 ですが、大理石と言う分類の中での硬度差はそれほど大きくないはず。 基本的に、変成岩は火成岩に比べて「柔らかい」「酸に弱い」「火にも弱い」石です。 中国の石の名前には通じていませんが、オニキスはどちらかというと大理石の中でも貴石にも分類される石ですので、印象としてはオニキスが硬いように思います。 磨き方では差はありません。厳密に言うと、水磨きは本磨きの前の状態で、本磨きに比べて細かい傷が残っている状態なので、ミクロの視点で言えば、小さい傷が拡大して大きく割れる可能性が高くなるといえますが、たいした差ではないと思います。 実物の石のカットサンプルを送ってもらって、コインでひっかいてみたり、火にあぶってみたりするのが一番確実ですがそんなサービスは中国にはないのでしょうか？
3年保証が付いてるのでは？ 息子宅のを見せびらかされましたが、かなり大きいですよね。 座面高さやサイズにご注意。 　 　もっとも、息子は身長190、ツレも170、ですからなんとか使えるようでした。 が、モーター以前に、表面が2年足らずでボロボロと剥離。 これは保証範囲外で（使い方のせいと言う分類）、張り替え代○十万と言われ、面倒なのでと、 ○十万+αで他の家具屋から普通のソファーを新規購入。 その家具屋にひきとってもらったのですが、搬出中も、ボロボロと粉が落ちていき 　搬送員の方から「大丈夫ですか～マスク掛けて掃除した方がいいですよ」と心配されてしまったそうです。 貼り地、改良されたかなーーー1年前のお話です。
厚みのある座椅子か何かをお使いなのでしょうか。40cmは他の方がおっしゃるようにローテーブルの高さです。座卓として使うなら35cmぐらいで良い筈です。いわゆるちゃぶ台はもうちょっと低いですね。その方がプロポーションが美しい。和式では汁椀やお茶わんは手で持ち上げて使うのでそれで良かったわけです。 40cmの高さのは“ローテーブル”で探せばあると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 … ただ見た目はやはりローテーブルのプロポーションなので座卓として使うとカッコは悪いです。
こんにちは オリジナルで色を作っているとすると同じ色はないということになります もちろん作っているところで色を作ってもらうことは出来ない事はないですけど それなりにお高くなりますし 樹脂テープを貼っている物であればメーカーオーダーになりますので 個人では無理になります 家具を作っている作家さんとかにお願いするのが無難かと思います
既製品の建具ですか？ そうであれば、参考URLを見てください。 参考URL：http://www.eidai.com/contact/oteire/pdf/door_hik …
寝室の場合は青を基調とした色を揃えると 心が落ち着いて眠りやすくなる・・というのが 色彩学では常識ですけど、ソファが茶っていうなら 青系は合わないですね。。。 ソファとベッド（シーツ）が部屋に占める割合が大きいので ここで反対色など使っていくとしんどいと思います。 無彩色（白、黒、グレーなど）で無難に合わせるか、 トーンをおさえて茶色に近い色を持ってくるか、です。 部屋全体を見回して破綻のないコーディネートを 考えると、黄色系、オレンジ系、茶系のペールトーンで シーツを揃えるとまずまず合うと思います。 茶色は「黄味」の色なので、その他の色も「黄味」の 要素持ったもので揃えると良いのです。 間違っても「青味」の要素を入れると気持が悪くなります。 シーツは出しゃばらないトーンが良いでしょう。 ペールトーンならば薄いので寝室には不向きと言われる ような色であっても合ってくると思います。 同じ色で揃えることがコーディネートではありません。 あとはご自身のセンスですね。
こんばんは。 少々お時間を頂きます。 まず、全てのネジを、締めて下さい。ネジというのは、締まっているのが基本形です。 ただし、力を込め過ぎないでくださいね。 そして、メーカーサイトによると、まず「固定ネジ」だけは緩めて下さい。 そして、扉の歪みが、どの方向にあるかを見て下さい。 最初の状況だと、貼付画像のうち、多分右側の状態だと思います。 その場合は、上の蝶番の左右ネジを緩め、下の蝶番の左右ネジを締めます。 程度が軽ければ、どちらかをするだけで解消する場合もあります。 ご質問の状況ですと、前後・上下の調整は、あまり必要ないと思いますが、ご参考までに… 扉の左右の調整は、扉を真正面から見た、傾きの調整、ということになります。 　扉の、締まる側(蝶番の反対、鍵のある方)の上下の角どちらかが擦る・当たる 扉の前後の調整は、扉を真横(薄い側)から見た傾きの調整、ということになります。 　扉の、上か下か、どちらかがうまく閉まっていないため、ラッチが掛からない 　(枠には当たらないが、カチャッと閉まらない）。→扉の上か下か、手前に出ているので、強く押すとカチャッと閉まる 扉の上下の調整は、扉を真正面から見た、上下の調整、ということになります。 　特にどこも擦っていないが、ラッチがカチャッと掛からない。 ドアの調整といっても、本来は板の傾きの問題ですから、上のどれかの問題であることが多いので、 よほど急に迫っていなければ、色々試してみて下さい(これは、調整可能な蝶番ですから)。 ただし、力を込め過ぎてネジを潰してしまったり、本来回らない方向にネジを回そうとしてはいけません。 また、うっかり固定ネジを締め忘れてすぐに悪くなってしまったり、一番こわいのが、外していけないネジをすっかり外して、戻せなくなったりしないように、慎重に。
この時期に扉が結露しているなんて明らかに異常です。 水漏れだけで熱気が出るとも考えられません。 温水が冷めないほどの量で漏れているか？？？ ならばシンクはもちろん床もおかしくなってしまいます。 大至急大家、管理会社または地元の水道工事店に連絡しましょう。 24時間対応の修理屋さんは高すぎるのでお勧めしません。
自分で市の処分場に持ち込みは出来ないのでしょうか？ 一般的には、引き取り料金より、持込料金の方が安くなっています。 持ち込む方法は、ワンボックス車なら、入るのもあります。それ以外でしたら、キャリアを積んでいる車なら、大抵は大丈夫だと思います。（車の幅等はみださないように）軽いので、しっかり縛る事は言うまではありませんが。 多分、市の言う事は、2t車でしたら、大抵はマットレスだと載ります。でも、それを載せた為に、他の家庭の収集が出来なくなる恐れがあるので、あいまいな返事になっているのだと思います。 私も、質問者様のように、一度出した物を片付けるなんて、近所の手前出来ません。ですから、確実な方法（処分場への持込）を選びます。
質問者さまのお考えのとおり、 ベージュでいいのではないかな、って思います。 ベージュのラグは、 このグリーンのソファを、よりいいものに見せてくれそうに思います。 とても素敵な感じになりそうですね。 決めかねていらっしゃるようですが ラグは一生ものではありません。 一年もすれば、古く、汚くなります。 クリーニング代もバカになりませんから なんどでも買い換えればいいのです。 買い換えるたびに、リビングのいろんな表情を楽しめますから いいって思いますよ。
うちはＬＤＫ１５畳、キッチン機能を除くと似たスペースです １４０×８０センチのテーブルにチェア４脚、ハイバックの一人用ソファ＆オットマン、地べたリアンで過ごしています ＬＤ１０畳は十分と言えば十分、少し不足と思えば不足かもしれません そうですね、思い切って一回り大きくて高さが低いＬＤテーブルにして、たまにクッションで寝転ぶのはどうですか？（ソファをやめる） http://www.ldt.co.jp/shakotan/km354wp.html あるいは、まず一人掛けのソファにして、様子を見て追加購入したらどうですか？（肘付きを良く考える） http://www.kitutuki.co.jp/cgi-bin/proper/htmlvie …
住まいの消毒アルコールではダメでシンナー類を試されるのでしたら除光液（成分：アセトン・酢酸エステルなど）よりも「Mr.カラーうすめ液（アルコール分が多い）」のほうがいいと思います。 「Mr.カラーうすめ液」は模型屋にあります。 http://www.mr-hobby.com/tooljyaken/003/003.html
こんばんは まったく同じでしょうか? 板の薄さとかのりの違いとかないでしょうか? 合板が違う、又は変わった事もあると思います あとは基本的に製造メーカーですと直販するという考えがない場合 定価が基本と言う考え方もあります 小売業が中心ではないのでどうしても小売業の値段にはならないこともあります
他の方々も回答されていましたが、ジョイントマットを1年中敷きっぱなしでもカビが生えたことはありませんでしたよ。 夏場はちょっと熱いかもしれませんが、冬場の冷たいフローリングをシャットアウトしてくれるのでとても快適です。 おすすめとしては、分厚いジョイントマットだとクッション性があって、接続部分にゴミが入りにくくなるので良いですよ。 おすすめのジョイントマットはこちらのサイトが参考になりました。 参考URL：http://evamat.web.fc2.com/
蛍光灯の紫外線もけっこうばかにならないですよ。
建具屋・什器屋の値段としては妥当ではないかなと思います。たぶん新築の見積りの中ではそれぐらい（かもっと上）の値段だったんではないでしょうか。 ですので建具屋に頼まないで、シート貼りでごまかしてはどうでしょうか。 内装屋・ダイノックシート貼り　等で検索 http://www.ienakama.com/jirei/354/ あるいは塗装屋にパテ盛りしてもらって塗装してもらう。（下地づくりまではシートと同じような作業です） あるいは営繕大工で器用な人を探す。
まずはお世話になっているというハウスの方に相談。 そこで工事そのものを禁止されたら何も出来ません。 工事OKを確認したら、ハウスから、または所在地の自治体福祉窓口から エリアのケアマネージャーを紹介してもらって、介護度の判定などをしてもらいます。 それによって、費用の助成などもあるはず。 福祉窓口あるいはケアマネージャーから福祉住環境コーディネーター等に つないでもらえると思います。（私も福祉住環境コーディネータ資格者です）
禁煙グッズでそんな細かい希望にピッタリ合う物が世の中にあるとは思えないんですが＞＜;;; こういう物に http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/diy/htm/ … こういうシールを貼ったんではダメなんでしょうか。。 http://ameblo.jp/rozumarin/entry-10001866535.html それとも、こういうことでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002CVI7VY/re … 画像検索で「卓上　禁煙スタンド」と調べると色々ありますよ。
新築なのですか… じゃあ琺瑯にしても錆びるには早過ぎますね。 何かがついているのだと思います。 初期不良とは言えないように思いますので保証の対象ではないのではないでしょうか。 琺瑯の錆でしたら保証の対象だと思いますが。 まあダメ元で一応聞いてみては？ 細々した所でもクレームの箇所をまとめておいて一緒に観てもらえばいいのだと思います。
#2です。お礼ありがとうございました。 しっくり来ない感じがするのは、 多分ベッドとカラーボックスの高さが違うイメージを、私が持っているからだと思います。 高さが同じような感じなら、問題ないと思います。勝手な想像でごめんなさい。 小物類については分からないのですが、本やＤＶＤでしたら、 ベッド下に収納するのはどうでしょうか。 ベッドの高さが分からないので何とも言えませんが、隠すと部屋がスッキリすると思います。 ホームセンターや通販などで、ベッド下収納ボックスが売っているので、 お手持ちのベッドの下に入りそうなサイズを探すと良いと思います。
普通のオーニングをもう一枚垂らして二重にするといいのでは。 遮熱の効果も上がると思います。
クリエダークでもいいと思いますよ。 個人的には白の鏡面のカップボードにして、色合いをリビングとキッチンとで分けるコンセプトにするか迷いますが、あとはお好みだと思います。
私の家のリビングの、食事するテーブルと椅子の足の裏にフェルトを張っています。私に家の場合は、３年ぐらいに１度張り替えるぐらいで、なんとかなってますよ。フェルトは、ホーマックや、村内家具（私は八王子に住んでいるので）などに行って、適当に説明書を見て良さそうなものを使っていますが、テーブルや椅子のしたには、目立ったキズはありませんよ。フェルトは、１０ｃｍX１５ｃｍぐらいの板形状のもので、テーブルや椅子の足に合わせて自分でカットして、貼っています。
http://gigazine.net/news/20130410-digital-led-cl … http://store.shopping.yahoo.co.jp/onedollar8/a05 … などは、如何でしょうか？ 私個人としては、青のＬＥＤの文字タイプが気に入っています。 大型、中型、小型、横に細長いタイプなどバリエーションもあります。 参考にしてみてください。
＞中国製の布団でも西川とニトリでは違う？ 違いますよ。 仕入値が違いますからね。 中国人の気質として、貰ったカネ以上のモノ（=品質）は絶対提供しないという信念がある。 もし、貰ったカネ以上の品質を提供したら、金輪際、値上げする可能性が無くなるというのが彼らの考え。 「もっと金くれればもっと良い物を提供する」という状態を常に維持するのが中国人のマーチャントですよ。
トステムのしまえるんですをつけてます。が、6年前につけたのですが西日がきつい為に網戸がボロボロ。 今はしまえるんすαが出ているのでもうボロボロになった網の交換も出来ないと言われました。 イマイチだった点はホコリが網の目に入ることです。 でもαは丸洗いできると書いていました。（取り外しが簡単だそうです） 涼しくていいです。風が通ります。
永年インテリアデザイナーをしてました。 おそらくカタログベースでは難しいです。 横型の木製だと引き上げるのが大変なほどすごく重たくなるのと、 そりやゆがみが出安いので、その大きさではメーカー標準では無いはず。 特におっしゃったような大手4社では製造者責任の問題もあり、 工場のラインも融通が利かないので無理と思います。 特注対応してくれそうな融通が利きそうな処・・・ ＝「東京ブラインド」ネット検索して聞いてみてください。 縦型（バーチカル）のウッドブラインドも様々な樹種で扱っていて、 結構素敵ですし、メーカーとしての歴史や実績も問題ないです。
補足頂きましたので…。 確かにすだれは内側が明るくてもレースカーテンに比べると見えにくいです。 ただ、風通しに関してはどうしても多少カットしてしまうのは否めません。 あと、すだれは全開にする際、巻き上げて止める、と言った作業が必要で、これ単純な事なんですが結構じゃまくさかったり…。 遮光カーテン、ブラインド、すだれ…いろいろありますが、 通気性を優先すれば外から見える、 外から見えなくしようとすれば、通気性が損なわれる、 間を取れば操作性が邪魔くさい… いろいろと難しいですね（汗） その点、ブラインドってのは優れ物だとは思いますよ。 念のため言っときますが…ブラインドのメーカーの人間ではありませんので（笑）
蝶々結びにする。
捨てたいものがないのなら、収納スペースを見直してはいかがでしょうか。 デッドスペースがもしあれば、そこを活用できる方法を考えてみてください。 私は「見せる収納」が嫌いで、物のほとんどを収納にしまっています。 家具もあまりなくて、リビングはガラーンとしています。 ちょっと殺風景ではあるのですが、私はそれが好きなので満足です^^ あまりにも寂しいのはどうかと思うので、タペストリー（掛け軸のようなもの）を、 いくつか買って、季節ごとに替えて楽しんでいます。 子供は、小学３年の女の子と、年中の男の子です。 上の子は、持ち物が増えてきたので、子供部屋に自分で管理させています。 夫に収集癖があるのですが、（主にアニメフィギュアとＤＶＤ）、 しまう場所をハッキリさせて、乱雑にならないようにしています。 夫には、だいぶ整理をお願いしたので、一時期よりもぐっと減りました。 やはり持ち物は少ない方が、楽にスッキリすることは、いうまでもありません。 ホームセンターに、収納グッズがたくさんあるので、 引き出し式や、スチールラックなどを上手に活用されながら、工夫すると楽しいと思います。
No1です。 出窓部分の熱のこもるスペースを小さくしても、その熱が窓ガラスを通して再び外部に放射されるよりも室内側に放射されるのであれば、効果はありません。 一般的なすだれではなく、アルミ製の断熱すだれというものがあります。 まずは表面素材で直射日光を跳ね返し、さらに断熱性と気密性を高めた素材で熱を室内側に取り込みにくいという製品です。 検討されてはいかがでしょうか。見た目はギラギラしていますが。。。
これって決まってないですね。 その企業の考え方、やり方に任されています。 今、手元に大手通販会社カタログ数社分を見てましたけど、 ほとんどが幅Wｘ奥行Dｘ高さ（ないしは深さ）Hの順番です。 またIKEAのカタログもWxDxHの表記になっています。 どちらかというとこちらの表記の方が多く使われていると思いますよ。 余談ですが幅W○○、奥行D○○、高さH○○と書かずに 数字だけ２０ｘ３０ｘ１０って記載れているのは少数派です。 本来はどの数字がどこを指すか明記しなければならないんですが、 こういう表記はいただけませんね。企業の姿勢を疑いますね。 たぶん問合せが結構あると思いますよ。
ベッドのマットは粗大ゴミの最たる物ですから、 市とかの粗大ごみの収集場所で　『引き取るから燃やさないで』　ってお願いしておけば、毎日のように入荷するでしょう。 うちの近くの集積場はちゃっかりその場で売ってますけどね。勉強机とか、タンスとかも。 あと、ベッドマットは果てしなく重たいですよね。５０枚もどうやって運ぶのか、輸送チンでお金が凄くかかるなら、それを使って、 ウレタンフォームの工場でウレタンをベッドと同じ大きさに切ってもらうとか、　もしくはキャンプ用品にあるような空気式とか。。 にしたほうがじゃまにならなくていいんじゃないですか？
建築家のデザインはシンプル志向ばかりです。 壁と床と天井の造形的な構成をデザインしているので 出来上がったシンプルな空間にカーテンは邪魔、ブラインドならすっきりしているので何とか、ということだと思います。 カーテンの機能は以下のようなものが考えられますが 日よけ効果→遮熱ガラスにする 断熱効果→壁と窓の断熱性を高める 目隠し効果→外部から見えにくい窓位置、間取りを考える、 　　　　　　　　または外部に格子等を設ける 　　　　　　　　または見られても平気なステージ気分
白一色のカーテンを長期間ぶら下げていると色が変わることに気づきませんか。日陰でも。濃い色なら目立ちません。
１００円ショップで、挟んで止めるカーテンクリップを買ってくる。 好きな布地（使ってないシーツとか、手芸店等で安く売ってる布地を）用意してカーテンレールに取り付ける ではいかがでしょうか。
私も昔マットレスを直接床に置いて使っていました。 風通しは良くないので、定期的にマットレスをあげて下の掃除、マットレスを 掃除機で掃除、日干し、除菌剤（ファ〇リーズとか）で対応してました。 専門的なことはわかりませんが、特に問題はありませんでしたよ。 他の回答者様もおっしゃっているように、ホームセンターでスノコを買ってきて それを下にひくと、少しは空気が流れるので良いと聞いたこともあります。 やり方次第ですね＾＾
店舗の設計をしている者です。 ご存じのとおり、写真の物はカフェやファミレスの腰壁（仕切り）などの「上に」取り付けるための物で、 せいぜい高さ30cmくらいですよね？ 使うガラスも3mmとか5mm厚の物です。 で、ご希望の高さ1200mmとなると、もう手すりの高さですね。 人が寄り掛かったり、ぶつかったりすれば割れる危険もあるので、 強化ガラスを使ったり、飛散防止フィルムを貼ったりするレベルです。 ガラスと支柱だけで自立させたいのなら、ガラスも8mmとか10mmとか使います。 なので、既製品ではまずないと思います。 工務店に頼めば、似たような形はいくらでもできると思いますが、 この写真のような簡単な物ではない、という覚悟は必要だと思います。 「ガラス手すり」で画像検索すると、希望の大きさに近い写真が出てきますので、 支柱の形状や、ガラスの止め方などを参考にして、工務店と相談するしかないと思います。
チェアには詳しくないのですが パソコン使用時に肩首に負担をかけないためには チェアよりもデスク（か、肘置き）を気にしたほうが良いのでは？ キーボード～手首～肘までが同じ高さで保たれるのが良いそうですよ。 キーボードをデスクギリギリか１０センチあけて程度で使うと 肘が空中にあって手首に負担が掛かりますね？ パソコンの肩こりの原因はアレだという話を聞きます。 キーボードの位置に余裕がないなら、肘置きをプラスされてみては？ 腰については椅子が本領発揮でしょうけども。 あまりやわらかすぎたりしないほうが…いいんでしょうかね。 座り位置が水平・肘の角度90度・両足のかかとがきっちりつく高さ が一番背骨にも腰にも負担をかけないと所さんの目がテンでやってましたけど。
この場合は返品・交換できると思います。 私も他の家具屋さんで購入したもので、2度ほど不良品が届き、 返品・交換をしていただきました。 もちろん送料は、お店負担でしたよ。 お店に連絡すると対応していただけると思います。 スクロールさんのHPの利用ガイドにはこのように載っていました ↓ http://www.scroll-shop.com/guide/return/ ご参考にしてください。
伝統工芸っぽいですが、オーソドックスなこんなのは？ デザインショップ http://www.designshop-jp.com/shopdetail/00800500 … オールアバウト（ひのきで検索してみてください） http://stylestore.jp/search/?kw=%82%D0%82%CC%82%AB
家具は年毎にデザインが変わります。人の好みもありますが、誰でも 新しいデザインの物を欲しいと思いますので、一つは流行が関係して いるのかも知れません。 どんなに程度が良くても、誰かが購入した物は購入した時点で中古に なり、価値は希望小売価格の２割程度まで落ちてしまいます。 中古なんてそんなもんですから、余り深く考えられない方がいいでし ょう。
アメリカンな感じの部屋の画像です。 上から３枚目の、壁にポスターが飾ってある部屋です。 http://fanblogs.jp/roomstyle/archive/244/0 http://matome.naver.jp/odai/2136076178099617801 差し色に赤を使ったコーディネート例が、いくつか載っています。 素敵な部屋になるといいですね。
残念ながら心当たりもなく、少し検索してみましたが見つかりませんでした。 OKWaveも良いですが、一度Yahoo知恵袋へも投稿してみてはいかがでしょうか。 こちらとはまた違った視点を持った方がたくさんいらっしゃいますので。 既に投稿済みでしたらすみません。
低反発のクッションが使われているのでしょう。ホームセンターでも低反発クッション素材は売っていますよ。 =>http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%BD%8 …
シンプルに無印の食卓用のテーブルとかはどうですか？ 幅165cmx奥行き８０cmx高さ７２cm この奥行きがあると多少大きな画面でも離せるので、 結構楽です。 自分は以前、このテーブルの下にキャビネットを別に購入して 使用していました。 キャビネットはローラー付きのものにしたので、 模様替えの時など、自由に位置がかえられて便利です。 ただ、高さがあまりあるとそれも身体に負担がかかるので、 脚の部分を短くカットしたり、工夫もしていました。 案外、ダイニングテーブルを探してみると、 丈夫で幅もあって、有効かもしれませんよ。
こちらはいかがですか？ 参考URL：http://www.yukonsite.com/products/detail.php?pro …
ふすまについては、木製の鴨居・敷居に取り付けられているものだと思いますが、 鴨居がたわんできて、そういった状態になることは非常に多いです(もちろん、湿気の可能性も）。 鴨居を少し紙やすりで削る、それがお嫌であれば、ふすまの枠の上部(多分、木製か樹脂製でしょう） を削れば改善するのではないでしょうか？ 紙やすりは、番手の小さいもので荒削りして、番手の大きいもので仕上げますが、 この場合、あまり削るものでもないので、＃1000以上のもので問題ないと思います。 鴨居を削られるのであれば、粉が目に入ったり、吸い込んだりしないようにお気を付け下さい。 お風呂場の引き戸は、アルミ枠だと思いますので、湿度ではないと思います。 その方法で調整可能だと思いますが、外れ止めのネジだと思いますので、 あまり緩めすぎると、外れるようになります。 (勢いよく開閉した場合なども、レールから外れて開閉しなくなる可能性はあります） 普通は持ち上げなければ、いきなり落ちたりはしませんが、この場合は別として、 戸外に面した箇所の場合は、外から外せるようになるので、防犯上好ましくありません。
いきなりなんですか！ アイアンカ-テンレル作つている所お知らせください.場所も書かずに回答出来ません。 通信販売店お知らせします。 店舗あるようですらで近くにありましたらいってください。オ－ダ－もできるみたいです。 http://www.matusou.co.jp
今治タオル南青山店。 http://www.imabaritoweljapan.jp/shop.html#minami … 豊洲ららぽーとにはインテリアショップが沢山入っていて、一度に見ることができますよ・・・ http://toyosu.lalaport.jp/floor/index.html
金額に自由がきくのでしたら、こちらはいかがでしょう？ http://scandinavianmodern.jp/?page_id=59 ビジネスにはもってこいと思われます！！ 私は、欲しくて欲しくてたまりませんが、、、 高値の華なのですが、、、 参考までに。
「畳＋チェアマット」で検索すれば何件もヒットしますが？ 参考URL：http://amg2009.blog10.fc2.com/blog-entry-2704.html
他の回答者さんが答えられているように、ヤマトに持ち込んだ方がいいです。 近くのコンビニとか。 うちは新築の際、デスクや子供のベッドなどあれこれ選んで、いざ送料をだしてもらったら何万もかかると言われ愕然としました。 重さで計算されるようなのですが、イケアのものは重い素材のものが多く・・・。 車でスペースたくさん空けて行くのがいちばんいいと思います。 無理でしたらヤマトへ！ ちなみにイケアで発送してもらった荷物の引き取りも、時間指定などが融通がきかず困った記憶があります。
No3です ヤマト便の保険料は５０円でした
前出ルーバーに足を付けるか突っ張り式仕切りポールに取り付ける。 ルーバーを黒く塗るとさらに光が回りにくくなる。 それで勉強スペースの周りを囲うか隣室との境目に取り付ける。 勉強部屋の照明は天井の照明は点けず、スタンドのみにする。 光を遮ればいいのですから、ルーバー衝立の類いはぶっ違いにして置けば風の通りは良くなります。 短い黒布（カーテン）を天井や鴨居などから垂らす事もできます。 http://lam.luge.holy.jp/?eid=1242206 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AB%E3%8 …
農業用資材の「遮光ネット」はいかがでしょうか？１００％遮光とは行きませんが、遮光率７０％や８０％などといった商品があったと思います。ホームセンターやネット通販で売っています。
どんなお部屋にしたいか？で変わってくると思います。 シンプル・ナチュラル系のお部屋にしたいのであれば、無印良品などで　やたらと色や柄を使わず、ただのベージュとか、無地をもってくるというのもいいと思いますし・・・ テーマカラーというか、何色系にしたい。というのがあるなら、　ニトリなどのセットでもいいと思います。 大手スーパー（イオンなど）や、ホームセンターに、万人受けするというか、無難デザインのが、あると思いますよ。 ニトリは３点しっかり　コーディネイトはされていますよね。 それほど高品質ってわけではないと思いますが、値段が安いわりに　しっかりした生地だなと思うモノも売っています。 寝具「３点」だけで考えずに、家具の色、雑貨の色と統一感を持たせたり、アクセントカラーを入れたりするのもいいと思います。
回答１です。 申し訳ありませんＵＲＬ間違って書いてしまいました。確認しなかったのです。 　http://www.blind-rk.com 確認しましたのでｏｋです。
青山辺りに集まってきているように思います。 http://www.03interior.com/shop_list_area1_aoyama … http://www.republicstore-keizo.com/ http://www.cassina-ixc.com/ ヤマギワショールーム、経営不振などでいろいろありましたが移転して再開しています。 http://www.yamagiwa.co.jp/showroom/ アクシスビル http://www.axisinc.co.jp/ 天童木工 http://www.tendo-mokko.co.jp/info/?page_id=826 リグナ http://www.rigna.com/showroom/rbt ペニーワイズ http://www.pennywise.co.jp/05shopguide01.html
こちらは値段の割になかなかいいですよ。 参考URL：http://www.yukonsite.com/products/detail.php?pro …
材質がちょっとはっきりしないのですが 確実にいえることは、中に何か貼ったら使っているうちにずれる ということです。 出し入れが頻繁でなく、極端な話入れっぱなしのものならばいいかもですが だんだん布でも紙でも少しずつ同じ方向に力がかかるのでずれます。 そのときについている「のり」は残ってしまうので べたべたしたような不快な感じになる可能性があります。 もし貼るのなら赤印のところ以外にも、全体を覆うように貼って 角は折りたたむようにしたら1枚で貼れるのではないでしょうか。 ちなみにうちではたんすの引き出しはとてもきれいですが やはり木なのでひっかかったり木屑のようなものがつかないかな と気になって、最初に入れるときに、引き出しの下（床部分）にだけ 紙を入れました。 のりで貼らずに入れただけなので、きたないな、と思えば いつでも新しいものに交換できます。 カレンダーを裏向きにして入れると 紙質がよいものが多いので、気持ちよく入れられています。
ニッセンの商品は中国製と思います。 これを超える食器棚は大川家具しかないでしょう。手が出せるかな？ ２万円までと書いていますが倍します。これを超えると書かれていますので参考までに！ 　　http://okawakagu.com
どこで質問してどのような回答があったのかは承知していませんが 引き出しの内部張り専用の紙なんかはありません。「壁紙」でよいと思います。ホームセンターにありますね。 糊については 1)糊付きで裏面に剥離紙が付いている物 2)裏面を水で濡らすと粘っ気が出て貼れる物　があります。 作業は1)が簡単ですが2)より高めになります。 3)プラスいくらで糊を付けるというのは糊無しの壁紙に別途糊(障子のりのようなもの)を買うということだと思います。
つや消しのウレタンクリアーを薄めにしてさらっと塗る、とかでどうでしょうか。 スプレーより刷毛塗りのほうが隙間にしみ込んで良いと思います。 何となく寿命という感じがしますけれど。
ええと オリジナルのセブンチェアは足が溶接になってまして組み立て式ではないのです。ですから溶接や曲げのところで精度の高い工作がされています。もちろんかなり自動化されているというか機械生産を考えた設計になっているようにみえます。精度が出しやすいように工夫されているようです。 ですがこの溶接がもげることはあるようです。しかし直せるとの事です。もちろんそれなりの修理代はかかると思いますが。 補修パーツも今のところ入手可能なようです。 つらつらこの質問を考えたのですが、中古品なのですから“現状”ということに尽きるんではないですか？現物を見て判断して買うしかないのですよ。 ガタガタ・サビサビのもあれば、ほとんど使ってないようなのもあるはずですので。この質問はナンセンスだと思うのです。 参考までにオリジナルの構造の写真が載った修理屋さんのブログをリンクさせていただきます。 http://www.republicstore-keizo.com/my_first_blog … コピー品の一例 http://item.rakuten.co.jp/think88/10000003/ 補修パーツ http://chandra.way-nifty.com/chandra_life/2007/1 … http://www.republicstore-keizo.com/my_first_blog … （足の交換パーツがあるみたいです） 足の構造 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/champ-de-lest/di … 自慢と思われて嫌な感じを受けられたようでしたら陳謝いたしますけれども、実は友人の住宅設計屋が紺屋の白袴でコピー品を買っていて較べてみた事があるんです。形がそもそもけっこう違うので「コピー品」としてもどうなのかなと思いました。足の曲げもあるんですけど、板をあの曲面に曲げて接着するのにけっこう技術や時間が要るみたいです。
質問者さんの身長も大いに関係します。 下記サイトでは、身長を入力すれば理想的な机の高さ(=A)と椅子の高さ（=B）を求められます。 http://www.biwa.ne.jp/~chiro/kannkyou/tukue.htm 今回のケースは、既に机の高さが決まっているので、67cm－（A-B）で椅子の高さを求めれば良いと思います。 厳密には身長より座高が関係してくるので、あくまでも目安と考えて下さい。
浜松から一番近いイケアは現状では横浜港北です。 ただし、2016年に愛知県長久手市のリニモ公園西駅近くに イケアが進出することが決まっているので、 そうなれば長久手が断然近くなります。 その頃には新東名愛知区間も開通しているので、 高速事情もかなり良くなっているはずなので、便利になるでしょう。
樹脂製のジョイントマットが良いと思います。 ３０センチ四方程度のサイズで、ホームセンター等に売っています。 中が発泡ウレタンのような感じで、適度な弾力性があります。 繊維ではないので、ダニは住みつきません。
こんばんは リズム時計（シチズン）のものではないでしょうか？ これだと思います https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … エクロールですが 4ＭＨ663ＲＨ34です
「普通」どうするのかは知りませんが、うちじゃフローリングにじかにおいています。 四隅(真ん中にもあるから隅だけじゃないけど)にゴム(というかプラスチック)の足があります。 特に不都合はないですよ。 フローリング材って、ただの木の板じゃなくて、圧縮に耐えるように作られている特別な板(あるいは特別に硬い種類の木の板)ですから、家具の足の跡がつくというようなことはないはずです。 ゴムシートを敷いてもいいと思いますし、ゴムの色がフローリングにうつることもないと思います。 もっとも、"ゴム"といってもいろんな種類があるから、正直なところを言えば、必ずうつらないというには躊躇します。 うつったことがあるんですか？ 下の収納部分は、私の見ている写真では側面にレールが見えますから下にじかにはついていないです。 ただ引き出しと引き出しの間の壁がありますから、ここは床についているのではないかと思います。 マットレスを跳ね上げてつかう収納部分がありますが、ここは底版がないか、あるいは底板は宙に浮いているはずです。
多少の家具も扱う雑貨屋さん。
安い家具はやはりニトリかホームセンターになるでしょう。 しかし都心にはニトリやホームセンターはなく、大型スーパーもありません。 広い敷地が確保できないし、車で買い物に来る人はあまりいないからです。 （家電量販店とユニクロ、GUはありますが） 小型スーパーは24時間営業しているのが便利。便利の方向がちがいますね。 都心にはお店がいっぱいあるのに、田舎にないしゃれたもが売っているのに食料品、日用品を安く売っているところはありません。 都心の人は安い買い物をしないのか？ あまりしないのです。 ニトリはやはり武蔵浦和店、大型スーパーならイトーヨーカドー赤羽、サティー東武練馬も駅前です。 ホームセンターは東急ハンズならありますが、安くありません。 引越し時に日用品を大量に買うならダイソーがあなどれません。 大塚のダイソーは意外に大きいです。
安価な通販ながら、色・サイズ共に豊富なものを見つけました。 これで何とかなりませんか? 参考URL：http://www.yukonsite.com/products/detail.php?pro …
ご希望の商品なかなかありません．参考のためにお店紹介します。 　http://www.seikatsuzacca.com
http://www.seikatsuzacca.com みてね
再び、No.2です。 google検索の画像、見ました。 おっしゃるとおり、この手の家具はすべて特注ですね。 お店の壁の長さに合わせて、このラウンドソファー席が何席入るか？ 3人掛けにするか、4人掛けにするか？ 180度か240度か？などを計算して、ラウンドのR寸法を決めたり、 テーブルの大きさを決めたりして特注で作らせます。 ただ発注するのは先の合羽橋家具店などで、業務用としては極々普通のことです。 この手のソファー、金額の目安としては大体、直線の物で5万円/mぐらいです。 ソファーの長さが3mなら15万円くらい。 Rになれば、その3～5割増しくらいって感じです。
屋内の清掃やメンテナンスにカーケア用品は使わない方がいいですよ。 磨いたり、保護するのに車だと外なんで気づきにくいですけど、 屋内だとそのケミカル品の独特の匂いが嫌になりますよ。 それに、、、業者でもない素人が買える製品のコーティング剤なんて 気休めにしか過ぎません。 すぐ落ちると思います。
http://p.tl/8Zhr 　んー家庭用の照明器具を使ったライブハウスって見たことが無いです。 舞台照明用の照明器具とかしか見ないですねぇ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%88%9E%E5%8 … ＞ずっと気になるのは、電球のライブハウスっぽいやつと普通の丸いやつどちらもシー リングライトっていうのかな？ということです。 普通って何が普通なの？(^_^; シーリングライトは天井につけてあるライト全般を指します。 天井から少し離れた位置に取り付けられた物は地震で揺れた時に落下の恐れがあるから、普通は人の集まる場所には設置しませんから
脱衣場にある衣装入れでしょう
1.PCのテーブルの高さもですが、奥行きというか、テーブルの下に足が入らないので余計辛いのではないかと思います。 キーを打つときなど、肘を曲げた姿勢で腰が引けてないでしょうか？ テーブルと体の関係は、テーブルの手前側とお腹に拳一つくらいの距離が疲れにくいと思います。 そのためにはテーブルの下の荷物を別の場所に移動するか、別のテーブルにした方がいいですね。 2.床の色が濃いので、もう少し明るい色のマットやラグを敷くといいでしょう。 また、大きさも一回り大きい物にするほうが落ち着いた雰囲気になると思います。 素敵な空間になるといいですね。
安い通気性の良さそうなマットレス買って 低反発～高反発のマットレスしく。 俺は沈み込む８センチ厚低反発で腰背中が良くなった。（６０００円） ベッドのマットレスは安かろう悪かろうだと思う。
私も、赤を連想しました。 あとは、琉球畳です。 すだれか、木製カーテンを掛ければ、沖縄ムードに近づくと思います。
品・配送の問い合わせ先 パークトレーディングス株式会社下に電話番が書いてますから、電話して聞いて下さい http://ponpare.jp/delivery/hokkaido/sapporo/0086 …
我が家の台所にも、ジョイントマットを敷いています。 汚れたところだけ外して洗えるので、便利です。 段差とは、マットの厚みのことですよね。 ５ミリ程度ありますが、私は気になりません。 それよりも、コルクマット、という点が気になります。 水洗いできるのでしょうか・・・？ 使い捨てでお考えでしたら、余計なおせっかいでスミマセン。
1階と2階でテイストを変えたらどうでしょう。 キッチンの白×ゴールドはゆずれないところだと思いますので、1階はキッチンを中心に建具や家具をコーディネートする。 2階は例えばナチュラルウッドにしてハンドルもシルバーにすれば従来からの手持ち家具も使えるのでは？ 私の実家は二世帯で、同じように親世帯と子世帯でテイストを変えています。 知人宅も1階と2階で建具の色を変えていますが、まったく気になりませんでしたよ。 ただしサッシや窓枠は統一するとか、あまりにもかけ離れた色は使わないなど、注意するべきところはあると思います。 そういう要望はあると思うので、コーディネーターさんにも相談してみてください。 素敵なおうちができるといいですね。
リビングは１３畳なので、テレビ、食卓、ソファ、でいっぱいだと思います。 収納が造りつけてあるので、便利ですね。 我が家のリビングも１３畳で、ソファは置かずに、代わりにピアノがあります。 食卓は、家族４人で使えるサイズのローテーブル（座卓）です。 子供がまだ小さいので、ここでお絵描きをしたり、上の子が宿題をやるのにも使っています。 寝室は、収納の開け閉めに影響しない方向にベッドを置きます。 余裕があれば、サイドテーブルとランプを置けるかもしれません。 洗面脱衣所に収納がないので、私なら突っ張り棚を取り付けるか、 脱衣所に入るドアの脇に小さい棚を置いて、そこにタオルや洗濯洗剤を置くと思います。
３ですが 打ち直しをする時に通常はガワ（外側の布）を替えますので全く新品になりますよ。ケチって前のを使い続ける事もできなくは無いのですが普通の布団屋でしたら破れそうな物は捨てろとアドバイスするはずです。 それと何年もカバーやシーツを使わないで使い続けた布団ときちんと打ち直した布団では見かけの上でも比べ物にならないのは自明です。 不潔感のある布団で寝ていると精神的にも休息になりませんし、実際不潔です。 安い布団は致し方ないとして布団カバーとシーツは必ず使用して洗濯した方が良いです。生活の実質の部分だと思いますので損は無いですよ。汚れるたびになにもかも捨てていたのではお金も運も貯まりません。「引越貧乏」のような物ですね。 実際どうかは余計なお世話だと思いますが、心構えとして女の子も呼べた方が良いと思います。 安くても、持っている数が少なくても、衣服や寝具は清潔や清潔感を保つのが心意気というものだと思います。若い人が何かに心身を打ち込んでかまわないでいるのはそれはそれで好いと思いますが。
仕事で南浦和に半年位いましたが、引っ越す時全部の所持品を都内の業者が無料で持って行きましたよ。 ゴミの無料処分みたいな感じで検索した適当な会社です。 粗大ゴミ　回収　東京 で検索してみてはどうでしょうか？ 東京の業者が普通に軽トラで来て、部屋から中座で使うテーブルと、布団持って行きました。 ついでにコマゴマとした燃えないゴミも全部持って行きました、壊れた傘とか使わなくなったゴミ箱も全部。 何をもって行ってほしいか伝えればいいと思います。
ベニヤ板って思いつきで加工するにはちょっと辛いと思いますよ。 とりあえず　ベニヤ板に付いて・・ 通常サイズは1820×910mmです。 最近は安価なJIS規格外のちょっと寸法の違うものもあります。 OSB合板も安いです。ベニア板と作り方が違うので、意匠性はあるかと思います。 屋内に設置するなら、使用している接着剤によってはかなり匂いがするんで、注意して選んでください。
毛皮というか、ムートンの敷物が家にあります。 今売っているのと似ている気もしますが、３０年ぐらい前に父親が海外で買ったもので、何年もしまったままでしたよ。今は冬場に犬用に使用しています。　ダニがいそうで私は触りたくないです。（古いもので犬が死んだら処分するから、父親が犬の為に手洗いで定期的に洗ってはいるのですが） 個人的には敷物好きで、手織り絨毯愛用しています。 毛皮の絨毯好きな女性、多くないと思いますけど・・・　水商売の派手なお姉さん？？のイメージかも。冬場にはムートンの敷物って通販とかでも出るので（暖かそうだし）それなりに売れるのかもしれませんが・・・暑苦しいので、これからの時期には不向きだと思います。冬場なら、寒い地域なら暖かそうでいいのかも。 毛皮はクリーニングが難しく、家での洗濯は難しいしクリーニングでも風合いが変わったりしますよ。買おうか迷っている毛皮は何の動物なのですか？　うさぎなどは敷物にならないし、ミンクとかセーブル？などは高価で敷物にはならないと思うし・・・ 毛皮って、値段でよし悪しもあるから、安い毛皮の敷物は毛も飛んで掃除も大変そうだし、ダニなども多そうな気がします。 自分で掃除をしない（お手伝いさんがいるような家）定期的に買いかえれる・高いクリーニング代が平気、そういった人が使うものかと思いますよ。 きもい、こわいと思うより、お金持ちなのか？　こういった趣味なのか？なぜ毛皮？　と思うのでは？
http://www.e-yamatoya.com/contents/shopinfo/inde …
　電波の受信に関して深夜あたりを狙って電池をいれてみるとか。 　中に内蔵されているアンテナの向きと送信所の関係もあります。 　どの電波時計でも最初は１２時から始まりますね。受信出来て調整。後は深夜帯に電波を受信して微調整しますから。 　窓際などでないと難しいです。今までに受信出来ていれば、問題無いと思いますよ。
＞商品は事実の商品名なのでしょうか? 言ってる意味が判らない（日本語になってない）ので無視します。 ＞ペンキ、スプレー缶に「こげ茶」というのはありますか? あります。 ＞玄関マット一枚スプレーするくらいの量はありますか? 塗り方に拠ります。 最低限の厚みで塗れば、つまり、薄くまんべんなく吹き付ければ、たたみ１畳以上塗れます。 厚ぼったく垂れるほど塗れば、玄関マットの半分も塗れません。 どう塗るから質問者さん次第なのですから「足りるか？」って聞かれても「さあ？」としか答えられませんよ。 ＞玄関マットって入り口にあるあのかねでできた網目のもの? とは限りませんよ。 お店によくある「いらっしゃいませ」って書いてある絨毯状のフカフカのも「玄関マット」です。 ビルの出入り口によくある、プラスチック製の人工芝みたいなのが付いてる緑色のマットも「玄関マット」です。 表面にホコリを吸着するタイプの樹脂がコーティングしてある、真っ平らの黒いマットも「玄関マット」です。 どれも「玄関マット」には違いありませんから、貴方に塗装するよう指示した人に聞いて、良く確かめましょう。
未使用時に机の天板部分を跳ね上げる机があります ライティングビューロー、ライティングデスクで検索してみてください 参考URL：http://kakaku.com/search_results/%83%89%83C%83e% …
キャッチですが　在庫が有ったような・・・・ 替りの物は　ロールフィックス スガツネのＣ882　等でに取り替えても良いでしょう。 １００円もしません。
もし、近くにＩＫＥＡがあれば結構みれますよ！ 　↓ http://www.ikea.com/jp/ja/
皆さんが言っているように遮光１級が一番暗くなります。 こちらに正当な？遮光の定義が書かれています。 暗幕という話がありますが、写真屋さんとか学校の映写室で使うようなのが多いんじゃないでしょうかね。おしゃれなのが見つかるといいですけど。 参考URL：http://www.comfort7.com/cloth21_1.html
ルールを決めればいいんですよ。 子供も一緒になって（お子さんはおられるのですよね？）。 ３か月、６か月、１年なり期限を設けて その間に何回触ったか？使ったか？って。 で、その期間内に触ってもいないものだったら 躊躇なく処分する。 子供も決まりを知っているから それを実行しなければお父さんは嘘つきに なってしまいます。 貯め込む部屋なんて絶対作っちゃ駄目ですよ。 部屋いっぱいになるまで貯め込みますから。
＞トイレや洗面所はわざと派手にした それならしばらく様子をみてはいかがですか？ その上であまりにも気になるようなら、張り替えもひとつの方法です。 トイレくらいの広さであればさほど高額にはならないでしょう。 お宅が完成するまでにもうしばらく時間があると思いますので、ご家族やコーディネーターさんにも相談された方がいいと思います。
最近の襖には、使い捨てタイプもあります。 何度も張り替えて使うタイプでしたら、＃１さんが回答済みですが、 使い捨てタイプでしたら、新しいものを購入されてください。 ちなみに、枠は木製で、中身は段ボール製です。 張り替えは一度だけできますが、それ以降は廃棄処分です。
はじめまして。 個人的に使用しているものですが、こちらがお勧めです。 【Bauhutte (バウヒュッテ) オフィスチェア BM-38 Maglia ハイバック メッシュチェア 上下左右可動式アームレスト】 良い所は ・ハイバックタイプ ・メッシュタイプ ・座面昇降式 ・ランバーサポート(腰サポート) ・アームレスト上下左右可動 です。 中でも使用していて一番のお気に入りは「アームレスト上下左右可動」です。 キーボード操作やマウス操作の時に肘がしっかりとアームレストに乗っかるというのはかなり重要です。 肩にかかる負担が大きく減ります。 なお、このサイトでも肘置きの重要性が言われています。 オフィスチェアとデスク、身体の相性ものっているので参考にしてみてください。 個人的には肘置きが固定式だと逆に操作しづらいとおもっています。
これって単に木部に打ち込まれているだけだと思います。横からマイナス ドライバーでこねて見て下さい。もしかしたら外れると思います。
300系車両の大量廃車につきJR東海に問い合わせたことがあるのですが、“売らない”“一般向けにそんなサービスはしていない”の一点張りで話になりませんでした。 どうせ廃棄するしかないゴミをひとつとて譲らないこのガンコさはJR東海ならではといえますが、一般に譲ればこのようにオークションで“投機”の対象となってしまうことは予測できますし、普通のソファと違って回転する部分があるなどして、それがもとで怪我したときの補償の責任を負いたくないのもわかります。 が、それでもこうやってたま～～に出てきますよね？ 私はこのことが不思議でなりません。 一般に出回らないものを出品者はいったいどういうルートで入手したのか。 解体に携わった業者が自宅に持って帰ったり横流ししたとかだと業務上横領の罪になるところだけど…。
シーリングタイプって天井にベタっとくっついてるような薄型の物ですよね？そういうタイプと１灯のペンダントライト以外で考えてみました。 http://item.rakuten.co.jp/beaubelle/lt-5270-71-7 … http://item.rakuten.co.jp/oibby/904/ http://item.rakuten.co.jp/oibby/999st/ （上記のアドレス参照）のようなタイプはどうでしょう。 「スポットライト　◯灯」で検索するといろんな種類が出てきます。 4灯や６灯タイプが多いと思います。部屋の広さによって選んでみては？ ７畳だと6灯の方が無難かな？ ペンダントタイプでも電球や電球型蛍光灯やLEDを複数使う物も沢山ありますよ～ あとはシーリングに取り付けできるダクトレールにペンダントライトを複数取り付けるというのもあります。 部屋の広さによってペンダントライトの数を増やしたりして明るさを確保できると思いますけど。 シャンデリアタイプも多灯です。しかし比較的明るさは足りない傾向にありますね～。 ピンとこないですか？（笑）
組み立て式の家具には、通常、工具を持ってない人でも組み立てられるように、簡易的な工具が付いています。 大抵は、スパナか六角レンチかプラスドライバーがあればなんとかなりますが、サイズは家具によって様々です。 付いていないとしたら、見当はずれなものを用意しても意味がないので、件の椅子を購入して、必要な工具を確かめてから、用意された方が良いと思います。
床、建具、収納、ソファ…それぞれ3～4候補挙げていらっしゃるので、限りなく多様な組み合わせができてしまいます。 まずはインテリアの本やインターネットで自分好みのお部屋のコーディネートをいくつかピックアップしてみてください。 きっと選んでいる写真に共通点があるはずです。 （私がそうなのですが洋服や靴っていつも似たようなもの買ってしまいませんか＾＾？） その上でまずは、いちばん面積をとる床を決められてはいかがですか？ 床さえ決まれば建具もある程度しぼられてくると思います。 収納は建具と同系色でいいのでは？ 家具は同系でまとめても良し、ときには差し色で味つけしても良し、ここは全体のバランスをみながら楽しんで選んでください。 我が家は「北欧テイストで床はウォールナット」と決まっていたので、そのイメージに近い写真をたくさん集めました。 おそらくコーディネーターさんがいらっしゃると思いますが、言葉で伝えるより写真や切り抜きを持って行くと「それならば」とアドバイスをもらえると思います。いずれクロスやカーテン、照明も決めなければなりませんが、早い段階でイメージを伝えてさえおけば、統一感のあるコーディネートを提案してもらえるでしょう。 素敵なおうちになるといいですね。
ステンレスの蓋でもペラペラなので非常に軽いです。 どんなに薄くても水よりは重いため浮くことはないですよ。 うちでは一度も浮いたことはありません。 ５年くらい前にロフトで買いました。 衛生的で見た目も良く気に入っています。 流れは良いのですが魚を良くさばくため、かごがうろこでつまり水が流れずに溜まることはありますが、蓋は浮きませんよ。 流れが悪いのは、パイプクリーナーを何日か使用してみてそれでもだめなら、業者に相談してみては。
中国製のイスでないことは確認すべきです。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/4037442/
マットレスは乗せていますか？ 私も今全く同じことで困っていましたが、マットレスを乗せたら閉まりましたよ！
http://item.rakuten.co.jp/fuji-1/l15/ 高さは、８５センチと９０センチの２種類です。 このページの他に、色々ヒットしましたが、高さは８５センチが主流で、 我が家のシンクも、８５センチです。 ８４センチは珍しいと思います。 奥行きは、６５センチまでオーダーできます。
ホルムは選ばないかなー。座る度に布がスレて部分的にハゲてしまう気がするし、汚れがついてしまったらシミになって落ちなさそうな気がします。あとの3つは違いが無い様に思えるので値段の安い物にします。 我が家のソファーは合成皮革で汚れには強いです。でも冬は冷くなってしまいます。(苦笑)
ブレカーの特徴として一度オーバーロードで落ちたブレーカーは 限界にならなくても落ちてしまうくせが付きます 一度シャットダウンしたブレーカーは交換されるのが良いのですが 電気工事的には１次側配線工事なので資格がないと出来ないので システムキッチンのように一次側から直接配線されてる場合は 電気工事店に交換を依頼します・・・ もし、後付けのボードで部屋のコンセントからとっていたら コンセント抜いて自分でブレーカー取り外し同じ容量のブレーカーを 買ってきて自分で修理すれば１０００－２０００円ですみますが・・・ 遮断機能付きコンセントは安心ですが表示負荷より多くつなぐと すぐ遮断・・・・普通１５００Wだと思いますが２０００W繋げると遮断 でも即入れられるから、使う・・遮断・・2回落ちたら交換ですね・・・
#3です。 補足です。 大手通販会社です。（ニではじまる） （特定の社名だけを書くとどうもダメみたいなので これで調べてみてください） その他の通販会社もあると思います。 値段も似たり寄ったりです。 確かにジャバァ～と液体をこぼすと 隙間には入ると思いますよ。 私はこぼしたことはないですけど。
それ自体を使ったことはありませんが、似たような価格帯のレプリカを使った経験があります。ネットで4万円ぐらいだったかと。製品の評価などがあっても買ってすぐのばかりで、時間が経過した評価は見当たらないのですよね。 当方体重80ｋｇです。 事務所使用で最初は良かったのですが、2年は持たなかったですねぇ～、座り心地が座面や背面などの劣化で（ヘタル）格段に落ちてしまいました。週6日1日5時間ぐらいの使用だと思います。 家内がインテリア関係の仕事をしており、それを購入する際に3倍のお金を出しても本物を買えと言われた意味がそのときにやっとわかりました（汗） デザイン性でその手の椅子をチョイスしているのだと思いますが・・・・・ ハーマンミラーとか本物は高価すぎますしね 当方は「デュオレスト」というそう高くは無いドイツの椅子に買い換えましたが、これはデザイン性は・・・・・・？？ですが、腰への負担の少なさと疲れなさは良いですよ。もう2年以上経ちますが何ともありませんし。10年以上持ちそうです。事務所の床なら問題ないが住宅で使用する場合はちょっと重いのが難点かな、下に何か敷かないと床がへこみそう。 3～4万の予算だと、見た目を取るか？実用性、耐久性を取るか？のチョイスとなるのが経験から得た実感です。家内に「コクヨ」の事務チェアでも3万～しますよ。って言われて確かに長く持つなりの価格なのだと納得したのでした。 ご参考まで
お部屋の環境によると思います。 私は以前、すのこ無しでマットレスを使っていました。 マットレスは、フランスベッド製で、スプリング入り、側面に通気孔があるタイプでした。 高級品でしたが・・・マットレスと、ベッドフレームにカビが生えました。 週に一度、マットレスを持ち上げて風を通していたにも関わらず、です。 ベッドは撤去してしまい、布団生活に変えて、布団用の「すのこ」を使っています。 すのこを持ち上げて、たまに風を通しています。 ただいまマンションが改修工事中で、２ヶ月間布団を干していませんし、 建物の周りを幕が覆っている状態ですが、カビは生えていません。 もう３年間使っています。 カビが心配なら、布団に「すのこ」が安心だと思います。 すのこ自体もたまに乾燥させる必要がありますが、我が家はベッドよりもメンテが楽です。
「イケア」にも面白いものがありますよ。参考にして下さい。 　　↓ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … 参考URL：http://www.ikea.com/jp/ja/
希望されている画像のカーテンだと カントリースタイルといってもよい感じなので、 ラグ＆ソファはカントリーの雰囲気のあるものに すればコーディネート出来るでしょう。 色はお好きなものを選べば良いと思います。 （同じ色や同じ柄を選択することは決してコーディネートとは いいません） さて気になるのが家具類です。 ブラックブラウンで黒に近い色とのことで、 もしかしたらモダンスタイルのデザインでしょうか？ もしモダンならこのカーテンは合わないでしょう。 無地のカーテンか、幾何学的模様（線でもいい）のような 柄がモダンです。 同じようにソファもそういう基準で選べば良いと思います。 繰り返しになりますが、コーディネートの最初は 色ではなく、家具やファブリックのスタイルなんです。 直線基調の家具ならモダン、色は黒、カーテンは無地で白とか幾何学、 ソファも直線的なデザインでファブリックでも革でもどちらでも良い、 色は黒、白が基本だが赤などでもいい。ラグはカーテンに近い柄や色を 選ぶか、無地にする。これでモダンです。
家具を置かずに、モンゴルの遊牧民族の家の様に分厚い絨毯だけ敷いて、そこに車座になって座るスタイルにすると狭い部屋が広く感じます。
上段も下段も布団を入れるなら中棚があるといいのですが、上段が洋服なら別に棚は要りません。 中部には棚を設けず、プラスチックの収納引き出しを自由にに組み合せて、引き出しの上に布団を置いたりします。 ロングコートにも柔軟に対応できます。 最上部に奥行きの浅い棚（枕棚）を設けるのは便利です。 また、中棚がないと体が中の方に入れるので、高いところのものが取りやすくなります。
ずっと家具のバイヤーやってましたけど 見たことないですね。 確かにこういう補助板があればちょっとした 小物置きには便利なんですけどね。 残念ながら市販品ではなさそうです。 技術的にはパーツさえあれば作れますけど、 それを補助的にせよ「机」、「テーブル」という名称で 売るとなるとその能力が求められることになるので 市販化は非常に難しいはずです。 つまり根元は万力状で固定はするが テーブル（板）状の先端はブラブラしますよね。 これを「テーブル」として売っていいかと問われれば たぶん無理なんでしょうね。 板と金具と万力のように挟める金具を買ってきて 自作するしかなさそうだと思いますよ。
No.2 です。 図は「横から見た図」で、No.2 に挙げたヒット例は違いますね。 失礼しました。
・まず畳の部屋が無いという事、また布団を入れるのに都合の良い押し入れや深めのクローゼットが無い賃貸物件があります。 ・それと独身で、勤めが忙しく部屋は寝るだけという人にとっては布団の上げ下げが無駄だと思えるようです。ベッドならばだいたい万年床でかまわないようにできていますから。布団は毎日メンテをすればスマートですが、どうせ万年床になるのが目に見えているのでしたら布団で万年床は見た目に無精ったらしく、湿気が抜けないので不潔でもあります。 朝は少しでもぎりぎりまで寝ていたいから布団をあげたり干したりする時間が惜しく、帰ってからもすぐ寝られた方が便利。まあそういう事なのだと思います。 部屋に居る時間のほとんどが睡眠時間なのでしたら、部屋もそれを最も重視した使い方になるのは仕方ない面があるのではないでしょうか。 私の話をするならばですが、課題で部屋を一杯に使いたかったのでベッドを廃止して寝る時だけスペースを作って布団を敷く生活になりました。その後も腰痛や頚椎の痛みの持病・業病があり、体が沈まない布団が最も楽だったので、わざわざクッションフロアーの上に置き畳をして布団の生活のまま今に至っています。 母の場合には年老いてから布団の上げ下げが面倒になりベッドに替えていましたね。 今は生まれてから畳や布団を使った事が無い人も居ると思います。 腰痛の方には畳+布団をお勧めいたします。体を沈ませる柔らかいマットの類は経験上は逆効果です。
室内で飼っているペットを外で遊ばせて、そのまま部屋に入れるペット愛好家と同じ様なものではないでしょうか？ 自転車が好きで好きで堪らない人は自転車に高いお金を掛けるでしょうし、そうすると盗まれる心配が出てくるので室内に保管しようと考えるでしょうから。 そして大好きな自転車が多少汚れていたとしても、それを室内に入れても気にならないでしょうし、それこそ汚れているなら部屋に入れて綺麗に磨いてあげよう、などと思うのではないかと思います。 お金がある人は自分の家にガレージを造って、となるのでしょうが、そこまで裕福で無い場合はある意味仕方が無いのだと思います。
人感センサー付き照明のことでしたら、山田照明あたりにあるはずです。メーカーに問い合わせして下さい。 　↓ http://www.zlight.net/desktop/z_3600.html 参考URL：http://www.zlight.net/desktop/z_3600.html
どこの墓地にいってもない昔の墳墓つまりおわんこを逆さにした形のが玄関の前にあって何人守衛さんがかわっても同じ現象があるという事実もあります。 　張替えはたいへんですから家全体を玄空飛星の風水でレメディすれば他のところのプラスが出てきますから総合点でアップさせればいいのではないでしょうか？ 　玄空飛星はフライング・スターと英訳され英米のみならず欧州でも富豪層を中心に人気がある。貧乏根性の人には縁がないようです。
はじめまして 読み方は皆さんの言うとうりです。 俺は家具屋なので。 本棚で説明します、真正面に立って （H）は高さ。ー背比べ （W）は幅。ー左右手を横に （D）は奥行。ー壁に向かって前ならえ
ちゃんとしたテーブルセットとありますが、 「ちゃんとした」の定義が難しいです。 普通は１０万単位になるかと思います（汗）。 それで、この写真のものがよいかどうかは分かりませんが、 組み立て式のものは、ガタガタする可能性があります。 ガタガタのうちはよいのですが、そのうちに、 解体してしまう可能性もありますので、要注意です。 大学生の間～、単身赴任中～のために、 格安の食卓セットを買ったところ、 ３年間もたなかった４年間もたなかったという話を聞きます。 そんなみなさんは、椅子が先ず壊れたと言っています。 だいたい壊れるのは、失礼ながら体重の重い人、 乱暴に使う男子大学生のようです。 酷い例では、座っている途中で椅子が壊れて、 転げ落ちたそうです、大事に至らずよかったです。 写真では椅子が華奢に見えるので、 そこらを確認しないと危険も伴います。 電話やFAXがないとそれも問い合わせられませんね。 お近くの量販店の方が安心かと思います。 私も膝を痛めたときに同じことを医師に言われ、 椅子やソファにしてからは、回復しました。 お大事に！
おそらく書かれているメーカー名を見る範囲では、私と好みが合うのではないかと思いますので、私が使うお店を参考までに書きます。 大塚家具、Yamagiwaは初心者にはとても良いです。六本木ミッドタウンや青山界隈もモダンな家具や雑貨のお店が多いので楽しいですよ。 ぱっと思いつく範囲ですが、Flexform Fiam Ditre Minotti Cappellini Dedonが私は好きです。 上記だと雰囲気が重すぎるならコンランショップやBoConcept、DiaCollection、hhStyle、Actas、BalsTokyoなどはいかがでしょうか。 我が家には、Zanotta（伊）とRolfbenz（独）のソファがありますが、我が家のダイニングテーブルは米のメーカー（名前は失念しました）のものですし、上記のDedonは独のメーカーですし、イタリア家具のような雰囲気のメーカーはイタリア以外にも沢山あります。 また、日本には店舗としては未上陸でも、家具屋さんが独自に仕入れているメーカーも沢山あるので、良いと思った家具を見たらメーカー名を調べる癖をつけると良いと思います。 自分にぴったりのお店が見つかると良いですね。
蓋付きのボックスなどを使えば十分ですね。 オープンボックスだと埃が入ります。 棚板には別売りの板やビニールシートなどを 敷けば箱の出し入れはスムーズになると思います。
どんな絨毯か分かりませんが、 絨毯の上に敷物をすると、 絨毯の毛並みでだんだんにずれていきます。 また、絨毯はダニ＆カビの温床となりやすく、 喘息やアトピーを引き起こすこともあります。 敷物を重ねると、ダニ＆カビにとっては、 益々好条件となっていく可能性があります。 そういうことから考えると、 汚れたら張り替えと言うことでもありますから、 キッチン以外はそのままの方がよいと思います。 キッチンは、お料理をするときにだけ、 キッチンマットを広げたらどうでしょうか。 あとはくるくると巻いておき、 常日頃は、絨毯に蓋をしないようにします。 賃貸の場合、畳or絨毯やクロスの汚れについて、 どちらが張り替え代を出すか、 今からでも明らかにしておく方がいいです。 何十万も請求され、消費者センター？に相談したところ、 経年劣化が認められ、室内のクリーニング代だけですんだ例もあります。 契約書を確認するなり、不動産屋さんまたは大家さんと話したりし、 ご自身が納得するまで確認しておきましょう。
文面を拝見して・・ 押入れ棚のような収納棚のことですかね？ 収納箇所の重さ（耐荷重）の問題もありますけど、 カラーボックスを使うとか、衣装ケースを 使うとか、まずある程度衣類や小物などは 箱につめて整理して残りの空間を 板を切った張ったしてDIYで工夫するのが ベストだと思いますよ。 樹脂の仕切り棚などはホームセンターなどで 売ってはいますが「帯に短し襷に長し」なんですよね。 収納部分のサイズも各家いろいろですからね。
文面からの憶測での回答ですみませんが・・・ 斜めにすればコートをかけられるという事ですと30から45cmくらいの奥行きでしょうか？ 掛けられる・・・という事は棚が何も付いていない収納スペースということですか？「作り棚」とは？ 造り付けの収納の事と想像します。 リビングに他に収納が無いのであれば来客のコートを掛けるために空けておくのは勿体ないですね。 「濡れたコート」って雪国だからでしょうか・・・濡れたコートはお客さんも扉の中には仕舞われたくないと思われます（笑） コートはリビングの片隅に小型のハンガーラック、又はポールハンガーを置いておけばお客さんのコートもサッと掛けられますよ。見た目がおしゃれなのも沢山ありますので使わない時でもさほど気にならないと思います。壁にフックを取り付けておけばハンガーラックなど置かなくても済むけど「濡れたコート」だと壁にくっつけて掛けるのは・・・と考えました。 造り付けの家具には DIYが可能なら簡単に側面に取り付けられる棚がホームセンターに売ってます。 「可動棚」で検索すると解ると思います。 側面に穴をあけたく無ければサイズの合うメタルラックとかを探して中に置く。 あと奥行きが会えば無印良品のプロポリピレン素材のチェストを重ねて置いたり・・・。 私なら掃除機を収納するのに使ったり掃除道具置き場にしそうです。
No.１です。 あくまで曇りガラス風のシールなので室内が明るくて近くを通れば人影は分かると思います。 ただミラーレースカーテンも完全に見えなくなる訳じゃありませんのでシールとあまり変わらないと思います。 シールは模様や柄が何種類もあるので一度足を運んで確認してみてください。 ホームセンターならカーテンも売っていると思うので比べてみるのも良いと思いますよ。
輪切りの天板と思われます。 この様な例は　多くあります。 人工乾燥が　して無いですから 亀裂や割れは《当然》経年でも発生いたします。 修理しても　一時　綺麗に成るだけです。 割れは酷くも成ります。 見苦しいですが　エポキシ系統で 埋める方法ですね。 今後は　過乾燥の部屋に置かないことです。
こんにちは、私も腰痛持ちです。 背骨のSカーブ（首の後ろから肩甲骨の下にかけて）があまりないので、 カイロの先生からは平背と言われました。（そのせいで腰に衝撃がきやすいそうです） ちなみに、首のカーブも浅すぎて、合う枕がないので、 最近は厚めのバスタオルやマットで自作しています。（オーダーメイドの枕がほしいです。余談） さて、そんな状況で新しいマットレスを選ぶことになり、 家具店でシモンズもフランスベッドも試しに寝てみた感じは悪くなかったのですが いまいちピンときませんでした。 ・・・最終的に私は、大塚家具のエアループマットレス（ソフトタイプ）を購入しました。 ハードタイプもありましたが、比べてみたところ、女性でしたらヒップの丸みで腰が浮いてしまうので ソフトタイプが私にはベストバランスでした。 金属製のバネが入っていないのも良かったです。寝返りを打っても響かないので。 少々お値段は張りますが、シングルで約￥78000～（素材により多少金額が変わります）です。 低反発ほど体は沈み込まず、使い始めて4か月になりますが熟睡できます。 よかったらご参考まで。
こちらのイームズチェアは送料込み6,300円ですよ。 参考URL：http://www.moonday.org/products/detail.php?produ …
メタルラックによっては メッキの上にクリアー（透明）の塗装がされている事があります。 いわゆるメッキの表面なら油性ペンや油性塗料でも除光液（主成分は有機溶剤のアセトン）で溶かし落としても何の問題もありません。 万が一クリアー塗装されていたら 取り返しのつかないシミや汚れが残ります。 出来る事なら直接印しを書き込むのではなく セロテープやマスキングテープ（マステ）を貼ってその部分に鉛筆や水性のマーカーで印しをする事をお勧めします。 油性マーカーに使われている溶剤は意外に強力でセロテープの粘着剤を溶かしながら塗装表面まで侵す事もあります。
フローリングに桐のすのこを敷いて（専用スノコです） その上からマットレス、敷き布団です。 毎日それぞれたたんで押入れに入れています。 スノコは丸めることができるタイプなので、 使わないときは丸めて立てておいています。
ＩＫＥＡとかニトリ
GLAMOROUS という会社で、世界的に有名な森田恭通（もりたやすみち）さんの手掛けたソファですよ。 以下にリンクをはっておきますので、ご確認下さい。 webを開くと、NEWSのタグにアナザースカイの写真が載っていますよ。3ページ目くらい、、、。 私も、インテリアの仕事をしているので気になっておりました。 素敵ですよね(^_^.) 参考URL：http://glamorous.co.jp/news/
B4の紙の上に、私のブラジャーを置いたところ、余裕で紙の中に納まりました。 ということは、私のブラジャーはB4サイズの箱に入るということです。 私はEカップでB4サイズに余裕があるので、よほど大きい人でなければ入りそうです。 紙の上に乗せて確認してみてください。 カップの一番盛り上がった部分を測ったら、６センチ高さがありました。 ブラジャーを少し重ねながら、何枚か入れることを考えると、 箱の深さは、プラス３センチの９センチあると良いと思います。 質問者さんのブラジャーで計って、入る大きさの箱を選んでください。
私も親族からいただいたお祝い金で購入しました。 やはり形あるもので残す方が、喜ばれますし、 自分たちも思い出として大切にすることができます。 １０万でみつけるのはなかなか大変かと思いますが、 それでも根気よくみつけて、手に入れましょうよ。 ３について 私どもは違う趣味のものを購入しましたが、 ＨＭの展示会で木の素材を大切にした家具を見ました。 それは、飛騨産業とカリモクの家具です。 http://kitutuki.co.jp/ http://www.karimoku.co.jp/ この中に価格と趣味が合うものがあればいいですが・・・。 １について 使っているご家庭を何軒も知っていますが、 最初は小まめにワックスなどするものの、 途中から放り出してしまい、染みなどが目立ちます。 それを無垢のよさと考えれば、いいのですが・・・。 ビニールシートなどは、絶対やめてくださいね。 無垢が呼吸できなくなり、酷いことになります。 ２について 木の宿命ですから、どうしても乾燥で反ります。 でも、１０～１５cmの厚さのものは、簡単には反りません。 しかし、重いのが難点です。 いいものがみつかりますように♪
電話連絡は取ったのですか？（たぶん、ねじの部分がバカになり締まれないのでしょ） 会社のほうに、こういう事で返品しますと言ってあれば、そのままで返品可能です 発泡スチロールにきちっとしていなくても問題はないはずです でも、隙間が開きダンボールに入れてガタガタするようでは、その隙間に新聞紙を敷き梱包すれば いいんではないですかね （たとえば板と板の間には新聞紙を差し込んだり、開いた隙間には、新聞紙などをクシャクシャにし 丸めて隙間を埋めればガタガタしません） でもあんまり多く詰めると相手も処分に困ると思いますのでほどほどに
どの地域にお住まいかは分かりませんが、 ５月になると一気に気温が上がってきますよね。 そういう時期にあえてブラウンはどうかと思いますよ。 ましてやラグで全面敷きとなるとかなり暑苦しい（重い） 感じがします。 また視点（視線）が他へ逃げにくいワンルームという こともあって圧迫感もありえますね。 さらに照明の照度が仮に低ければ、ブラウン（や黒）などの 農色だと光を吸収してしまい、部屋が以前よりも 暗く（狭く）感じてしまうこともありえます。 無印の赤のソファークッションがどういう赤かは 分かりませんがブラウンラグに赤のクッションだと 結構重いですね・・。 つまりブラウンと赤は色が近いため重なってしまうんです。 （チョコレートケーキの上に乗ったイチゴ・・・と思ってください。 重厚な感じしませんか？） 置くとすれば淡い黄色かな？間違っても青やグリーンはないです。 ブラウンはシックで落ちついた色なんですが、 他の商品（特にファブリック素材）のものとの相性は 良く考えないと、どうしても重く・暑苦しいイメージになっちゃいます。 全体を構成していく上でブラウンカラーは実はなかなか手ごわい色なんですよ。 お持ちの家具がどんなデザインのものか分かりませんが モダンな感じのものなら、ベージュの方が合うと思いますよ。 クラシック（俗に言う姫系のような）家具ならば断然ブラウンは合います。
パラマウントベッド株式会社のホームページを参考に…。 http://www.paramount.co.jp/ 昔から病院ではパラマウント社製のベッドやサイドテーブルを使っていると思います。 ここの商品を買うか、ここの商品を参考にして似たものを探せば病室らしくなると思います。 サイドテーブルなんかは、事務家具専門店で似たものが売っていそうです。 でも、最近のベッドは昔に比べたら病室らしくないですね。昔は味気ないパイプベッドだったような気がしますが、今は木目のヘッドレスト（ヘッドボード？）なんですね。ちょっとしたホテルのようです。質問者様の年齢等が分からないので、どちらが病室らしいオススメかは私には何とも言えません…。 ちなみに昔ながらのパイプベッドですが、「病院 パイプベッド」「スチールベッド」で検索すると参考画像等も見つかります。 こんなようなのでしたら普通に買えます。 http://www.muratakagu.co.jp/ROBIN2011/RB-B5288.h …
実物を目にしてなく、ネット上の情報ですが。 ttp://endcc.blog20.fc2.com/blog-entry-117.html アイリスのてっぺんはネジになってなく、キャップも簡単に外れるようです。 延長ポールは、ネジを締めると穴の内壁に突っ張って固定される形状です。 他社製品の組合せでもないし、中間ジョイント部で分割して組み合せを変えて、 という事だといろいろ注意がいるようですが、 一社製品で正規の延長ジョイントを追加するだけなら問題ないと思います。
床面が軋む時　それは床材または床材の下のスノコ地が音を立てています 場所はスノコ地のない場所で音がします 一方　床の下地が捨て貼りの場合には音はしませんので この違いが音を生んでいます この違いを利用すればどの場所から音がするのかは判ります
レースも色々なので、ダメということはないと思います。 ドレープが豊かだと、やはり洋室というイメージが強いので、 ドレープのない「フラットカーテン」に仕立ててもらう、 あるいはドレープがないので、簡単に手作り可能です。 プリーツスクリーンは、和紙でできたものはどうでしょう？ お手入れは、まめにハタキではたくだけです。 傷んだ場合は、メカ部分はそのままに、張り替えることが可能です。 シェードでも、落ち着いた色合いの和風な生地を選べば、違和感無いと思います。
それは省エネタイプで、従来の管球でも構いません。ただ、色相がマッチするかどうかだな。
ググるとありました 参考URL http://www.bestorder.co.jp/screen.html
作家物で量産されていない物かもしれませんね。 「ＬＥＤ　ペンダントライト　作家」で検索してみました http://item.rakuten.co.jp/esprit-store/8101/ 「木　ペンダントライト　」 で探すといろいろ出てきますが、電球使用のが多いので、電球型LEDや電球型蛍光灯への置き換えを考えてはいかがでしょうか。 http://www.rigna.com/item/3970 http://www.rigna.com/item/3964 http://www.rigna.com/item/3426 http://www.rigna.com/item/8322 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%8 …
こんにちは、カーテンとラグマットをお考えになっていらっしゃるということですが、左のマット目を惹きました。左のマットとシックなカーテンの組合せお奨めします。素敵なお部屋になりますように。
男性/冬物/パジャマ上下が0.6kg。これだと33着(ハンガー含まず)になります。 ご質問の女性のものなら多分大丈夫でしょうね。なお耐荷重は約1.5倍くらいの安全率が見込まれていると思います。これを言い換えれば30kg吊ると壊れることになります。
メタルラックってアイリスの製品ではないでしょうか？ アイリスプラザを検索されるのもよいかと思います。
こんにちは 確かにそのサイズは少ないですね。 下記の商品ではいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです！ http://item.rakuten.co.jp/t-one-shop/bd0028/ http://puka-puka.net/products/detail.php?product … http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-one/8840.html
そんな物は探すだけ時間の無駄ですよ。直ぐに必要だからココに質問を されたのですよね。だったら直ぐに手に入る物で代用しましょうよ。 カラーボックスはホームセンターでも家具店でもありますので、これを 購入して組み立てる前に切って加工すれば希望の棚が出来ますよ。 カラーボックスは通常は３段です。１段が約３０cmですから、１段だけ を切り離せば２段で６０cmになります。 材木を粉にして糊で固めた物ですから、簡単にノコギリで切れます。 切った部分を下側にすれば見た目は悪くありません。 必ずネジ止めがされている部分の上２cmで切りましょう。
火を使わないキャンドル http://item.rakuten.co.jp/mikasacamera/la201/?sc … これは赤くないですが．． 商品が一致するか忘れましたが、アロマが強すぎました。 http://www.amazon.co.jp/Conposit-%E3%82%B3%E3%83 … こっちの方が赤い？かな http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83 … まあ、色々あります
家具のバイヤー経験者です。 よく食卓セットのベンチについて 「実際どうなの？」とよく聞かれることは多いですね。 関心はあるものの販売数はぜんぜんです。 家具店にしろ通販にしろラインナップにはあるものの それほど需要がないのは事実です。 商品的に「なんか良さそう？」という興味性から 商品を揃えますけど実際そんなに売れないんですよね。 最初は面白がってベンチに座ってしまいがちですけど、 背がないぶんずっと上半身をシャキっとしておかなければなりません。 しんどいし誰も座らなくなります。 さて、質問文中にある「壁つけしない」ということでしたら ベンチシートは不要と言ってもいいと思います。 スペース的に制約がないのなら、全部背もたれ付きの１脚椅子に された方が良いですよ。 サイズについてはオーダーするほどでもなければ市販品のサイズを 購入することになりますね。 １２０（X７５）が４人掛けとしては一般的ですが、来客時はどうしようも ありません。椅子も４脚しかありませんし。 １６０（X９０ないしは８０）だとそんなに大きくはないし、 椅子６脚のうち例えば２脚はどこかにしまっておくことが可能ならば、 ４人掛け使用としてはとてもゆったりして良いと思います。 １３畳であればたぶｎ大丈夫だと思います。 （ただしリビングを充実させたい、ソファやセンターテーブル、 大型テレビ用のボードなど設置の場合はちょっと考えた方が良いかも しれません） 天板が割れて引き伸ばして中から補助天板が出てくる エクステンションテーブルも何年か前まではよく見ましたけど、 最近全然ありませんね。（実際、あまり売れません） そういう理由から可変させてまで使うのも面倒くさいっていうのが あるんでしょうね。近い将来人数が増える、ご両親・お友達が来ることが 分かっているのでしたら迷わず大きいサイズを買うべきですね。
ezbhxy1です。 goo ブログ-家具修理 家具加工 家具塗装のブログです。 家具修理については　詳細に書いてますから 参考に成ると思います。
まず、６畳と小さ目のお部屋に赤のように印象の強い色のカーペットを敷きつめる事自体、部屋に圧迫感を与えてしまうと思います。 色合わせなどについては、グーグルの画像検索で「red rug room」のような単語で調べてみて、好きなコーディネートを真似して揃えていけばいいのではないでしょうか？ 全体的に今は赤×黒の面積が多いお部屋なのかと想像しますが、その路線で行きたいなら、「black red room」と探してみればいいかもしれません。 もしくは、床全体に赤いカーペットを敷いていても、すっきり見せたい、というようでしたら、白の面積が多くなるようにクローゼットとチェストの色に合わせたカーテンを入れてみては？ この写真のように壁が白く、家具を置いてもスペースに余裕があれば、ちょっとはスッキリ見えるのではないかと。 ↓ http://www.google.co.jp/imgres?um=1&hl=ja&client …
片付けるのが面倒だから、下に散らかしてしまうのじゃないですか？ 洋服は洗濯して干して、そのままハンガーにかけてそ収納すると楽です。 小物でもなんでも、入れやすく、出しやすい方法を取ってください。 ある程度の収納がないと、散らかりますから、棚を買うとか、種類別に分けるクリアーボックスに収納するとか。 面倒くさくない方法を考えないと、またすぐに同じ目にあいます。
面積の小さな物では、それなりにへこみが出来てしまいます。 出来るだけ広い面積で受けた方が良いのですが、限界もあります。 ホームセンターなどで、幅が１０センチ長さはベッドの幅で厚みが５～１０ミリ程度の木材を購入されて、足の下に敷かれてはいかがでしょう。（足が６カ所のベッドならば３本必要です）
部屋に入る棚を買ってそちらに衣裳ケ－スを入れ、布団はクローゼットに入れた方が見栄えが良いと思います。 あるいは組み立て式のワードローブを買って入りきらない服を入れるか。 組み立て式の棚なら階段が狭くても絶対入るでしょう。 一例 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476139 … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476118 … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871851 …
抽斗の滑りが　どの様に良いのかは 文面だけでは　判断できませんが 常に出し入れされるのでしたら 密閉度が良くて　更に　動きが軽いのがベストでしょう。 私は　オーダー家具も造っておりましたが 以前　お医者様から　桐たんすのご依頼で制作いたしました。 暫くして　『使いにくい。』何とかして　と言われました。 奥様も　医師ですから　お忙しいのです。 結局　改造して　スライドレールを取り付けました。 ケースバイケースで　使い方で様々お考えに成るべきです。 砥の粉仕上げでも　撥水処理をすれば　汚れは　カナリ防げますね。 研究熱心な職人に依頼することも思案されても良いのでは・・・・・ 尚　家具店　　百貨店　　等は　看板を買うことになってます。 ６０万でも　会津桐の総桐となると　カナリ難しいですねぇ。 先日も　家具修理で　お伺いしたのですが 総桐箪笥の素晴らしいのが　有りました。 捨てると言われてました。 価値の判らない人が多いですわ。
皮が手にはいるなら縫い合わせる、ないなら、引っ張って縫いあわせる。 あとはガムテープでも、、3センチ丸く切って貼っておいたら。
>日本で売っている電波時計を海外で使用できますでしょうか。 １．ワールドワイドモデルというのでないと、日本以外では時刻を自動修正することができません。 　電波を受信しない場合は、普通のクォーツ時計として動作します。 ２．そもそもフィリピンでは電波時計の運用はされていません。 ３．グアムでは日本の電波が届き、日本時間に修正されてしまうようです。
こんばんは コイヤーマットと言うんですね もう３枚目になるんですが 抜けるということはないです ジョイフル本田で購入 あと２枚はビバホームで購入 ネコが爪とぎとかするんですが 抜けたので交換ではないです 汚れたのと年末で交換しました
「カメラで撮影されると、魂を抜かれる。」と言う話を聞いたことがありますか？。 さらに、「決して３人で写してはいけない。なぜなら、真ん中の人に一番ピントが合うから、その人が早死にしてしまうからだ。」等々・・・。 それ故か、なぜか世界中に、人にカメラを向けると、同じように「魂を抜かれる」、「早死にする」と信じ、忌み嫌う地方がいくつかあり、勝手に撮影すると、殺人未遂、或いは、殺人行為とまで思われてしまうのです。 「カメラ」と「鏡」、って、共通するのは「人の姿を写す装置」であることですよね。 でも、実際に「人の魂を抜きとる装置」でもあるんでしょうか？。 テレビカメラやデジカメ、一眼レフ、は、超ハイテク機器だから魂を吸い取るんですか？。 では、昔の機械式カメラは？、「ポラロイド」なんて、その場で魂を写真に焼き込むんですか？。 「写ルンです」とか、分解したことありますけど、ただ光を屈折させてフィルムに像を結ばせる基本構造は、どんなカメラも変わらないし、増して、魂が光に乗って移動するなんてこと・・・・・・・ｗｗwww。 カメラがそんな装置だとか、アホらしくありませんか？。 そう思われたのなら、よかったです。 一度でも、「忌み言葉」を聞いてしまったら、それが心に残って排除できなくなる。 そして、実際に厄災が己に降りかかるかどうかの結果論とはまったく関係なしに、人は勝手に恐怖を覚え、うろたえてしまい、その恐怖を排除するために、凡人にはない力を持つ（？？？）宗教家や霊能者達に何とかしてもらって、無かったことにしようとするのです。 それが、「スピリチュアルなこと」というものなのです。 では、鏡の場合は・・・・？。 ・・・・ただ、それだけの話です。
オーダーカーテンのお店に、持ち込み可能か訊ねてみてください。 持ち込み料がかかるかもしれませんが、持ち込みを取り扱っているお店は普通にあります。 丈を詰める、暖簾を作る、程度でしたら、まっすぐに縫うだけなので、 私も自分でリフォームしています。
一番近い感じはこれでしょうかね http://product.bigjoy.biz/wp-content/uploads/201 … こちらのサイトです http://product.bigjoy.biz/?cat=14 一体型でなく、こういったチョイスして組み合わせるタイプなら 割といろいろあると思いますよ http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … デスク部分にチェストを買い足し、左下に入れるワゴンか引き出しを買い足せば ご希望のようなタイプになると思います。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/4412013M/988896 … こういったタイプとか
サンワカンパニーのはどうでしょうか？ ここのは定価ですので、施主支給になるかも・・・ 施工する業者とよく相談して下さいね。 参考URL：http://www.sanwacompany.co.jp/shop/c/c2212/
ソファはフランフランの固めのものを気に入って使っています。 収納家具は無印のものがスタイリッシュで好きです。 お部屋の雰囲気に合わせて、色を統一するとすっきり、おしゃれになると思います。 そういった点で言えば、IKEAもすてがたいですね。
キャラクターは飽きがくる可能性を考えてパス。 ゴリラとパンダはサイズ的にリアルな感じがあってぬいぐるみっぽさが足りない。 よってイヌが飽きずにぬいぐるみらしく、長く楽しめそうな気がします。
イームズとの事なので、アメリカテイストの家具でしょうか。 私の行ったことのある範囲内で答えてしまいますが、 アメリカ系だとするとPacific Furniture Serviceなんかもそれ系なかんじがします。 Pacific Furniture Service（恵比寿） http://www.pfservice.co.jp/2008/12/pfs.php たしかここはオリジナルだった気がするのですが、 ユーズドっぽいものもありました。 あとはアメリカ家具のユーズドといえばACMEな気がします。 ACME（目黒） http://acme.co.jp/ この系列のJournal Standard Furnitureもおなじようなテイストです。 Journal Standard Furniture（渋谷・中目黒等） http://www.baycrews.co.jp/shop_list/js-furniture …
１の人と同意見で最初は勢いよく減りますが落ち着くはずです。しかし、すでに半分はちょっと早いように思いますが。 部屋干しでも浮かして全部に日が当たっていれば問題無くよく干せるはずです。しばらく日に当たっているだけでふかふかした手触りになって、お日さまの匂いがするようになっていませんか？
どぞ。 http://www.toli-carpet.com/alcut.html 防ダニ云々より、日ごろの手入れのほうが重要だって話のようです。
家全体がそのような内装だったら嫌ですが、 １つの部屋だけ、趣味としてやっているのなら楽しいと思います。 鉄道ファンが、一部屋だけ駅のようにリフォームしたり、そういうノリです。
私もネットで購入しましたが、何ら問題はないですよ☆
家具は基本的に、から拭きです。水拭きはしない方がよいです。 分厚くウレタン塗装（表面がツルツルした感じ）されたようなものでしたら、 水が染み込まないので、比較的大丈夫なのですが。 家具の保護用の透明なマットを敷くとよいと思います。 http://www.achilles.jp/product/05/01/01/09/ こういうものです。 アキレス社製の製品は、中に気泡が入ることがなく、 またベトついて家具をダメにすることもありません。
これが参考になるかもしれません。 参考URL：http://brezzadelicata.blog14.fc2.com/blog-entry- …
うちの子は 夏場は 人間が寝られる温度じゃない と言って 布団を床に引っ張りおろして寝ています。 昔の男友達は 彼女と一緒にハシゴ上るの超マヌケで 甘い雰囲気がぶち壊しになると ぼやいていました。 メリットは洋服一杯掛けられることかな。 あと 狭いところにいると落ち着くという友人が ロフトベッドの下にカーテン付けて その中で快適に過ごしていたそうです。 家具選び楽しんでくださいね。
　私は写真のテーブルの、天板の外周のこげ茶の部分がない、白もしくはベージュ１色のものがいいと思います。 　こたつ布団の模様からの連続性が、そこで断ち切られていると思うのです。 　テーブルが明るいと、部屋の雰囲気も、テーブルを囲む人の顔も明るくなります。 　
洗濯物干すなら どっちがいいのかは、当人のみぞ知る
ホームセンターなら１万円以下で買えるよ 網網ですから通気性だらけ
我が家のベランダに通じるサッシは、縦246×横360くらいです。 横幅がかなりありますので、２分割でオーダーしました。 ホームセンターやインテリアショップに置いてある規格サイズでだいたい合う物を買って、 ミシンでお直しするか、まったく見つからなければオーダーです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/sizeguide/curta … 正しい計り方です。 説明どおりにしなくても、丈はお好みで良いと思います。 床から１センチ上がりが王道ですが、床に着く長さの方が冷暖房の効果はあがります。 また、専門業者にクリーニングに出しても数センチ縮むことがあります。 アジャスターフックでしたら微調節が可能なので、 ３センチ程度長めにオーダーしても差し支えありません。
家具屋ではないのですが・・・ http://kibakoya.com/html/ordermade.html 塗装もやっていそうです。
どちらも問題なさそうですが、下の商品（ストライプ）の方が、 部屋の雰囲気を選ばないような気がします。 ストライプよりも縦縞の方が、天井高が増して見えます。 色は男女がどうというよりも、お手持ちの家具との相性だと思います。 いずれにしても、カーテン２点ともベージュ系なので、大きな失敗はなさそうです。
LDK隣の部屋を寝室にするかしないかで変わってくると思います。 広さ的には、２人掛けダイニング、ソファ、TVボード全てＬＤに収まるでしょう。 モデル的に家具を置くなら、続き間は子供部屋にします。
引越しを考えているならダンボールで本棚を作ってしまうのも手かと思いました。 アマゾンをよく利用しているなら一石二鳥です。 http://mago.pepper.jp/ccil49.htm またダイニングに本棚の圧迫が気になるなら、スツール収納で本を目立たなくして収納するというのどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/bigwood/sutur-003/ 背が低くて収納力がある本棚ならトリプルスライド本棚というのもあります。 http://www.sangojapan.com/shopdetail/004022000012 以上、参考になれば幸いです。
その様な状況下なら木製にこだわる必要も無いのでは・・と思いますが とりあえず、「漆書きの表札」をお探しになれば解決すると思います。 http://item.rakuten.co.jp/itohyosatu/c/0000000219/ また、「木札」屋さんでも表札をやってくれる所があります。 http://www.bunshi.net/hyousatsu&kifuda.htm http://www.kihuda-matsuriya.jp/ 木札屋さんはちょっと変わった物も取り扱ったりしているので 気になった物があったら表札も可能かどうか実際に問い合わせしてみると良いと思います。 値段はそれなりに高くなりますが値段なりに良い物になると思います。
ないものは造ってしまえ！ というわけで、オーダーが可能な工房を調べてみました。 タヌキの置物で有名な信楽焼 http://www.rakuten.ne.jp/gold/sigaraki/otoiawase … ほかにも検索すれば地域ごとに各種ブランドの工房がいろいろと見つかります。 オーダーで任せてしまうところから、自作できるところまでいろいろと…。
本棚の高さは、いかほどでしょうか。 高さによっては、背面に壁がある状態で設置しないと、不安定で危険です。 ベッドで寝ている間に地震が来たら、つぶされてしまいます。 耐震用の天井つっぱり棒で固定するにしても、背面は壁でないと心配です。 腰ほどの高さでしたら、問題ないと思います。
リビングステーションのシンクはステンレス隙間レスや人大の四角、丸型、などそれぞれで大きさが違います。 マンション新築用ですとまた特殊かもしれません。 売主に問い合わせるか、パナソニックならこちらに問い合わせてはいかがでしょうか。 http://sumai.panasonic.jp/support/kitchen/index. … 通販カタログなどで市販の汎用品を探すのも手でしょう。 メーカー品より1/3くらいの価格で販売されています。 その他　参考 http://www.ekrea.net/ http://shop-kawajun.jp/upload/contents/KitchenHa … http://www.hafele.co.jp/jp/
「シェルフ」で検索すると色々あります。 以上、ご参考までに。
右のボックスを右に９０度回転、その左に、左のボックスを右に９０度回転させて並べる 扉付きをまん中にして、箱が横に三つ並んだ収納にする 扉は下から上に開ける使い方をする 置く場所はカーテンの下、きっちり中央に置く ボックスは収納に用い、上は小物を飾ったり、実用品置き場にする 鏡を置けば鏡台にもなる 上にはクロスを敷いても良い 収納は、なるべく低く、高さを合わせるのが「スッキリ」のコツです この並べ方で、多分、高さも合うと思います
モニタ多用だと情報収集もビジュアル中心、もちろんネット中心なイメージ 本棚にあるのは漫画でしょうか。 どちらにしても集中できそうな空間です。 本棚の中に描かれているものは？？　あまり本や漫画に見えません。 なお、3台ならデュアルディスプレーではなくトリプルディスプレー
＞セミダブルとTV（４２型）とソファー（二人がけの）と丸テーブルを置きたい との事ですが、セミダブルというのは布団のことですか？ もし、ベットやベットマットであれば、ソファーやテーブル等を置くスペースは限られてしまいます。 画像的に考えるとベット、もしくは布団を敷く場所は 画像の右下に縦に設置、となってくると思いますが、そこにセミダブルを置くと 右下半分近くの場所をとるので残りは通路的なスペースしか残りません。 おまけに左側上下には収納スペースがあり、その前には物を置けないので テーブルやソファー等は画像上部の入口付近（右上）だけになってきます。 つまり、部屋の入口を入ってすぐ左側に２人用ソファー、その前に丸テーブル、 フォファーの奥に布団かベットという状況でしか物を置けないと思います。 必然的にTVは左側中央部にTVボード等を置いてその上に・・となりますが そこの部分の通路がより狭まるのでちょっと窮屈に感じると思います。 また、生活空間がソファーの上がメインならちょっとTVが見にくくなるのも把握しておきましょう。 とりあえず、この様な画像では広く感じたりしますが ６、７畳というのは意外と狭いので要注意です。 部屋を広く使いたい場合は、 部屋の奥に横向きに布団やベットを置ければ その手前の空間が大きく使えるようになりますが、 この物件では、左下に収納箇所がありそれが難しくなるので その辺をどう捉えるかで対策も変わってくると思います。
日が当る場所なら色移りする可能性はあります。 張り替えが可能ですが、長期間も貼りっぱなしだと場合によっては 接着剤が残る事もあるかも知れません。
補足拝見しました。 矢印部分の下の黒い部分はユニオンですよね？ もれている白い部分は鉄管にネジを切った部分でシールテープを巻いて施工したものではないでしょうか？ ネジを切る＝鉄管が薄くなっているので20年経てば錆びて穴が開いたりします。 写真ではわかりにくいですが、そのように予想です。水漏れを発見してパイカ（パイプガード保温材）を剥がしてみたらこのような状態だった。との事ではないかな？ ＞クラシアンとかでしょうか？ 勿論なおしてくれますが、休日や深夜。出張料。材料費。工賃。これらを考えれば高額と思います。 工事をした水道屋などはご存じではありませんか？ 分からない場合は市・区役所などの水道課や水道事業所（料金支払いしているところ）へ連絡して業者を教えて貰うなどもありです。（市・区の指定業者ですので安心して頼めます） しかし休日ですので本日すぐは対応難しいでしょう。 ボイラーメーカー（コロナ）に連絡して来て貰ってもサービス代行店がくれば治して貰えるかもしれませんがボイラー以外の修理となりますので割高になるでしょう。（ちなみにこの機種は部品もほとんど無く、壊れると修理不能な場合が多いです）
カリモク６０はミッドセンチュリーなスタイルなので お察しの通りモノトーン（モダン系）には合わないです。 しかしながら合わないと分かっていても それが好きだったら”あえてハズして”も設置すれば 良いと思いますよ。 ソファはインテリアの中でも大物になりますので、 それをどう見るか、なんですね。 部屋の中でソファを主張させたいならば、 ビビッドな赤や黒でいいと思います。その他がモノトーン系ですからね。 しかしなるべく存在感を消したいのならば、 白（ベージュやキナリは違います。モノトーンモダン系カラーではありません）が ベターですね。 実はモダン（モノトーン）のコーディネートってものすごく難しいんです。 アイテムは色々ありますが、そういうものばかりで揃えると 落ち着かないのです。そこが難しいんですね。五感に合わないというか。。 寒い、殺風景になりがちなんですよね。黒、白、メタリックな世界は。 カリモクがお好きならば、そのソファを軸としてインテリアを 立て直すというのも手です。
天然素材のため、熱がこもりにくいです。 丸洗いはできませんが、 干すとさっぱりしていい感じです。 中身の調節で高さを変えられますが、 人間科学に基づいて作られた物よりは、 フィット感に欠けます。 私には、ＮＧの枕です。 そば殻がごそごそ煩くて、 それが耳について眠れません。 安らかな眠りができるか、 確認しましょう。
北欧のヴァリエール　byストッケ社のものでしょうか。 ある程度長い間座らないと自分にどの椅子が合うかどうかわからないかもしれません。 参考 http://www.varierfurniture.com/Collections/Work/ … 検索するといろいろなタイプのものがあります。
我息子は、ベッドガードなるもので落下防止してましたね。 世界でも類を見ない寝相の悪さでしたが（笑）お陰様で転落したことはありません。 ほぼ全域を網羅できる幅広タイプなら、より安心なのでは？ http://kakaku.com/search_results/%83x%83b%83h%83 … ベッド用サイドガードとも呼ぶようです。
うちは子供が４歳になりたての頃、集合住宅の２階に引っ越すことになった際、ＴＶの置いてある和室に、コルクマットを引いた上に毛足長めの防音カーペットを引きました。 我が家のリビングダイニングはフローリングですが、大きなテーブルとソファがおいてあり、子供が走り回るスペースがあまりないので防音対策の対象から外れました。 寝室はベッドがあるので、同じく走り回るスペースがあまりないことと、大抵の場合、ベッドの上でびょんびょんやるから対象外としました。 子供はひとりで遊ぶときは比較的おとなしい遊び（粘土、ブロック、お絵かき、ゲームなど）をするので、走り回ったり、騒ぐのは人が集う場所かつスペースがある場所なので、子供部屋やその他の部屋も対象にはせず・・・・。 結果、我が家において、常に家族が集っていて、走り回れるスペースがある場所（家具が少ない）は、ＴＶと小さい棚がおいてあるだけの和室でした。 案の定、子供は家にいる間のほとんどをその部屋で過ごし、友達を招いても、おもちゃを持ち込んで、その部屋で過ごしています。 建物が木造アパートと、鉄筋のマンションでは響き方が違うでしょうし、また賃貸マンションと、分譲マンションでも建物の造りが違うので遮音性が異なるようです。 質問者さんのご家族の状況（お子さんの年齢や人数）や、住まいの状況など、書かれている情報が少ないので、当てはまるかどうかわかりませんが、防音の目的としては、階下の方にご迷惑の掛からない程度に生活音に抑えることではないかと思われるので、普段のお子さんの行動に伴った部屋づくり…に重点を置いて工夫うされるのがよろしいかと。 （＊わが子は戦いごっこが大好きなタイプでしたが、プラレールなどでおとなしく遊ぶタイプの子だったら対応が違っていたと思います。） ご参考まで。
なるべく毒の少ない殺虫剤ですか。 前に書いた「無臭タイプの防虫剤＝弱い殺虫剤」は充分弱いと思いますが。どうでしょうね。 舐めるとか鼻に付けて四六時中嗅いでいたら良いわけはないですけど。まあ普通に気をつけていれば大丈夫では。 虫が苦手でしたら虫コロリだとかを虫に向かって使っても良いと思いますが、ちり紙やボロ切れでつまめば済むことではあります。子供がベタベタ触るエリアには使いたくないですね。 これを見えない陰にしかけて、あとは網戸を必ず閉めるとか、まめに掃除機で掃除する（コロコロだけでは不十分だと思います）とかペットの抜け毛を放置しないとかが基本だと思います。もともと自然界にこういう虫がいなかったら獣の抜け毛など溜まってしまってしょうがないでしょう。 家のじゅうたんもけっこう食われていますが、好む場所などもわかってきて防ぐことが出来ており、過去に食われた跡さえ気にしなければ別にという状態です。虫を憎むあまり健康を害してしまっても困りますし。 カツオブシムシは幼虫の期間が長いので早い内にまめに退治しておけば案外被害が少なくて済みます。食物をこぼして付いている所とかを先に好んで食べます。 繰り返しになりますが衣蛾の方が食害がひどいので気をつけてください。タンスや衣類ケースには必ず防虫剤を入れるべきです。 http://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html
定期的に同じ雑誌を購読するとアイディアが偏っていく気がします。なるべく自分で本屋に足を運んで探した方が良いと思いますよ。 地方では難しいかもしれませんが、首都圏に住んでるなら、渋谷、青山、六本木などの洋書店を回ると結構刺激を受けます。 僕はデザイン系が多い六本木の青山ブックセンターとか白金台のBookoff Cafeの地下に洋書専門古本フロアがありかなり多くのデザイン洋書が置いてあります。古本なので安いです。 海外の雑誌はかなり面白いですし新しい刺激があります。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
窓が広い場合は、床の色に合わせると広く見えるらしいですね。 床と窓の底辺まで距離がある場合は、壁に近い色の方が良いかなと思います。 防犯上、かわいい色は避けた方が良いと思います。遮光の方が良いと思います。
一番には衛生面です。 畳に直敷きする布団は湿気を発散できません。綿布団では頻繁に干さなくてはカビまで生えてしまいます。ダニの死骸やフンやカビなどは人体にとても悪いですよね。 毎日の布団の上げ下げで籠った湿気を払う効果がある程度はあります。 一方ベッドですが、日本人はベッドに慣れていないので間違った使い方をなさっている方もおられます。ベッドに布団を敷いてしまっては畳よりましではあるもののベッドの特性を活かしきれないことになります。 様々なベッドがあり一概にはいえませんが、マットレスのあるベッドは通気性に長けています。その上には薄いベッドパッドとシーツのみです。 日本の高温多湿な環境から身を守るために、万年床はいけないとされています。 以上、ご参考までに。
羊毛掛け布団使用者ですが、 とて無理です。 冬だけです。 エアコンのいらない時期、 つまり春や秋でも、 暑くてとても無理です。 ダウンであれば、 春や秋も可能だと思います。 実際に使っておりましたから。
種類について。 就寝時間が異なることから別の部屋にベッドを移す可能性があるならセパレートです。このケースでよくあるのは夫婦のどちらかが風邪で寝込んでしまった、仕事が激務になり就寝が遅くなる、子供が生まれ妻の傍にベビーベッドを置きたいなどです。 環境は変化するものなので長く使うことを想定しておられるならセパレートがそれに対応できます。 掛け布団はどちらにしましても別々に用意なさって下さい。クイーンサイズだからとそのサイズの掛け布団になさいますと非常に寝苦しいです。肩部分が浮いてしまい風邪をひいてしまうもとにもなります。 セミダブルの寝具をふたつ揃えるのはクイーンよりも高くつくかもしれませんが睡眠は大切ですからね。 余談として、ベッドマットを長持ちさせるには定期的に方向を変えることです。裏返したり上下を入れ替えたりしてスプリングへの負荷が一定しないようにします。 ベッドは枠ではなくマットが重要です。 以上、ご参考までに。
連投失礼します。 >印刷しても綺麗な画像で印刷できますかね？(;・∀・) まず、保存してみて、その写真の画質をチェックしましょう＾＾ 写真用のプリンタがあれば、ご自宅で。 でなければ、カメラ屋さんへデータ持って行って、欲しいサイズで印刷してもらいましょう！ >できれば実際にカメラでとったような綺麗な写真がほしいのです！ 揚げ足を取るようなことを言って申し訳ないですが、 「写真」は「カメラ」で撮る以外に何で撮れるんですか（・・）？ （優秀なカメラマンの撮ったキレイな写真が欲しいってことですよね） >展示会みたいなところで購入しないといけませんかね… 繰り返しますが、著作権に関しては、それぞれ確認してください。 試しにいくつかURLあげますね～ http://gigazine.net/news/20111112_cutestpaw/ http://heureux.cocolog-nifty.com/funny/ http://blog.with2.net/rank1631-0.html http://fotopus.com/hana/ http://www.kagiken.co.jp/new/db_hanapicture.shtml http://flowerssup.blog16.fc2.com/ 色々画像がありました！ こういうのを選ぶのも楽しくなりそうですね。
この家具の扉は　 カムロック方式ですから ホームセンターでは　無理無理 金具自体を交換取り替え　又は 取っ手部分を　取り替えて カムロックが　動作すればOKです。 ある程度専門でなければ　修理は不可です。 又は　カムロック方式を止めて 普通の　取っ手にする案も有りますね。 お近くでしたら　修理も可能ですが・・・・・ イタリア製でも　様々　悪い部類の金具？。
長方形が良いと思います 大体の大きさで良いですから、紙に手書きしてみたらどうでしょう？
経験上畳んで移動しておくのならカビは生えません。 １ヶ所に敷きっぱなしにしておくとまずいです。 ベランダが無くても陽射しが差し込む部屋であれば室内で干せますので全く心配は要りません。 椅子や物干し、折り畳み式の脚であるとか板であるとか衝立などを工夫してその上に載せて日の当たる所に床から浮いた形で置いておけばいいのです。 この方法ならかえって取り込む必要が無いので一人暮らしで昼間は部屋に居ない人はベランダがあってもそうした方が良いと思います。雨に濡らしてしまっては最悪ですし、夜露に濡れてしまうと干した意味が無くなりますから。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/smile-hg/49060 … http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A4%85%E5%A … おっくうにならないので頻繁に干すことができますよ。 あと布団は押し入れ上段に置いて押し入れに入れている物は棚に移動した方が効率が良いかもしれません。(棚のほうが薄く収まりますので結局床に布団を置くより占有スペースが少なくなるのです）押し入れというか物入れが薄くて布団が入りそうもないように見えても布団を四つ折りなどで入ることもあります。 陽射しが無い部屋でしたら最後の手段で布団乾燥機ということになりますか。
こんにちは アマゾンのリンクが切れているので、4,5のみ見させていただいて 回答します。 4か5であれば、4が良いと思います。 5だとすぐへたりそうな印象を受けました。 その他ですと http://www.home-fashion.com/s/sofa/sofa_couch/vg … などはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.home-fashion.com/s/sofa/sofa_couch/
再度失礼します。＃３です。 濃淡をつけるということは、水色などの明るい色も使えるのですね。 もしそうでしたら、下記が参考になるかと思います。 http://www.lauracaseyinteriors.com/blog/2009/05/ … http://www.sensationalcolor.com/colorforyourhome … http://vi.sualize.us/ryegirl/blue/ 見ているだけでウキウキします。
再度失礼 猫用ミニソファーなんていうのも。
ポストはエクステリアになりますので外構を発注した業者に依頼しています。 例えばＬＩＸＩＬは名古屋にもショールームがあるので事前に電話をしてお好みの実物を用意してもらうなどは問い合わせてみては如何でしょう。 以上、ご参考までに。
私でしたら、ラグを２枚敷くのなら、２枚を同色系にします。 濃淡をつけたり、１枚は無地でもう１枚は柄物にして、変化をつけます。 紫は濃い色にすると、シックになります。 紫は、黒系にも茶系にも合う便利な色です。
garageやＩＫＥＡなどのデスクなどいかがでしょうか？ ＩＫＥＡなら店頭などで見たりすることも可能なので 個人的にはＩＫＥＡをおすすめします。 またgarageもなかなかオシャレなデスクが数多くありますよ！ ＩＫＥＡ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … garage http://garage.plus.co.jp/ 参考URL：http://garage.plus.co.jp/
例えば「東京風のインテリア」といったら、一つの強いイメージが出てくるのかといったら、そういうわけではないと思います... 西海岸風でまず私が思い浮かんだのは「ボヘミアン」とか、「ヒッピー」な感じなのかな？と思いました。でもそうではないようですね？ ロンハーマンはあまり知りませんが、ホームページを見てみたら、どうやらstrawberryliveさんは「サーファーとか、ビーチ！」って感じのお部屋にしたいのかな？と思いました＾＾ 実例としての写真を探すなら、グーグルの画像検索に勝るものは無いのではないかと思います。 例えば「西海岸　インテリア」で沢山出てきますよね？その中から「これだ！」と思った写真のサイトに行くと、使える情報が沢山あったりします。 サーファーって、自然への意識が高いという印象もあり、ヴィンテージなども相性がいいのでは？などと思います。 そうなると、「unico」というブランドの家具は新品だけどヴィンテージっぽい味のあるものも多いし、価格も手ごろで、使えるんじゃないかと思います。家具自体はシンプルなので雑貨などで遊びを加えられますし^^ お近くで蚤の市などやっていたら、それも楽しそう！ 専門知識があるわけでないのでこれくらいしかお答えできないのですが。。 素敵なお部屋ができるといいですね～！
ご質問者様が、探している商品かどうか？ 【ロイヤル】 http://www.10net.co.jp/60-royal/index.html この中の、「ラウンドスリット」と「天床固定式スリットパイプ立設用パーツ」 http://www.toukinkoubou.com/royal/sport/round.html 物販店舗等で、使用されている商品ですが、通販やお近くの金物屋（家具金物なら普通に取り扱ってる）で、 購入可能だと思います。（ブラケットもロイヤル製品でないと使用出来ませんので、ご注意を） 参考URL：http://www.10net.co.jp/60-royal/index.html
ダイニングテーブルの下に敷いています。 ただ切り売りの物ではなく、端を布で縁取った６畳の物で裏が紙のような繊維です。 滑り止めは何もしていません。 切り売りは端の部分が浮き上がります。だからといってテープなどで固定すると床が傷みますよね。それほど値段は変わらないと思いますから、子供さんが躓いてケガなどしないような物を購入なさって下さい。 悪い点は全くありません。 よい点は水拭きができること。椅子で床を傷つける心配がない。仰るとおり買い替えが楽です。 以上、ご参考までに。
画像が見れないようです。 楽天で売ってますがめっちゃ高いです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/chrono925/kingbaby_a23 …
天井まで有効に使える書棚なんかはどうでしょうか？ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8005/80 … http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8108/81 … 天井の強度が問題になってきますが。。。 これでも入りきらないなら貸コンテナ（大体月3、5000円～）を利用するくらいしかないような気がします。 1冊ずつチャック袋に入れたうえで段ボールに入れれば、湿気（カビ）、虫などの問題はないと思います。
福岡の土地勘はありませんが、当然、幾つか百貨店はあると思います。 それら各店の寝具売り場へ行ってみて下さい。 枕を選んでくれる専門職の方を用意しているはずです。 無駄足を避けたければ、事前に直接電話して確認して下さい。
こちらだと座面高さの記載があります。 http://item.rakuten.co.jp/vanilla-kagu/gd103/ 残念ながら肘掛の高さは載っていないようですね。
夏涼しそうでいいですね。
http://www.amazon.co.jp/RO-40P-%E3%81%A4%E3%81%A … こういうものを使うか、この形状に自作すると良いと思います。 床から天井に届く長さのツッパリポール２本と、百均ネットで作れます。 壁にフックを打ちつけてネットを固定する方法でもよいのですが、 フックが耐えられても、壁が耐えられずに抜け落ちてしまうかもしれません。 石膏ボードだとすると、５キロは結構な重さで、少々心配です。
こんなのを見掛けたので参考に。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6400/64 … ポケットコイルでこの値段は安いですね。
　こんばんは。 わたくしなりに調べてみたのですが、どうも、スライドコンセント用に作られた器具の末端を、通常のコンセントに差し込むためのアダプタは存在しないようです。 厳密に言えば、電気工事士の資格をもつ人がやらなければいけないので、あくまでも自己責任でお願いしたいのですが、質問者様がおっしゃるようにご自分でコードを剥いて改造されるのが一番手っ取り早いです。 照明器具のコードの末端を切り落とし、引っ掛けシーリングプラグに置き換えます。ホームセンターで百数十円で買えます。 ダクトレールを天井から外し、配線の末端をシーリングボディに交換。やはりホームセンターで百数十円。 どうして普通の　｜｜　のコンセントにしないかと言うと、これでは照明器具の重みで自然に抜け落ちてしまうからです。 壁スイッチ、あるいはブレーカーを切ってから作業してください。 参考URL：http://www.taroto.jp/category/322.html
数千円。
＃１さんと同様、冷暖房の効率を考えて、床にちょうどつく長さが好みです。 ピッタリで作ってもらったのに、クリーニングで縮んでしまいました・・・ カーテン専門のクリーニング屋に出したのに、ショックです。 アジャスターでギリギリまで長くしましたが、それでも床には届きません。 冷たい空気が下からスースー入ってきます。 一般的なのは、「ちょうどつく長さ」か、「１センチ程度短め」の２種類です。
別売りの引き出しですが、このようなものではダメでしょうか。 カラーボックス本体は、別に用意する必要があります。 http://item.rakuten.co.jp/rack-kan/532308/
こんにちは。私は子供が２人いる主婦です。 特に気にされている３つの解決策として、 １．下記の「解決策２」を実践すると解決します。 　　　テレビ前を横断するのではなくて、テレビとソファーの横を通る形になります。 ２．テレビ台を、可動式の扉を背にする状態に置き換える。 　　　電機屋で長いアンテナを買ってくれば可能です。 　　　アンテナは、モールという太いストローのようなカバーで覆って、壁に這わせます。 　　　私の実家は、この方法で、アンテナがある部屋とは別のスペースにテレビを置いています。 ３．ダイニングのテーブルをやめて、畳スペースで食事をとる。 　　　キッチンから離れますが、ワゴンを買えば一度で運べます。 　　　ダイニングは暗いので、収納スペースに使うと良いと思います。　　　 畳スペースで食事しようと提案された際に、 なぜご主人が不機嫌になったのかが分からないので、 理由を尋ねられるとよいと思います。 畳が汚れるからとか、食事はテーブルでとりたいとか、キッチンと近い方が良いからとか、 何か理由があるはずです。 それが分ってからのほうが、解決策を練りやすいと思います。 お子さんはいらっしゃるのでしょうか。 もし、１～２歳のお子さんがいるのなら、ダイニングで遊ばせると、 料理の最中に目が届いて安心です。 あえて何も置かずに、子供の遊びスペースという使い方もあります。 お子さんがすでに成長されている、あるいはお子さんの予定がなかったらすみません。 たくさんの案が集まるといいですね。
ごめんなさい、結論を先に書くと見つけられませんでした。 でも、そっくりなもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/tackey/mitu034 … これのかしめてあるところを外せば、同じように使えます。 でも、ガラスを固定するなら、きちんとした金具の方が綺麗かな http://japanese.alibaba.com/product-gs/8mm-glass …
まず天井に煌々と明るい照明を点けて部屋全体を明るくするという発想から自由になられてはいかがでしょうか。住宅でそういう照明をしているのは日本では普通ですけれど、世界的に見るとそうでもありません。慣れてみると必要な所だけを明るくすればそれほど不便はない物です。 ベッドで本を読むのでしたら上は消してベッドサイドのスタンドを点ければ良いのです。 天井の照明自体無くしても良いのですけれども、どうしても天井に照明が欲しいのでしたらそれは暗めにしておいて、あとはスタンドなどで明るさが必要な所を照らすように考えを変えると解決するように思います。 真ん中に一灯馬鹿明るい照明ではなくて、天井の何ヶ所かにダウンライトやスポットを点けて壁や部屋の一角を照らすというような考え方もあります。 ベッドの周りに置くスタンドは倒れたら消える機構が付いている方が安全です。 http://www.interior-heart.com/seven-color/lighti … パソコンやデスク周辺にも書類や本を読むためのスタンドが必要です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&gs_rn=4&gs …
ハードで男っぽい感じ。 クールな雰囲気が堪能できそうですね。 ただ、徹底し過ぎていてリラックスできなさそうです。 （自分が女性だからよけいかもしれませんが） やすらぎとか癒しからはほど遠い感じがします。 短期間なら面白いです。 長期はちょっときついかなと思ってしまいます。 ベッドが黒ならブラインドは白のほうがコントラストがいいと思いました。 壁がコンクリだし、基調色が黒としたら、ところどころにグレーや白やブラウンを 持ってきたほうが重くなりすぎないと思いました。 そして、フォルムの美しい観葉植物の緑をあしらえばすごくよさそう。
あー。あれは要するに熱い空気が鏡（冷たい）にあたって水滴ができてるわけで。 鏡自体があったかければ水滴は（余計には）くっつかないはず。 熱いお茶を入れた湯飲みに水滴がつかないようなもの。 （湯気の分はくっつくだろうけど。付かないようにするには鏡に触れるとやけどする温度いるけどｗ） タバコのフィルターで鏡を拭くと曇らないとか 水滴が付きにくくする洗剤とかあったと思いますけどね。 日本のとあるホテルに止まったときは曇らない鏡はあったかかったと記憶してます。
最低でも「No．xxxxxx、〇年〇月〇日に購入」や 「No．xxxxxx、〇年〇月〇日より△△会社からリース開始。満了日： 〇年〇月〇日」等、 それぞれの機器にテプラ等で作成したシールを貼っておく。 http://www.kingjim.co.jp/products/tepra/detail/_ … そして、それらを管理ノートに記載するか、Excel 等を利用してパソコンで管理する。
ANo2　pigunosuke 雑木で薪を売っている所も有るのですね 丸太を割った物ってイメージがありました 乾燥具合が同であるとすれば 長く燃えるのは、硬くて重い物です ただし、そういう木材は火が移るのにも時間がかかります 乾燥させた木材は 抜けた水分の代わりに空気が入ります 軽い木材は空気が沢山入っている 重い木材は空気があまり入ってないのです ２種類用意して、 燃えやすい薪で火を起こし 燃え難い薪で火を保たせるのが理想でしょうか？ ＞元々の薪屋さんは調達する際、重さで取引されているんでしょうか とのご質問 雑木を売っている所は判りませんが 丸太を切り出した木材の薪でしたら 同じ大きさに育った木材を、１本幾らで買っているのではないか？ と予測します
インテリアコーディネーターではないですが・・・ 他の家具と色を揃えると統一感は出ますが、 あくまで色彩の統一感であって、居心地が良いものか どうかは別問題です。 極端に言うと同じ色（同じ質感）の家具ばかりだと どこかの展示会場みたいになります。 揃ってはいるが、どこか殺風景・・・と感じます。 色の統一はコーディネートとは言いません。 テレビ台といってもテレビを乗せるだけのものですか？ それともテレビをぐるっと囲むように収納付きのものでしょうか？ 前者ならば色はそれほど気にする必要はないと思います。 もともとベージュかホワイトという希望があるのですから、 ペールトーンのピンク、グリーン、ブルーあたりでも違和感ありません。 まわりがホワイト系なので極端にビビッドや濃いトーンのものを 入れなければ破綻のないコーディネートが出来るでしょう。
中綿のことでしょうか？　カバーでしょうか？ 中綿の場合混紡ではなくて「混綿」と言うようです 中綿とすると、木綿綿の特徴としては、 1.ポリエステルより重い 2.吸湿が良い(そのかわりまめに干さないといけない） 3.長期使用しても綿がくたびれにくく打ち直しで再生ができる 4.匂いにくい 5.自分での洗濯はほぼできない ポリエステル綿は 1.軽い（同じ重さなら嵩がある） 2.綿そのものは吸湿はしない、 3.2の性質と関連して匂いやすい（必ずカバーを使ってそれを頻繁に洗うといいようです） 4.嵩が減ってしまったら打ち直しができない 　混綿も同様でしょう 5.薄い物だったら自分で洗濯できないこともない。まあかなり広い干場でも無いと干せないと思いますが。 6.比較的安い くたびれたら使い捨てにする物と考えて良いでしょう。 重さについては軽い方が好いと言う人も、少し重い方が好いと言う人もいます。 カバーは木綿の物が多いのではないですか？ 軽いのが好きでポリエステル綿にするのならば洗濯のできる薄い物が良いんではないかと私は考えますが。 私は敷布団は木綿綿が絶対だと思っていますが掛け布団は好みによるかなあと思っています。木綿綿の布団は布団屋に売っています。 ついでに毛布について言っておくと、これはもう絶対に毛(ウール）の物が寝心地が良いです。アクリルの物は色が自由になって見かけはいいのですが、蒸れてしまってどうにもならず、家では誰も使わなくなって今では引越の梱包などに便利に使われています。 化繊は静電気のひどい物もありますね。 毛(羊毛）の繊維を中綿のように入れたキルティングもありますが、使った限りでは快適でした。洗濯も出来ますし。(干すのはやはりたいへん） http://www.yoneta.jp/category/953127.html
ご自分の部屋なのでしたら、ご自分が落ち着けるようにすればよいと思います。 色調と組み合わせとしては、悪くないと思います。 ただ、ブラインドを黒にするとホコリが目立つかもしれません。 毎日軍手で拭い取るような、マメな人なら良いのですが・・・
使う季節によって使い分ける人が多いと思います。 アクリル毛布は温かいので、真冬に適していると思います。 アクリルやポリエステルは、綿と比べて軽いため、 ふっくらとした、分厚くてボリュームのある毛布に、よく使われています。 綿毛布は、分厚い毛布では暑く感じるような、季節の変わり目に活躍します。 我が家では、梅雨時にも使います。 また、アクリルやポリエステルと違って天然素材なので、 肌あたりが優しく、じかに１枚で使うこともできます。 静電気が起きにくいのも、綿毛布の良いところです。 短所は、綿なので乾きにくいところです。 よく晴れて、空気が乾燥した日に洗濯してください。
No.１の再回答です。 丁寧なお礼を賜りまして恐縮です。 御事情を伺いまして何か良い方法はないかと考えておりました。全くお役に立てないかもしれませんがお時間いただいて宜しいでしょうか。申し訳ございません。 アコーディオンカーテンも駄目でしょうかね？ これですと冷気対策になりますし、布製ではありませんが、こういった素材も食べてしまいますか？ 分譲マンションとのことで取りつけに問題はないかと思います。手入れも楽ですが、食べられてしまうのであれば問題外ですね。 どうか分からないので一応お伝えしてみようと思いました。 マンションは気密性が高く、階下に住人がいて暖房を使っていれば、戸建よりも温かいはずですが、猫ちゃんは寒がりなので心配ですよね。 何度も失礼いたしました。
モリス、大好きです。 とても素敵だと思います。 どういう組み合わせにしても、 上品で高級感があります。 写真の色がイマイチ分かりませんので、 何とも言えませんが、 無難とか落ちつく組み合わせにしておくと、 飽きが来ず、圧迫感もありません。 また、ラグの柄を生かすように、 カーテンは自己主張しない色がよいと思います。 私の場合、モリスのブラウスはたくさんありますが、 カーテンやラグには採用しませんでした。 モリスのラグやカーテンを使うと、 家具などもモダンなものが似合いますので、 手持ちのものとあわなかったからです。 あとは、壁の色や大きな家具との色彩も見て、 どの組み合わせにするかお決めになったら如何ですか。 素敵なラグをお持ちで、羨ましいです。
畳に食卓セットですか？ やめた方がいいですよ。 どこか忘れましたが老舗の料亭のような ところで古い建物で畳敷の部屋に 年代物なデザインのテーブルセットが置いてあるのを 見たことがありますが、ああいうのは一般的ではないですね。 商売だから出来るんだと思います。 置けば畳は必ずへこむし部分的に傷みます。 畳の部屋を床張りに直すか、 ウッドカーペットでも敷いて設置された方がいいですよ。
無印のソファはシンプルで私も好きですが、 品質自体はあまり期待しない方がいいかもしれません。 家具屋ではないですからね。 ソファーベッドをお探しなら、ネットで検索したら下記のサイトが出てきました。 http://www.sofabed-tsuhan.com/ 専門店のようですし、値段も無印やニトリとだいたい同じぐらいの価格帯です。 化学物質についてはよくわかりませんので、担当者に聞いてみてください。
本当ではありません。 せんべい布団が良くないという広告もあるようですけれど、私は高価なマットレスを売るための(過剰な)宣伝(あるいは記事の体裁を施した宣伝)に過ぎないと解釈しています。 腰痛や頸痛には沈みの少ない方が良いと言われています。(私も頚椎症ですがせんべい布団ひとすじで旅館でスポンジのマットレスなどが引かれている時は抜いて布団だけにしないと具合が悪くなります) でも薄すぎて寒いとか、寝心地が良くないなら布団屋で「打ち直し」を頼めば新品同様になります。ただし化学綿のものは無理で、木綿綿のものの場合だけですが。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%83%E5%9B …
2年前新築でuvコートで施工しました。 うちの場合は質問者さんと逆で、 学校の体育館の床みたいにピカピカにしたかったので、uvをチョイスしました。 施工は1F、2Fの全フロア（トイレ、押し入れ含む）で、 入居の際はピカピカ具合が嬉しかったのですが、 このシーズンフローリングであるが故の寒さにはかなり堪えました。 2Fのuv・・・そんなに2F使わないしな・・・ と、今では別にそんな高い金を払ってまで全部の全部までやる必要なかったなー・・・というのは正直な感想です。 それにやはり入居時、施工時と比べると色つやは大分体感的にも落ち着いてきているしなじんできているという気はしますし、子供がおもちゃひっくり返して、穴も空きました・・・掃除しなくてもピッカピカではありませんしね。 ですので、もしお金が許すのであれば自己満足程度に1Fのお客さんが来るスペースだけに施工するのがよろしいかと思います。 コーティングの保証は広告では20年とか30年とか書いてありますが、やはり施工してないおうちと同じようにコーティングではなく床材は劣化しますし、30年後例えば施工当時と同じ状態です！というのは絶対ないと思います。 また子供がいる場合には、コーティングが防げる　例えば　しみやよごれ、擦り傷、ペットのおしっこ以外にも　プラスチック、金属のおもちゃの落下衝撃など、、防げないことも多々ありますので、そのあたり全て加味したうえで自己判断されたほうがいいかと思います。
私は以前東京インテリアでベッド購入して、古いのを引き取ってもらいました。 確か引き取り料は5000円くらいだったと記憶しています。
生地からオーダーするわけではないので、 オーダーカーテンに継ぎ目が入ることは、致し方ないものだと認識していました。 事前説明・・私がオーダーした際にも確かに何もなかったですが、 継ぎ目のない、きれいな一枚布で仕上がると思う人もいるでしょうから、 説明はしたほうが無難といえば無難だと思います。 業界では常識なことでも、購入する側では必ずしもそうではないことって、ありますよね。 今回、質問者さんが販売店に意見したことで、 販売店は勉強になったのではないでしょうか。
コードレスというと、電池式ですよね。 私は、ミニＬＥＤライトを、古い糸巻きで作った行燈に入れて、 明かりを楽しんでいます。 電池だとすぐに切れてしまって不経済なので、充電池を買いました。 私が使っているのは、明りが全方向へ広がるランタンタイプのものです。 懐中電灯タイプですと、明りが上に抜けてしまうので、 ステンドグラスに上手く当たらないと思います。 ミニランタンは、ネットや、電機量販店で売っています。
ロフトを作ってくださる大工さんに、ハシゴも一緒に造作してもらえば良いと思います。 ピッタリサイズで作ってもらえますよ。 高さ１メートルのロフトですと、下段は寝るにも窮屈ですよね。 かなり特殊だと思います。
ビニールの可能性が高いのでは。
ロ・・・・じゃなくて・・・・『レリーフ』のことでしょうか?? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%AA% …
うちのTV（１３型）も壁掛けにしていた時ありました（ワイヤー吊りじゃないですけど）。 裏側にスタンドをネジ留めするタイプのものだったので、スタンドを外して穴あきのアルミステーを取り付けて穴にフックを引っ掛けて壁に取り付けてました。 金具の名称は分からないけど、ホームセンターの棚吊り金具なんかを置いてある売り場で見つけました。ステイを取り付ける時ナットをTVとの間にはさんで隙間を作ってあります。質問者さんがどんなTVを使ってるのか分からないですが、一応参考と言うことで。
http://www.bellemaison.jp/100/pr/4412013H/323785 … こういうものでしょうか。
月刊誌のようなものは見た事がありませんが、インテリア関係で何冊か子供部屋を扱った書籍を見た事があります。 「キッズインテリア」 「〇〇の子供部屋」 なんてタイトルですね。 あとは子育て関係の本の中で１カテゴリーとして紹介されている事があります。 【〇〇式メソッド～子供部屋編～】のような形です。 「インテリア」の方は見栄えを重視した実例紹介が多く、好みに合うものを真似る事を目的としたカタログ的な形。 「子育て」の方は家庭教育実践の一部として方法論の形で紹介されています。 両者から「いいとこどり」すれば良いので、どちらも見ておいて無駄にはならないかと。 書店なら（図書館でも）、ベテラン店員さんに目的を告げて店頭の本を紹介して貰うのが一番ですよ。
結局は作り手の心次第というところもありますし、そもそもどちらの技能が上かという問題ではないです。 「伝統と品格」を最重視するのが伝統工芸、その他は資本主義の常として「手ごろな価格で安定した品質の物」を重視しているという見方が近いかな。 伝統工芸士がその仕事の枠組みの中で一級技能士の資格を取る事は難しいでしょうし、逆に一級技能士がその資格に要求される技能の枠の中で伝統工芸士の称号を得るのもまた不可能でしょう。 「昔ながらの作り方」の延長で作る事を売りにするのが伝統工芸士。 1級技能士ってのは、上級技能者が通常有すべき技能が備わっていることを示す称号です。技能士の実技試験は制限時間がありますから手早く加工する事も必要なわけでして、機械加工など新しい手法を使いこなす事もその要求事項の一部となっています。 伝統工芸は基本的に１工程１工程が手仕上げですから、作業工数が人件費として原価に反映されているはずです。「伝統工芸」をうたっていない限りは最近の加工方法もどんどん取り入れ、加工時間の短縮が図られているはずで、原価に占める人件費の割合は「伝統工芸」にくらべて高くはないはずです。 「本物の桐で、キチンとした製品」というのも、説明が弱いですね。 もちろん名称は同じでも産地や伐採時期、加工方法によって質の違いがあるですから、南洋桐などではなく和桐だから「良い物」とは限らないわけで。 キチンとした製品なのは当たり前で、どのように「キチンと」しているのかという内容の方が重要ですね。原木の成長管理から伐採・乾燥等の原木加工、原板から木取り、切断切削、接合、装飾、・・・etc.。全てどのように「キチンと」管理されているのやら。 「表に出ない見えないところの仕上げ加工は１～２工程省いて、加工賃を抑えて作ってます」っていうのがあるかもしれません。それを「これはどの製品でも普通のことです」よって言われたとして、あなたは納得されますか？ 実際に確かに多くの産品はそんなものですし、「裏板には合板を使ってコストを下げています」っていう「普通」もあったりします。それら「業界としては普通」の「キチンとした」製品でも、それが「消費者にとって良いモノ」かどうかは保証の限りではないのです。 【『伝統工芸品』というシールが付くだけでお値段が上がってしまう】理由も問うてみたいですね。、あのシール１枚の単価が1万円なんて事はでないのですから。組合保障がどうのと事情があるだろうと推測はできますけど、ぶっちゃけられない業界の話をどのように説明してくれますかねー(^^; とりあえず、値段が高いものが即ち良いものって事はないですが、良いものは必然的に値段が高くなるって面はあるもの。一番高価な「伝統工芸」を良く観察して、それとの比較によってどこでコストが下げられているのか、どこが使い勝手良くなっているのかを判断し、疑問を感じたら直接尋ねてみて、この値段でこの品質があれば・・・と納得して折り合いがついたものを購入されれば良いのではないでしょうか。
イケアでよく似たの（旧モデル）を買って家族が使っています。勉強用・・ 組み立てはイケアで頼みました。これくらいの大きさなら、イケアで頼まないと大変です。 送料と組み立て費用を考えるとイケアって激安、ってわけではないです。 上部の棚に一杯置けるのですが、置きすぎて整理ができていない状態になっています。マグネット対応の板がついているのはよいです。また、棚が全面にあるので、照明が難しく、棚にはさむタイプのデスクライトを使っています。部屋の天井灯は真ん中にあり、天井灯を背にして座る形になります。足元スペースがかなりあるので、足元には、プラスチックケースを置きました。 で、飽きてきたので、買い替えようかと思うのですが、分解しなければ搬出できません。どうしよう・・と思っています。 机の横幅はそれほど広くないので、パソコンは別のデスクを横に並べています。 丈夫ですし、収納を考えるならよいと思います。 部屋の隅に置くならデスク上には照明が必要なので、部屋の真ん中におけるデスクがよいな、とも思います。
最近見た本のなかでは、 成美堂出版編集部の 『部屋が見違えるコーディネートの基本』がまずまずだと思います。 ただノウハウ本かといえばそうでもないです。 ご希望の内容が網羅されているわけではありませんが、 一般の人が参考にするにはまあまあです。 配色割合だとか、設置の基本とかそういうのは 本来インテリアアカデミーとか色彩検定などといった 講義で教わることです。 突き詰めて自分のものにしたいなら受講するべきでしょう。 ちなみに観葉植物ひとつとってみても、 植物の種類でモダン、カントリー、和など スタイルに合ったグリーンがありますので、 やみくもに気に入ったものを置くものではないですね。 インテリアの基本ルールはあります（服飾の配色などと同じように）が、 最終的にはいかに自分が心地よい空間を作るか、です。 本を真似るしか今は出来ないと思いますが、しっくりくるまで 色々試すのが王道ですよ。
新築した際に、インテリアコーディネーターからアドバイスいただきました。 そのときの経験を元に、書き込ませていただきます。 白家具は、素敵だと思いますよ。 私は、質問者さまよりずっと年上ですが、 家具もテレビボードもソファもほとんどオフホワイトかライトベージュです。 リビング・ダイニング・キッチン・廊下の壁は白です。 そして、ダイニングテーブルとパーソナルチェアは、ダークブラウンです。 カーテンやラグもこれに合わせて、コーディネートされ、 全体がシックにまとめられています。 そこで、寝室のベッドカバーですが、 私もピンクと水色にまとめたかったのですが、 これにはＮＧが出まして、ベージュになりました。 質問者さまはお若いので、ピンクもＯＫだと思いますが、 仕切りのない部屋の寝室なれば、 来客があるときにはちょっとひけちゃう色だと思います。 色をさすと言う方法を使うと、メリハリのあるコーディネートになります。 つまり全体的に白系なり茶系なりでまとめたあとに、 小さな部分で強い色や反対色を使う手法です。 統一感のある色合いでまとめたあとに、 小物（クッション、ミニラグ、ランチョンマット）や観葉植物や飾り物で、 赤色とか緑色とか紫色とかオレンジ色を使うと、 とても素敵にまとまります。 検討してみてください。 素敵なコーディネートができますように♪
ディレータイマーの類になりますが、工事は電気工事屋さんにお任せすべきです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … 私の家のトイレのドアは、上にプラスチックの窓が付いていて、電気が点いていると外から光が見えます。
No.1です＾＾ きにいってもらってよかったです＾＾ 普通のホームセンターや建材店でも売っていますし、インターネット（楽天市場）などでもてにはいると思います＾＾ 私の会社でも現金販売していますが、ここでいうのはなんだかな～～～なのでいいませんね＾＾ 金属（アルミ）製のものやプラスチック（塩ビ）製のものなどさまざまな種類やサイズがありますので、お店の人に相談してみてください＾＾ 在庫がないときは取り寄せしてくれますよ＾＾ノ 色もいろいろありますよん＾＾ あ・・・ちょっと独り言・・・うちのライバル会社（創〇というのですが・・・）の商品は買ってほしくないのですが・・・＾＾； まあ・・・まかせるじゃ＾＾
周りのものと色が合うかどうかは重視すべきだと思います。 ウォルナットとオークではデスクの印象が全く変わります。 落ち着いた雰囲気がいいのか、明るい雰囲気がいいのか。 ２番めの商品が一番頑丈です。 最大積載質量を見てみましょう。 それが一番大きな値段の差を生んでいるのではないでしょうか。 配線穴が２つあるのも特徴ですね。 2cmの差は小さいようですが認識できる違いです。 メジャーで椅子に座ったときにどの程度の高さがいいかイメージを持っておいた方がいいと思います。
ペット用の「スリッカーブラシ」を使います。 ムートンは強いのでワイヤーブラシでも大丈夫です。 オーダーで専門店で4枚使ってシーツを作ってもらった時に お手入れ法として教わりました。
決して意地悪で言っているのではなくて、ググってもヒットしなければ、 その机の販売元へ直接電話やメールで確認した方が賢明です。 それはそれとして、その机はとても奥行きが狭いです。 フルタワーのケースならば、それなりに大きな外寸なのですが、 横置きに寝かせて据えるのでしょうか？ もし、机奥から手前に掛けて置くつもりならば、 ケースの相当部分が、はみ出てしまいます。 そんな置き方ではなかったとしても、やはり、通常の縦置きにするなら、 地震あった際には、それなりに背が高いケースだろうから、 横倒しなどになる可能性が高いです。
　ダイニングセットは、ルームズ大正堂が品揃えが良いです。↓ 　http://www.rooms-taishodo.co.jp/index.html
こんばんは 参考までにどうぞ http://haniwadokoro.cart.fc2.com/ http://haniwa2.com/
名古屋市内ではありませんが近場で、養老（岐阜）に高木ミンクのモード館があります 私は購入していませんが、商品は豊富だと思いました 価格は、高いのかお値打ちなのか判断できませんが、品質は良いと思いました 一度見に行ったらどうですか？
　経済学で使う分類では耐久消費財です。会計的には備品かな。 　たとえば乗用車も耐久消費財ですが、部品のなかでタイヤ、ブレーキパッド、バッテリーなどは会計上で消耗品になります。 　税務署は、１０万円以下の安物なら消耗品として認めるでしょうが、総革張りの輸入品だと利益隠しと認定するのでは。
こんばんは 浮き球でもいいですか？ http://www.n-slow.com/item_detail/itemCode,su-13 … http://www.shiribeshi-marche.com/products/detail …
よくと思ってやったことが、 裏目に出ることってありますよね。 できてしまった染みは、消せないと思います。 残念ですが・・・。 賃貸の場合、退去時に掃除代や補修費が必要となります。 汚れ等が経年劣化によるものなのか、 居住者が汚したものなのかによって、 請求金額が変わってきます。 敷金や礼金の契約書の中に、 その中から充てると書いてある場合もあります。 いずれにせよ、退去して次の人が入居する前に、 畳替え障子貼り、場合によってクロスの張り替え等をするはずです。 そのまま我慢して暮らし、 退去時に対応すればよいと思います。 今回畳表を裏返しにしてもらうこともできますが、 退去時にまた畳替えの費用を請求されると、 余分な出費になってしまいます。 あれこれいじると、染みが益々酷くなるかもしれません。 不安でしょうが、退去時まで堪えるのが無難かと思います。
チェストの取っ手が取れるのなら、 ホームセンターで取っ手を買って付け替えるのはどうでしょう。 結構色々売っていますよ。 もともとついていた取っ手を持っていくと、選ぶ際の参考になります。 引き出しの前板の厚みを測ってからお出かけください。 あとは、ナチュラルな木色の小物を取り入れると、カントリーテイストになります。 http://interior-suki.com/?mode=grp&gid=196395 木があるのと、ないのとで全然違います。 http://www.bonheur-petit.com/?pid=19444359 フランス生地のパッチワークは、白い家具と相性が良いです。 アメリカンなパッチワークでしたら、茶系のナチュラルな家具と相性が良いです。 小物次第だと思います。 カーテンは面積が広いので、カーテンを変えると雰囲気がガラリと変わりますよ。
ヤフーオークションをお勧めします。証明書もあるのなら　余計にオークションの方が　元が取れます。 ただ返品ＯＫにしないと売れにくいですね。あと評価が0だと入札がはいりにくいので どうでもいいものを2-3個売って　少しでもいい評価をもらってからだと信用がつくの入札がはいりやすいです。　高額品でもいいものなら飛ぶように売れます。今はやっていませんが　以前ヤフーオークションでものすごく稼いでいたので　こういう意見になります。 あと穴場が　アメリカのebayですね。　日本の質屋さんのebay進出には目を見張るものがありますよ。 アメリカ人が何十万もするビトンのバッグをガンガン買ってますからね。ebayは支払いをpaypalですると 買手が偽物をつかまされた場合　送料を含め全額ebayがお金を返してくれるので　偽物を買ってもお金が返ってくる安心があるので　皆　買うんですね。最近びっくり　したのが　輪ゴムを飛ばす高品質の日本製のおもちゃの拳銃を3-4万だして　アメリカ人が買っていたことですね。 英語で困る場合は　この相談箱の英語の欄に質問したら　タダで誰かが英訳してくれます。 マージンを取られることなく　一番現金がつかめます。
とりあえず、なるべく物を置かないことではないでしょうか。 ごちゃごちゃしてると、疲れてくるので 上手に収納して、思い出の品や必要のある物以外は、処分（売るか、譲るか、捨てる）しましょう。
ホッチキスではなくタッカーですね。 業界ではタッカーどめと言います。 ニトリに限らず日本の完成品家具は こういう仕様です。 例えば椅子（食卓の椅子など）の表皮。 革でも合皮でも布地でも何でもいいのですが、 座面の裏側はこのタッカーでとめられています。 これで見た目だけと言われると手ごろな価格で 買える家具はありませんね。
値段：革＞布＞合皮 手入れ：合皮＞布＞革 メリット、デメリットは使う環境と使い方次第 汚れるの嫌なら、合皮 お金の問題が無いのなら、革 値段とデザインのバランスとるなら布かな？ 布か合否の安いの買って、カバーでイメージチェンジもありです 犬や、猫がいる場合、その子の性格も考慮すべき 壊されてもいいか？　汚されてもいいか？　考えて…
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%82 … このようなものを、ローボードの上に置いて、 下のスペースににデッキとチューナーを置くのはどうでしょうか。 その上にテレビを置けば良いと思います。 横並びにするためには、幅が足りないでしょうかね・・・？ 「玄関台」で検索すると色々出てきます。 頑丈であれば、自作しても良いと思います。
座り心地なら断然ハイバックです。 あくまでもソファでリラックスタイムを過ごしたいのならば。 （ハイバックだけではなく、座面の高さや座面の奥行き、さらには クッションの質や表皮などももちろん関係はしますが 今のところその要素は省きます） 背もたれが中途半端な高さだと結局首を支えるのに 相応の筋肉を使いますし、逆に座っているだけで疲れてきます。 設置について高さがある分、場所を考慮しなければ ならないのですけど、幅広の３シーターをドンと置くのと、 ハイバックでも２シーターや２．５シーター程度の幅のものを 置くのとではどちらが圧迫感だとか狭くなるでしょうか。 このへんはご家庭の事情と感覚が関係してきます。 あえて言うならば背が若干高くでも幅が狭ければ それほど大きさは感じません。 またハイバックといえども最近の日本向けのものはあえて座面高さを 低く設計してあるものもありますし、全高はそれほど高い ものはそんなにないと思いますよ。
安くしなくちゃ売れない理由があります。 その理由を納得できる人にはお買い得じゃないでしょうか。 我が家では、食堂の椅子を42万円引きで買いました。４脚でよかったのですが、6脚セットの場合だけ72万円のところ30万円で良いという在庫処分の大バーゲンです。結局、6脚そろえました。他の家具と比べてチョット上等すぎるのですが、毎日使うもところで良いものを使うのは気持ち良いです。
程度の違いはあるけど軋みは避けれませんね。 前に利用した安い高さの低いパイプベッドはギシギシと軋みました。 しっかりとボルトを締め付けていても。 ニトリとかので十分ですが、フレームのしっかりとしたベッド＆マットレスの方がいいですよ。 引き出し付きだと便利。
酸素系漂白剤をつけて放置後繰り返し拭きとりで臭いはそんなに残らずに出来ると思います。 粉末タイプを熱いお湯で溶かして歯ブラシなどで付けると良いでしょう。 日にさらすのも効果があります。 あと縫われている物でも縫い目をほどいて中身を出して洗うことは出来ます。酸素漂白の粉末タイプを掛けて上から熱い湯をかけて放置しておけばかなり落ちるはずです。 終わったら縫い直せばいいのです。手縫いで雑にやってあっても実用はできます。 布団カバーを別途に買ってそれに入れて使えば対処が楽になるのではないでしょうか。漂白中は汎用の布団カバーで代用するのです。 あるいは今のは捨てて布団カバーを改造して作り直すのもそうむずかしくないはずです。 布団カバーの１辺がファスナーだとしたらマットレス同士のしきりの部分はそこまで縫わなければ良いのだと思います。
シリカゲルには化学的な反応性は全くありません。 ですから、どのような入れ物にいれても構いません。 ただし、袋に入れるとそれだけ通気性が悪くなるので、湿気の吸収速度が落ちます。 その辺りを考慮したふくろと分量にしてください。 また、シリカゲルはそもそもが化学的吸着（強い）ではなく物理的吸着（弱い）です。 ですから、扉の開け閉めが多いようだと吸着が追いつきません。 シリカゲルは物理的吸着なので、加熱すれば湿気を放出して再生することができます。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/yumetairiku/howto/ …
ニトリの家具使ったことはありませんが、 使っている人を知っています。 何年使っているのか分かりませんが、 気に入っているようですよ。 ものは考え方一つだと思うのです。 私どもは、ニトリの家具より一桁お高いものを使っています。 いわばイージーオーダーみたいなものですが、 不都合が生じたときは、修理も受け付けてくれます。 その代わり、お高いものなので一生ものとして使い、 不便があったり使い心地が悪くても、 また買い換えることはないと思います。 と言うより、買い直せないと思います。 もし、ニトリの家具を購入すればお安くすむでしょう。 環境に変化（結婚や引っ越し）があったときにも、 不便や不都合があったときにも、 処分をしたり使い心地のいいものを買い換えたりできます。 ニトリはよく売れているようですから、 長持ちしないことはないと思いますが、 長いスパンで見ると、選択肢の一つだと思います。 将来設計と合わせて考えるとよいと思います。
同じ色合い！ この色合い、外国っぽくて好きです！
ベッドとして使いたいなら安物はダメ。背中腰が痛くて眠れないよ。 あとは部屋の広さは？
なんとでもなるんじゃないですか。 引き出し板は強度もそこそこ確保されているはずなので、カラーボックスより改造がしやすいはず。 穴が小さければドリル刃で大きくする。 　手回しドリルでも、2千円くらいの電動ドライバドリルでも十分できる作業。 穴が大きければ、エポキシ系の硬化パテで穴を埋めて穴を開け直す。 　少量ですからホームセンターの数百円の奴でOK。硬くなるタイプで、収縮の少ないもの。 ネジが長ければ、切り落とす。 　100均のやすりや金ノコでも出来る作業。 ネジのサイズが違うなら、つまみ側に合せて引き出し側を交換すればいい。 　引き出し内側にナットが出るのが嫌なら、鬼目ナットを使います。 チェストとつまみがどちらもメス（ナット）かオス（ボルト）になっている場合。 　これはチェスト側がメス（ナット）なのか、オス（ボルト）なのか、あとはサイズ（ネジ直径）を 　確認してから、つまみをそれに合わせて買えばいい話です。 上記の組み合わせで対応できるでしょう。 唯一厄介なのは、つまみがネジ留めだけでなく、接着もされている場合。 　無理に剥がすことになるので、引出表面を傷つけることがありえます。修復せずとも、 　元のツマミより根元の大きなツマミに変えればほとんど隠れる場合が多いんですけどね。 具体作業に入って不明点が出れば、改めて該当部分の写真を添えて質問をされると良いと思いますが、そんなに難しい事にはならないと思います。たぶんニトリのチェストはツマミ側がナットで、引き出し内側からネジ固定されているもの想像しますし、ネジのサイズもM４かM５で、工具もドライバー１本で交換できるでしょう（それがコスト安だから）。 ともかくまずは、チェスト側の現状を確認することです。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/knob-handle/exchan …
天井内側に、引き出しの奥壁の高さより突き出た出っ張りを作ればOK。 スポンジや段ボールの切れ端でも、とりあえすは機能するでしょう。
電磁波が強そうです。
昨年秋に行きました。あのあたりはインテリア関連のお店がぽつぽつあり、タイルやキッチン、などを見たついでに・・・ 目立たないお店なのに結構客が入っていました。 白以外もたくさんありましたよ。でも。茶系のバスタオルはどうだったか？？ お店に聞いて見られるのが一番だと思います。
まず部屋のイメージ、他の家具との調和を考えてみてください。 先の回答者さんとダブるかもしれませんが、他の家具が 背が高いのにベッドだけ低いとベッドの低さが違和感になります。 またセミダブルとのことですがこれも部屋の広さ（床面積）との調和 を考える必要があります。 私も幼少の頃セミを買ってもらいましたけど（体が大きかったため）、 部屋が６畳だったんですね。結構狭く感じました。 ローベッドが低いことによる利点は書かれておられることだと 思いますが、これはあくまでもベッド単体でのことで、 部屋の調和ということを考えると必ずしも利点とはなりにくいのです。 あとは寝ぼけて落ちた時のダメージが少ないあたりかな。 欠点は腰かけると低い。これにつきますね。 また質問者さんが、例えば本を読む時に床に座り ベッドの端を背もたれにしたい時などロータイプでは無理です。 寝起きでしんどい時に立ち上がるのにヨッコイショとなります（若いうちはどうってことないでしょうけど）。 いろいろ書きましたが、ロータイプを選ぶかどうかはご自身のライフスタイルに よりますし、シングルかセミかは後の面積をどう使うかによります。 部屋全体を考えてお選びください。
左右オープンではありませんが、こちらはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/grove/mc-90mbd01?s-id= … 右側にコンセントがあるということですが、ＦＡＸ台の脚の間にうまくコンセントが収まれば目立たないと思います。 または、スチールシェルフではなくウッドシェルフではどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/nichizatsu-mall/415571 … 私も去年ＦＡＸ台を数ヶ月かけて探しました。 納得のいくＦＡＸ台が見つかりますように。
我が家では、北の住まい設計社のデスクを使っています。 http://www.kitanosumaisekkeisha.com/furniture/de … アメリカンブラックウォルナット、アメリカンブラックチェリーもあります。 洞爺湖サミットの首脳会議で使われたテーブルと椅子を作製したメーカーで、 品質は折り紙つきです。 参考URL：http://www.kitanosumaisekkeisha.com/top.shtml
IKEAとか無印良品で探してはどうでしょうか CDラック 例えば http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476104 … http://ikea-shopping.com/item/101-878-13.html http://ikea-shopping.com/item/301-682-67.html LPは３３×３３あればはいるでしょうから、この辺の商品なら入るのでは http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871812 … http://ikea-shopping.com/item/301-770-64.html
現状の家具店などで　販売されている殆どが 中国.　インドネシア.　等の海外製品です。 それらの中には　防虫目的で　 禁止薬物が使用されている可能性も有ります。 異様な臭いのする家具など　避けるのが賢明です。 尚　蟻は　家具には住みません。 虫害【キクイムシ】は有ります。 キクイムシの害は　フロアー　階段　などに 多く発生する事例が有ります。 使用されてい木材の部分の種類にもよりますね。 広葉樹では　白太　部分は　絶対使用禁止です。 日本製の家具で安心なのは　カリモク　　浜本工芸　マルニ　など 価格は　其れなりに高額です。
かけようと思えば何百万でもかけられます。そのつもりがなければ、数千円でもできます。
ノンリーフ・ストレリチアのパルビフォリアとか？
自作ですが、IKEAでパーツを購入する２千円位で出来るみたいですが高さ調整が出来ないと思います。 ローデスクを今使用しているデスクの上に置いて使用している人も居ます
段ボールでしたらそのサイズぴったりのはありませんが作ってもらえます。 一例 https://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&output=sea … http://www.bestcarton.jp/estimate/cardboard-box. … 上のリンクの業者で検索フォームもあるところが多い。 内寸か外寸か間違えないように。
えーとウレタンスプレーというのは２液型ということでしょうか。 前にリンクしたサイトにこういう記述があります。 〈素材強化の目的には、ポリウレタン樹脂系シーラーが最もすぐれており、たとえぱ、ラッカー仕上げに用いれば素材のワレ、付着性などに優れた塗膜性能が得られます。下塗塗料を選ぷ場合に注意すべきことは、上塗塗料の溶剤に可溶な下塗りを用いた場合(特に中塗りにポリウレタン樹脂系および、酸硬化アミノアルキド樹脂系を用いる場合)乾燥中に塗膜にリフティングを生じることがあります。 このような場合は、下塗塗料にも中塗りと同じ品質のものを用いることが必要です。〉 つまり下塗りの段階でウレタン２液型を使った方が良いっていうことでしょうね。 経験的には下塗りがラッカー系などでも良く乾かしてからなら２液ウレタンの上塗りはできます。今ソフトQQのウレタンクリアーの説明を見たら、ボディーペンの上なら大丈夫だということなのでラッカー系下塗りでOKということでしょう。 下塗り中塗り上塗りとして全てに上塗り用塗料を使ってもそんなに問題はないと思います。 仕上げ塗りはウレタンクリアーじゃなくても普通のクリアーラッカーでも塗り重ねるなら充分じゃないかなあという感じはしますが。艶を出すなら２液ウレタンのほうが楽でしょうね。 ２液ウレタンは乾燥してからの目減りが少ないので厚塗りになり過ぎないよう気をつけた方が良いと思います。 あと吸い込まないように防毒マスクなど着用した方が良いです。
一番いいのは、 設計士さんやインテリアコーディネーターの方に いうのが、よいと思いますね マージンをうまく使っていけば、 とんでもなく、大量の椅子発注してくれるはずですよ
私は、タブトラックス（丸洗いできる、やわらかいバケツ）をおもちゃ箱に使っています。 色をそろえて統一感を出したり、あるいは兄弟で別の色を使う方法もありますね。 我が家ではシックなブラウンとアイボリーを使っていて、ゴチャゴチャ感がなくなりました。 http://www.seikatsuzacca.com/product/PD54151/ これはかなり丈夫にできていて、子供が入って遊んでも壊れません。 ２つに折りたたんで、その上で子供がジャンプした時には、 さすがに折り線がついたというか、形が少々変わりましたが、 それでも壊れることはなく、普通に使えています。 うちではフタは買わずに、四角い布（お弁当を包むような）を上にかぶせて、 毎朝ベランダでパタパタはたいています。（夜のうちにホコリが積もると聞いたので） おもちゃがホコリを被らずに、掃除が楽ですよ。 小さい子はおもちゃを分類してしまうのが苦手なので、 とりあえずポンポン入れられて、外から見えないバケツ収納はお勧めです。 ホームセンター等に、類似の商品や四角い形のものなど、色々あるので、 使いやすそうなものを探されると良いと思います。 収納の下の段が空いているのはもったいないので、 下のお子さんが触っても大丈夫なおもちゃを下の段に置いてはいかがでしょう。 幼稚園の服は、壁と家具の間の５０センチ程度の隙間に、 突っ張り棒を設置して、そこに制服とジャンバーを掛けています。 突っ張り棒の下に、カラーボックスに収まる大きさの箱を置いていて、 その中に、体操着袋、上履き袋、帽子、手袋を入れています。 幼稚園コーナーを作って、ひとまとめにすると良いと思います。
＃１です。 お節介ながら・・・ > 中古品は何に使われていたのか分からないため 倒産した会社から購入とか、会社の設備入れ替えなどで出てくるようです。 食べるものではないですから、そんなに神経質にならなくてもいいと思います。 　　　　 私は1脚はオークションで、もう一脚は以下の会社で買いました。 http://www.raku1.co.jp/ ここはレビーノが比較的入荷してきます。 　　　 以下、上記の会社で書いているオフィスチェアの感想です。 メーカーではなく、ユーザーとしてのレポートですから信頼ができます。 http://raku1blog.seesaa.net/category/11574701-1. … 　　　　 私もレビーノを購入する前にコクヨの3万程度のオフィスチェアーを買いましたが、どうもしっくりこずレビーノに替えました。 座り心地が全く違います。 椅子は体を支えるものですから（それも仕事中は全部）多少無理をしてもいい物（定評のある物）購入した方がいいですよ。 　　　 「アーロンチェア」・・・とは言いませんけど。 http://www2b.biglobe.ne.jp/~kanemori/zakki-aeron … 　　　　
「耐震」「間仕切り」「パーテーション」で探してみました。 突っ張り式壁面収納 間仕切りパーテーション http://www.sangojapan.com/shopdetail/00402700000 … とかはどうでしょうか？ 耐荷重量は棚板1段当り、約８キロとのことなので、 重たい本でも分散して収納すればうまくいけるのかと思いました。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.sangojapan.com/shopbrand/004/027/X/or …
インテリアショップをかたっぱしから 営業すれば、 いつかは、ひのでがでるとおもいますよ、 まずは、地道に一台です。 ちなみに需要とはきにしないほうがよいのでは、まずは一台売りましょう。 近くのインテリアショップにいきましょう。
ホッチギスみたいな釘だと思います。 木箱の上ふたの横の隙間にマイナスドライバーを差し込む、ドライバーが入りずらいなら、ドライバーの頭をカナズチで軽くたたい(カナズチが無ければ、硬いものでたたく)、て差し込み隙間を作る、二ヶ所位この様にしてこじ開ければ中も物に傷つけずに取り出せるはずです。
ぼろぼろになったレザーをコーティングワックスで磨く事はできません、本革ならコーティングワックスで仕上げができます。 レザーに上からコーティングワックスをかけてもぼろぼろした所はなんともなりません。 「板にペンキを塗るようなわけには行きません」 張り替えるしかないと思います。
http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … こういうものでしょうか。
こんばんは 重曹を使ってみるのはどうですか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1905254.html
＃１です。 すみません、商品説明を見直したら【最大収納冊数】はシングルのほうが大きい数字になっていました。 完全に見間違いです、ごめんなさい。 CDやコミックスをたくさん詰め込むならダブルスライド、奥行きのある本も入れるならシングルスライドがおすすめです。
もっと予算が使えるなら大塚家具　有明ショールーム。 http://www.idc-otsuka.jp/showroom/ariake/ariake. …
写真拝見しました。こんな華奢な構造なら明らかに強度不足ですね。書籍やコンポなど重量物を置いているなら、既に一部変形していてもおかしくないですよ。 ともかく、まずはネジ類を増し締めしてみてください。 それで効果が無ければ、コーナー部分に三角定規みたいな当て板を取り付けたり、ロープで縛ったりといった補強を施さねばなりません。壁に沿って置いているなら、柱や壁に金具固定してしまうのが手っ取り早いと思います（サドル金具やL型金具などがホームセンターで購入可能）。 賃貸で壁に傷つけるのがNGなら、背面側のクロスになっている棒材を外して添付図のように背面側全面に5mm厚以上のベニア板を取り付けるだけでも相当改善するでしょう（机にドリルで小穴を空けておいてタッピングネジで固定する）。コンパネなど10mm厚程度でも1000円程度の出費で済むはずです。事前に机の取付面のサイズを測って、ホームセンターのカットサービスを利用するとキチンと直角も出て確実です。 もちろん、右側面と棚の左側面にも貼れればなお良いでしょう。 ネジ固定の難度が高ければ、強力両面テープで貼り付けてもとりあえずの効果は得られるはずです。 運搬の問題で全面板貼りが無理でも、棒材を数本横渡しして固定するだけでもそこそこの効果はあるでしょう。
はじめまして。 なにをもってして「おしゃれ」とするかが大事ですが、 「書斎」にあるインテリアといえば下の3つが多いですよね。 ・オフィスチェア ・デスク ・本棚 この中でも、「オフィスチェア」を良い物にすると 見た目にも、使い勝手も非常によくなるのでは、、、と思います。 有名なオフィスチェアで言えば、 ・アーロンチェア ・コンテッサチェア ・エルゴヒューマンチェア なんか見た目にも、機能的にもオススメですね。 お値段は高くなりますが。。。 *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- あと、おしゃれな小物として "「置き」もの"、ではなく"「吊るす」もの"がオススメです。 天井から吊るす用の地球儀や、鳥のおもちゃ、アンティークの鳥カゴなど、 「置く」ものだけではなくて、「吊るす」のも遊びココロがあっていいかもしれませんね。
口金のくぼみをばねで押さえてあるだけです。錆びついたりして外れにくくなっているのかもしれません。思い切って引っ張って外しましょう。その際万一割れたりしても大丈夫なように、皮手袋などを装着するとか、タオルを引っ掛けて引っ張るとかするとけがのリスクを下げることができます。 http://www.buylighting.com/Linestra-Socket-Genui …
再び＃１です 別名はロールスクリーンとも言います メーカーが判りませんがnichibeiの修理方法のＵＲＬを貼っておきますね 参考URL：http://www.nichi-bei.co.jp/jsp/repair/rs/spring/ …
カフェのような雑貨小物などがお好きなのでしたら、「ワンスリー」をおススメします。 ナチュラル系のほっこりとした雑貨が多くてかわいいですよ。 参考URL：http://13-onethree.com/
嫁入り箪笥は、人生で最高の時のシンボルなんでしょうね。 人生で最高の時（＝花嫁（？））の記憶を捨てるのは寂しすぎるのでしょう。
綺麗に重ならない状態で入ったのでしょう。 その為に引っ掛かってトレーが開かない。 メカニカルな構造を知らない全くの素人であるのなら修理に出した方が無難ですが、チャレンジしてみたいと言うのであれば、 １．上蓋を外す。（ネジで止まっていると思います） ２．ディスクが見えると思うので、状態を確認し上手く重ねられて中央へ持って行けるのなら持っていく。 　　（ディスクの中央部を押さえている円盤状の物があると思いますが、それを持ち上げることが出来れば、簡単に動くと思います） ３．電源を入れ、トレイを開く。 と一般的なメカの場合の方法ですが、シャープのメカ部分がどう言う形状なのか判りませんので、蓋を開けてみて出来そうなら自己責任の上チャレンジしてみて下さい。 あくまでも自己責任の上ですから、自身がなければ修理に出しましょう。
＞変圧器のようなもので安価に変換ができればと思いますが… インバータというものがないわけではありませんが、初期費、維持費ともに決して安価なものではありません。 ＞何かいい方法はないものでしょうか… 電力会社から三相の“電気”を買えば良いだけのことです。 住宅だと三相の受電には制限がありますが、店舗なら問題はありません。 電気工事店を呼んで、配線工事と電力会社への申し込み手続きをしてもらってください。 (あなたが電力会社に直接言うのではありませんよ。)
他人に見せるものではないでしょ。他人の知る事では無いですから自分の好きなようにしたらよいことです。ホームセンター等で一番目に付くところに展示されているのが一番売れているものです。 客用の布団でしたら白はともかく無地が無難ですよね。
http://www.nissen.co.jp/cate019/sho_index/cate01 … こういうものはどうでしょうか？ こういったものはホームセンターよりも家具を取り扱っている店のほうがいいでしょうね。 素材に関してですが、湿気に強いものがほしい目的はなんでしょう？ 衣服が湿気を吸うのが嫌なのか、ケースそのものにカビ等が生えるのが嫌なのか。 前者であれば、できるだけ気密性の高いケースが望ましいと思います。 ポリプロピレン、ポリエチレンは湿気(水蒸気)を比較的よく通す素材です。 木材であっても表面が化粧板などであれば吸湿性も問題ないでしょう。(重さの問題がありますけど。。) 後者であれば上記URLのようなものではどうでしょうか？ 素材としてポリプロピレンやABS樹脂が多いかと思われます。
とりあえず通販サイトとかで見ましたが・・・・・問題になっているのは両脇の手すり？状の部分ですよね？（落下防止の柵かな？） 写真で見た限りではネジ止めのようですからコレを外してしまえばいいのでわ？ もしどうしても、ということならホームセンターなどで材料を調達して数センチのパイプを挟んで長めのボルトで固定すればいけると思います。 （強度はそれなりになるでしょうけど）
写真その物ではないですが、ココで近い物を扱っているいますよ。 八王子の横山家具店です。 http://yokoyamakagu.com/osc/catalog/default.php http://yokoyamakagu.com/osc/catalog/product_info … http://yokoyamakagu.com/osc/catalog/product_info … アンティークと新品輸入家具、両方あります。 ネットでは出てきませんが、直接お店に行くとかなりのストックで見応えがあります。 横田基地が近いので、元々は大使館の払い下げ家具を扱っていた老舗です。
1.5間＝2,750mmでしょうか？ それなら、イケアのカーテンが使えますよ。 イケアのカーテンは基本が｛長さ: 250 cm　幅: 145 cm｝なんです。 これが2枚組で売られています。幅はそのままにして、長さだけ裾上げしてもらいます。裾上げして、自宅まで送ってもらえばよいです。一緒にカーテンフックも買います。カーテンが安いので、裾上げ費用と送料を足しても、他の通販よりぐっとお得です。2枚組１セット買うだけですみます。 注意するのは、カーテンフック対応の柄を選ぶことです。 窓が大きいと、どんなに頑張って通販で探しても布の分量が大きいので費用がかさみます。 イケアは窓が大きい時には一番安くなります。 ヒダはありませんが、価格に対しての満足感があるカーテンになります。 ウチはもっと広い窓がたくさんあり、しかも天井付けで、、カーテンを取り替える費用で数年悩んでいましたが、イケアで買い、よかったです。 参考URL：http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep …
こんにちは。 わたしも以前に似たような質問をしましたが、参考までに‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2112960.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2112960.html
はい。そのページの下の方に出ています。 小さな字ですが「9mm」とありますね。
ベッドを通販で買うなんてありえませんね。 信用するしない以前の問題として、通販の安価なものは マットレスが中国製です。逆にフレームは日本製なんて ほとんどありません（あってもものすごく高いです）ので 通販を利用してもいいと思います。 また１日８時間眠るとして１日の１／３は寝具の上なんですよね。 人生の約３割は寝具のお世話になるわけです。 絶対現物を見て触って感触を確かめて買うべきです。 さて、ニトリですがニトリブランドのものは中国製マットレスだと 思います。あなたの言われる微妙は何が微妙なの分かりませんが、 仮にニトリしか買いに行ける店がなかったとすれば、 ニトリ向けに作られているフランスベッドのマットレスが選択肢の 一つとしてあるでしょう。一度店員にフランスベッドのマットレスを 聞いてみてもよいでしょうね。 その他の家具屋さんでも、シーリーやシモンズ、サータなど 取り揃えているところはあります。 どのエリアにお住まいか分かりませんが、お店の紹介というよりも マットレスブランドを候補にあげて、お店を検索すればヒットすると思います。
建設業界の者です。どうぞ宜しくお願いいたします。 質問から 我が家には、四方八方コンクリートで囲まれた６畳ぐらいの物置きがあります。 これを、洋室風の部屋とするのは、圧迫感があってやめておいた方がいいのでしょうか。 それとも、内装の仕方（模様替え等）で、圧迫感がない部屋とすることはできるのでしょうか。 部屋にするには、以下の事を検討が必要になります。結構お金も発生します。 (1)先ず、その倉庫から窓が１つでもあるのでしょうか？通気の問題もありますが、そのまま部屋すると、夏は暑く、冬は寒くいられない状況です。床は発泡スチロールの床の断熱、内装は発泡ウレタン吹きつけ後、プラスターボード貼り付け後、クロス貼りの断熱仕様しないと冬、夏過ごせませんよ。 (2)電気を使用するために、エアコン用の穴（エアコンスリーブ）が必要になります。もちろん壁に取り付けるためのコンセントと普通使用するコンセント、今だから必要ですが、インターネットのジャック、テレビアンテナのジャック迄検討が必要になります。先に電気、インターネット、テレビ等のジャックを検討してから内装工事に入ると２度手間にならないので、簡単でいいので図面を書くことをおすすめします。 (3)窓が余りありませんので新鮮な空気を入れる為に、換気口が最低、２カ所必要かと思います。ファンヒーターやストーブを入れた時、一酸化窒息状況になりかねないです。必ず換気出来るよにしてお願いします。エアコンか電気ストーブだけで過ごすのは、結構電気代もかかります。 (4)これは部屋にするのであれば、最低ですが、南側の壁か天井に１ｍ＊１ｍ以上の開け閉めしなくてもいいから窓があると良いです。窓の話が全然無いようですので昼間でも電気が必要だと電気の無駄使いです。窓があるだけで、昼間電気が無くても明るく過ごせます。 部屋にするには最低このような状況を造らなければ過ごせませんのでご検討してみてください。
自分で試した事はありませんが、安く済ませるには良いと思います。 参考URL：http://review.rakuten.co.jp/item/1/213664_100000 …
参考にならんかもですが、ごめんなさい。 質問者さんが男性か女性かわかりませんが、 （年齢でもかわるかもしれませんが）あくまで私の考えで… どんな青色をイメージすべきかわからないのですが、 窓が小さいなら、なるべく薄めの明るい色をメインに持ってきた方が、 部屋が明るくなりませんかね。 しかも暖色系もお好きだと言うことでしたら、 受験だけのためにある部屋でもない（リラックスするのも必要）と思うので、 カーテンとか布団カバーなど大きな布ものは薄茶色かなんかでまとめて 差し色（小物とか家具）にうすいブルーやこげ茶色を使うとか、どうでしょう。 こげ茶色と薄茶色があれば雰囲気を変えたいときにもオレンジや薄い緑を差し色にできると思いますし。 くどくど書きましたが、一時流行ったアースカラーってやつに近いかもです。
http://item.rakuten.co.jp/avalon/1521866/
http://www.dinos.co.jp/p/1344000030/ 幅と奥行きが、条件のサイズ以内です。 画像では、プリンタが入っている部分に、ランドセルが入りそうに見えますが、 どうでしょうか・・・？ 手前に引き出せるので、何かと便利そうです。 私にも小二の娘がいて、娘のランドセルの使い方を見ていると、 宿題をしたり、明日の準備をするのに、ちょこちょこランドセルを触るので、 下段に棚がついたイス（学習デスクに付属しているようなタイプ）を買って、 ランドセルはイスに置くというのもアリだと思います。 http://www.dinos.co.jp/p/1236404547/ こちらも、条件のサイズ以内です。 ベルメゾンは私も良く見ますが、ディノスも色々ありますよ。 我が家は、いわゆる学習デスクは置いていなくて、 リビングのダイニングセット（食事に使っているテーブルとイス）で、 宿題や勉強をしています。 食事のたびに片づけるのが手間といえば手間ですが、 必然的に片づけるので、散らからずに良いと思っています。 教科書や教材のたぐいは、別室に置いたキャビネットを娘用として、 ランドセルを含めて、そこに収納しています。 おもちゃ類もその中なので、娘の持ち物はすべて、そこに入っています。
http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/inquiry/ind … ＩＮＡＸお客様相談センターに確認された方が良いと思います。
防炎でも燃えます。 そのものだけでは燃えませんがタバコなどの他に火があれば燃えますし、溶け簡単に穴が開きます タバコを落とせば1秒で穴が開くでしょう。 火災予防の効果はほとんどないです。 耐火シートなら燃えなく溶けなく良いですが、健康には良くない素材でできていますので寝具には使用できません。
クッションというのはソファの上に置く小さいものではなく、 床置き用のもののことなのですね？ ソファ、カーテン、カーペットの色をお書きになれていて、 その情報しか分からないのですがソファ以外はあっさりしていますので、 それらの配色では赤でもオレンジでも黄色でも青でも 何でも合うとは思います。 ただ海辺を感じるスタイルがお好みでしたら、 赤、オレンジあたりは違いますね。 海を連想する色といえば、やはり青や白が基本になります。 黄色（パステルトーン、ソフトトーンなもの）でギリギリ。 クッションも生地なので部屋のどの生地と調和させるかがポイントに なります。ソファがどの程度の大きさかは不明なのですが、 お部屋の中で目に飛び込んでくる視点としてはやはり大きいので ソファと同色ないしは同系色で結ぶのが基本となるでしょう。 ソファの紺色がどういった紺か？青味の紺ならばクッションは青か、 青味の水色あたり。もし紺が紫がかったようなものだと・・・ これは合わせるのが難しいですね。 青系は季節的に寒さを連想させますが、海辺のイメージにこだわるの ならば暖色系は使わない方が良いと思います。
http://www.curtainshop.co.jp/wagamamaprivacy.html こういう商品があります。 これと同一ではないですが、似た商品をホームセンターで展示していました。 暗いブースの中にカーテンがかかっていて、カーテンの奥に明りがついていました。 カーテン側から外は見えるのに、カーテンの外（暗い方）から、 カーテンの向こうが見えづらかったです。
我が家のロフトベッドはニトリのスチール製（組み立てサービス付）です。 床板はワイヤネットなので通気性はバツグンです。 下はオープンで、そこにパソコンデスク、衣類ケース、ブックシェルフ、その他を すべてキャスター付きで収納しています。 組み立て品の場合は時々緩みを点検する必要もあります。 前の方が書いておられるように、掃除などの手間を考えると、 物を置く場合はキャスター付きがラクです。 ベッドへの昇降時、デスクタイプでもソファタイプでも動作の時は 頭をぶつけることが多いので、それだけは気をつけてください。 それと体調が悪い時はベッドへの出入りが大変です。 独り暮らしなどでしたらそれも考えておきましょう。
こんにちは とりあえず問い合わせてみてください http://www.ykkap.co.jp/support/index.asp#ask 販売店よりも詳しい人もいると思いますので
クロネコなら、らくらく家財宅急便で送れます。 http://www.shipping.jp/search.html 送料や、取り扱い可能サイズなどが載っています。 飛脚フリーサイズでも送れそうです。 サイズと重量によるので、調べてみてはいかがでしょうか。
わが家のテーブルは檜です（伐り出した山、乾燥させた小屋も見に行った） ５年使っています、気に入ってます 新築時に大工さんに、他の部材にも全部檜を使って作ってもらいました ８０×１４０センチ、厚さ４センチの耳付きです（購入時よりも鉋をかけて薄くなった） 正確には４０×１４０の片耳付きを２枚使用、２枚の間は契（ちぎり）が入っていますが１センチくらい開いています このテーブルは、私（女）が「あぶら研ぎ」で仕上げました オイルは床（檜）に塗ったキヌカの残りを使いました 大人の暮らしで、食事にはクロスやマット、トレーを使っているので汚していません 普段の手入れは水拭きです そして檜の利点は軽いことです 週に一回、テーブルを動かして床を水拭きするのですが、二人で楽々動かせます 一生懸命「あぶら研ぎ」したのも楽しかったです 参考にしてください http://www.tai-workshop.com/oil/o-13.html http://homepage3.nifty.com/wwsimple/qanda-oilfin …
ヤマギワのオンラインストアです。 お目当てのものが見つかればいいのですが。 http://shopping.yamagiwa.co.jp/Form/Product/Prod …
まあ、世の中には様々なものが売ってあるものです。 http://www.amazon.co.jp/RITEX-%E3%83%A9%E3%82%A4 …
破れていた・・というのは、日光等で劣化して、自然に破けたのでしょうか。 それとも、故意ではない（気付かずに、という場合を含めて）けれども、 質問者さんが破いたのでしょうか。 入居時から破れていた証拠がなければ、まずは管理会社に確認を頼む必要があると思います。 特注のカーテンなら、消耗品という位置づけではなさそうです。 勝手に補修したり、取りかえることはしない方が良いと思います。 契約の内容が分からないので、こちらで正確な回答を得るのは難しいと思います。
正面右側側面に色々なスイッチがありますが、わかりますか。その一番上が電源スイッチです。それを押せば消えます。待機電気がなくなりますのでわずかながら省エネにもなりますよ。
うちではHuklaのREGATOを下記サイトの上の写真と同じ三点組み合わせで使っていますが、奥行きは70-90 cm程あり、かなり座面は広くなっています。クッションをどければ大人二人がゆっくり眠ることもできますね。Hukla製品の中では比較的安価です。 http://www.casaduy.jp/living/00561/00561.htm
いくらサイズ表記が誤っていたといっても、開封時に傷を付けてしまっているから、無償での返品や交換は難しいかと。 安く交換して貰えないか冷静に交渉してみては。 あと、サイズが5cm程小さいということですが、レコーダーが収まる部分ではなく、外側のサイズが 表記されていたのでは？ であれば間違っていたとはいえませんよ。 それしか表記されていなかったのであれば、表示としては親切ではないけど、内寸をしっかりと確認しなかった貴方にも多少なりと責任はあります。
今ちょっと人に聞いてみている所です。
私なら、テレビの正面に大きめのローテーブルを置いて、 そこを、食事とくつろぎの両方のスペースとします。 広さに対して家具が多いように感じるので、 最初は足りないくらいにしておいて、数年後に改めて考えるのはいかがでしょうか。 赤ちゃんが歩き出してからのことを考えると、安全対策等の点から、 家具をあまり置かない方が、面倒が少ないように思います。 キッチンの脇には、料理の時に一時置きに使えるような、 ある程度高さのある小さなテーブルで十分です。 折りたたみできるものなど、ネットでも色々ありますよ。 カウンターとテーブルは、今お持ちではないのですよね？ 食器棚は、お手持ち物もを使うのでしょうか。 いずれにしても、お手持ちのものをまず置いて使ってみてから考えても遅くはないと思います。 我が家の間取りも、似たような配置です。 リビング１３畳、隣に和室６畳、両方が南のバルコニーに面しています。 違う点は、我が家の場合は、キッチンはバルコニーから離れた側にあることです。 リビングには、キッチンの近く（バルコニーから離れた側）にダイニングテーブル＋チェア４脚、 ピアノ、テレビ、小さい収納棚、これだけです。 ダイニングチェアの隣に、ソファやローテーブルを置いているお宅もありますが、 私には狭く感じました。家具でキツキツといった印象です。 うちには、小学校２年生と幼稚園児がいるので、スペースが広い方が何かと便利に使えています。
素材に重量があることと、冷たいと思うので、 床には普通にタイルカーペット等が良いと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/interiortool/t … 吸着式で、接着剤不要のタイプ 有孔（ゆうこう）ボードに、ラッカースプレー等でシルバーの色をつけて、 壁に設置するのはいかがでしょうか。 有孔ボードは、ホームセンターで売っています。 壁への設置方法は、太めの突っ張り棒２本を床から天井に突っ張って、 そこに、ボードをくくりつけます。 突っ張り棒２本が面倒でしたら、http://item.rakuten.co.jp/livingut/4933178017210/ このような商品があります。色々なタイプがあります。 「つっぱり　ウォール」等で検索すると、たくさんヒットします。 有孔ボードの良い点は、専用のフックを使えば、好きな所に好きなものをディスプレイできることです。 あまり重たいものは無理ですが、簡単なディスプレイなら楽しめますよ。
オリーブ色はやや高度なあわせ方になりますね。 色のボリュームやバランスに自信がないならライトブラウンにされた方がいいでしょう。 他の決めていない部分のバランスもありますのでここはライトブランをおすすめします。
すわり心地の悪さで返品がきく家具通販を利用する以外家具屋にいくしかないですよ。 すわり心地は、その方の体格だけでなく、筋力なども含めて人によって様々なのです。 本当に座って立ち上がってとしてみないとすわり心地は確認できません。 そうでない時は、最近はシートの固さ、背もたれの高さ、座面の奥行き、座面高さなど細かい数値が提供されています。自分に合った仕様を決めてそれを買ってみる、という方法もあると思います。 ニトリは最近前年比の業績が落ちたので多くの商品を価格ダウンしたそうです。 こちらの商品は上質とは言いがたいですがお手ごろですので通販を検討されたらいかがでしょう。
美術なら、何かキットを使ってますよね？　どんなもの使ってますか？ 一からシェード作るならなおさらですけど、光源がどうなっているか、サイズ他の設計要件、といった情報が欲しいです。 ところで、シェードの使い方には３通りありまして。 １）光を遮る 　読書灯など、他に光が漏れないようにする ２）光を拡散する 　点発光の光を面発光にして影の輪郭をぼかす ３）光を一部通して装飾目的 　ステンドグラスのように光の色を変える 　プラネタリウムの様に遮光の中に一部穴開けて光を通す といった使い分けをします。 例えば、針金やヒゴの輪っかを上下幾つか繋いで紙を貼った行燈状のものは、２や３の使い方。 セロファンや薄い色紙を使うなら２の使い方、模様入りの障子紙を貼ったり、切り紙を貼って影絵風に使うなら３の使い方ですね。 ここにも着想のヒントがあるのではないですか？ 電気付ける前は無地のシェードだけど、点灯したらシェード内側のセロファンの色や遮光紙の影が出る回り灯籠のようになるってのも面白いですよね。 ついでに、他にもいくつか。 ・筒や風船、ヌイグルミなどを芯にしてアルミワイヤなど針金を荒く巻きつけ、芯を抜くだけでもシェード風のものができます。交点を細い針金で縛るか、半田付けすれば実用性が高まります。（ヌイグルミを芯に使った場合、切り開いて綿を出して抜くことになるけど）。 ・風船に麻紐などを荒く巻きつけ、洗濯ノリや木工ボンドを薄めたものに浸した和紙を２～３重に貼り付けて、乾燥後に風船を抜くって貼り子手法は小学生の夏休みの工作レベルの事。ニスや薄く溶いた石膏を上塗りすれば、強度も上がります。 ・もっと意外性を狙うならペットボトルを素材に作るってのもできるでしょう。 細かく切ったペットボトルをホットボンドで繋いでいく。モザイクの様に組み合わせていけばなかなか装飾性の高いものが作れるのでは？　素材強度があるのでビー玉やオハジキを埋め込むこともできますね。 いっそホットプレートにクッキングペーパーを敷いてその上に油性ペンで色を塗ったペットボトルを模様に並べておき、更に細く切ったペットを繋ぎとして重ね、上にもう一枚ペーパー重ねて板と重しを載せて伸しながら加熱して冷ますってのも。様子が見えないので温度管理に注意が必要。プレートは薄いので、大きなサイズにするならゆっくり熱していかないと、温度が均一にならないですよ。 アイデアってのは連想です。 あれこれと見て、別のものに置き換えるなどのアレンジをするのが手っ取り早いですね。『ランプシェード』をキーワードに画像検索すれば、アート的なものが色々参考になると思いますよ。 まぁ技術でなくて美術なら、紙に絵を描くレベルでいいでしょうけど、セロファンや水彩絵の具のように光を通すもので着色しないと光が通らないってのはお忘れなく。
http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … こういうもので良いでしょうか？ 【ベッド下収納　通販】でヒットしたものの、一発目です。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … 同じくベルメゾンの商品です。 探せばもっとありそうです。 ベルメゾンの他でしたら、ディノス、ニッセン、セシールなどの通販でも、 色々と取り扱っていると思いますよ。
購入検討されているのですかね。 のっけて使ってみて、問題なければ大丈夫ってものです(笑) 荷重が平均分布とは限りませんし、製造品質のばらつきや荷重の偏りも考慮して20～30%は安全率を見ているでしょうが、メーカーに問うても『耐荷重6kgの製品ですから6kgを超える場合は何ら保証できません。』ってところ。自己責任で使用するしかないですよ（＾＾； 棚板の中央付近など狭い範囲に荷重が集中するような使い方だと結構たわむでしょうが、アンプなら足の幅が棚板の幅の2/3を超える程度でしょうし、まぁ実使用上問題ないと言っていいレベルでは？ 不安なら棚板の幅に合わせた板をアンプの足の下に敷いて、補強＆荷重分散して使えばよいでしょう。
重さが3.9Kgとのこと。 現在の取り付け部がどのような仕様になっているか確認したほうが良いと思います。 ちなみに我が家は蛍光灯式のシャンデリアタイプで重量が12Kg以上あり、重量に耐えるように 添付写真のごとくコンクリートにボルト付けされた治具になっています。 さんこうまで。
ハンガーパイプぐらいなら、付け直したらいいのでは？ それが出来ない理由があるのですか？ あるなら教えてもらえば、対処法を開示できますが？ 下地がなくなったのでビスが効かない・・・なら位置ずらすとか、チャンネルサポートにするとか、手はいくらでもあります。
一応、色彩検定２級持ってる者ですけど・・・。 家具のマーチャンダイザーでもあります。 えっと、、最終的にはご自身の判断になろうかとは思いますが、 私なりの解釈として、、、 床がダークブラウンならば、迷わず家具はikeaのナチュラルカラー で決まると思います。ダークブラウンとこの家具のナチュラルは 同じ要素でトーンが暗いか明るいかという組合せなのでほとんど 違和感を感じません。 白い家具だとトーンが違い過ぎて落ち着いたコーディネートには なりにくいものです。つまりテーブルが浮いた存在になります。 フローリングなので木目があるでしょうし、そこにパキっとした木目のない 白でしかもモダンなデザインだとチグハグに見えるかもしれませんね。 次に壁・建具が白ということですが、生活する上で 壁・建具をよく見ますか？大抵の人は視線は別のところを 見ています。俗にフォーカルポイントとか言う場合もあります。 例えば家具とか置物とかです。 同時に床の色も凝視することもあまりありません。 ということは、部屋のインテリアで何に重点を置けばいいかという ことになるのですが、家具類しかないんですね。 リンクされた家具はナチュラルですが、デザインが鋭角なので ナチュラルモダンというスタイルになります。 テーブルだけではなく、例えばキャビネット、棚（オープン書棚とか） あたりで同じデザイン（スタイル）で揃えると床や建具の色は 気にならなくなります。 ソファなんかも面積（体積）の大きい家具なので色を揃えると 有効です。その場合もちろんナチュラルモダンなスタイルのデザインを 導入してください。つまり家具類で壁や床の要素を隠していくのです。 考えると難しいように思いますが、内装の色はあまり気にしないで、 取り入れる家具類で部屋のイメージをリードするカラーとスタイルと決めて、 色味を合わせるのです。決して同じ色＝コーディネートではありません。 そうなるとカーテンはキナリあたりの黄味がかった色味にしていくと 落ち着いた感じになろうかとは思います。 ダークブラウン系は重いですね。ダークブラウンは床だけで十分でしょう。 最後にグリーンですが、これはどうしても必要と思ってから取り入れてください。 最初から「ありき」だとどうしてもグリーンのイメージにとらわれて 部屋のスタイルコーディネート、カラーコーディネートをブレさせてしまいます。
私の提案は南側５畳をオープンにしてダイニングとスタディールームに使うことです。 10帖は南側まで廊下からベランダまでの通りやすさを配慮しながらリビングとして利用し、ダイニングのカウンターはできるだけ何もおかずに軽食が取れるように高さの合うチェアを用意しましょう。 寝室は左の６帖。 何かのために右のお部屋は家具は特におかないことがいいと思います。 かといって締め切ると結露してかびやすくなるのでドアは開放します。 この部屋は出かけるときの支度部屋として利用します。１日に一回入れば空気環境が管理できます。 洋服は６帖だけではすぐ置き場所が足りなくなりそうな収納なので布団の収納は南の部屋へ、コートや上着、帽子、かばんは北5畳に収納するのがよいでしょう。 ダイニングとする南５帖で日中の勉強や夕飯を召し上がるのがよいでしょう。パソコンはこちらということです。するとリビングはくつろぎだけにゆったり使えるので東側の壁に沿ってテレビを置けますね。 朝食はカウンターで。 夕飯の配膳だけが大変ですが、お二人なので大丈夫かなと。大変ならワゴンを利用しましょう。 同棲というとなかなかOPENじゃないというイメージも昔はありましたが今はそうでもありませんし、友人との交流もまだまだした方がよいお年頃かと思います。リビングスペースを広く取りパーティーも開けそうな間取りになるかもしれませんよ。
コンクリート舗装は撤去もできますし、もしかして隣までコンクリがつながっていると音はそれを伝わっても来ますよ。 家というのはできた時のままで住み続けるものではないとも思います。素材みたいな物とも考えられます。
パソコンしか置かない仕事部屋でしょうか? もしそうではないなら、必要な家具と家具ごとのサイズを書かないことには、答えようがないと思います。 特に、パソコンデスクの大きさは重要です。 個人のプライベートな部屋だと、例えばこのような家具の配置になると思います。 あとは、上部のふすま、またはチェストとタンスの間に、突っ張り棒を渡して、 のれんをたらせばいいでしょう。 もちろん、広さに余裕があるなら、パーテーションにしてもいいでしょうね。 家具レイアウター http://space.geocities.jp/kagu_layouter/
値段の差は、 1.ダウンとフェザーの割合 ダウンが多いほど高価です。 2.羽毛の種類 グース＞あひるとなります。また、同じグースでも母鳥（マザーグース）の方が高価で、特に寒い地域のグースの毛の方が保温効果が高いので高価とされます。 3.縫製 キルティングの方法や手間などですかね。 http://www.umoubuton.com/guide/pirce.html お買い求めになるお店によっても質と価格には差があると思いますが、個人的には5万円～10万円くらいまでは価格上昇に応じて質が上昇。それ以上は質というよりも希少性や作業の手間など大きくなっているものと思います。 100万円以上するアイダーなんてものもありますが、このあたりはコストパフォーマンスで説明するいことはできないでしょうね。 参考URL：http://www.umoubuton.com/
パンダ部屋というのが・・・イマイチ質問者さんのイメージと同じに想像できてるか分かりません。パンダキャラではなくて、パンダ的な「白と黒の配分」という感じでいいでしょうか。 ここで茶の座椅子を買ってしまってはパンダ部屋は永遠に完成しなくなっちゃいますよー。ぜひとも白か黒でいきましょう。（ラグがベージュなので黒のほうをオススメします） 座椅子のカバーは色違いで白黒購入しておけば、こたつのある時期とない時期で使い分けることもできます。 こたつ布団は面積が大きいので、印象を大きく左右しませんか？ 布は多少の資金があれば変更できるので、こたつ布団のカバーを白いものに変更するのはどうでしょう？ カバーが見つからない時は白い布を買ってきて上からかけてもいいと思います。 こたつ布団を変更して、部屋全体の様子を確かめてから座椅子の色を決定するのがよいのでは？ あとは笹っぽい雰囲気の観葉植物を用意すれば、だいぶパンダな雰囲気の出来上がり…でしょうか。
ガラス面で冷やされた空気が床から忍び込むのを　できるだけ防ぐように 床にこするくらいの長さにするといいのですね。 遮光をうたっていない普通のカーテンでも 色によって光の透過性も反射率も違います。 白系、明るいベージュ系、イエロー系などできるだけ明るい色のカーテンを。
べつにいいんじゃないですか？ 外国映画だと男性もかわいいベットや寝具に囲まれて 寝ているのを見たことがあるし、 好きな寝具で寝ればいい睡眠がとれると思いますよ。
宮という部分はプラスチック製の棚です。 ベッドのフレームに差し込んで取り付けるだけの構造であり、脱着は簡単です。 確信を持ってください。
ニッセンのレースカーテンは切ってもOKのがあったような・・・。 何センチ長いのかが分からんけど、2.3センチならフックで調節可能。 思い切ってレールを上に上げればいいじゃん。
こんばんは。私は３７歳の女性です。 ミニマルと呼べるほど身一つの生活ではないですが、 そこそこコンパクトに生活できていると思います。 質問者さんのお宅で溢れてしまうのは、主にどういうものなのでしょう。 服、食料品、書類、生活雑貨類、色々ありますよね。 ただで配っているようなものが溢れてしまうのなら、受け取らないことです。 自分が買ってきたものが溢れるのなら、買わないことだと思います。 明細やダイレクトメールなどの紙類なら、目を通したら即捨てます。 必要かも、と思ってしまうと溜まります。 私は、クレジットカードの明細と、給与明細だけは保管しています。 それぞれをＡ４のバインダーに綴じて、本棚にしまっています。 保存期間は１年間で、今月のものを綴じたら、去年の１枚を捨てます。 なので、１２枚以上溜まることはありません。 減らす前に、増やさないことが一番楽なのではないでしょうか。 うちは、夫と子供２人がいて、色々と溜めこんでくれるもので・・・ 私は整理魔だとののしられますが（←でも勝手に捨てることはしないですよ！） 私がいなければ、この家はゴミ屋敷と化すことでしょう。 なので、諦めずに日々整理にあけくれています。
たぶん、、、たぶんですけど内容的には両方同じものだと思います。 （表地は仕入先別に工場が変えているだけかもしれません） 中身的には「日本製ギヤ１４段」とか「低反発ウレタン＋ウレタン」は同じ 内容ですからね。 中国生産なのでひょっとすると同じ工場か、もしくはこういう工場は 何社もありますから似たような工場で真似させて作らせているだけかもしれません。 商品的にはどっちを選んでも差がない気がします。 じゃあ値段の差は何なのか？ この商品はもともと２９８０円（ないしは３９８０円）レベルなのでしょう。 お客さんに送料は負担してもらうけど２９８０円で売れるのですから、 ４９８０円＋送料負担は高すぎるということです。 ２９８０＋送料負担の販売店が出てきたから、わざわざ送料無料としたのだと 思いますね。それでも利益が出るってことは・・・２９８０円くらいの商品ということなのです。
http://ameblo.jp/hikotora/entry-11030256134.html こんな方法が紹介されていました。 頭いいですね、この人・・・ ただの突っ張り棒だと、重さに耐えきれずに落ちやすいです。 http://item.rakuten.co.jp/pco-iris/511056/#511056 こういう頑丈なものだと落ちづらいですよ。 これとは別のものですが、私の実家で似たようなものを愛用してしています。 実家のものは２メートルくらいで、そこにジャンバーを何着も吊るしていますが、 びくともしません。 普段は、実家には私の両親２人だけですが、私が里帰りするとジャンバーが増えて、 置き場所に困るため（私・夫・子供２人）父が設置しました。 冬用の厚手のコートを６着かけても、全然問題ないです。 棒の直径が３センチ程度と太くて、壁に接する突っ張り部も大きいため、 とても安定感があります。 もう何年も突っ張ったままの状態で使っていますが、壁に問題はありません。
天井を気にしないなら、ホチキスで貼り止めたり、アクリル板などをねじ止めしてしまったりする事が出来ます。 重量が軽ければ両面テープで。 テープが付きにくければ、ビニール袋などに入れて貼ればもいいでしょう。 ただ、テープは数か月も貼っていると天井に跡が残る可能性が高いです。 ま、どうせ日焼けでタペストリーの跡が残ったりするでしょうが。
需要が全く少なくて 既製品として　勘定に合わなければ 作り置きは無いでしよう。　 必要でしたら　制作いたします。 オーダーに成ります。 ご希望通りの　形状が可能です。
同じ悩みで考えたことがあります。 まだ住んでないので実行はしてません。 便利に使えるように引き出しが人気なのに、全面解放して引き出しにするなら引き出しじゃないほうが便利です。 そのような家だと家自体も見かけばかりでコストダウンしているでしょうね。 稼働式の棚をつくる商品があります。楽天でも売っていました。 しかしどっちみち前があきませんから根本的な解決にはならないかも。 一番いいのはDIY。 レールや板は販売があるので、中側にもう一段作ります。 冷蔵庫の野菜室みたいな感じってわかりますか？ できるなら手前の板をぶったぎって完全に二段にしたい。 施行会社に依頼する…とか無理かなぁ。 安い建売りは一般メーカーではない、多分自社で作った下請け会社で施行してます。当然部材もあるかと思います。
こういう照明でしょうか、それっぽいの3つほど見つけました。 http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?d … http://joshinweb.jp/kaden/3041/4955620365045.html http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … なぜか急に目玉焼きが食べたくなってきた(^￢^)ジュル... 見つかるといいですね＾＾
価値無し
間取り図を書くか写真を載せてください。 >ちなみに部屋は縦長で今は部屋入って右側に 前から本棚、ベッド、机という感じでならんでます。 想像ではカバーしきれないです
雑誌に登場しないタイプの風水師になら日本でもまともな方が増えてきました。徳分の高いあなたならであるでしょう。努力しない人は鬼門や盛り塩程度で間違った指導をミーハー的にマスコミ風水レベルでもされて被害を受けます。
ふとんの上げ降ろしをしないんでしたらベッドにした方がいいですね。 ニトリにあるシステムベッド（下段収納・上段ベッド）やイケアのロフトベッドという商品がいいと思います。　あと、カーテンをやめてブラインドやロールスクリーンにするとすっきりします。　また、照明の色を電球色に替えると古臭い木目の壁も温かく感じますよ。
脱衣所まで防湿型の照明を付けることは、普通、ありません。 普通に、小型の照明器具を付ければよいと思います。 今なら小型のLEDシーリングもありますし。
がんばれ http://www.poitan.net/
こんばんは。 出来ない事はないと思いますが・・・ キリムって古いものと新しいものがあるのですが、品物によってやはりかなり違います。同じ「キリム」で売るのってどうなの？？と思うほど。 私はどちらも買った事ありますが、まず古いのは色目が素敵で購入しましたがやはり臭う。元々ペットを飼っていますので獣の臭いには慣れているのですがそれでもなんとな～く気になって仕方なかったです。 新しいのは匂いは気になりませんでしたが、ラグとして敷くには私には薄くて絨毯がいいや・・・となりました。 キリムって本物はお値段結構しますので、ホットカーペットカバーにする人は少ないのかもしれません。洗濯も難しいし。（大きいとお風呂場なので足踏みで洗う感じ。水気を絞るのが大変です） キリムにはスマックなどもありますので、スマックなどは不向きな気がします。（厚みがあるから）お店で、気に入ったキリムはホットカーペットカバーに使用できるか訊いてみてはいかがですか？ 絨毯をホットカーペットカバーに、という人もいますのでお好みで使用してもいいのではと思います。 素敵なのが手に入るといいですね☆
こんばんは 布団圧縮袋とかに入れて 適度に空気を抜くのはどうですか?
クッションフロアを使ったらどうでしょうか？ ネットでも買えるしホームセンターでも切り売りしてると思います。 マット代わりなら 床に張らずに置いて使うか、裏に滑り止めを張ればいいと思います テーブルクロス用の透明なビニルは張り付いてしまうこともありますよ。 http://www.diy-shop.jp/cushion_floor.html http://www.kmfactory.jp/02floor/01Cushionfloor/i …
3年ぐらいのご使用であれば カーペットメーカーカタログで『重歩行用』で『ラバー付き』と表示されているものであれば、おそらく大丈夫です。 一番ハードな使い方（一日中事務用イスでゴリゴリする処とか）をする場所には引っ越し用の床養生材（３ｍｍ厚の青いプラボード）を 下張りしておけばチョット段差は付きますが安心してつかえます。 それ以上ならコンパネを下張りしてからタイルカーペット張りすることになりますが、 そこまでお金をかけるなら、畳の張り替え代を将来の現状復旧費として積み立てた方が現実的です。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 … オーダーですから白く塗ってくれますよ、高さも大きさも自由です。
管材店です。 大きめのホームセンターにもあります。 名古屋には業務専用HCもありますが、 そんなところならいろいろあるでしょう。
とても簡単で安価な方法。 風呂場にあるリンス（コンディショナー）をお湯でも水でもいいので薄めて、 鏡を拭く、（面倒臭かったら、リンスした時に剤が残っている手で鏡を一拭き一撫でするだけ＝薄く伸ばす感じ） これだけです。 界面活性剤の作用だそうです、１～２ヶ月なら効果が続きますよ！ （もちろん界面活性剤が入っていない自然派のものでは、意味ありませんので注意） 詳細は、鏡・くもり・界面活性剤で検索を。
[引掛シーリング増改アダプタ2型]を用意しますと増設が可能です。 増設方法は次の通りです。 1)引掛式のローゼットであれば、現状の照明器具を取り外します。 2)これに[増設アダプター]を装着します。 3)[増設アダプター]の下部に現状の照明器具を吊り下げます。 4)天井部の吊り下げたい所にヒートン(？型の金具）を取り付けます。 ヒートンの取り付ける場所は照明器具の荷重に耐えられる箇所にします。 5)新しい照明をこのヒートンに吊り下げます。 6)[増設アダプター]の側面に新しい照明器具の引掛シーリングを 挿入します。 [引掛シーリング増改アダプタ2型]や[増設方法/図解]については 次のURLをクリックして参考にしてください。 [引掛シーリング増改アダプタ2型/WG4482PK/Panasonic] http://item.rakuten.co.jp/alllight/wg4482pk_nati … http://item.rakuten.co.jp/alllight/wg4481pk_nati …
インテリアを考える時って色々イメージが湧いて愉しいですね。 さて、ウッドブラインドについてですが今回の対象の窓にはあまりお勧めできかねます。『巻き上げることは無い！』と断言できるのならいいのですがウッドという材質の関係上、操作が重い事と巻き上げた時の厚みが出てしまうのが欠点ですね。ウッドのドラムタイプをあまり見たことがありませんが、２０００ｍｍ分巻き取ったら丸太みたいになってしまうのではないでしょうか。リゾートホテルのようにワイド方向が５メートルほどもあれば気にならないと思いますがＷ１０５では気になると思います。 他のクロスやファブリックとのバランスが分りませんがロールスクリーンではいかがでしょうか？ウッドっぽいテイストであればタチカワの『ククリ』や『カナル』あたりかなと思います。 次に縦型ブラインドですがこのサイズならコード式・バトン式どちらでも構わないと思います。（開け閉めが多いならバトン式がお勧め程度です。）ただ他の回答者さんもご指摘のとおり吹き抜けの場合、窓の位置が気になります。釣り竿のような長いバトンは売ってもないし使えませんので電動タイプも候補に入れた方がいいのではと思います。
バネの代わりに、圧縮ガスのピストンシリンダーを使っているものです。 不活性ガスが密封されているので、別途ガスなど不要です。 厳密にはガス圧で「昇降」はしないですね。「昇」のみで、「降」は体重をかけます。 体重をあまりかけない状態でレバーを引くと、座面が高くなる（足の中のシリンダーが伸びる）。 体重をかけた状態でレバーを引くと、座面が低くなる（足の中のシリンダーが縮む）。 使いやすいので、学習机の椅子や事務椅子などを始めとして色々な椅子に使われてます。
様々な用途に合わせて、いくつもメタルラックを使っています。 我が家ではコルクシートとビニールシート、アクリル板を使用してます。 メタルラック専用のものを購入したのではないので、使用感が違うかもしれませんが、コルクシートは長期間使用していると、角が欠けてきたり、表面がザラついてきたりします。 ビニールシートは厚みによって、強度が異なります。 薄いものは重いものを置くと、その分たわんでしまったり、使用しているうちにうねってくるものがあったり。 現物を見て選ばれるのが一番かと思いますが、現物を見ずに購入し、長期間使用するのであれば、他の回答者さんの言うように板にするのが賢明かと。 ご参考まで。
画像のものは、カーブを描いてカットしてあるように見えますが、 長方形の布を持ち上げることでも、可能ですよ。 そうすると、ドレープができてボリュームが出ます。 マグネット式になっていて、カーテンの表と裏からパチッと挟んで、 カーテンをたくしあげる商品が、ホームセンター等で売っています。 100均でも売っているのを見かけたような気がします。
具体的なマットレスは存じないのですが、 体重の重い人には、かためのマットレス、 軽い人には、柔らかめのマットレスがいいと聞いています。 以前、堅いマットレスをつかわざるを得なかったときは、 腰の下にタオル一本入れていました。（広げないで、棒状に） すると腰が痛くなくなりましたので、応急処置ですがよかったらお試しください。 低反発の、ウレタンフォームタイプのマットレスは、寝心地はよいようですが、 ハウスダストが発生しやすくなり、 アレルギーの人にはよくないそうですので、どうぞご留意下さい。
こんにちは こちらに販売店が載っているようです http://www.sleep-products.invista.jp/
２４インチのモニターで横幅が５３センチです。両脇に小さいスピーカーを置いて、７５センチなら十分でしょう。 将来２７インチのモニターが一般的になれば、足りないかもしれませんが、液晶TVで見ても５０インチが安くなっても一般的ではないように、２７インチが一般的になることはないでしょうから、７５センチで十分だと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
実際に二重価格は法律によって規制されていますが、知ってか知らずか、いい加減なことやってる店は多いですよ。 まあ、仮に定価や実績があったとしても、あまりに安価なものはそれなりの品質しかないと思ったほうがいいでしょう。やはりそれなりの価格のいいものとは、質が違うのは間違えない。自分もたまに家具系の激安を通販で買うけど、何年も大事に使いたい・・・と思うほどのものには出会ったことはありません。 それを理解した上で、値引き率よりも売価で納得すれば、買ってもいいんじゃないですか？
無印良品に売ってますよ。 http://www.muji.net/store/pc/user/homewares/comb … 工具はいりません。 固定ピンを壁に差し込むので、壁に穴が開きますが 穴の大きさは、画鋲を差したぐらいの大きさです。
「椅子 試座」で検索してみてください。
お近くの　家具修理.家具制作木工所.などで お問い合わせください。 家具店などに依頼は　経費費用の無駄です。 お近くに無い様でしたら ネットで検索されればたくさん出てきます。 私は　様々な家具修理も致しております。 gooブログも　毎日　更新していますから ぜひ参考にしてください。 皆様の愛着のある家具を毎日丁寧に　 修理再生致しております。 皆様から　感謝のメールを頂いてます。
　シーツかな。 　夏はひんやりメッシュで 　冬はボアシーツかなりふっくらしています。毛布で上下からはさんでねるのもいいですよ。新しく買うよりはいいかも。 　あとは、自分が沢山着ていることかな。 　ヒートッテックやかいまき布団を背負っていると暖かいですよ。 　北国では・・・・・凍死するひともいるんですよ。夜の冷えは怖いですねえ。
すみません。ANo.１です。さきほどは良く確認 もしないで申し訳ありませんでした。 凄い人気商品なんですね。 色々探してにたのですが・・・・・・。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … 在庫の確認が取れませんでした。
　写真が無い。 　まとめるにしても、巻いたりしないことも大切です。巻くことでコイル状態に成り、火災などの危険性が高まります。 　ホームセンターや家電を扱う店などに、モールなど配線をきれいにまとめるものがあります。それらを使うのも良いです。
浅草橋シモジマ 銀座伊東屋 東急ハンズ 等は行かれましたか。 時期にもよるかも知れないですが、種類が豊富に思います。
渋谷の道玄坂にOA機器の中古屋さんがあります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [SAGAS(渋谷)] http://www.sagas.co.jp/shop/shibuya.html 新宿と四谷の間になりますがOA機器の中古屋さんがあります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [テイクオフ(新宿・四谷)] http://shinjuku.takeoff-ltd.com/shop.html
とりあえずＩＫＥＡをお勧めします。 難波・梅田から無料のシャトルバスが出ています。 さまざまなコンセプトで部屋をコーディネートした サンプルを多数展示しています。 http://www.ikea.com/jp/ja/store/tsuruhama/access 基本、北欧のメーカーなんで趣味が合うものは 多いと思います。 それをみてから、難波と四ツ橋の間、 四つ橋線の西側エリアになる堀江の 立花通り(オレンジストリート) 界隈に家具屋が多数並んでいます。 http://www.horie.ne.jp/ mobel affar あたり趣味にあいそうでしょうか。 http://www.mobelaffar.com/mobel/mobel-info.html
ニトリ（手頃な価格） http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … IKEA（手頃な価格） http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … リグナ（ちょっとお高め） http://www.rigna.com/items/chair/work-chair 自分が買うならニトリで買います。 なんと言っても手頃な価格ですし、種類も多めです。 自分はブランドとかメーカーにはこだわりませんが、座り心地にはこだわりたいので近くの店舗へ行って、実際に座って試してみます。 座ったときの背中の沈み込み具合とか、肘掛けの高さの具合というのは、実際に座ってみないと納得いかないと思いますので。 少しでも参考になれば幸いです。 しかし、バランスボールが破裂した時の衝撃って相当なものだったんでしょうね……。
　わが家にもスノコを使ったベッドがありますが、何の問題もありません。一枚板ではなく、手間のかかるスノコを使うのはそれなりの理由（湿気対策）があってのことで、多くのメーカーが採用しているということは、実績豊富ということでしょう。 　ベッドは毎日使う商品であり、ホテルのように評価が厳しい顧客を抱えています。評判が悪いメーカーはすぐに淘汰されるので、よほど粗悪品でない限りご心配になることはないでしょう。
メーカーに聞けば教えてくれます。
大丈夫です。 耐荷重なんて素材や加工精度次第で数％は容易に変化するものですから、安全率は設計段階で少なくとも10％はみておかないと怖くて仕様保障なんてできやしません。 「安全率」と称して2～3割は許容幅を持たせるのが普通で、2％オーバーしただけで壊れるなんてギリギリの品質を狙って作る方が遥かに難しいですよ(^^; 家具なら地震などの少々の揺れによる加速度の影響も見越して、余裕持って耐荷重設定してあると思いますね。
値段の高い物は事務機メーカーのがけっこうあるんですけどね。 「スタンディングテーブル」で検索すると出てきます。 一例 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B003AIA … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000MGB … カウンターテーブル http://www.counter-tsuhan.com/counter-table/inde … エレクターなどで（長さ1mのポスト＝柱があります） http://www.erecta.co.jp/home/products/parts/pole … http://www.erecta.co.jp/home/products/parts/boar … http://www.erecta.co.jp/home/products/parts/boar … もどき→メタルラック 柱を切って調整 http://arnica.cocolog-nifty.com/kidarake/2007/06 … 木で自作
子供が質問者さんのお子さんと同じくらいの頃、我が家ではかごを利用していました。 子供自身で片付けが身に付くようにと、天井近くまであるカラ-ボックスタイプの棚を購入し、子供のおもちゃ、本をカテゴリー別に分けてしまう様、日々片付けの癖づけ練習をしていましたので、その棚にピッタリ入る大きさのかごのいくつかを洋服用にしていました。 これでしたら、いつもの片付けの延長なのでやりやすいでしょうし、かごが落ちても程度がしてれますし。 この時期、子供は何でも自分でやりたがりますが、きちんとできませんし、ましてや管理などできません。 なので、子供服をすべてそこに収納してしまうと、季節的にそぐわないものを引っ張りだしてしまったり、整理してもすぐに中をぐちゃぐちゃにしてしまったり。 その度にハラハラ、イライラするのが嫌で、ある程度のもの（ハンカチ、下着、ズボンなど）をそこに入れて、出し入れさせ、本人の自分でやりたい気分を満足させ、整理の練習としました。 小学生くらいになったら、おもちゃの内容も部屋のレイアウトも変わりますので、我が家では、この時期、子供用のしっかりした衣装タンスは不要と考えました。 我が家では家族分の衣類を一か所に収納している都合もあり、成長した今では、親と同じタンスの引き出しのいくつかを与えて、自分で管理させています。 わが子は小学校高学年になってようやくまともに管理できるようになりました（苦笑）。 幼い頃使用していた、そのカゴには今、子供がはまっているカードゲーム類などが整理されしまわれています。 ご参考まで。
二歳半ですから、その都度話をして破かないように躾けます。 少しでも破けていたら、そこから破き始めますから小さな破れのうちに補修してしまわないといけません。 百均に補修用のシールが売っていますよ。 骨が折れていないようでしたらいずれ襖を張り替えるとして、当面はブッカーを使って襖の下半分は「あいうえを表」「漢字表」「日本地図」「世界地図」を貼って学習コーナーにしてしまいます。 毎日目にすること、指差したときに親が応えてあげる事で子どもは文字や形、地名などを覚えていきます。 少し大きくなれば、ニュースで流れた国を親子でここだねと探して社会事象にも関心を持たせることが出来ます。 ブッカーを貼った上ではセロテープも貼ったり剥がせたりしますのでお子さんの描いた作品をちょっと飾ったり、カレンダーを裏返して貼ってお絵かきコーナーにすることも出来ます。 お子さんが大きくなってもう破られる危険がなくなったら綺麗に張り替えます。 ブッカー（図書館の本の上によくはってあるものです。） http://www.booker.co.jp/booker.htm ブッカーで可愛いイラストを切り抜いて貼り付け、襖の穴隠しにも出来ます。 リビングだと可愛いのには抵抗があるかもしれませんが。
3段ボックスを横にして使う人もいますのでそういう使い方もありですね。 ただ1000冊の本を効率よく収納できる、サイズぴったりの3段ボックスってなかなかないですけど。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=09conten … こういうケースであれば歪みにも強いのでは？サイズも選べますのでジャンルを分けて、それぞれの本のサイズに合ったものが見つかるのではないでしょうか？ いや、それでも歪みそう！ というのであればメタルラックを使いボックスを直接重ねない方法が効率的ではないでしょうか？取り出しやすさ、湿気のこもりにくさなどのメリットもあります。 http://perfect-floors.jp/ ここであればポールの長さも短いのがありますから背の低いメタルラックを組み立てることが可能でしょう。 密閉性の高いプラケースに密閉する場合の湿気対策が気になる場合としては、ニッカペレット(シートタイプ・カセットタイプ、錠剤タイプ)がスペース的に有効です。 ご参考までに。
＞一般的な呼び名 でなく商品名ですが パイプエンドキャップ www.nbk1560.com/display/products/DPC/ とか、単に エンドキャップ http://www.misedas.net/asp/item_group.asp?GroupI … とかも。 要はパイプ、エンド、キャップあたりの組み合わせ。
とりあえず汚れに関しては超撥水のコーティング剤を使えば水分を玉のようにはじき、 こぼしたものがしみ込んでしまう心配は減ると思いますが、 あまり色の薄いものには向かないものがあるようなので注意が必要です。 こちらなんか参考になるんじゃないでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6713519.html ただ、せっかくのアンティーク生地なので風合いが変わってしまっては残念なこと。。 対策は撥水くらいにとどめ、現状で大事に使われるのが良いと思いますが・・。
そのまま「襟カバー」「衿カバー」という名前で調べてみてください。 こちらも参考にどうぞ。 http://www.cecile.co.jp/genre/g3-1-BD-CV-1E/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%A5%9 …
こんばんは 直射日光で乾かさないとダメじゃないでしょうか？ カビ生えると面倒だと思いますけど
できますが 買い換えたほーが安いですよ。 http://www.bedbed.jp/odbed/index.html
毎年11月15日ごろ発売です。世界同時発売なので若干ずれる。告知は11月1日です。 ものすごい人気なのですが、もみの木を切っただけのものなので、形の良い木、大きさの丁度いい木から売れていって、最後の方は、車に詰めない大きさの木や松飾りのようなヒョロンヒョロンなのが売れ残ります。 そのために、12月に入ってからも一応売れ残ってます。 発売日初日と発売日の週末は避けた方がいいと思います。 入口前に山盛りの木が転がっている所にイケア信者が血眼ですので、選べるものも選べない。 イケアって平日の朝は空いてるんで。 家族総出のパンツスタイルで軍手を持っていったほうがいいですよ。１m以上の植木を持ち上げて1本1本広げながら選ぶことになりますので、スカートにヒールにハンドバックでは選ぶことができません。
わが町（地方の政令市です）の大きな家具屋にはありました。 無垢材でできており、学習机とベッドで20万円位でした。 ベッドはシンプルで大人になっても使えると思いますが、学習机は、特に椅子の方は子供向きのデザインですから、嫁入り道具としては無理かもと思っています。
再びtopazoです。 私は結局他のものを買ってしまったので実際の話ではないのですが、ワット数と部屋の広さの関係で考えますと、トルボー220でもやや暗く感じるかなと思います。 トルボー155も220も電球型蛍光灯60Wが一つ装着できます。60Wですと一般に4.5畳～6畳用の明るさと言われています。 ただ、最近はリラックスできる暗めの寝室も人気が出てますよね。 本を読みたいなら読書灯を用意して、テレビや仕事はリビングで、と切り分ければ問題ないかもしれません。
不可能ではないですが、信号の混線が起こる可能性があるので一緒に通すことはあまりおすすめしません。
こんばんは ホームセンターにもありますよ http://www.vivahome.co.jp/ http://www.sekichu.co.jp/ http://www.cainz.co.jp/
下面がゴム製のパネルカーペットはどうですか？ホームセンター(ナフコTWO ONE STYLE)においてあるかと思います。汚れた部分だけ洗えますし、そこがゴム状なので液体も通しにくい。 >>階下への騒音配慮のためフローリングにする予定はない フローリングに上に敷く、遮音性の優れたパネルカーペットが東レから出ています。 ご参考までに。
白やダークブラウンの塗装というのは、 ほとんど木目が見えないか、完全に見えないくらい の塗装のことを言われてるんですよね？ それでしたら表面は見えないので 退色具合はほとんど気にならないと思いますよ。 ただ塗装とは関係ないですが、材料の ヤニ抜きが甘いと何年かたって ヤニ成分が表に出てくる場合はありますね。 ごくごく稀にですけど。
無垢の一枚板ならば貰った方がいいですよ。 私ならそれが大きくても貰いますよ、きっと。 集成材やMDFとは違って、無垢一枚はそれだけで価値あります。 捨てられるのは大変もったいない。 高さが７２ｃｍなので２～３ｃｍは足をカットするか、 好みのデザインでオーダーし直したいですね。 ご自身が使えるようになるまで、足を外して 立てかけるように保管しておけば邪魔にはならないのでは？
ハンモックのある部屋はどうでしょうか。 ハンモックのある部屋　画像 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4ADBF …
私は山形市内でパソコン用のデスクで使う椅子探しで苦労しましたが、山形市内でも東京インテリア、ニトリぐらいしか見つけられませんでした。 家具屋だけでなく、出先で見かけて気に入った椅子があれば、椅子の底面のラベルで製品名を確認したりして何とか気に入った椅子を見つけることが出来ました。 店舗で探すのであれば、時間を掛けてでも、仙台に行った方がよろしいかと思います。 回答になっていない回答で申し訳ありませんが、なにかの参考にでもなれば
特にベッドに詳しいわけではありませんがひとこと。 はっきり言ってベッドの寝心地はマットレスで決まると言っても過言ではないでしょう。 豪華さを求めないならフレームは、最低ギシギシ言わない程度のものがあれば寝心地には殆ど関係ありません。 ただ、寝具に関しての好みは百人いたら百通りです。 私は長年使っていたマットレスがどうもしっくりいかず、神戸のIKEAで昨年新しい物に買い換えました。 店員さんに色々と説明を受けて、迷って迷って買ったのですが、やはりこればかりは実際に寝てみないと好みの物は見つからないと思います。 ちなみに、世間では『優れている』とされているテンピュール（＝低反発）は私には全く好みではありませんでした。 ベッド購入後、梅田ロフトで興味本位で寝た、マニュフレックス（＝高反発）は私好みで、マットレス買ったばかりでしたが、思わず買いかけてしまいました。 実際にたくさんの商品を試せるのは、大塚家具でしょうね。 圧倒的に数が多いです。 IKEAもそれなりに安く、それなりの数は試せます。 ニ○リは、在庫も少なく、安いだけにそれなりのものばかり…。 個人的感想としては、長期に渡り使える商品は少なかったです。 いずれにせよ、ベッドとは少なくとも一日の内、3分の1を過ごす場所ですから、あまり妥協はされないことをお勧めします。
こんにちは 東京インテリアとかありますよ ニトリとかどうですか?
普通のホームセンターでよく見かけます。 うちの近所の、島忠ホームセンターやニトリに売っています。 インテリアグリーン、フェイクグリーン、等で検索してみてください。 画像のものは、アイビーですね。
検討されている、無印の照明器具の仕様から、 取付方式は、　　天井取り付け形式 引掛けシーリングボディ取り付け ですから、可能です。
簡単ですが、家は、夏と冬で変えてます。　（掛け布団は当然かな？）
普通のモザイクタイルではだめなのですか。 検索で鏡と入れなければ。 http://tile-space.com/tile-shop/goods/A01/
カーテンバトンですね。 紐とバータイプがありますね。
見栄えがいいかどうかは人によって評価が分かれるかもしれませんが、「バンカーズボックス」は考慮されましたか？ たとえば↓こういうのなんですが、検索するといろんなお店での扱いがあると思います。 http://item.rakuten.co.jp/carro/jh70323-1/ 私はこれの廉価品というのでしょうか、↓こちらで購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/hat-shop/c/0000000355/ 並べ方を階段みたいにしたり、その上に観葉植物や置物を置くなどすれば家具の一部っぽくなるかも(私はただ積んでるだけですが)。 私がこれを選んだ一番の理由は、素材が紙なので処分する時ラクだからです。プラとか大きいものだと粗大ごみで処分が大変ですから。 なかなか丈夫で容量もたっぷりありますよ。欠点は、下になった箱から取り出すのが面倒、というくらい。すぐ使いたいものなどは上に置くボックスに入れるようにしています。
基本からまずおさらいしましょう。 モノトーンというのはインテリアの世界では、 モダンあるいはコンテンポラリーといいます。 このカテゴリーのスタイルの特徴は、 お好きなモノトーン（黒や白（オフホワイトは×）といった無彩色）がメインになり、 カラーは赤や黄色、緑なんでも良いです。 色はなんでも良いのですがポイントは必ずビビッドカラーになります。 間違ってもパステルカラーや淡い色調のカラーは定義外になります。 そして家具類の素材はメタル、レザーで直線基調のデザイン。 と、ここまでがモダンスタイルの定義となります。 写真を拝見させていただきますと、 見える範囲でミスマッチなのが床。大きな面積で木目ですね。 床を直すにはお金がかかりますので、カーペットやラグなので 隠してしまいましょう。クッションフロアなんかでもよいですね。 無地のグレー系ならば年間通して使えると蔽います。 その他木目も見受けられますが、小さいものならばそれほど違和感はありません。 カーテンも柄ものでしょうか？出来るだけ無地のもので揃えてあげると良いと思います。 チェアのバック地のグリーン・・・ビビッドにやや足りない鮮やかさのように感じます。 どちらかというと柔らかい印象です。 部屋全体の色は黒、白、グレーをベースにして、家具はメタル（メッキ有り無しはお好み）、 カラーはベッド布団、椅子あたりで決めればかなりグッとくるモノトーンモダンになると思います。 ちなみにグリーン（観葉植物）は考えない方がよいです。モダンに合う植物はとても種類が少ないです。
詳しくないですが。 wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … に、繊維板のひとつ「パーティクルボード」の写真が載っています。 広い面には薄いベニヤ板や化粧板を貼られたりしますが、 断面、狭い面、には貼られないので観察できたりします。 引出しの下面は、摩擦を考慮して何か貼られてるかも知れませんが。 家具には化粧を兼ねた材料を貼るでしょうから、質問文の製品は麻布や不織布が これに当たるのでしょう。 強度は、密度など作りによっても違うので一概には言えません。 が、本棚のように重いものを収納する前提でもない家具なら、 人が乗っても大丈夫なほど頑丈ではないと思います。 ホームセンターなどで見かける安い家具では、 「タイコ」と呼ばれる(中空で縁と主要な部分のみ角材を入れたもの。 窓枠の表裏に薄い板を貼ったような構造)板を使ったものもありますが それよりも全然マシです。
天井の照明器具のカバーが外れません 天井と照明器具(金メッキ部分)の隙間に ヘラのようなものを差し込んで少しこじってみて下さい。 たぶん長い間電球交換していなかったり、 取付時にネジを締め付けしすぎて照明器具(外のカバ－部分) が天井面にくっついているのではないでしょうか？ ちなみにそのカバ－を外すと器具本体が天井面にあると 思いますが…。
ご自宅でお使いになるのでしたら、 大は小を兼ねるとも言いますし、 少し大きめの敷きパッドを敷かれたほうが 良いのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%82 …
おそらく、キャスターのローラーが劣化していると思います。 ホームセンターで同じ様なゴム製のキャスターを探し、交換することです。 フローリングに傷が付くので、ゴム製以外のキャスターはお勧めしません。 今のキャスターのゴムローラーに木工用ボンドを薄く塗り乾燥させれば、ビニルテープを巻くのと同様一時的には有効です。
店舗デザインを30年やっています。 片山さんや森田さんを目標にしている人が今の世代にもいることを知ってちょっと驚きです(笑) 彼らは日本がバブルの頃、有名ブランドのショップデザインを手がけてインテリアデザイナーが もてはやされた時代の、倉又史郎や内田繁、スーパーポテトの杉本貴志さんなどの弟子の世代ですね。 恥ずかしながら私も彼らと同じ弟子の世代で、有名にはなれませんでしたが30年、飯は喰えてきました（汗） 僕らの頃はまさに師弟関係の時代で、給料なしでもいいから有名デザイナーの事務所に入って 修行を積んで独立するのが王道の時代でした。。。 さて本題ですが、まず建築設計とインテリアデザインはまったく別物で、一般の方は「設計」というくくりで 同じように思われている方も多いようですが、そもそもクライアントから求められてることがまったく違います。 インテリアデザインでは、売れる店、流行る店を作ることが第一に求められるわけで、 まさに商業の一端を任されている点が、建築設計と大きく違う点です。 法令を熟知し、優れた建物を設計するのが建築設計とするなら、 業界を熟知し、商売が成功する設計をするのが店舗デザイナーだと思っています。 実際、建築事務所やデベロッパー側のゼネコンと協議することも多いですが、 ほとんどの場合、「法令遵守」と「商売としてやりたいデザイン」とのせめぎ合いです(笑) そういう意味では最低限の建築的な知識も必要なのは確かですね。。 で、スキルの件ですが、CADは使えて当たり前で、イラレ、フォトショも同じレベルで使えれば、なお良いのは確かです。 元からインテリアデザイナーを目指して勉強してきた人たちと就職を争うことになることを考えたら 出来はどうあれ「使えます」と言える程度は必要でしょう。 私の仕事でも「CAD」と「イラレ・フォトショ」の使用頻度はほぼ半々です。 特に仕事を取るためのプレゼン資料までは、イラレ・フォトショの使用頻度は非常に高いです。 CADは施工業者に伝えるためのツールに過ぎません。（←かなり極論ですが、出来て当たり前という意味で） 資格についてはここの質問でもよくありますが、私自身の経験からも 私の廻りのデザイナーを見ても、ほぼまったく必要ないです。 それよりやってきた実績、経験の方がはるかに重要で、資格を取る暇があったら、 1軒でも多く実務を経験しておいたほうがいいと思います。 それとインテリアデザインと言っても、それぞれの事務所で得意な分野があります。 大きなデザイン事務所は別ですが、ブティックなどの物販店が得意な事務所、 飲食店が得意な事務所、ショッピングモールなどの大型商業施設が得意な事務所などなど。 その辺のところも自分で方向性を決めて、その業界の動向や情報に詳しくなっておくといいでしょうね。 「この間話題になった、あのお店は知ってる？」なんて雑談で、 その業界のことをどの程度知ってるか計られる、なんてことも面接ではよくあります。 だからデザイン以前に、何か特化した知識とか興味を持っていることがあるのは案外重要ですよ。 No2さんもおっしゃっていましたが、26歳なんてホントひよっこですが、 今から35歳くらいまでに、何をどれだけやってきたかが非常に重要な期間です。 私も34歳で独立しましたが、廻りのデザイナーも28～35歳くらいにはみな独立していますから、 出来るだけ大きな仕事や有名な仕事をしているデザイン事務所に入って、 何しろ経験を積むことが一番重要だと思います。ガンバってね＾＾
だいぶ時間がたってますが、回答します。 カーテンのスタイルに、パネルカーテンという種類があります。 カーテン屋さんであれば、好みの生地でパネルカーテンを作ることができます。 ただし、ふつうはパネルカーテン専用のレールが必要となりますので、 割高になるかも？ ただ、単純に生地を短冊状にしてカーテンレールにかけたいということだと ちょっとわかりませんね。
老人ホームに訪問して宿泊する時に、布団を床に敷いて寝ました。寝返りが堅過ぎて腰が痛くなりました。横に寝た時に肩が沈まないので肩も痛くなりました。 その後は布団の下に座布団を３枚縦に敷いてマットレスの代わりに使っています。
調べたところ、調理台はリサイクルショップ無限堂で取り扱っているようです。 ただ、家庭用の物があるかどうかは分かりませんが・・・。 色々あるみたいなので、探してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://r-mugendou.com/o-saka/
5です。丁寧なお礼をありがとうございます。 >>目隠しという意味なら、引越しのときに使用したクッション材代わりの紙・・・。 この用紙はあまり使用しない方がいいですかね？（貧乏くさいですか・・・？） いい方法だと思いますよ。貧乏くさいかどうかは見てみないと何とも言えないですが、現状よりいいのではないでしょうか。（新たな汚れの付着も防げるでしょう） 質問者さんが美しくないと思うのであれば、とりあえずの応急措置として底の部分だけ食器シートを敷き、側面や天井はその措置で済ませ、気が向いたときにでも少しづつ改善されるというのはどうでしょうか。 >>ただ、全体を覆ったがために中でカビが発生してたり後で困ることにならないか心配です。 これはどうにでもなると思います。 私も神経質な方なので、主観で案を出すとすれば。。 純度の高いエタノール(イソプロピルアルコールなどが添加されている消毒用エタノールが安価で効果も高いです)で拭き掃除をし、扉を開けて乾かす。（カビなどの殺菌、油汚れの除去） あとクッション材の材質は紙のようですから水にぬれないように気を付ける(そのため底は食器シート等の方がいいと思います)バスルームの棚は布製品を入れられるのであれば、小さなすのこのようなもの、もしくはメタルラックで空気の流れができるような隙間を作ればいいでしょう。 匂い対策ですが経験上効果があるものは、無香空間ですね。 後はできるだけ乾燥状態を保つことで臭気は抑えられます。 なかなか一般のお店では買えませんがこのようなものもあります。（http://www.toshin-kasei.co.jp/syouhin_kassei_pel …） 少し大げさですけどね。 刺激臭がする場合は接着剤など、建材からの揮発性有機化合物が原因かもしれませんので、その場合は換気で改善されます。 長文失礼いたしました。 ご参考までに。
ITOKIのスピーナチェアはいかがでしょうか？ http://www.itoki.jp/products/chair/spina/ アーロンのような浮遊感は無いのですが、ある程度の弾力がありながらも体にすごくフィットして疲れないですし、アーロンには無いヘッドレストもオプションで付けられます。 あと、アーロンよりもリクライニングが楽だと思います。 長時間座っている途中で、時々背中を伸ばしつつ頭も休めたい、という考えるのなら非常におすすめのチェアです。 いずれにしても、高級チェアを購入する際は、実際に色々と試座して自分にあうチェアを選ぶのが良いかと思います。 こちら↓のサイトでチェアを試座できる場所が確認できます。 http://www.wikihouse.com/wchair/index.php?%BB%EE … ぜひご参考になさってください。
最近は、カーテンの上からレースカーテンをするのが流行っていますよね。 レースカーテン＝白ではなく、むしろ無地のショッキングピンクのような派手なしっかりした色合いのレースカーテンをするのはどうでしょうか？ カーテンは薄いグリーンのようなので、深緑や茶色など合わせると落ち着きそうですね。 デザインではなく色あいで楽しむ方法です。
1）これは個々人でかなり感じ方の差が出ると思われるのでお近くのベッドの展示を行っている家具屋さんで試しに寝そべってみるのはどうでしょう？寝返りが多い方にはいいかもしれませんね。将来マットレスの上に別に低反発素材のマットを置くという可能性があるなら、あまり必要ないと思います。 お店にとっては冷やかしになってしまうでしょうが、実際に試してみるというのはお勧めです。ちなみにマットレスより土台のベッドの頑丈さ(剛性)の方が重要だと思います。 2）仕組みは大きく三つで殺虫剤(滅多に見かけない)、増殖抑制剤（繊維内での繁殖を抑制)、忌避剤(ダニが嫌がる物質で寄せ付けない)を浸透させています。効果は3年を目安に作られているようですね。なのである一定の効果は3年以上は持つでしょう。 どの方式にしろダニをゼロにするわけではないですし、健康被害が出るほどのダニ繁殖を防ぐなら家庭でできますのであまり必要ないとも思えます。 防ダニ加工じゃないからダニが湧いて大変！ってことになったことはないですね。
ポスターフレームは使ったことがないので、 名前は、あるとしても判りませんが、 このような感じにしたいということでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/panel-c/617051s5/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
和と洋が混ざっていて統一感がないので、 和室を活かした、和風のコーディネートにするのか、 和風の物を隠して、洋風にするのか、まず方向を決めた方が良いと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/mariimarii777/30314644. … こちらは、隠す方法です。 http://matome.naver.jp/odai/2129801249201504501 畳を活かしたコーディネート例が載っています。 ソファがマッチしている珍しい例がありますが、 これは、部屋に物が少ない（生活感がない）からこそなせる技だと思います。 我が家の和室は、和風そのままにしてあります。 古民具が好きなので、古民家風の古ぼけた感じのインテリアで揃えています。 家具の色を統一するだけでも、すっきり感が違います。 こげ茶のローテーブルと、黒のテレビ台は、私にとってはＮＧです（＞＜） 畳の上にラグを敷くことは、ダニの発生を助けることになるので、 畳を隠したいのであれば、ウッドカーペット（フローリングカーペット等と呼ばれるもの） を敷く方が衛生的だし、部屋が広く見えると思います。
ちょっと意味がわかりにくいのですが、カーテンレールは窓枠に直付けなんでしょうか、それともブラケットで持ち出してるんでしょうか？ 直付けでもキャップなんてはずさなくてもレールははずせるでしょう。で、はずしても、また復帰させればいいだけなので、無理と言う意味がわかりません。なにか勘違いしてるんではないでしょうか。 もし持ち出しブラケット式なら、ブラケットを用意して、カーテンレールのブラケットと同じ位置にビスを立てれば、賃貸でも問題なく設置できます。現状がどうなっていて、何が障害なのか、サッパリわかりません。
カーテンはベージュ、ライトグレー、ピンク系、カーキ。 カーペットはグレー系、紫系、スモーキーグリーン。 等はいかがでしょうか？ ワインレッドもかなり赤よりなのか、こげ茶や紫系よりなのかでも変わってきますが… ワインレッドのソファーとても素敵ですね。 上記の色のアイデアは以前ヨーロッパに住んでいた時にワインレッドとの組み合わせでけっこう見かけたものや、 自分の好みを書かせて頂きました。 おしゃれな空間になりますように！
我が家は部屋全体が北欧風のウッデイーな色彩が 基調なんですが、 １人目が薄い茶色に、 ２人目は真っ赤なものにしたのですが、 割と部屋のアクセントとなっていい感じです。 質問者さんのところのダイニングセットも割と シックな色彩ですから、真っ赤なものは映えるのではないですか。
ごめんなさい、うまくリンク張れないので Googleで「アールニオ ボールチェア」で検索して出てくる、価格.comのサイトを見て下さい。 何度も済みません
質問者さんの性別が分からないのですが、女性でしょうか？ もし違ったらゴメンナサイ。 私は女性なので、防犯の意味で、かわいらしい色は避けます。 濃い紫色はどうでしょうか。 白と黒のモノトーンにも、ブラウン系にも、馴染みやすい色です。 意外に主張し過ぎない色なので、家具に与える影響が小さいです。
私はリフォ－ムの仕事をしているものですが、 一昔前まではブラウン系が圧倒的に多かったですが ここ数年はグレ－系・白色系も出回ってきました。 　 ここで質問ですが、建具や枠・廻縁・巾木なども同色の 物を使用するのでしょうか？（通常は同色系使用） それとサッシの色はどうでしょうか？　ホワイト・ブロンズ ブラック・アルミ色等色々ありますが出来ればマッチした色 が宜しいかと思います。 清潔感や部屋を少しでも広く見せようと思うのでしたら白系を 落ち着いた感じが欲しいのでしたらブラウン系でしょう。 私個人としては６対４で白系にしたいかな…！
http://blog.shuno-oshieru.com/?eid=996708 タンス、チェストの選び方のポイントが載っています。 桐は調湿効果に優れているので、高級素材です。 むく（無垢）とは、木の名前ではなくて、合板やプリント化粧板ではなくて、 カットしたそのままの「木」という意味です。 前板と天板のみ無垢材を使い、他はプリント化粧板という商品をよく見かけます。 パイン材は、軽くて加工が簡単なため、安価な家具によく見られます。 加工が簡単＝軟らかいため、傷やへこみができやすい難点があります。 蟻組は、引き出しを箱の形にする時の、組み方の名前です。 板の辺をジグザグ状にカットして、同様にカットしたもう一枚とかみ合わせます。 高い技術が必要で、加工に手間がかかるだけあって、丈夫です。 箱組みは、箱（引き出し）になったものと、前板の合わせ方の名前です。 箱になったものに、前板を釘やステープラーで固定するのが、箱組みです。 安価なものは、箱組みになっておらず、箱（引き出し）の一辺がそのまま前面となっています。 引き出しを手前に出す時、前板には大きな力がかかります。 言うまでもなく、箱組の方が頑丈です。 蟻組と箱組みは、別の工程の名称なので、比べることができません。 http://www.rustic.ne.jp/craftsman/kodawari/index … 蟻組み http://www.okawakagu.com/sebun.html 箱組み 優れた素材、頑丈な作りを求めると、どうしても価格が高くなります。 ご希望のサイズ、予算内で買える商品です。 天然木使用、蟻組み、底板裏補強、構造的にはそこそこ良いと思います。 価格を抑えるために、パイン材を使用しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ark-in/raito-8 … 商品ページに、よく似たデザインでブラウンの商品も紹介されています。 「天然木ラバーウッド」を使用しています。 ラバーウッドとは、ゴムの木のことで、こちらも加工が簡単なため、 安価な家具によく使用されます。
ベッドの長さは基本的にどれも200cm前後でかわりありませんよ。 シングルやダブルというのは横幅の違いだけですから、部屋が狭いならシングルの方が。 体格がよほどいいか、寝相が悪くないなら。180cm以上でもシングルでも平気な場合もあります。 まずは、家具屋に行って実際にサイズや感触を確かめるといいです。 快眠を求めるならマットレスは絶対に横になって自分の体で確かめた方がいいですよ。 脚付きマットレスは結構な重量があるので、毎回掛け布団をよけて立てるような事はしんどいですよ。 また、折り畳み式や簡易のパイプベッドは軋みやすい。 しっかりとした枠組みのあるベッドの方がいいですよ。 収納付きのがいい。 http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … ロフトベッドだとベッド下を有効活用できるけど、昇り降りが面倒だったり天井が近いので圧迫感があったりとデメリットも。
そんな場合布粘着テープをよく使います。ぺたぺたしているとたいてい上手くいきます
絨毯なんてダニの温床、ゴキブリの餌場です。不潔きわまりないものです。止めるのが吉。
１４畳のリビングダイニングに家族４人で０．９ｍＸ１．８ｍはちょっと大きいかもしれませんが、０．９ｍの辺にはあまり座らないのならちょうどいい大きさかもしれませんね。 それとベンチは使い勝手がいいですよ。 我が家は年頃の子供が５人いる７人家族なので、一昨年新築した際にリビングダイニングは大きく造りました。 たぶん質問者さん宅と似た造りだと思いますが、ＬＤＫ全てにおいて質問者さん宅より一回りほど広いです。 家族が多いのとダイニングが広いのでダイニングテーブルは１ｍＸ２ｍのものを使ってます。 テーブルを選ぶ際に重視したのは、７人家族なので４辺全てに着座する事になるので、幅の狭い側に座る人が足元の狭い思いをしないように４本脚のテーブルを探しました。 市販品で満足できるような大きさや品質や素材のものがなかったので特注しました。 ３辺には普通のダイニングチェアーを５脚置き、長い方の１辺には１．６ｍＸ０．５ｍのベンチを置いて使ってます。 ダイニングチェアーは５脚のうち２脚は回転するタイプです。 もともと特注で造ったので１．２ｍＸ２．４ｍまで大きく造れたのですが、大き過ぎないかいろいろ悩みはしましたが、結果的に１ｍＸ２ｍにして良かったと思ってます。 ベンチや回転式チェアーは子供達にとても人気です。 来客時にはお客さんはリビングのソファーよりもダイニングのテーブルに座りたがるほどです。 テーブルは家族７人で広すぎず狭すぎずの丁度良い大きさです。 座る人誰もがテーブルの脚を気にすることなく足を伸ばせる自慢の４本脚テーブルです。 素材は全てタモの集成材で、蜜蝋仕上げです。 一式価格は非常に高額にはなりましたが、一生使える品を求めての事でしたので、とても満足のいく買物でした。
これは・・・難題ですね。 ライトはシーリングタイプなら色はあまり気にしなくていいと思います。 点灯時は特に、天井見上げることはあまり無いですから（笑） ダイニングセットを一部でも建具の色と揃えると たぶんダイニングセットだけ妙に存在感が出てしまうのではないかと思います。 明度差の大きいどちらかに揃えるより、濃い強い色は建具だけにして、 ダイニングセットの色を建具よりの色目で床よりは濃い色にしてみてはどうでしょう？ たとえがヘタですみませんが、建具と明るい他の家具との中間色を増やして 中和するような感じかな、と思います。 建具も家具も年数が経つにつれ、いずれ落ち着いた雰囲気が出てくると思います。 あまり気に病まなくてもいいのではないでしょうか。
回答になっていないかもしれませんが、すだれ効果というのをご存知ですか。 この言い方自体正しくないかもしれませんが、早い話、すだれは窓の外につけるので遮熱効果がありますが、カーテン、ブラインド、ロールスクリーンは窓の中、つまり室内につけるので遮熱効果はありません。 窓自体が暖められて、熱を室内に伝えるとともに、つるしたブラインドやカーテンが熱をもち熱源になってしまうのです。 まぶしさを防ぐ遮光ならよいですが、暑さを防ぎたいのでしたら、外から覆わないと効果は期待できません。 最近は遮光ネットとかオーニングなどが安く手に入りますし、それなりの効果も期待できます。和風のすだれやよしずと違い、見た目もマンションでも大丈夫かと思います。 うちはオーニングをつけているのですが、暑さが違いますし、見た目もいいですよ。 ご参考まで。
ご覧になっているのは八宅派風水ですか？本命卦以上重要なのは巒頭、理気です。フライング・スター風水の本も参考にするといいでしょう。図面をみたら方位区分が大きくずれていたということもあり、ここでは正確な回答は得られませんので鑑定室に行くといいでしょう。
色は好みの問題ですので、どちらが良いかという質問には答えにくいのですが、艶ありの方が掃除しやすい気はします。 それよりも、ご質問から少々外れますが、セパレート式をお求めになるということは、幅が180～200位前後またはそれ以上あるということですね。 セパレート式は1本の本体フレームから2つのブラインドが下がる形で、見た目すっきりで、幅の狭いものを2本買うよりお買い得ですが、昇降の紐が両端に1つずつ付いていて、スリットの向きを変えるレバーは1本しかありません。 つまり窓の両側でしか何がしか操作ができず、私自身は、案外不便に感じています。 幅の細いのを2本買うと、真ん中と片側どちらかにレバーと紐が来ることになり、部屋のレイアウトによっては無理も生じますが（もっともこれはセパレート式でも起こりうることですが）、真ん中に紐があるので結構便利ですし、 左右のスリットの向きを別々に変えられます。セパレート式だとスリットの向きは一緒です（もし別々に変更できる商品だったらすみません）。 壊れた時も1つだけ買いなおせば済みます。セパレート式は全部交換になります。壊れる可能性をどこまで考えるかですが・・・ そういうわけで、2つ買う方が若干高くはつきますが、操作性が便利ですし、ご希望の色も手に入りますから、セパレート式ではなく2つ買うことをお勧めします。加えて、冒頭申し上げたように、艶ありの方が掃除しやすいと思いますし。
インテリアコーディネーター資格を持っている者です。 座面と机の高さの差は、基本的には30cmと言われています。 ただ身長や座高によっても違いますし、食卓やPCデスクの場合 お皿やキーボードの高さを考慮する必要もあります。 数字では何とも言えませんので、 実際にお店で座ってみて、座面と机の高さと座った感覚をすり合わせてみてください。 それかオフィス用の高さを変えられるイスを選ぶと失敗がないと思います。 それと、高さの差が同じでも、座面の高さによって座った感じは違います。 PC作業なら、少し高めの座面のほうがいいでしょう。 あまり座面が低いと背筋が曲がってしまいます。 一般的な身長でしたら座面が45cmくらいがいいと思います。 私は小さい（150）のでそれだと高すぎて辛いんですけどね…
お使いの照明はどんなタイプでしょうか？ 天井にぴったりとついているシーリングタイプですか？ 天井に穴が開いているダウンライトタイプですか？ 天井からぶらさがっているペンダントタイプですか？ もしくはブラケットとか、スポットライトとか、いろいろあります。 その違いによって、Ｗ数は同じでも感じる明るさは違いますよ。 「明るい」と感じるときは、光源そのものよりも、 照らされている壁や天井を見て感じます。 シーリングなら天井、壁、床がムラなく照らされるので明るく感じます。 ダウンライトは天井は照らせないので暗く感じます。 ペンダントライトは、形によります。傘が透明なものは部屋全体が明るくなります。 傘が不透明なものは、傘の下だけ明るくなります。 また、光源の種類によっても受ける印象は違います。 蛍光灯と白熱球を比べると、同じ明るさでも 蛍光灯は薄暗く陰湿な感じになりますが 白熱球は多少暗くても逆にムードが出たりします。 暖色の電球を使えば、暗くてもさほど気にならないかもしれませんね。 LEDなのにそこまで暗いということは、何か理由があるんだと思います。 壁や家具の色が暗いと光が反射せず暗くなったりもします。 もう少し詳しい情報があると原因がわかるかもしれません。
画質悪く再挑戦
楽天でタオル直販店がありましたよ。 色も豊富にあるみたいなのでどうでしょうか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/toucher-home/c/0000000 …
キッチン内の他の物と合わせるのが無難だと思います。 食器棚は白で、冷蔵庫は木目調なのですか？ 冷蔵庫は大きいですから、私ならなるべく周囲に溶け込む色にします。 我が家のキッチン家電は、艶消しのシルバーが多いです。 電子レンジ、トースター、炊飯器、とすべてシルバーで横に並んでいて、 そのさらに隣に、シルバーの冷蔵庫が置いてあります。 キッチンシンクはステンレス製なので、同じくシルバーです。 冷蔵庫が主張し過ぎることがなくて、気に入っています。
観葉植物が枯れるのを恐れるのならやめて別の風水をすればいいのではないでしょうか？玄空飛星で掻く方位の山星または水星さえもわからないうちは何をやっても効果がいまいちです。
そんな椅子、理容師系や歯科医といった商売用以外の一般需要がまずないでしょうねぇ。それでも座面90cmってのは少ないか。重心が高くなって、リクライニング時にコケて危ないから床に固定なり必要で、家庭での使用は考えにくいでしょう。 一般販売されないものは量産効果が得られないので、2万円なんて価格じゃ買えないと思います。。。 テレビをうつ伏せ気味に固定して、椅子は普通のリクライニングを使うほうが現実的で、体勢的にも楽だと思いますがどうでしょうか？
私もつい最近一人暮らしをするために家具などをあちこちで揃えました。 ★一番多く利用したのはニトリ（実は初めての利用）でしたが、感想は ・値段は手ごろなものから高級品までいろいろ。 ・質はいい（カラーボックス一つにしてもホームセンターで売っているものとは強度が全然違う） ・ただし！組立に手間と力が必要！！（ほとんどの商品が自分で組み立てなければならないです。組立料金を払えば組み立ててもらえるものもありますが） 　…質問者様の場合はご主人がいらっしゃるので大丈夫とは思いますが、私の場合母と私だけで組み立てなければならなかったので、1か月以上かかって未だに全部組立が終わりません…（土日しか作業ができないのもありますが） 　男手があれば問題ないかとは思いますが、うちは全く男手がないので… 　手間さえ惜しまなければ、ホームセンターで安物の家具を買うよりいい買い物ができるかも… ★ニッセン ・通販なのでどうしても「画像と実物でイメージが違う！」ということがあります。 私は宮棚付きベッドが欲しくてあちこち探した挙句にここで購入しましたが、思っていたより宮棚の部分が狭く、ちょっとがっかりです… 色にこだわるのであれば「思っていたよりピンク色がキツイ」なんてこともあります。 そういう「こだわり」がなければ、バリエーションもそこそこ豊富でいいと思います。 ★LOFT ・値段が軒並み高くて却下 ★IKEA ・行こうと思ったところ友人から「値段の割に…ってのが多いよ」と言われて行ってないです… ただし別の友人は家族で引越しする際にここで必要なものを揃えて「良かった」と言ってました（※割とセレブな友人なので価格の方は聞いてません） あとはYahoo！ショッピングや楽天市場のショップなどで、「○○模様の調理器具シリーズ」などというようにシリーズもので売っているお店があります。 調理器具など、何かのシリーズで統一したい！というのがあればそういうところを見てみるのもいいかもしれないです。 ※私は「イチゴ模様」が好きなので、Yahoo!ショッピングの中の「カントリーハートワン」というお店でイチゴ模様の洗面用品シリーズを買いました。
図面でも張り付けないと無理です。
2000番の耐水ペーパーで磨いたのなら、それ以上手を加えないで、なるべく細かいコンパウンドで磨いて最後に綿パフで磨いて下さい。 仕上げ（艶だし）用のコンパウンドはホームセンターやカー用品店で売っています。 http://profile.allabout.co.jp/w/c-67741/ 参考URL：http://profile.allabout.co.jp/w/c-67741/
もう少し情報をいただきませんと。。。。。？ ひき逃げの現場を見たんですけど、シンプルな車で、白で、3人乗ってました。ではね。　　 目撃情報頼りだけでは、無理かと。。
寝心地はやはりセミダブルがいいです。大きさ的にゆとりがあるので。 しかしセミダブルサイズのシーツやベットマットって数が少ないです。 このデザインいいなと思っても取り扱ってないですとよく言われ、 気に入った物を買えるまで一苦労というのが何度もありました。
(1)まず第一に必要なことは 　所有物をできるだけ最小限の物にすることです。 　 　参考　http://syuunousite.blog92.fc2.com/ (2)次に 　今の部屋全体の色を点検します。 　天井、柱、壁、床（和室なら畳）の色は何色なのかを 　認識することが必要です。 　色【天井、柱、壁、床（和室なら畳）と家具の色】は３色くらいにまとめるとスッキリします。 　家具の色も統一するとよいと思います。 　それらに合う色で自分の好みのパターンを考えます。 　　参考　http://www.interior-heart.com/seven-color/color/　 　　　　　http://www.interior-heart.com/seven-color/sit-al … (3)置きたい家具の大きさ（高さ×幅×奥行き）を決めます。 　家具の部屋に占める割合は 　部屋の３分の１くらいがよいかと思います。 (4)収納物は購入した家具などに入るようにして 　家具からはみ出ないようにしましょう。 　 　隠す収納（家具に全てをしまう）とスッキリします。 　参考　http://diysukimasyuunou.seesaa.net/
その頃立ち木だった可能性は低いし、立ち木が材にセシウムを取り込んだ可能性もかなり低い。（立ち木の状態で材への吸収は少ない） http://www.nice.co.jp/nbr/2012-03-15_1987/03.html 木工が日本製であったとしてもおそらく輸入材でしょうし。 むしろセシウムが放出された頃に貯木されていて屋外に曝されていたらあるいはと思います。可能性が無いわけではない。砂利の例がありましたし。 しかし最終的には測ってみる他ないのでは。 あるとも充分少ないとも言えません。測っていない状態で多いとも少ないとも言うべきではないと思います。 測っていない状態に不満があったとしてもどうにもなりませんが。将来的には何か基準ができる可能性はあります。（上のリンクの最後参照） バックグラウンドの放射線とその物から出ている放射線を分けて測るのは素人では無理だと思いますが役所などで測定器を貸してくれる所もあるようですので天板の上などで測ってみて他の所と比べたら参考になるのではないでしょうか。 http://radi-info.com/q-1482/ 北米か南米オーストラリアでアンティーク家具を買ってくれば福島事故での汚染だけに関して言えば可能性は相当低いと思います。
想像している物と違うかもしれませんが、IKEAに数点ありますよ。 幅2m×高さ1.4mでキャンバス地にプリントしてあって、額装せずにそのまま掛ける感じです↓↓↓ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/20165 … このページの左上の小さな写真をクリックすると、部屋に飾った時の参考写真が見られます。 ちょっとDKNYっぽいけどね＾＾； IKEAのWebではコレしか出てきませんでしたが、直接お店に行くと数種類あったと記憶しています。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … 額装のポスターとか複製のプリントなどは、せいぜいB0サイズ(1030mm×1456mm)くらいまでで、 プリントで2～3万、額装まですると5～6万円以上しますから、軽い気持ちならIKEAのコレは手頃だと思いますよ。
オフィスチェアのキャスターは大抵が差し込み式だと思います。 ネジ式は見たことがありません。中にはあるのかもしれませんけど、 交換は無理な気がしますね。 仮に大径キャスターを付けられるとして座面が上がっても 今度は足が上手く床に設置せず、お尻、太もも、足裏の 位置関係がズレてしまいこれはこれで別の疲れが 出ると思いますよ。（足置き台設置とかの工夫も考えられますが、 それでもどうかな？とは思います） デスクがどんなものを使用されているか分かりませんが、 可能であればデスクの足を切るなど出来ませんか？ 座布団、クッションを敷くというのが一番現実的な気がします。
はさみではなくカッターナイフのでかいやつが良いです 下に板を敷いて定規当てて切ると良いです
ブラインドは見た目におしゃれですが、お勧めはしないです。 風が吹くとカタカタうるさいし、遮光してもブラインドの周りから熱気か室内に入り込むので、夏は部屋が暑いです。 うちはブラインドから遮光カーテンに取り替えたくらいです。
加圧式椅子は遅かれ早かれ、壊れます。
>　レースのカーテンで遮音はありますか？ 穴が開いているので遮音効果はありません。 >　それはＵＶ率が高いと遮音効果も高いのでしょうか？ ＵＶ効果は専用の溶剤に浸けてＵＶ効果がでるようになります。でも長くて３年間です。
もちろん無地の方がお家側(手前)です。
カーテンには等級(規格)がありますからそういうものを求めればニトリも東京インテリアも関係ないです。
色んなお店に行って実際に体感した方がいいと思います。 それと事前にお店の下調べをしておいて目星を付けてから 言った方が効率よくいくと思います。
はじめまして。思い出の品のサイズは分かりませんが、私も先日引っ越しをして、整頓している最中なので参考になれば(^^;) 締め切ったままですとカビや虫の温床になる可能性があるので、 私はトランクに閉まっています。 革製の旅行用のスーツケースです(笑) 普段空っぽなので、場所取るのに勿体無いなぁというのと、 旅行の時だけは出すので換気になるかも？？などと期待しつつ… アルバムは大きな貼るタイプからポケットタイプにしたら、 だいぶコンパクトになりました(^_^) 捨てられないけどかさばると困りますよね、、、
不燃性ではありませんが難燃性でしたら見つかりました。サイズ：55cm×59cm、59cm×63cm、これでも大きいですか。 =>http://www.takayama-kk.com/24.html
かんたんマイペット（など）をつけて拭き、しばらくしたら水を固く絞った布で拭きとる。 ビニールクロスは濡れると伸びてよれた感じになりますが乾けば戻ります。あまりびしょびしょにすると剥がれます。ちょっと剥がれた所はクロスを湿らせてからクロス用の糊をちょっと塗って貼っておけば良いかと。 クロスの隅や幅木などの茶色い汚れはクロスの糊がはみ出た物の場合が多いのですが、それは洗剤か水拭きで拭けば落ちます。 要はぞうきん掛けです。（きれいなウェスを使う事） 汚れがひどくて落ちない場合は貼替えです。
相談者様のお持ちのベッドを知りませんので詳しくは分かりませんが 3人掛けソファーの修理＆表替えを自分でやった事があります 仕組みとしては 木枠に直接ウェービングベルトが打ち付けて その上に上にウレタン等,それを生地で包んであるはずです １.ベッドを天地返しして底を見ると外生地がタッカーか傘釘で打ち付けてあると思いますので 　それをペンチ等を使って抜いて剥ぎ取ると木枠が外せると思います ２.古いウェービングベルトを外してアクリルの荷絞めベルトのようなものを縦に均等に打ち付けて 　横に張るベルトを交差させて(織込んで)木枠に打ち付けます ３.木枠を元のようにはめ込み,外生地で包みタッカーで打ち付けます 工程２の時にベルトではなく木材をスノコ風に渡して釘打ちにしても良いかも？ ちょっと当りが硬くなりますけどね あとは,修理を諦めて新しい物を購入する事に決める事にする
この種のモーターは「電源同期誘導電動機」です。シンクロナスモーターとも呼びます。 二組のコイルを直角に組み合わせ、両者の電流位相差を利用して回転させる方式ですから、ほとんど電力を消費せず、回転部本体の故障も滅多に起こりません。 １０年間連続使用とのこと。回転部軸受けの故障か、回転軸の曲がりも考えられなくはありませんが、滅多に起きない故障です。 多分、進相コンデンサーの通電不良（ショートならブレーカーが落ちる）で、一方のコイルに電流が流れていないと思います。私なら同規格のコンデンサーを手に入れて、自分で半田ツケして修理しますが、知識も経験も無い方なら、換気扇丸ごと購入して付け替えましょう。同じ型番の物が手に入らなければ、同じ規格の物（他社製品でも可）に取り替えます。ユニットを点検・清掃されたのなら、それ程困難な作業とは思えません。 賃貸アパートの既設品とのこと。家主の責任で取り替え請求できるのでは？
夏障子は建具屋さんで作ってもらいます。東京には建具の協同組合がありますので、そちらのサイトでお近くの建具屋さんを探してみたらいかがでしょうか。自社で出来ない所でも、良い会社を紹介してもらえると思います。 参考URL：http://www.tategutokyo.or.jp/
"コット"で検索してみてください。 私も今週買いに行きます。 ダニよけシートではなくて、防ダニシート、つまりダニを通さないシーツを使うべきです。 布団は帝人からでている繊維で某ダニのがあったはずです(感じが出てこないのでこれにて失礼１！！！ 部屋の湿度は40~50%にしてください。 これくらいであればダニの繁殖は抑えられます。 除湿器を年中付ける必要があります。 私は、コットに寝袋を引いて寝るつもりです。 いまは床に寝袋です。 寝袋は洗濯機で洗えるので、いつも清潔！ 私は非特異的IgEは6000くらい。 ダニのIgEは３００～１０００くらいです。
同様の状態を経験したことがあります。 解決策ではないので、参考程度にご確認いただければ・・・ 私の場合、パイプではなく、木製でした。 私は、パイプ（木製のハシゴ）の上に板をしきました。 パイプが設置されているのを覆うように、足元側と頭側に、2枚。 少しはよくなりましたが、完全にはなくなりませんでした。
シャワーヘッド使ってましたが辞めました。 圧力がかかるのかお湯の出が悪くなります。 悪いだけなら良いんですが、温度が安定しなくなりました。 たぶん給湯器が安いものだからかもシッレませんが、 ご注意を。
うちは娘がアレルギーもちなので必死でやってます まずは掃除機で吸うのが一番です。ダニ用にノズルが売っています。 乾燥機は吸ってからでないと死骸や糞はそのままなので。乾燥機と吸引で繰返してやれば効果はいいですよ。掃除機が終わったらダニ避けのアレルゲンだったかな？そんなような名前のファブリーズみたいなやつをシュッシュしてます。 シーツ類は１週間に二回位のペースで洗濯、月に二回のマットレス掃除機が医師に言われた頻度。 でも大変なのでシーツは１週間に一回、マットレスは月に一回やってます。ベットパットは月に二回洗濯して枕もその時にエアウォッシュしてます。ダニ避けは天然ハーブのものがありますのでそれならペットへの影響は大丈夫ではないですか？ 我が家はこんな感じでやってます。
中古というのはあるもの限りになりますからネット検索で中古家具店を探し出して虱潰しに当たるしかないでしょう。 ただ高級ベッドと違って価格は安いは嵩張るはというものですから都内のように地価の高い所ではなかなか出物はないと思います。
「コードエンド」で検索すると そのような商品がヒットします。 「コードエンドウッドビーズ」とか「コードエンドストッパー」とか。 ヒットページの掲載元の業種はいろいろあるようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= …
建築の設計に当り、建主に方位信仰有りますかと必ずお聴きします 誰某さんに観て貰うと言う方から、全く意に関しないという方まで 日本全国一律に規制している法律に現状が合わない地方事例が沢山ある様に 方位に書かれている事も、中国や日本の古であったり、見立て者の局解もある 快適さは、光・風・臭気・視線等の作用から感ずる総体の気に拠り 質問文から感ずる室内環境は、何等かの工夫が必要だと思います 部屋が良くないから体調や生活まで悪いと思う気持ちを最初に直し 通風が悪ければ、扇風機やエアコンで煽り、陽光を如何に拡散するか等 アパートだと建物に手を加えられない制約の中ででしょうが 先ずは明るくし、足らづを補う工夫をお考え下さい
70cm以上は確かにないようですね。。。 参考までですが「製図用チェア」「製図用椅子」で検索すると近い物がヒットしますよ。 69.5cmっていうのはありました。￥11800ー↓↓↓ここの「M536L-17LN」 http://www.webshiro.com/syouhinsetumei2/M536EL-S … あとは座布団敷くとか(汗) こんな感じです。 http://alpha-service.jp/c/draftsman/ http://vivaonline.vivahome.co.jp/shop/g/g5093091/
ペイントの場合、薄い色を濃い目に塗り替えるのであれば、ある程度は素人さんでも大丈夫ですが、 濃い色目のものを白く、あるいは明るく変えるのは至難の業です。 シートや壁紙のほうが扱いやすく、出来栄えもそれなりになると思います。
丁番は、メーカーも多様ですが、規格的には似通ったものも多く、別のメーカーのものでも交換可能な場合も多いです。 で、ホームセンターもわからない特殊なもののようですが、はずさずとも確認してくれるところもあるようですよ。
》本体２１ｋｇでＤＶＤが250枚くらい ・トータルで30kgまでないでしょうか。 ・私はキャスター付きのパソコンデスクにＰＣ１台、モニター、プリンター、バッテリー(UPS)等を載せています。トータル30kgくらいありそうですが下に3mm化粧合板を敷いています。 ・キャスター付きチェアーですがこちらは60kgを越えます。こちらには2.5mmのパンチカーペットを敷いています。使用後10ヶ月になりますが下のフローリングは無傷ですよ。
No.2です。 西荻アンティークマップ。 http://kondate-nandaro.blogspot.jp/2010/03/blog- …
再回答します。 ポケットコイルの破損事故をご存じないとのことなので、補足させていただきます。 これは、日本で起きたものではなく、外国で起きたものです。 私の記憶が正しければ、小学低学年ぐらいの少年2人がベットトランポリンの代わりにして遊び、その晩、その少年2人が遊んで中のバネが壊れたベットに、体重100kg超えのその少年たちのお母さんが寝転んだところ、その圧力によって飛び出されたバネが、お母さんの体に刺さったというものです。そのバネは鉄製だったから、折れ目の鋭さと鉄の硬さが人体に突き刺さるという自体になったようです。幸い、突き刺さったバネはお母さんの皮下脂肪で止まり、内臓や骨に損傷はなく、命に別状はありませんでした。 この事故は、さまざまな偶然が重なったために起きたもので、折れたバネの上に相撲取り体型のお母さんが横になったからこそ折れたばねの先端が飛び出したのであって、物を大事に扱う精神と標準体型ならまず怒らない事故だと思います。 そう言っておきながら、私がポケットコイルを使わないのは、再現映像の後にメーカーが事故後参考資料として保存しているという件のマットレスの映像が印象的だったから。「ベットの破損で怪我をした」というよりも、「このベットで殺人事件が起きました」という感じの血のシミが凄かったですよ。これが今も頭に残っているから、ポケットコイルを利用しないんです。 あとは、ポケットコイルは三つ折りにできるものがなく、部屋までの搬入が難しいことですね。 寝てる時に背中の痛みに悩まされた私が、低反発に買い替えたことで症状が改善されたように、ポケットコイルの特性により改善される症状というものもありますので、事故のことは「へー、そんなこともあるんだ、気を付けよう」程度に考えてください。 ただ、低反発は重い。購入時にあまりの重さに、中に鉄が入ってるんじゃないかと材質確認したぐらい重たいです。数年前のものだからかもしれませんが。 この重さに疲れて、今のバランスマットに買い替えたというところもあります。背中が痛くなったらまた低反発に戻すかもしれませんが、その時は腰痛を抱える羽目になるかもしれないと憂いています。 将来的に自宅介護を考えているのであれば、ベットは組み立て式の簡単なものがいいですよ。 私の小学生のころに、今は亡き祖父が自宅介護だったのですが、病院からベットをレンタルして、介護用のデジタル機器をベットのそばにあれこれ配置してたんです。 介護用のベットはかさばる上に、鉄製で非常に重たくて一度設置したらまず動かせません。そして、そのベットにデジタル機器や点滴の管をすべて固定するので、ベットを中心に大きな塊ができるんです。今は小型化・スリム化されてるかもしれませんが、私の祖父の時代では、８畳ぐらいの部屋がそのベットのせいでほかの家具がおけなくなりました。 市販のベットで介護までする考えではないのなら、将来的に介護別途を搬入した時にすぐにスペースが用意できるように、ベットは組み立て式のほうがいいです。市販の完成済みのベットは、生活における機能性と装飾性重視で、介護云々はあまり配慮されてないように見受けられるので、医療＆介護器具を設置させるのは難しそうです。 質問者様のお母さまは高齢者ですから、一時的な病気や怪我で完治するまで、介護ベットをレンタルしたほうがいいと医者に勧められることもあるでしょう。 それに、組み立て式は天板が2枚もしくは3枚に分割されている場合、そのベットの構造にもよりますが押入れに放り込むことも可能なんです。私の使用しているすのこベットのセミブルは、サイズの関係で押入れには入らないけど、部屋の片隅にすのこを2枚立てかけておくこともできるんです。 あと、完成済みのものに比べると安いですから、お母様も気兼ねなく普段使いできるんじゃないでしょうか？ ゴチャゴチャと書き殴りましたが、質問者及び質問者様のお母さまが健やかに過ごされるための賢明な判断に御一助となれば幸いです。
足の回転部の軸と穴部が磨耗して、隙間があいたのでしょう。 パーテーション側が軸 足側が穴になっているでしょうね。 加工機がないと難しいですね。
ソファを濃いめのパープル、カーテンはそれよりも淡いパープルが良いと思います。 紫色も様々ですから、お好みのトーンを探してみてください。 結構何にでも合わせやすく、失敗が少ない色です。
プリント紙化粧繊維板は（MDF/UV塗装）と同じ内容かもしれませんよ。 MDF（繊維板）にプリント紙を貼りウレタンUV塗装すれば同じになります。 ＰＶＣは塩ビですから少し軟らかく傷が付きやすいです。
こんばんは ハンギングチェアでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
こんにちは。昔、キャンプブームがあって、その時アウトドア用品の色々な使い方が流行りましたよ。折り畳みイスって、肘掛けの付いたヤツですよね？今、残ってないのは、何か不具合があったのか？無骨過ぎる？床との相性が悪い？やっぱり家具は専用の方が良い？等々、理由があったのでしょうね。その辺りの軽めのアウトドア専門誌に、小学館のＢｅーＰａｌという雑誌があります。作家の椎名誠氏や、カヌーイストの野田知佑氏が教祖的存在でしたね～。一度、その辺りを参考にされてみては？
こんにちは。以前テレビで、結構知られた会社が社長主導で会社のイスを全てバランスボールに代えて、社員の腰痛が治ったり、仕事の効率が上がったり、と良い事尽くめだったそうですよ。もし許されるのなら、お試しを！
レイアウト考えるの楽しいですよね。こっちまで楽しくなってきました(^^ゞ 私の経験談や友人の部屋を思い出しながらご回答させていただきますね。 stafm様のお好みや予算等もあるかと思いますので、ご参考まで。。 《伸縮性のカーテン付ラック》 NO2の方のご意見にも出てきましたが、伸縮性のカーテン付ラック、おすすめです。 【メリット】 ・お部屋のサイズに合わせて設置できます。 ・物量の変動に合わせて伸縮でき、高い位置にも収納できるので、空間が生かせます。 ・既にお持ちの衣装ケースや棚を活用できます。 　パソコン・TVが一緒に置けるラックを別に購入し、中央に設置、必要な時にオープン。 　荷物があっちこっちにあるより、壁一面にまとめられた方が統一感が出ます。 ・カーテンが付いているので、友人が来ても目隠しになるし、部屋も綺麗に見えますよね。 ・次引越する時に運びやすい、捨てやすいという点も意外と重要です。 【留意点】 ・カーテンの生地はできれば厚めの方がいいです。 　カーテンの色は壁紙と同じにすると部屋が広くみえます。 　好きな柄のカーテンを別に買ってきてもいいですよね。 ・重い荷物が多い場合は、太いラックのを選ぶといいです。 お値段お手頃のを見つけたのでURL添付しておきますね。 NO2の方のサイトもいろんな種類のラックがあっていいと思います。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/7874/78 … 《メタルラック》 以前友人がメタルラックの大きいのを二つ横に重ねて置いて、TV棚を兼ね活用していました。 統一感があって、シックで、とても素敵だなと思ったのを覚えています。 パソコンも置けるデザインや、スーツを掛けられるのもありますよね。 既にお持ちの衣装ケースや棚を活用できますし、布で隠してもいいですよね。 《ベッド》 まずは私の失敗談から(^^ゞ 以前1Kの部屋に普通のベッドを置いたら部屋が半分埋まって狭い思いをしました。 一旦購入するとなかなか変えられませんし、引越の時小さいトラックには入らず、 捨てる時は廃棄料がかかりましたので、おすすめしません。 すぐに真ん中を上に上げて、布団ごと二つに折りたためるのがよかったなと思いました。 ロフト式のベッドは部屋下の空間をうまく使えるのでいいですよね。 ただ、はしごを上がったり下がったり、TVが遠かったり、ちょっと手間でした。。 男性の場合は体重によりベッド部分が反ってしまうかも、頑丈な造りのものがいいです。 ベッドでくつろぐことが多い方は、ベッドは下にあった方がいいのかも。。 折りたたみできるマットレスタイプのソファーもおすすめです。 広げてベッドに、使わない時はソファーに、運びやすくて部屋の模様替も楽です。 マットに厚みがあるので、座り心地も寝心地もいいです。 もし可能であれば間取図下のベランダ・窓にそって置くと部屋が広く使えます。 《部屋の仕切り》 玄関のドアからお部屋への仕切りがない場合、宅急便が来た時に部屋内が見えてしまいます。 突っ張り棒で布やのれんをかけて仕切るといいですよ。 いろんなお部屋のデザインやサンプルを見ていると、アイディアも広がりますよ。 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/campaigns/heya_doko … http://www.bellemaison.jp/interior/sp/storage_pl … 素敵なお部屋になるといいですね。がんばってください(^^)
材質によると思うけどホームセンターかヤフオクで電動ノコギリを7000円くらいで買って切断処分がいいと思う ギリ6000円くらいのを買って切断が安いんじゃないかな。
ベージュが良いと思います。 私の部屋も似たような配色ですが、 やはりソファは目立つアイテムです。 全て茶で統一すると圧迫感があり、重くなってしまいがちです。 私の部屋ではクリーム色のソファを置いていますが、 茶と合うし、挿し色にお勧めです。 壁が白いとのことなので、バランスもいいと思います。 ただし白系は膨張色なので、部屋が狭い場合は 狭く見えてしまいがちなのでおすすめしません。 白以外ですと 緑系も茶と合うのでお勧めです。 緑色がソファ以外にないので、その場合は幾つかの家具も緑にすると良いと思います。
スチールケースは事務機器メーカーの内田洋行が販売権利を持っていましたが、スチールケースの4番バッターのリープチェアやプリーズチェアやシンクチェアはアメリカのハーマンミラーや岡村製作所に押され販売状況が厳しい状態です。よって内田洋行自体も徐々に販売機種をしぼってきた結果が今の現状かと思います。アメリカの検索ページでざっと見てみると、写真の形状のスチールケースの椅子はほとんど上がってきません。よって現在は製作されていない椅子かと思われます。
座り心地が　合わないなら買う価値が無い
朝早く起きて自分であけるの。 カーテンを長くしておけば、寝ながらでもできる。 生活リズムの改善はそういうところから。 工夫すれば、ひもを引っ張ってカーテンを開けられるようになるけど。 小さな滑車なんかを使ってね。ホームセンターに売ってます。
15000円なら品質の良い物は買えませんので、ネットでてきとーに安いのを探して買ってください。(^_^;
まずラックを検討する前に、手持ちの道具の大きさを調べてください タワー型のパソコンなら奥行きは４０ｃｍ以上、コード類の飛び出しがありますからそれに５～１０ｃｍを加えなければいけません。 フルタワーのデスクトップで大きな物になるとコード類の飛び出しを含めると奥行きが７０ｃｍにもなります、そうすると奥行き７０ｃｍのラックには安定して置けません。 横向きに置く方法もありますが、使い勝手を考えると難がありますし。
セミシングルの脚付きマットレスベッドとか？ シングルよりも細いので部屋も少し広く使えますし、 ベッド下の空間を収納スペースに使えます。 探せばベッド下の高さ30cmくらいのものもありますよ。
少し樹脂のテーブルマットとしては高めですが RKPなど、気泡のできない高品質のマット売ってますよ。 うちは家具屋さんで一緒に頼んで どこのメーカーのものだったかはもう忘れましたが ストレスなく、満足です http://www.dinos.co.jp/pe/1120702540/1a2/ http://item.rakuten.co.jp/hakomata/tm-tr2-99-120 …
No.1の方の言われているキーワードや、「オーニングテント、つっぱり日よけスクリーン」 などでも検索すれば出てくるかと思います。 先日、我が家（一軒家）のベランダとウッドデッキに棒を立てて、取り付けしました。 日よけにもなるし、垂直にすれば目隠しにもなるので、この夏の日差しを遮るのに重宝 しています。 オークションで５千円（送料込み）程度で入手できたので、２・３年持てば良いかと 割り切ってます。 取り付けは２人でできますので、突っ張り棒を当てる場所さえ気をつければ簡単でした。
プレゼントでいただいた事があります。 その時は「レシピスタンド」でした。 雑貨屋さんで見つけたとのこと。 私がいただいたものは、紐はなく 下？底？の部分の辺のあたりが コの字のように囲われていて はめる感じのタイプでした。
たぶんね、専門店で「きしみますか？」って聞いても 明確には答えないか、答えたとしても「きしみません」とは 言わないと思いますよ。きしみなんて色んな条件で 発生しますから。 ただし組立て設置して明らかに商品の加工上の問題（不良）とか そういうのは論外です。 それよりもきしみに対してどう対処したらいいかって いうのも答えられる店の方がいいですね。 ベッドなんて構造上きしみが出る（出やすい）商品ですし、 マットレスのバネのきしみなのか、フレームのねじの緩み からくるきしみなのか、そもそも設置場所の床の状態、 もっといえば家の床が歪んでいることも考えられますので、 きしみが出たらその時に工夫すればいいだけのことだと思いますよ。 （ベット≠ベッド）
足先までの寝椅子のほーが楽
http://www.zataku-tsuhan.com/zataku/xz-wasai.html 高さ３０センチです。 小さいほうのサイズでも、重さが１６キロあります。 軽さを求めるのなら、＃２さんのように、折りたたみ式が良いと思います。 我が家でも折りたたみ式を使っていて、高さは３２センチです。 ４０×６０センチと小ぶりなサイズなので、女性の私でも簡単に持ち運べます。 http://www.151.low-table.jp/ 座卓の通販です。 一例ですので、検索すればたくさん見つかると思います。
そんなもの、木ねじで固定するだけなので、材料だけ仕入れて自分で設置するのが、一番早くて安いですｗ http://item.rakuten.co.jp/fr-syonan/c/0000000284/
オークの無垢材にこだわった新しい家具ブランドです。（日本製）予算オーバーかもしれませんが、すごく本物志向です。よろしければご参考に。 参考URL：http://robus.jp/
北欧のアンティークなのは間違いないですよね。 ＢＲＵＴＵＳから返答があってもスタイリスト私物などの返答でしょう。 フィンユールのNo133が似てますが詳細が違います。 この椅子の裏に押してある焼印みたいなのを見ないとこのブランドは解りませんね。 その当時はあって、今は存在しないメーカーがほとんどですから、 ブランド名が何故にご存知になりたいのかはわかりませんが、 アンティークショップの店員さんなどに聞いていくのがいいと思います。
中高年です。 通販は基本、自分で組立が原則です。 貴方が好きな色が選択できるもの PC用というより、普段でもリラックスできるもの 革張りは高級感もあり、リクライニングが出来るものが望ましいですね。 価格にもよりますが、不必要と思う機能は無視しましょう。 写真だけなので、何とも言い辛いのですが、後でしまった！にならない為にも、高けりゃ良いのではなく、フワーとした感覚が何か体に対して優しさを感じられるものが良いと思います。
大手のホームセンターや 工具等の専門店に売っているのではないかな？ 私の地元の大型ホームセンターでは かなりの種類のキャスターが置いてあります
じゃぁ、俗にゲンコと呼ばれるものかな？ 首の長さ、穴の径、穴が貫通するかしないかによって種々の組合せがある 例えば・・・・こんなの。 http://item.rakuten.co.jp/nonaka/406335/#406335
玄関で靴を脱ぐ段階で、アメリカ風でも北欧系でもなくなり、洋風日本インテリアとなるので、家具は色さえ合えばどれでもＯＫだと思います。あとは壁紙をかなり大柄な派手なものにするとか、あなた好みの「洋風」にすればいいと思います。
この時期は乾きが良いからどちらでも一枚で良いかと思いますが、朝干していく時間に余裕がないとか、部屋干しでかわかなそうとかでなければ。 ガーゼケットはあまり何重にもなってないやつの方が今の時期は良さそうですよ。子供に6重ガーゼケットを買いましたが 暑そうです。
明るくしたいだけなら、その照明の高さ位置が高い方が部屋全体が明るくなります。ただ高さのあるスタンドは邪魔にならないタイプでも 床おきの丸いタイプよりは、視覚的に圧迫感がでると思いますよ。 床おきで、中の電球をLEDなど蛍光色に近い強めの光にすれば、天井に反射させて明るくさせることは出来ると思います。 あと、置場所もコーナーの方が光を四方の壁に反射させられれば明るくなります。 ちなみに、賃貸の電球は退去する時に元のものに戻せばいいと思いますので、できれば取り替えた方がいいと思います。 私は省エネの観点からも取り替えていました。
写真に最も似ていたのがこれですね。 http://www.storedisplay.jp/shopdetail/0160010000 … ローコストメッシュスタンド
アーコールチェアかなと思いました。
どういったことをお知りになりたいのでしょうか？ ＞チューブラ錠の鍵つきは、通常の鍵を閉めたとき、ラッチのところから、「がばっ」と四角い棒が出てくるようなものとは、違いますよね。 ●いいえ、そのとおりです。 鍵を回して閉めたときにデッドボルト（カンヌキ）が出て、施錠状態となります。 反対方向に鍵を回すとデッドボルトは引っ込んで開錠状態となります。 ＞チューブラ錠の鍵つきの仕組みは、どのようになっているのでしょうか。 ●外側はシリンダー、内側はサムターンという組合せが一般的で、これらを回すことによりデッドボルトが出たり引っ込んだりするタイプがチューブラ錠です。
ちょっと変わった感じのとか何これ?!とか珍しい家具とか結構私は好きです。 女の子は不思議な家具とか便利グッツなど色々好きですよ、最近インテリア雑貨の種類もいっぱいあると思います…いいのが見つかるといいですね♪
もう、どっか別のとこに相談したほうがいいのではないでしょうか？
＞注油は、どこにすればよいのでしょうか？ ●ドアノブを外して、チューブラのノブ軸との噛み合って、回転する部分です。 その他、ラッチの出入りする部分もついでに滑らかになるようにしてください。
インテリアデザインを生業としております。 病院みたいで落ち着かない、とは、どなたのご意見かはわかりませんが、今週末にはリフォームが終了とのことですので、 これから出来る事で、考えられたらいかがでしょうか？ソファの他にも生活に必要なものは色々あると思います。 「空間」の基本は白で、あとはあなたの考えるイメージに近い「もの」で優しい雰囲気を作り上げては？ 全体的に白～ベージュ系でしたら思い切ってビビッドなカラーをポイントに入れてpopにするか、貼ってしまった壁紙を生成り色に塗装するか、鏡面白クローゼットがどうしても気になるようでしたらシート状の何かを貼ると言う手もあります。 ちなみに、寒色系のカーテンは静かで落ちつきますが、もう少し元気な色でもいいかも。とは感じました。 どうぞなるべく楽しんで自分好みの家に仕上げて下さいませ。
身近な感じで、センスの良い方のブログだと思います。 http://ameblo.jp/twinklenatural/theme-1001324904 … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://ameblo.jp/twinklenatural/theme-1001324904 …
当方便利屋しております　この手の分解処いたしております　部屋で解体しながら運び出して　処分します　大体タンス１棹￥５０００～です　参考までに　
マットを丸めて、テーブルの端から転がしながら敷くと上手く行きます。 空気を押し出しながらやるのがコツです。 ＃１さんの方法もお勧めです。 水にほんの数滴、台所用の中性洗剤を混ぜてください。 表面張力がなくなって、テーブルの表面に薄く均一に水が広がります。 水は、やがて蒸発してなくなります。
ゼット、北都家具、サシケイ家具、服部家具　などの家具屋やホームセンターに似たようなものはいっぱいありますよ。 私は、プリンターを置くために、900×400×450のキャスター付きローチェストを9800円家具のゼットで買いました。
http://www.dinos.co.jp/special/fur/sukima/index. … 色々検索できます。 最近の冷蔵庫なら、左右１センチずつ開ければ、放熱できます。 詳しくは説明書をご覧ください。
A2です。 ＞どうも回答文を読むと商品情報を読んでの指摘と非難に読み取れます。 商品情報からしか購買意欲が発生しないのに、 商品情報にこれだけアラがあることは、購入動機にならないでしょう。 買わんでも分かる。情報は、買うだけ無駄。が確定していることです。 使ってみてあら便利なものは、自分が使ってみるまで、他人の感想や評価が参考になりませんし、ネット買う意味が無いです。
シングルベッドをどこに置けばいいかという質問でしょうか? 二人で寝るのならシングルサイズだとちょっと狭いと思いますが・・・ ベッドでない方が良いのでは?邪魔になると思います。 折り畳みならまだいいとは思いますがそうでもないのなら邪魔になるだけかと。 写真の図をみると窓と押入れの間に横にするなりして置くしかない気がしますね。 私のところも寝室は６畳ですがベッドはないです。 ダブルの敷布団にしています。 畳ではなくフローリングなのですがベッドだと場所取るし邪魔です。 この前店でエアーベッドを見てこれなら邪魔にならないし 床に直にならないしクッション性ありそうだからいいカモなあなんて思いました。 しかもシングルだけでなくダブルサイズもあるみたいでした。
こんにちは！ うちも茶色と白がメインカラーだったりします。 それプラス観葉植物のグリーンですね。 今、夏の陽射しを浴びさせてあげる為に観葉植物をベランダに出してしまうと、 茶と白だけになった部屋は、非常に寂しい雰囲気になってしまいます。 シーツやカーテンは広い面を占めるので、 膨張しない色として、家具とは若干異なる茶系や、 ニュートラルなグリーン系はいかがでしょうか。 他の色合いの組み合わせイメージとしては‥、このサイトとかどうでしょうか。 TVの黒と台の白に関して良案があるといいですね！ 参考URL：http://aflat.jp/topic/in-the-room/living-room/in …
奥のアイロン台かなにかとカブって見づらいのですが、余りは中パイプ４本と長パイプ6本かな？ 「物干し＋折り畳み」のキーワードで検索してみると、類似画像がありましたよ。 両サイドの一番長いパイプを組み合わせる穴位置が間違っているようですね。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/takuhaibin/532 …
＞スプリンクラー等の自動消火設備及び排煙設備が設置されている場合の内装制限除外規定は適用されないのでしょうか？ 内装制限の免除や緩和はありません。 有るのは、防火区画面積の緩和だけよ。 商業施設等の特殊建築物の内装制限の緩和は無いと思って下さい。 例 壁に杉板の洗い出し板を張る場合は、下地として石膏ポートｔ１２ｍｍ以上の下張りが必要となります。 以上
電池はなくなりますから、充電式がいいかと思います。 たとえば床置きもでき、フックで天井にも引っ掛けられるのはいかがでしょう？
お金の無い人ほど、その時にはいらない物を、何かに使えるかも…と考え、 とっておいたりします。例えば、ビニール袋だとか何かの空き容器、使っていない家電や、雑貨などです。 お金のある人は必要になったら買えばいいと考え、余計な物はサクッと捨てます。 次に、お金の無い人ほど、とっておいた物を収納するスペースがありません。 お金のある人は物置だの納屋だの倉だのと、物をしまう場所があり、部屋にも余分なスペースがあります。 さらに、お金の無い人ほど、自分でできることは自分でやります。例えば家具の補修など。それには道具や部品が必要です。 お金のある人は、お金を払って誰かにやってもらえばいいので、道具や部品を揃えておく必要はありません。 さらに、貧乏ヒマ無しというように、お金が無い人は全般的に時間もありません。 片付ける時間も少ないので、物が出しっぱなしになりがちです。 そんなこんなで、物が増える（または目に付くところに放置される）わけです。
長時間座っていても疲れないソファを求める人は多いと思います。 ソファに慣れ親しんでいる、欧米の人たちに言わせれば、 クッションで調節するのが常識！だそうです。 確かにソファには、クッションがつきものです。 体とソファの間にできた隙間にクッションを埋めて使うのだそうです。 そのため、大小様々な大きさのクッションが必要です。 ホテルのソファにたくさんのクッションがあって、 こんなにいらないよ、誰が使うんだ？と不思議に思いましたが、 現地では、それが普通の使い方とのことでした。 私は貧乏人なので、疲れ知らずのソファというものを知らないのですが、 どんなに高いソファでも、長時間同じ姿勢でいれば、やはり疲れると思います。 背もたれがリクライニングできるとか、足を伸ばせる（あるいはオットマン付き）とか、 姿勢の変化に対応してくれるようなものが良いと思います。
テレビ台のみで１０万程度の予算が取れるのであれば、 オーダーも考えてみてもよろしいのでは？ 他の家具との色合いを考えたり、サイズ等も自在に出来るお店が沢山ありますよ。 ネットで簡単に見つかる所ですと、こんな店もありました。 http://l-kagu.com/200-1/av.html 直接、お店の方とお話をして決めたいのであれば、例えば熊本県なら http://www.hinokawa.jp/index.php 山形県なら http://www.furusato-kagu.com/index.html 壁一面だとかなりの金額がしますが、テレビ台だけであれば、よほど凝った作りでなければ、 10万円でかなり満足の行く物が出来ると思います。 参考URL：http://l-kagu.com/200-1/av.html
パソコンラックを買ったことがないので、正確な比較はできませんが、 各メーカー、色々な商品を買った経験があるので、書かせてもらっています。 モノがしっかりしているなぁ、と感じるのは、いつもディノスです。 ニトリとニッセンに比べて、お買い得感は少ないかもしれませんが、 長持ちするので、結果お得なように思います。 背板のないラックは、安定感が悪いので、 添付画像のように、背面に筋交い（バツ印の形で入った補強です）が必須です。 これがない商品は安さを売りにしていますが、買わない方が無難です。
これは難しいです。 製造元でも「生地の補修はできません」との断り書きがあるくらいですから、むずかしいのでしょう。また、どう工夫しても、光線が当たると補修箇所が黒く浮き出て目立ちますからね。 生地を交換することはできますが、値段は新品とあまりかわらないです。 私のところでは丸く切った布地を糊付けして補強しています。それも一箇所だけではなく、破れているいないに関わらず補修部分から下の部分は全て同じように貼り付けて、あたかもそのようなデザインであったかのようにゴマカシテいます。 ま、ナンとかしのげますよ。
家具の修理も致しております。 このヒンジは　当然に廃盤です。 ３５丸カップはどのメーカーでも可能です。 取り替えは　 ３５丸カップヒンジと座金を替えるのですが 扉のカブセ量等が不明です。 形状からインセットのように思えれます。 スライドヒンジ自体はホームセンターでも ネットでも手に入ります。 取り付けは　私のように慣れていれば　簡単です。 初めてでは　かなり苦労すると思います。 家具職人に依頼された方が正確に取り付けが可能でしょう。 判らないようでしたら　gooブログの方からご質問ください。
欲しい方に差し上げる 移動設置の手数料は負担してもらう そのへんが限界でしょう 骨董価値はありませんよ
あーこの気持ちよくわかります！私も一人暮らしの時かなり探しましたが見つからなかった思い出が…。そして結局足つきマットレスの足を底上げしました。 大きさの合う厚さ３cmほどのコルク素材の円形のもの４つを購入し（１個100～150円くらいだったような）、それをマットレスの足の下に４本とも敷きました。私はロフトで買いましたが、ホームセンターなんかにも売ってます。別にコルクじゃなくて板でもゴムでもいいと思います。リンクが探せずすみません。 夏場にコルクでできた厚底の靴履いてるひとを見て、コレだ！と思いまして。笑。２年間使いましたがコルクは全く傷みませんでした。私は体重が４０kgですが、たぶんよほど体格のいい人でない限り大丈夫だと思います。
自分はフローリングの上に厚さ１０ｃｍの高反発マットレス＋敷き布団で使用しています。 腰の部分が140Nでした、最初は固めでいい感じだったのですが経年変化で反発性が低くなってしまったので、現在は沈み込むようになってしまい、更に硬いタイプのマットレスに買い換え検討中です。 ネットで探すと240Nという商品がヒットしましたのでこれにしようと思っていますが最初の内は固すぎると感じるかもしれません。 160Nですとソファーとして腰かけるとかなり沈み込むような気がしますが硬さの感じ方は人それぞれですので一概に言えませんがなるべく硬めの商品を選択された方がいいと思います。
こんにちは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
補足 既製品が有るかどうかも含めて，建材店に聞くのが速いと思いますよ。 各社のカタログを持ってますからね。
「何色」というのではなく、様々な色や素材が編みこまれたような、全体としてはアーティスティックなものがいいです。 お写真だと、すっきり清潔感はあるけどかなり閑散としていて味気無い（よくある日本の量産インテリアのような・・）ので、単色のラグにするとその味気無さが解消されない感じに終わりそうです。 カーテンと同じグリーン系にすれば手堅いのでしょうが、特に無地なんかだと「違和感無い普通の部屋」にはなっても「オシャレな部屋」にはなり得ないと思います。一目で見て「おっ」と思うような部屋にしたいなら、やはりある程度のオリジナリティや新鮮味が不可欠だと思います。 ちょっとイメージしているような品が見つかりませんでしたが・・・ http://www.momo-natural.co.jp/blog/yokohama/5143 … これなんかカーテンの方向性にも馴染みつつ、デザイン的で存在感ばっちりです。 やっぱデザインはヨーロッパが一番ですね結局・・・。欧デザインにしてはお安いですね。質や機能性に多少難はあるかもしれません・・ http://www.gnr8.jp/product_info.php?products_id= … でもこれからの時期はイグサのような素材がいいかもしれませんよ。さすがに日本の夏にカーペットは難しいと思います。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8606/86 …
新築でしょ？ まずは図面を見て、２階の床と、１階の天井がどうなっているか確認した方が良いです その上で、できることでコストの安い方法を探しては？ それから、深夜は小さな音でも気になると気にする人は病的に気にしてしまうので ある範囲からは手の付けようがありません 我が家は、２階の床フローリングの下に防振、防音のシートを引いたうえで １階の天井を通常より厚めの石膏ボードを重ねて、つり天井にしています １階に寝室は作らずみんな２階に寝室を持っています しかし！ いびきのうるさいお父さんだけ、１階の追いやられています(;O;) １階の寝室は、家族と生活時間が合わない人に使わせた方が良いです 提案 寝室を交換する
蛍光灯には、大きく分けて、昼光色、昼白色、電球色の三色があります。 昼光色というタイプを選べば、外部からの光と類似なので、違和感無く日中の補助照明になります。 夜間にも使うのであれば、少し暖かい色の昼白色という蛍光灯でも大丈夫です。 電球色の蛍光灯は夜間に照明するには暖かい色で良いのですが、日中の補助照明には合いません。
＞物や部屋に対する考え方が日本人と欧米人とでは違いがあるのでしょうか？ あると思います。 たいていのお宅では和洋折衷で暮らしているでしょう。 （キッチンにいたっては万国料理が可能なほどモノがある！） どちらかにしかつかえないとか重複したアイテムもたくさんあるはずです。 統一したライフスタイルにすればスッキリすると思います。 私もできればもっとシンプルに暮らしたいです（笑）
No.2です。 「板の間に直接置いているとズレて来ないか」 ズレてきますが隙間がちょっと開いてきたら修正すればいい話です。いきなり落とし穴のような地割れにはなりません。 それが面倒という事でしたらすべり止めゴムの切れ端でも裏の要所に置けばよろしいかと。 枠を作って周りに嵌めておけば正方形の物２枚が離れたりする事はありません。（置き畳でも普通サイズのも作れます） あと畳の材質にこだわっていらっしゃいますが、ワラ床でない薄い物でも使用上比べ物にならないというほどではありません。フェルト裏というのは確かに気持ちの良い感じはしませんね。 ちょっと持ち上げたいならすのこの上に畳、布団という順序になろうかと思います。
フローリングに布団を直敷きしていたら布団がカビた経験があり、冬場は薄い絨毯の上に布団を敷いてました。 カビたりはしませんでしたが、絨毯はかなり臭かったです。 布団は天気さえ良ければ毎日干してましたし、絨毯も毎日はずして窓際に立て掛けたり週に一回は天日干ししてはいたのですが汗がたまるのか湿気なのかかなり臭かったです。 今はゴザにしていますが。絨毯は朝には毎回かなり手で触るとわかる位湿っており、フローリングに貫通しているようでフローリングのワックスもはげました。 通気性の良い絨毯とかならマシなのかもしれません。
kekekoです。 そうですね～ほかの方が勧めていますね。個人的な見解ですので…私は、ソファーは寛ぐ物と認識しています。 家にもソファーはありますが、こちらはパソコンではなく大画面を見る為にあります。ただ気持ち良すぎて眠っちゃうのよね(笑） ベンチは…座り難いので使っていませんが…不特定多数の方が見えた時には役に立つと思いますが…自分で使うのは座りやすいい椅子がイイなと思っています。思い切ってＹチェア等如何ですか？これなら人数分買いたせますし、違う椅子と合わせても結構マッチングすると思います。家族全員違う椅子のお宅もありますよ！みんな自分の好きな椅子ね。 Ｙチェアー http://item.rakuten.co.jp/isseido-shop/c/0000000 … もちろん個人差があると思いますが・・・以上、私の拘りを書かせて頂きました。
UVカットスプレーですよね。 窓ガラスに吹き付ける商品が、ホームセンターなどに売っています。 カー用品売り場で、よく見かけますよ。 スプレー以外では、スポンジで塗るタイプもありますが、 いずれも効果は１ヶ月間程度です。 面倒に感じるのなら、ガラスにUVカットフィルムを貼るのが一番簡単です。 http://item.rakuten.co.jp/otogino/uv995/ 塗るタイプの一例です。
趣旨と異なるかもしれませんが、木枠をDIYなさってはいかがでしょう？ http://www.iris-interior.com/handmade/19.html こんな感じで。。。 タイルを貼り付けちゃうのはNGですか？
シャギーラグ　シャギーマットで検索
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A7%BF%E8%A … 幾らでもありますけど？
》１５センチ程大きいサイズ ・欲しいサイズは一体？ ・15cmも大きいと虫が侵入しますね。 ・ネットでオーダーもありますよ。ただホームセンターでも出来る筈ですが、店員さんに確認しましたか。 =>http://www.komeri.com/topic/CKmSfFeaturePage.jsp …
100％すべて見せて収納するのは難しいと思います。 テイストの合わないものや、使用頻度の低いものは、しまっているはず・・・ ・・・と思うのは私だけでしょうか。 お気に入りの品だけをディスプレイ感覚で見せて収納しつつ、 隠したいものは、バスケット等に入れてしまうのはどうでしょう。 壁に突っ張り棒を２本平行に渡して、その上にバスケットを乗せます。 こまごまとした雑多なものがキッチンには多いので、 バスケットで小分け収納すると、使いやすいです。 中のゴチャゴチャが見えて嫌な場合は、布をかけて隠せば、 見た目もかわいらしくておススメです。
＞姉はギシギシ音がうるさくないのがいいと言っていたのですが、ボンネルとポケットコイルでは音がなりやすいなりにくいの違いなどもあるのでしょうか？ ポケットコイルはバネのきしむ音はしません。 ボンネルコイルも油が切れ、錆びた場合に音がするので、油をさせばおとはしません。普通はやらないでしょうけどね。 ＞耐久性、長く使えるもの、音はするのかなどアドバイスをください。よろしくお願いいたします！ 高級ホテルでは、ベッドがポケットコイルであることを「売り」にしているところがあるほどです。 刑務所、軍隊の兵舎などでは、必ずボンネルコイルです。 これだけで、どちらが良いものかお分かりいただけるでしょう。 あとは、値段です。 予算が合うなら、絶対にポケットコイルです。 しかも、直径の細いポケットコイルを沢山使用したものが最高です。
元インテリアショップ店員です。 すぐへたってもいいならNOCEとか定番で、オシャレでいいかも。 でも正直写真はきれいですけど、実物はつくりは仕方の無いことですが、安っぽいことがあります。 座面なんかははじめはよくても安いウレタンだとすぐにへたりますから。 沈んでたちにくくなることもあります。（必ずしもすべてそうではないですけど） 一度お店を探していってみるのもアリですね。 個人的には無印も安物ですね。 やっぱり2.5P～3Pは2mを超える大型が多いので、何年も使えるまともなウレタンつかったソファは最低でも15万～20万はないとないですね。（やっぱりマルニ・カリモク・大川・飛騨・山形・旭川） ライフスタイルにもよりますけどね。 参考URL：http://www.noce.co.jp/shop/r/r10/
考えてみたら遮光は黒い紙一枚でも充分ですね。 その上に他の色の紙とかを重ねてもいいし。
ロンアラッドの名作ですね。スイマセン、色の名前はわかりませんが、これに限らず、不人気色はすぐに廃盤になるようです。 一度日本代理店のhhstyle.comなんかにこの写真を添付して聞いてみることをお勧めします。 もしあっても輸送なんで、数ヶ月待ちになると思いますが。 参考URL：http://www.hhstyle.com/cgi-bin/omc?req=PRODUCT&c …
こちらはいかがでしょうか？ http://www.kitweb.co.jp/ http://www.himco.org/cgi/shop/shop_index.cgi
私ならベージュにします。 カーテンと揃えるのはいいアイディアですが、 六畳間でどちらもブラウンとなると、圧迫感があります。 ベージュは他の家具やフローリング・壁紙ともマッチします。 でも、カーテンを閉めている夜間より、 カーテンを開けている昼間の在宅時間の方が長ければ、 ブラウンでもよいのではないかと思います。 ラグの毛流れによる光沢ですが、 気になればなり出しますよね。 でも、それが素材の持ち味ではないでしょうか。 ベージュにして、小物で差し色をすると素敵な部屋になります。 青・グリーン・橙なのどの小物を使ってみましょう。 小物はクッション・ティッシュケース・観葉植物なのです。 アクセントになり、しまりが出ます。 素敵なお部屋になりますように♪
http://www.interior-heart.com/seven-color/sit-al … ワンルームをモデルにした、コーディネート例がたくさん見られます。 http://www.interior-heart.com/seven-color/nordic/ 北欧系をテーマにした参考例です。 素敵なお部屋になるといいですね。
No.2です。 今のカーテン金具(と言っても、プラスチック製)は、高さの調節ができます。 ３～４ｃｍ程度のズレなら、この高さ調節で合わせられるはず。 床から何cmも浮いているよりは、床にピタッと合っている方が、見栄えが良いです。
ありますあります。 棚で探すので難しいのですよ。 レンジ台、で探してみましょう。 我が家のは幅50cmの奥行45cm、上からトースター、大型オーブンレンジ、ポット、ホームベーカリーです。 ポットの棚が引き出せるようになっています。 一応小物棚が3段ついてますが最近ではいれっぱなしになっています。ラップやゴミ袋を収納しています。 なお、本来は目線の高さのオーブンレンジが最上段ですが、集めの板を設置して更に増やしました。安定してるし、便利です。 レンジ台は家電店にひっそりあったり、ホームセンターで扱いがあると思います。 インテリア性はないので1万円以下位です。
ダブルでも、二人で寝るとそんなに広くないですよ。 セミダブルはシングの種類も少なくて、あとあと面倒かと思いますよ。
その程度の価格だと、印刷もしくは版画の複製品が中心になりますが、油絵の手描きでインドネシアとか中国で描かせた絵が買えます。その世界だとネット通販でもいいと思いますし、その方が店舗より安く買えると思います。どうしても目で確かめてという方は、松本なら井上百貨店が昔から絵画の取り扱いが多いです。といっても長野市の某出入り業者が百貨店の名前と売り場を借りて販売しています。美術ギャラリーは作家物の高いものが中心ですが、そういう客ばかりではないので、３万円クラスのも用意がありますよ。
私は　趣味で作ったミニログ（小さなログハウス）に住んでます。 少しだけ広い6畳ですが　その中に書斎コーナー　キッチンコーナーを 作り　1匹のワンコ（中型犬のコーギー）も同居です。 その中に友達が4人位集まってミーティングすることもあります。 4.5畳でもうまく工夫すれば　十分使えますよ。 ベッドをドカーンと置いてしまっているのは　不利です。 そのスペースがデッド・スペースになってしまい　実質的に 使えるのは残りの３畳程になってしまいますので　私の様に 折り畳みのベッドを使い　日中は二つに畳んで壁際に 寄せておきましょう。 参考になるかどうかわかりませんが　私の書斎コーナーと キッチンコーナーの写真を添付しておきます。 参考URL：http://imefix.info/20120613/71061/　　　http://imefix.info/20120613/71062/
７０ｃｍのがありましたがちょっとお値段がしますね http://item.rakuten.co.jp/rocca-clann/9900034/ http://www.crapo.jp/table/5257/5257.htm ウォールナット積層合板なら安いのがありました http://item.rakuten.co.jp/ii-kaguyahime/10004510/
No.3 です。あー、私も含めて3人とも質問を読み違えていましたね。畳を痛めない机と椅子だったのですね。 ・そりゃ、無理です。キャスター付いていない椅子(学校の椅子のようなものでも)でも直接畳の上に置けば痛みは避けられないでしょう。結局は敷物(上敷き)に頼らざるを得ないですよ。
すだれかブラインドかガラスに乳白のシートを貼るか。 和室ならすだれが良いのでは。
スイマセンが、探してみますので差し支えない範囲で ・どこの県のどこのホームセンターか ・価格はいくらか ・メーカーなどは書いていますか？（天板のウラとか） ・棚板のサイズは？奥行き、幅、高さ（板の厚さ） を教えてください。（できればこのTVボードの全体の大きさも、それで割り出せることがあります。） 無ければ格安で別注を探すしかないですね。
お店の工事方法も相談に乗ってくれます。 ＵＲＬ：http://www.yoshinosugi.com/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去の質問で見つけたのですが、もしこの商品をお探しでしたら、 壁にパイプ受けを設置する必要があるようです。 完全な立てかけだと安定感が足りないですよね。 この商品でなかったらごめんなさい。 http://www.dinos.co.jp/p/1110414163/ 立てかけよりも安定感があります。 ディノスには、他にも様々なタイプのランドリーラックがあるので、 他の商品も見てみてください。 ベルメゾンからもたくさん出ています。 「ベルメゾン　ランドリーラック」で検索するとヒットします。
ＡＣ１００Ｖ用の調光ユニットが市販されてますが、ほとんどが天井照明用の壁面取付タイプですね。 コタツコードのようにコード途中に調光ユニットがついたものでユニット販売されているようなのって見ないですねぇ。 トライアック調光キット等を使って自作もできなくはないでしょうが、電気系に不慣れならばLED調光ランプスタンドなどアリモノを買ってそのまま部品流用された方が確実でしょう。三千～四千円程度から入手できますし。 http://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_1 … ただし、初期のものなど調光に対応できないLEDランプもあるので、ご注意を。 部品どりならＬＥＤ懐中電灯を使って、それにＤＣアダプタ給電って手もありますね。明るさは抑えられますが。 そういえば行燈なら常夜灯レベルでもいいのでしょうかね？ 切り替えスイッチで常夜灯を幾つか点灯させるハード的な調光なら、電気回路は単純。 切り替えスイッチは通販で買えますし、LED常夜灯は１００均、ソケットや電線・コンセントはホームセンターで売ってます。
オーダーメイドの枕でも、万能ではないので、 もし合わなかった場合はもったいない買い物になることもあります。 枕は、布団との相性もあって、 柔らかめの布団の場合は体が深く沈みこむため、 固めの布団の場合に比べて、枕が高く感じます。 中の詰め物を自分で簡単に出し入れできるタイプの枕があります。 こういうものだと、自宅で調整できるので良いと思います。 買った枕が低かった時には、バスタオル等で調整できますが、 高く感じた時は調整ができないんですよね。 合う枕が見つかるといいですね^^
webで自在鉤を扱っている店に、鉤だけでの販売をお願いするか（既に問合せ済かもしれませんが）、 あるいは、古道具屋に相談された方が早いかもしれません。
こんにちは。 我が家は，200Vで3.0kwのIHコンロです。　お湯は自動で沸かします（多分3.0kwだと思います）。調理では1,000w以下で使うことがほとんどです。テフロンのフライパンなどは，500wか700wで十分です。1,000wで多用するとすぐにテフロンが駄目になります。圧力鍋での調理では，保温モード（120w）かレベル１（235w）です。 煮付けにしても700w程度で十分です。普通の調理には1,000wあれば事足ります。お湯を沸かすには，ちょっと時間が掛かる程度でしょう。 ガスコンロとの比較は，プロ仕様のガスコンロとの比較でなければ，1,300wあればそん色ないでしょう。効率はIHの方が良いですよ。ガスは直火なので，同じw数でもロスが大きいからね。
奥行き43cmなら幅61cm間口に対して18cm余裕があるので十分通過できるはずですが？ キッチン内で方向転換ができないのでしょうか？ 段ボールなどを食器棚の断面形状に切って、搬入経路を移動できるか試してみればいいでしょう。 フラットな床なら毛布のように滑りやすいものを敷いたり、コロ付きの薄い台車（最近は100均でも売ってますね）やめん棒数本などコロを敷いてやれば、搬入は容易です。
そのメーカーを調べて、そこへその旨連絡した方がいいです。 PL法の範疇からは外れますが、スチール椅子の溶接外れは重大事故に繋がる可能性があるため、すぐに対処してもらえるはずです。 （元スチール家具屋です）
点数から付けますが、 ６０点 です。 pakapaka9900さんがプロでなければ、 決して悪くありません。 むしろよくわかっている方です。 素人の方は自分でも何が好きか良くわからない方が多いです。 しかし、プロを目指されているのであれば、 もっとがんばりましょうという評価です。 ≪評価出来るポイント≫ ・自分の好みとその仲間分けがある程度出来ている 　ご自分の好みを理解しており、 　それなりに仲間わけも出来ていると思います。 　そのおかげで雰囲気は多少出ているのではないでしょうか。 ・良くしようという努力が感じられる 　なるべく良くしようとして、 　こまめな掃除をされているように感じます。 ≫評価を下げているポイント≪ ・部屋を構成するにあたっての主題などの説明が無い 　せっかく他者に評価を求めるのですから、 　評価の軸となるpakapaka9900さんの考えたことや、 　ポイントをまずは説明された方が良いと思います。 ・全体のバランスが悪い 　一つ一つのモノの選択は決して悪くはなさそうですが、 　寄せ集めの感じが出ています。 　抑揚が効いてないとも言えるでしょう。 　特に壁面にいろいろと飾ってありますが、 　収納スペースに収まらないモノがあふれてきた印象です。 　これは先に挙げた主題の説明が無いにも通ずるのですが、 　おそらく、○○な感じにしたい程度の抽象的なイメージで、 　部屋を構成されたのではないでしょうか？ 　このやり方では雰囲気は出ても、 　焦点が定まって無い分、 　雑味が出て評価は下りやすいと思います。 　方向性としては、しっかりとしたモチーフがあり、 　それを自分なりに崩して抽象化して構成するという方法が、 　意図の説明においても他者の理解にしても有利だと思います。 ・評価を求めるには写真の情報量が少ない 　写真を見る限り、 　pakapaka9900さんの一番のお気に入りはベッドでしょうか。 　違うのであれば、写真の取り方にもう少し配慮が必要だと思います。 　写真の基本は取りたいもの全体を写すことです。 　次に重要な物が中心に来る写真を撮るように心がけてください。 　引いたり寄ったりいろいろ試してみましょう。 　それが出来た上で、いわゆる三分割法による配置検討などを考えてみてください。 ・ベッドのヘッドボード部分にボリュームが足りない 　ベッドのヘッドボード骨組み下部が見えすぎていて、 　みすぼらしい感じを受けてしまうので、 　ボリュームのある枕やクッションを少し立てかけるように配置してはいかがでしょうか。 　また、ヘッドボードと壁にクッション？を挟んでありますが、 　あまり感心しません。 ・緑のカーテン？は部屋に合っていない 　部屋全体は高い明度で統一されているのですが、 　緑色のカーテン？は明度が低く、 　面積も大きいので一際目立つ存在になっています。 　レースであったり白系のふわりとしたモノの方が、 　部屋全体の調子が整うと思います。 ・カラーボックス収納？は部屋に合っていない 　せっかくのベッドとサイドテーブルの組み合わせを、 　カラーボックス収納？が壊しています。 　雰囲気としては、オープン収納のような合理的なものは合わないので、 　腰壁の高さまでで収まるガラス戸棚のような家具が良いと思います。 限られた空間の中では出来ることも出来ないこともあると思いますが、 理想の部屋を創れるようになるとよいですね。 ご参考下さい。
LDKのリフォーム相談をされたのでしょうか。 通常、設計料は、工事費等の5％～10％程度はかかると思われます。 間取りを変え、構造補強し、床、壁、天井は断熱工事を含み造り替え、 住宅設備は取り換え、照明計画の他、造作家具設計、その他の買い替え家具の提案（インテリアコーディネート）などをします。 数百万円の工事で数十万前後が設計料です。 お話だと、そこまでやっていないような…。 10万の家具に10万以上フィーを載せるのはおかしいですね。 友人だから余計話しにくいかもしれませんが、話し合いしかないと思いますが。
インテリアデザインの仕事をしています。 写真を見るかぎり、お店で買えるような品物ではなく、 内装の間仕切り壁として造っているように見えます。 内外装用の資材として、こういう物を作っている会社はあります。 そこの既製品を組合せたりして、写真のような間仕切りを造るのは普通にあることです。 例えば、こんな会社の物 http://www.mikami-ind.com/our_pro/our_pro1.htm とか http://www.mihasi.co.jp/x/modules/mhs3/index.php … 近所の工務店に、映画の写真を見せて、 上記のメーカーから柄を選んで「これで作ってくれ」と伝えれば作ってくれるでしょう。 材料＋塗装＋工賃で10万円～15万円くらいかな。。。
電気工事は不要です。 ＬＥＤ電球は従来の白熱電球と同じようにソケットにねじ込むだけで使えます。口金（電球のネジ部分）は通常Ｅ２６です。メーカーに関係なく口金で選べばいいです。 ＞LED電球は上に取り付けてもあまり周囲を照らしてくれないと 天井は照らしてくれません（配光角度２６０°というものもあります）。明るさは３００ｌｍ（ルーメン）あればトイレ、廊下では問題なく使えます。 熱のこもる場所や風呂場の横向きの取り付けには適してないようです。 ＬＥＤ電球は点灯するとジーという音がする商品があるので電器店で確認してください。 経済性及び利便性 ＬＥＤ電球は大手家電製３００ｌｍでネット価格で７００円台という廉価品があります。この値段では蛍光灯型電球よりはるかに経済的です。ＬＥＤ電球は４００００時間と寿命が長い（発売されてから間がないので消費者は確認していない）ので１０年間は交換不要というのもありがたい。
貼り付けた写真から引っ掛け式シーリングタイプの照明器具であれば いずれも簡単に取り付けできます。 取り付けと固定方法については、次のURLをクリックして参考にして 下さい。 種々の方式がありますので、照明器具購入時にアダプター類が同梱 されていることを確認すると良いでしょう。 [取り外し、取り付けについて/Panasonic(例)] http://sumai.panasonic.jp/support/lighting/torit …
水道の水圧で流水量が変わりますから、水圧が弱い地域、あるいは水道管に何らかの問題があれば、当然時間はかかります。 トイレによっては、タンクまでつながっている配管に蛇口がついていて、蛇口があまり開いていないと水量が少なく、時間がかかります。 昔住んでいたアパートが、やはり貯まるまで時間がかかるのでどうしたものかと思っていたら、蛇口があまり開いていなかったようです。 全開にしたら、素早く貯まるようになりました。 配管を確認してみてください。 古い配管だと、錆などがたまって流水量が減っていることもあります。 外のトイレは、そもそも配管の太さが家庭とは違って流水量が多かったり、ビルなら屋上タンクから水を引っ張ってきているので十分な水圧が確保されていたりします。
オーダーでいかがでしょうか。 ２年前に、引き戸式のキャビネットを作っていただきました。 札幌なので送料が２万円くらいかかりましたが、 オーダーの割にお手頃価格なので、損はないと思います。 http://www.insalone.jp/pcategory/1000000315/1/ 会社の名前は「北島家具」といって、 問い合わせフォームからメールを送ると、 北島さんとやりとりができると思います。 メールのイメージだけですが、お人柄の良い人です。 届いた家具も素敵で、こちらにお願いして本当に良かったと思いました。 まず、気に入ったデザインの家具をホームページで見つけて、 サイズと、デザインの変更点をメールで伝えました。 翌日にラフ図（こんな感じで、というデザイン画）がメールで届いて、 訂正個所をお願いして、再度ラフ図、ということを２～３回繰り返して、 最終的な設計図（ミリ単位の正確なもの）が届きました。 お色については、実物の木片をいくつか送っていただいて、その中から決めました。 まずは、見積りだけでもお願いしてみてはいかがでしょうか。
二重環形蛍光灯(FHD)というランプを使用する器具を購入しましょう。 長寿命で省エネです。
「ボビンレッグ」といいます。
おすすめ・・・我が家ではパネルカーペット使ってます。 アタック２５０　だったかな？ 汚れたところだけはがして、普通の洗剤で手であらって干して　です。 チビもよく汚すし、犬もよく汚してくれるし ほぼ毎日2枚ほど洗ってますが、3年目くらいでやっと ふわふわしなくなったな・・・ぐらいです。
オーガニックに沿うかは分かりませんが、a-flatはどうですか？ 確か価格帯がそんな感じで関東にあったような気がします。
うちは椅子に拘ります。DKだけで18帖でリビングは別室にしていますが、ダイニングの椅子はハイバックで座り心地の良い物に拘りましたから、食後もそのままくつろいで家族が居座ります。 リビングは応接室的にしか使わなくなりました。 確かに背もたれが高いと部屋が狭くは感じますが、快適性を優先するのも良いかもしれませんよ。
Ｎｏ-1です。 メールに写真添付いただきましたので 判断が可能になりました。 この様な事例は　 出張して　簡単に加工が完了します。 ※外した後を　綺麗にする等　拘ると　 工場で作業が必要になります。 上からの荷重が有りますから　 多少の補強が必要になります。 シルバー人材センター 辺りでも 可能と思います。お聞きください。 名古屋でしたら　出張いたしますが------- 何でも可能にする職人からでした。
＞【和室にベッドを置く良い方法はありますか】 どの方法であっても「退去時に、和室の畳を張り直す費用を負担するのは避けられない」でしょう。 なので、あとは「見た目重視」です。自分としては絨毯敷きがお薦め（退去時に畳の張り替え必要） あと、方法として「畳を撤去して保管しておき、簡易フローリングやカーペット敷き、絨毯敷きにして、退去時に元に戻す」と言う方法もありますが、その場合は、大家の了承を得てからにして下さい。 但し、畳を撤去しちゃうと床が畳の厚さ分だけ下がるので、敷居と床に段差が出来ます。段差で躓かないようにご注意を。
友人宅の姉妹が、まさにいい例です。 姉：白い壁+ダークブラウンの壁面収納 妹：白い壁+白の壁面収納 姉は、シックで落ち着いた感じを狙ったのでしょうが、圧迫感バリバリで、たいして洗練された感もなく…部屋が狭く感じました。 妹の方は、6畳ながら広く、素敵で、「いい部屋！」とパット見思いました。 高さが2400あるなら、ダークブラウンなんて、自分なら絶対にやりません。
ぱっと見て、上の方がなんか好き あんまり大差ないけど、上の方が好き それにしても、オシャレですね
白、黒、灰色といった無彩色には、何色でもあうというか、それ自体は個性のない色なので、あと何を加えるかで、部屋の個性が決まってきます。 自然な感じにしたいなら、木目、ベージュなど、自然のものをイメージする色ですし、 もう少し都会的にしたいなら、単色で塗りつぶしたものを配置します。この場合は、あれこれ、いろいろな色をおくと、わけのわからない状態になりますから、同系色でまとめるようにします。 いろいろな色をおいて、うまくまとめた例は、映画の「トイズ」にでてくる部屋(出てくる部屋すべて！)で見ることができます。これをみるとモノクロの部屋がいい、なんていう気持ちが吹き飛んでしまうかも。（インテリア以外は、上質のどたばたコメディです。） http://www.metacafe.com/watch/4192895/toys_movie …
改造が出来るか出来ないか、０か１かの質問ですか？ それなら改造は出来ますよ。 ムーブメントだけ買ってきて付け変えれば良いんです。 http://tokeikit.com/ ただし、改造した結果があなたにとって満足したものになるかは、あなたの希望がどのようなものなのかによります。 アンティーク時計なら、改造する事で価値が下がってしまいますけどね。
どの程度浸潤しているのかにもよりますが、無垢ならばやすりがけをして、床の色と同色のニスのようなものを塗ればいいと思います。 床材ではありませんが、墨汁がしみ込んだ古い一枚無垢板を、やすりがけして「匠の塗油」というのを塗りました。匠の塗油は、無垢材に使用できて、ニスではないので無垢材が呼吸できますし、自然な感じになるのでおすすめです。 透明のものも売られているので、やすりがけしたところにのみ塗り、万が一他のところよりも色が濃くなってしまったら、全体にまんべんなく塗ればよいです。 無垢材の汚れ防止、強化する自然塗料なので、一石二鳥です。
http://www.amazon.com/Stella-Metal-Chair-Gunmeta … これだ・・と・・言い切れない感じがなんとも。 元の画像の縦横比率が違うのか、それとも上記のものが違うのか。 でも細かい部分もそっくりなのですよねぇ。
私だったら売るなんてことはせず、 そのまま友人にタダであげますね。 （中古品でも欲しいと言ってくれれば） どうせIKEAなんだし、１年も使えば 価値なんて無いも同然でしょうに。 タダであげても損はありません。 なぜならあなたには徳（≠得）が 積まれるからです。
我が家の構造は、カラーボックスを横して、且つ後ろあるベニア板を抜いてます。しかしこれではグラグラするので補強に 　ステンレスＴ型金具 　http://item.rakuten.co.jp/nonaka/c/0000000469 　Ｌ型金具で 　補強してい上に天板で１cmで補強 　その上にTV　とPC２台が載ってます。 　因みに、補強してますので神戸の地震でも耐えて今だに現役ですね 　
お子さんが１歳なんですね。 危険がないように、その点を第一に考える必要があると思います。 床の置き畳が気になりました。 小さな段差につまずきそうな感じがするからです。 段差ができないように、ラグやマットに変えて、 ホームセンター等で売っている滑り止めシートなどを挟んで、 ラグやマットが動かないように工夫してください。 私の家のリビングも、家族４人が床で過ごしています。 子供は、上が７歳、下が３歳です。 床はフローリングで、冬はジョイントマットを繋げたもの、 夏は、いぐさマットで見た目にも涼しくなるようにしています。 家具はすべて腰よりも低く抑えて、圧迫感をなくしています。 家具を低くしているのは、地震対策の１つでもあるのですが。 １～２歳くらいの子は、収納を開けて中身を出すのが大好きです。 扉を開けられないようにするか、 出されても危なくないものだけをしまうとか、考える必要があります。 電源コードも好きで、かじりついたり、ひっぱったり、抜き差しして遊ぶこともあります。 危険なので、安全グッズでガードしてくださいね。 ダメ、が本当の意味で理解できるのは、３歳になる頃です。 それまでは、ダメと言われて反射的にやめることはしますが、 またすぐに同じことを繰り返します。 http://matome.naver.jp/odai/2129801249201504501/ … 我が家のリビングの雰囲気に似ています。 うちの家具は、濃い目のナチュラル色なので、もう少し明るい感じです。
[手炙り火鉢]だろうと思います。 内面の変色した部分まで木灰を入れます。 内面は銅板でできています。緑色に変色したところは緑青です。 中央に火を付けた炭を置きます。 その中央に[五徳]を置きます。 五徳の上にヤカンを乗せます。 内面の1角に[灰寄せ]を置き、炭に灰を寄せて火力を調整します。 お婆さんの家では戦後(昭和20年代)まで使用していました。 火鉢等については、次URLをクリックして参考にして下さい。 [手炙り火鉢] http://www.hibachiya.com/teabu/index.html [五徳] http://www.hibachiya.com/do/gotoku/index.html [灰ならし] http://www.hibachiya.com/do/hai/index.html
電池から液漏れしていたら取り除くときに絶対にわかりますよね。実際に漏れたとしてもアルカリ性のどろっとした液体ですから乾いてしまっても白い粉が残ります。 そのような記憶もないのでしたら水をこぼして木質系が変質したのではないでしょうか。板は木屑を固めた物ですから変質したら元に戻らないでしょうね。
部屋全体のイメージとの兼ね合いもありますが、 考え方は以下の２つあると思います。 １．ラグをソファとテーブルの仲間にする 　　これは比較的わかりやすいと思いますが、 　　ソファ、テーブルの色に近いものを選んで属性を近づけます。 　　ソファもテーブルも高い明度（明るく白っぽい）で、 　　ベビーピンクが暖色ですから、 　　ラグも同じ程度の明るさの暖色系から選ばれたらよいと思います。 　　たとえば、アイボリーなどでしょうか。 ２．ラグを床の仲間にする 　　基本的にラグは床に敷くものですから、 　　床の色味と喧嘩しない方がイメージが崩れにくいと思います。 　　そこで、床の色味に近くて明るめの色を選ばれると、 　　ラグが家具と床をつなぐ役割を果たしてくれると思います。 　　たとえば、床の色がこげ茶であればベージュ、 　　床の色がパインのような明るい物であればアイボリーなどが相性がよいと思います。 ラグの大きさは、 部屋の形やその他の家具の配置によって随分違ってきますが、 ラグの場合カーペットとは違い、 部屋のアクセントとしての意味合いもあるので、 あまり大きすぎるとバランスが悪いと思います。 １０．５畳の面積に対して最大１／４程度がよいと思います。 そう考えるとおおよそ２ｍ×２ｍ程度でしょうか。 ご参考下さい。
何かの記号のように、アルファベットが殴り書きしてあるようなものは、 珍しくないように思います。 こちらのカテで、以前そんな話を読んだことがあるのと、 （その方は消したいのではなくて、それを手がかりに製造元を探したいようでした） アンティークショップで、実際に見たこともあります。 普通に使う分には見えない場所なので、消すことはしないのでしょうが、 日本製と考え方が違うんだな～、と思いました。
数年前に頭に棚ありのベッドから棚なしのベッドに替えました。 今は、ベッドの横に下部分がゴミ箱になっているような小さいサイドテーブルを使っていますが、やっぱりベットの頭の棚に色々置く習慣が長かった私には、やはり不便ですね、棚がある頃は、目覚まし・箱ティッシュ・携帯・各種リモコン・文庫本なんかを置いており、電源も付いてるタイプだったので寝る前に携帯の充電をしてました。もちろん今のサイドテーブルに文庫本以外は全部乗せれるので十分代用できているハズなんですが、やっぱり頭部分のちょっとした物置スペースは恋しいです。今は高さが合いそうな隙間収納用の極細の棚があればベッドの頭と壁の隙間に利用しようか悩んでます。 そんなに、頭の棚を重宝していた私が今の頭なしベッドを選択したかは、寝心地が気に入ったにつきます。寝心地と棚を天秤にかけ、寝心地を選びました。くれぐれもベッドは実際に寝てみて選んだ方が良いですよ、通販なんてもっての外、多少恥ずかしいですが、お店で実際に横になって寝心地を確認する事をおススメします、ベッドだけは、高級なものが良い、評判が良いものが良いなんて基準は私はないと思います、結局人それぞれですから、実際試してみないと後で痛い目に合うのでは…。 今のベッドの寝心地が気に入っているのであれば、多少部屋は狭くなっても、そのまま利用するというのも選択肢のひとつではないかと・・・。
どちらにお住まいかわかりませんが、近くに「IKEA」があれば一見の価値はあるかと。 天板と脚の組合せで、ご希望に近い物が出来るかもしれません。 例えば、こんなの http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S8988 … とか、写真では1本脚ですが、こんなタイプの伸縮脚もあります↓↓ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S2987 … Webには出てきませんが、お店に行くと 天板も無垢板、ツキ板など、長さも色々あって、好きな組合せが出来ますよ。 天板は大きさによって5000円台～15000円くらい。 伸縮脚は1本2000～2500円くらいです。 組み立ては基本セルフですが。
北側の板間を納戸にして、全てのタンスなどの箱モノをこの部屋に置きます。 南側の板間ををベッドルームにして、南側の六畳間を茶の間といて使います。 ベッドにこだわりがなければ、セミダブルベッドを捨てて、和室を寝室にして、南側の板間をリビングルームにする手もあります。 セミダブルのベッドに二人が寝るのは臨時には良いですが、本来は和室に二人分の床を敷いて寝る方が長期的には快適です。
確かに、バンクーバーのアパートメントに遊びに行った時、そんな感じでした。 日本でもホテルなんかはそうですし、ワンルームのユニットバスもそんなのは少なくないでしょう。 衛生は、掃除すれば済むと思います。 あとは、ただの慣れでしょう。
ロミロミマットの事？　中身ウレタンで、外側が合皮のマットで、ロミロミマットというのがあります。 よく、マッサージ店や指圧屋で使われています。風俗はいかないのでわかりません。
一週間水につけておく 取り出して、１月乾燥させる
ダイニングセットを買うよりはお金がかかるかもしれませんが、 思い切ってちょっとしたリフォームをされてはいかが。 高いカウンターテーブルを70センチの高さに変え、できれば45センチくらいの奥行きにするか、 キッチンからもう少し伸ばしてみては？ キッチンの背は、化粧パネルか大工工事で腰壁を立ててもらいます。 イメージ画像 http://www.toto.co.jp/products/kitchen/k00019/la … http://www.euromobil-tokyo.com/model/images/mide …
ホームセンターにぐるぐる巻きの滑り止めがありましたよ、好きな長さを言って、切り売りしてもらうやつ こっちは、ハンズマンってとこで見ました
造りつけの家具は、日本職人のコスト。 置き家具は、インドネシア職人やベトナム職人のコストですから、造り付け家具は５倍～１０倍も高くつきます。 ですから、最近のお施主さんは造り付け家具を注文せずに、海外生産の安家具を置く人が主流になりました。 このことがますます造り付け家具の作り手を減らしてしまいました。 どのくらいお金持なのか存じ上げませんが、昨今は造り付けの家具を注文なさるお施主さんは滅多におらなくなりました。 建物本体も借金して建てる施主さんが多いので、造り付け家具までの費用が出せないのが現実ですね。
安さだけならニトリで良いと思いますよ。
No.4です。 回答へのお礼と補足を有り難うございました。 我が家のウエッジウッドもすべて海外旅行で購入した物で、 しかもきちんとした直営店で買って来たものです。 今は流行らないので、お分かりになるか・・、 ベネチアングラスにも凝っておりましたので、 下戸で飲酒ができないにも関わらず飾ってあります。 グラスを壊さないように持ち帰るには、神経を使いました。 茶道具は、そんなにお高い物ではないかもしれませんが、 百年～５０年近く前の物がたくさん揃っています。 少なくとも、最近の稽古用の茶碗とは違います。 大切にしつつも、使ってあげてこそ価値があると思い、 観賞と実益を兼ねております。 親戚の別荘に、海外赴任中に揃えた思われる食器を飾ってあります。 そして、そのお皿で夕食をいただいた記憶があります。 夕食にでると言うことは、ロイヤルコペンハーゲンではなく、 それ風なんだと思いますが、とてもお洒落な演出でした。 億ションに住むような人は別でしょうが、 飾り戸棚に飾っては、実用的に使うのは普通のことだと思います。
テレビは、リビングとダイニング用に２台 １つで済まそうとするから面倒なことになる ソファーは使わないのもありです ラグにテーブルでもいいかもしれません 図面の広さから想像すると、ソファーを置いて狭く使うより 物を置かない工夫をした方がすっきりしていいかもしれません
＞今は白熱灯にすりガラスのカバーのかかった、ありきたりな安物です 我が家も同じようなものが２つ付いています ＞昼光色やＬＥＤでパッと明るくしたほうがいいと思うのですがいかがでしょうか 我が家は、白熱球のほかに蛍光灯の照明もあります ただ、これは間接照明で使っていますので リビングの様なまぶしい明るさはありません 大人がゆっくり入る時は、白熱球だけ（ちょっとくらい感じ） 子供たちとワイワイなら、両方つけています
こちらはどうでしょうか。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8606/86 … 収納ナシで、すっきり設置したいのならhttp://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6435/64 … 「間仕切り家具　突っ張り」 で検索すると、たくさんヒットします。
大手のブラインドメーカ製のロールスクリーンでは壁に固定する ためにブラケット(L形の金具)を最初にネジ止めします。 このブラケットを壁に固定してからロールスクリーンをワンタッチ ではめ込みます。 この方式の[ブラケット]のあるタイプでしたら、カーテンレールに 取り付けすることができます。 [ブラケット]をカーテンレールの溝に固定する際に[カーテンレール ビス]が必要です。 [カーテンレールビス]を追加購入します。 [カーテンレールビス]の形状と取付要領については、次のURLをク リックして参考にして下さい。 [カーテンレールへの取付けはできますか?/タチカワブラインド] http://www.faq.blind.co.jp/index.php?itemid=60&c … [タチカワブラインド] http://www.blind.co.jp/ [ロールスクリーン/タチカワブラインド] http://www.blind.co.jp/products/
こんにちは。 マットレスといえば、(1)「シーリー」　(2)「シモンズ」　(3)「フランスベッド」、この3ブランドが有名ですね。「シーリー」や「シモンズ」は世界の一流ホテル等で数多く導入されていますし、「フランスベッド」は日本メーカーで、国内では最も販売実績があります。「シモンズ」はすでに試されてちょっと硬めだと感じられたようですので、「フランスベッド」はどうでしょうか？下記品番は比較的やわらかめです。 ライフトリートメントマットレス＜インペリアル＞ ●LT-900　●LT-910 スランバーランドマットレス ●SL-2000　●SL-3000　●SL-4000 マットレスの硬さは、一般的には女性におすすめなのがやわらかめで、男性で質問者様くらいの体重ですと、ミディアムくらいの硬さがよいと言われます。しかし、これはあくまで一般的にということであり、一番はご本人の好みです。ですので、いろいろ試されてやわらかめが心地よいと思われたのでしたら、それがベストだと思いますよ。あまりやわらかいと腰に負担がかかるともいわれますが、上記記載のものは、上部（体に触れる部分）はやわらかめですが、ボトム下部はもちろんしっかりと体を受けとめて支えてくれる構造です。私がショールームできいたところ、今まで硬めで眠っていても、3日くらい経てばやわらかめに体が順応するとのことです。 上記品番は、「フランスベッド」の中で比較的高価なラインの商品ですが、毎日のことですのでご予算を少しオーバーしても、良いものを購入された方が良いかと思います。比べて寝てみればその差をはっきりと感じてもらえると思います。「フランスベッド」は、ショールームに行けばすべてのマットレスがそろいますが、お住まいの近くにショールームがない場合は、百貨店等でも取り扱いがあります。 ほかに、「シーリー」のマットレスは、私は試したことはないですがこちらもぜひ行かれてみてはどうでしょうか？ ベストなマットレスが探せればいいですね！ 参考URL：http://www.francebed.co.jp/
タイルもシートも接着剤を貼らないと固定できないし、固定して剥がすと接着剤の糊が残ります。 上から踏むので接着剤の跡は強固にのこりますから、剥がれません コンクリートを削る、という作業をしなければキレイになりませんが、それでもいいですか？
昼間だったらミラーレースでも大丈夫です。 我が家ではプライバシーレースと言うものを使ってます。ミラーレースよりも中が見えません。夜室内を明るくしても外からは見えません。
アマゾンが便利です。
地域がわかると答えやすいと思いますよ。
こんばんは。 私が使っているタンスは押し入れタンスなので、奥行きが８０センチ近くあります。 幅も約８０センチです。 押し入れがいっぱいのため、部屋に出して、普通のタンスと同じように使っているのですが、 奥行きのことで特に不便を感じたことはありません。 奥の方には、季節外れのあまり使わない服を入れています。 引き出しは３段で、 上段・・・奥にバスタオル、手前に下着類、靴下 中段・・・奥にトレーナー、手前に半袖・長そでのカットソーやTシャツ 下段・・・奥に厚手の冬物ズボン、手前に春夏物のズボン、短パンなどの部屋着 こんな感じです。 毎年４月下旬～５月上旬に冬物を奥に、春夏物を手前に入れ替えていて、 思いがけず寒さが戻った時でも、奥から出すだけなので、意外に便利です。 フィッツケースは私も愛用していて、リビングの収納（奥行き６０センチ）に、 ケースを横に２つ並べる形に置いて、家族がよく使うものを入れています。 リネン庫でも、何を収納しても構わないわけで、 トイレットペーパーや、生理用品の買い置き、洗濯洗剤のストックなど、 意外に場所を取るようなものを仕舞うのに便利だと思います。 私は部屋に置き場所を取るのが嫌いで、雑貨や消耗品のストックは極力買わないようにしていました。 考え方を変えたのは去年の震災がきっかけでした。 私は東京に住んでいて大きな被害はなかったのですが、 ２ヶ月間くらい、ホームセンターや薬局の商品棚がスカスカで、商品が並ばなくなりました。 そのことから、普段使っているものについては、 せめて１ヶ月間のストックは必要だと考えるようになりました。 ２ヶ月分はさすがに置き場所がないので、持っている分を大切に使うことで乗り切る作戦です。
アイリスオーヤマの直販サイトアイリスプラザあたりでしょうか。 http://www.irisplaza.co.jp/ こんなのもあります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 単品パーツを組み合わせて希望のものを作ることもできるので、サイズを測り、財布の中身と相談しながら考えましょう。 もちろん、ホームセンターでも同じようなシリーズはあると思いますので、一度確認しに行くのもよいと思います。
ガラス製とお書きですが、 基本的に家具の天板に使うようなガラスは 『強化ガラス』 ですから滅多なことでは破損しませんし、 万が一割れても安全性をより高める為に、 『飛散防止フィルム』 を貼ってあるものがほとんどです。 車のフロントガラスをイメージしてもらえばよいですね。 フロントガラスは割れてもフィルムが張られているので、 散らばりませんよね？ 実は本当に危ないガラスとは、 飛散防止フィルムの無い普通の窓ガラスだったりします。 確かにスチールデスクに比べれば、 耐久性は低いでしょう。 しかし、スチールデスクの耐久性を凌ぐ物は滅多にありませんよね？ 耐久性が低くても大切に使うことで、 一生ものになるかもしれませんから、 あまり神経質にならなくてもよいように思います。 もしガラス使用家具についてご心配な場合は、 以上の ・強化ガラスであるか？ ・飛散防止フィルム加工がされているか？ に気をつけてください。 さらに予算が許せば、 日本製にされることをオススメします。 日本製は保障もしっかりしていますし、 製品品質が高いからです。 ガラス製以外のお話ですが、 デスクトップが７０センチ程度の高さであれば、 人間工学的には標準サイズです。 世の中にあるいわゆる『机の高さ』は、 ほとんど同じ７０センチ程度の高さだと思っても間違いありません。 通常は、アジャスターなどで調整しますが、 せいぜい２，３センチが調整の限界です。 もしかするとキーボード収納の部分が、 邪魔に感じられているのではないでしょうか？ せっかく新しく購入されるのに、 下駄履きで調整するのは残念ですから、 キーボード収納が無い机を選ぶ方法として２つご提案します。 ・奥行きがあるもの（７０センチ程度がベスト）を選ぶ ・小さいキーボード（無線タイプならなお良し）を使う ご参考下さい。
私も自宅では以前、車で使用していたレカロのシートに、底面に座椅子用の鉄板を取り付けて 利用しています。 主にテレビを見たりするだけなので、質問者様と用途は異なるかもしれません。 別に、最近ネットで見た記事で気になったものがあります。 　「どんなイスでも姿勢良く座れる腰痛持ちのお助けアイテム『BackJoy Posture+』」 記事では「座布団とクッションの中間のようなグッズ」とあり、椅子に置いて利用している 画像がありますが、「床の上でも使えるようです」とあるので、参考になればと思います。 参考URL：http://topics.jp.msn.com/otoko_blog/job/article. …
こんにちは。３７歳の既婚女性です。 小さい子供が２人いるので、部屋に装飾品のたぐいは置いていません。 私も「掃除が面倒」と感じるタイプの人間で、何もない状態が一番落ち着きます。 うちに来た友人たちは「生活感のない部屋だね」と言います。 私にとっては、最高の褒め言葉です（笑） インテリア小物がないといっても、１つもないわけではありません。 玄関に１つだけ、季節感のあるタペストリーを掛けています。 幅１５センチ、長さ１メートルくらいの細長い掛け軸のようなもので、 今の季節ならタンポポ、夏は朝顔、秋は紅葉、冬は雪と万両（千両？）です。 お客様をお迎えするのに、１つくらい雰囲気が明るくなる物があってもいいかな、 と思って飾っています。 ２～３ヶ月のサイクルで替えるので、飽きることはないですね。 「あぁ、もうこんな季節になったんだな～」という感慨があります。 畳めば置き場所もたいして取らないので、あと２種類くらい欲しいです。
ずぼらなのでインテリア小物は掃除の邪魔になりそうであまり置きたくない方なんですが、どうしても気に入ってずっと飾ってあるのはギリシャ製の変なフクロウの置物。体長５cm位の小さな物で輸入雑貨の店か何かで珍しく一目惚れして買ったものです。 それと雑誌に載っていたフランスの?マネキン人形の写真。そのページだけ破いて額に入れて飾ってます。初めて見た人にはたいがい怖いと言われますが(笑) これも一目惚れと言うか、見た瞬間に目が釘付けになりました。何か電撃的な直感で「これだ！」と思ったものはいつまでも飽きないみたいです、私の場合は。
コレ？　↓↓↓ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30171 … 数年前の商品なら、すでに廃番の可能性もありますね。 IKEAのこの類の商品はデザインの回転も速いし、webに出てこない商品も多いですよ。 あるいは直接問い合わせてみては？ https://twitter.com/#!/IKEA_jp_Anna
>価格.comのお店だとネット通販になるという理由だけでお安いのでしょうか？ 通販であれば地価の高い商業地に店舗を構える必要もないし、接客スタッフを雇う必要もないので店舗に比べ販売コストは安くあげられます。その分価格を下げられる訳です。 ＞なにかリスクがあるのでしょうか？ ネット通販の場合、大抵の場合販売店はただ売るだけで、初期不良以外のアフターケアはしません。 保証もメーカー保証のみで店舗保証はありません。 使っている最中に故障したときは、メーカーと直接やり取りする事になります。 店舗で購入した場合、購入したお店に持って行けば、そのお店からメーカーに修理に出しますが、通販の場合は自分で梱包しメーカーに送付するか、メーカーのサービスセンターに持って行く必要があります。 保証期間内の無償修理でも、メーカーによっては送料は自己負担になることがあります。（着払いでＯＫなメーカーもありますが。） なお、東芝であれば各都道府県に数箇所はサービスセンターがありますので、故障時はお近くのサービスセンターに持ち込めば対応してくれます。 私の場合、電気製品は量販店で実物を見て、購入はネットでします。 店員による商品説明は必要ない(自分で調べられる）。故障時は自分でメーカーに問い合わせて対応出来るであれば、割高な店舗で買う必要は無いと思っています。 ネット通販でのトラブルの経験もありません。 ただ、価格.comに掲載されている販売店でも全く知名度の無いところで購入することには抵抗があって、私は大抵Amazonで購入しています。 補足ですが通販で購入した場合、商品に納品書が添付されています。 この納品書の日付が購入年月日になり、メーカー保証を受ける際この納品書が必要になりますので、もし通販で購入した場合、納品書は保証書と一緒に保存しておいて下さい。
ホームエレクターをお奨めします。 私はこれをセットして10年以上になりますが、便利に使っています。 机の天板の奥行60cm、幅は120cmと75cmのものを並べています。 上部の奥行は45cmです。 セットの裏側に10cmのすきまを開けて設置していますので、PCのディスプレイを奥まで押し込むと、キーボードを置いても手前には奥行40cm近い空きができます。 A3のプリンターを置くために下まで奥行60cmの棚をつくりましたが、ブリンターの下には、市販のスチール引き出しを収納しています。 上段は奥行を有効に活用するために、意匠用の引き出しを置き、引き出して使っています。 上段にはチェーンを張っています。地震対策で簡単に外せるよう工夫しました。 ホームエレクターはいろいろな部品があり、思う仕様の家具を作れるので、狭い部屋でも有効に利用できるのがありがたいです。 参考URL：http://www.erecta.co.jp/home/products/use/pull.h …
うすいラベンダーはどうでしょうか？ 男女共にOKな色だと思いますし、合うのではないでしょうか？ ご検討ください☆
　壁を叩いてみてください。 　柱とかがある固い部分があります。そこに打たないと意味ないです。 　おっしゃるとおりに壁だと外れます。そのまま・・・・。 　なので内部の柱に打たないと無理。 　だったら天井突っ張り棒の方がまだましかもしれませんが・・・・。 　壁がはずれるような大地震ならそれどころじゃないでしょうから。
ボンネルコイルは、列で結合したバネで面で体を支え、 ポケットコイルは、ひとつづつ独立したバネを袋に包んで、点で支えます。 ボンネルコイルのほうが、沈み込みが少ないのですが、バネ同士が連動しているので、横揺れが大きいです。 ポケットコイルは、身体の部位にあった沈み込み方をするため、二人で寝ても、寝返りを打っても適切な沈み込みをします。 ポケットコイルのほうが高いです。 寝相の悪い人や横向きに寝る人はボンネルコイルは向かず、 腰の悪い人にはポケットコイルが向きません。 体重や体格も大きく関わります。 またバネ密度で値段が変わるので、高密度ほど身体にあった沈み込みをします。 家具屋や大きめの無印良品には両方あると思うので、実際寝てみてください。全く違うものです。
うちはベランダスタッカーとかベランダコンテナと呼ばれているようなもの使ってます。 http://www.google.co.jp/products?q=%E3%83%99%E3% …
タウンページなら「電気工事」でいくらも載っています。 ネットでも検索できますよ。<電気工事　北区(・・市)>で簡単にヒットします。
》なかなか旨く入りません。 ・ここを読む限りでは天井金具が破損しているようには見えませんね。入れ方だけの問題であれば、 ・灯具(コード)の金具には２つの引っかけが付いていますね。先端部が1つは□でもう1つが△になっています。これを天井金具の□/△に合わせていますか。 ・それから灯具の金具にはストッパーのボタンが付いているものがあります。この場合はボタンを押さえながら天井金具に差し込んでボタンを開放しないとうまく入りませんね。
あ～分かります。 食器棚というよりキッチンボードとかレンジボードとかいうやつですよね。 奥まった場所にあるコンセントは使いづらい上にコンセント自体の 容量の低いものもあるため家電を同時使用したら溶けたっていう とんでもない商品ありますね。 まずスライド棚はスライドの受け金具が左右きっちり同じ場所に ないときれいにスライドしません。また取り付けたい場所の 本体側板の内部にきっちり芯材のあるところでないと 木ネジが打ち込めず固定出来ないため、これはやらない方が 良いです。 下の方の回答のように丈夫なコンセントコードを 使って留め具で配線するのがよいですね。 でも１年くらいでコンセントが壊れるって問題だと思います。 ニトリにクレームつけても良い気がしますよ。
》耐荷重についてはばらつきがあったのですが、 ・構造(造り)によりますから一概には言えませんよ。１畳の広さというのは下面(底)と中央部に相当の補強がないと大きな耐荷重は出ないです。 ・ただ50kgが大丈夫かどうかは自分で乗ってみたら分かりそうですね。 ・最近新築した我が家のクローゼットの棚は奥行き45cm×長さ165cmで100kgと確認しています。(１畳よりは小さくて頑丈に出来ていますから)
耐震ラッチの事と思いますので https://www.google.co.jp/search?q=%E8%80%90%E9%9 … こんなのです。 地震の揺れで扉が開いて中の物が飛び出さないようになってる金具
カーペットや絨毯で検索してください 　普通は、そんな事しませんから、床に敷く以外の用途なんて検索に出てきませんけどね デスクにそのような物を敷いたら不便ですよ
まずは、クリアケースを収納する（押入等）場所の寸法を測りましょう。 奥行きと巾、中段がある場合はその高さも必要です。 ケースが何段積めるかは、割り算すればわかります。 また、押入れの奥行きが80センチもあるのにケースの奥行きが40センチ程度であれば空間が無駄になってしまいますし、逆では押入れなどの扉にあたってしまいます。 巾や深さは収納したい物によります。 大き目のバッグなどを入れたいのであれば、ある程度深さも必要。 シャツや下着などを重ねて収納するのであればあまり深いと下の物が取りにくくなります。 あと、浅い引き出しばかり積むとコスト的に数が増えて高くつきますので、 そのあたりも計画してから買うといいと思います。 無印のケースは定番品で、何年か経って増やしたい時にも同じシリーズで揃えることができ、個人的にはそこが他社品と違うと思います。 ホームセンターなどで揃えると、数年後にお同じものが売ってなかったりして、 微妙にちぐはぐ。重ねると不安定になってしまったりするんですよね…。
夏場のラグだと濃い色は暑苦しく感じますので、 白、ベージュあたりがすっきりしますね。 薄いグリーン系、ブルー系も良いとは思いますが、 カーテンのピンクと合いそうにありません。 部屋に３色以上混ぜると結構しんどい部屋になります。 薄手の色使いがポイントです。
見た目からするとたぶんインテリアプランツの「サンスベリア」かと思いますけど。マイナスイオンを多く放出する植物です。（もう少し植物の写真が大きいとはっきり判るのですが、写真では葉なのか茎なのか、丸いのか楕円形なのか、厚みなどもはっきりしませんね） 床の板の巾からするとそのインテリア木台の高さは少なくとも60cm以上はありますよね。私の家にもトクサがありますけど、そう比較すればもっとずっと細いです。 それと和風に似合うトクサはそのような大きくて長い鉢に植えられることは通常はないですね。 サンスベリアの品種はとても多いですが、見た目の雰囲気とその太さ・長さですと、細長く成長する品種でメジャーな「バキュラリス」や「スタッキー」などではないでしょうか。小さいうちは相対的に太く見え、成長するに従って反対に細く見えるようになります。 写真では鉢の右側の3本がほぼ同じ位置から出ていますよね。この辺りからもサンスベリアの一品種だと思います。以下は丸い多肉タイプですが、サンスベリアには他にも葉物タイプで厚みの薄い品種、葉の太い品種など色々あります。 （以下リンクしない場合はURLをコピーし直接アドレスバーに貼り付けてみてください） サンスベリア・バキュラリス http://www.emono1.jp/detail-425923.html http://kanyo.blog.protoleaf.com/files/2012/03/1a … http://www.makimo-plant.com/shop/index.php?main_ … サンスベリア・スタッキー http://store.shopping.yahoo.co.jp/saisyokukenbi/ … http://www.inobun.com/site_data/cabinet/023551-4 … http://www.blancpapier.com/smartphone/detail.htm … サンスベリア・エリスラエ http://kanyo.blog.protoleaf.com/files/2012/03/7b … 参考：　トクサ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%82 …
１００００万円のラグでもずっと同じ場所に座っていれば、凹みます、型がつきます。 ラグの毛を起こすのは簡単ですけど？(^_^;
＞LEDじゃなくても・・・と思われる箇所があれば教えて下さい。 全て。 ＞上記以外ではリビング、各部屋はとりあえず現在使っている器具が壊れるまでは使おうと思っていますが、LEDにした方が良いのでしょうか？ しなくても良い。 LEDと蛍光灯の比較では、蛍光灯の寿命と言われる10000時間以上使用しないとLEDが有利にはなりません。 平均で１日1時間点灯する場所であれば、27年後ですから、住宅ローンを返済したころですかね。 住宅の新築で、おカネの借入を必要とする時期には、初期コストの高いLEDは避けて、借入を減らすべきです。 なお、既に生産中止されている白熱電球を比較の対象に持ち出して、高価なLEDの広告宣伝をする商人が居りますので、注意しましょう。 比較の対象をインバーター蛍光灯に絞って比較している人が良心的な商人です。
３月３１日締め切りでは、もう間に合いません。 過去の募集要項が必要なのでしょうか？ ５月３１日締め切り分でしょうかね・・・ もしそうなら、５月７日に発売されるので、その日に書店に行くか、 ネットでも買うことができますよ。
日陰に強い観葉植物は、いろいろあるようです↓ http://www.green-flower.net/23.html 私も日当たりが悪い玄関にツピダンサスという観葉植物を置いていますが、 冬も乗り切って元気に育っています。
http://www.amazon.co.jp/FJK-%E3%83%86%E3%83%AC%E … テレビ用の回転台です。 ３６０度回転するかどうかは不明です。
IKEAのPAXもご依頼で組み立てていますが 立てたまま組み立ても可能です。 人数は最低2人は必要です。 先に縦パネルの底に　床に傷が付くのを防ぐ為 フエルトを張ってから作業する事です。 脚立の上がり降りが大変ですが---- 尚　パ－チクルボ－ドですから 組立途中など　揺らしたりするのは　厳禁です。 金具部分から　破損いたします。
材料費は安価でしょうが、手間の割に美しくないできになりそうですね。 こういった照明器具もあります。 MAXRAY http://www.maxray.co.jp/webcatalog/html/indexh05 … MB→5615と開いてみてください。
ＬＥＤライトでチューブ型のものも出ています。 消費電力は少なめでしょう。 色も豊富です。 蓄光テープや蓄光塗料でやるなら ブラックライトで照らすとさらにくっきり浮かび上がります。 壁紙にも蓄光柄入りのものがあります。柄の種類は少ないですが。
物を大事にすることはいいことだし 自分が気分いいならいいのかもしれませんが。。 もう少しインテリアに関心を持つのもいいかも。 自分のお気に入りのものを選びながらシンプルにスッキリまとめたりを考えていきたいものです。 もちろん、ドラゴンボールが好きならそれをテーマに部屋をまとめればいいわけですが。 インテリアもファッションと同じです。 物を大事にすることと美意識を磨くことは矛盾することがあります。 つまり、捨てたほうがいいこともある。
低反発ウレタンが良くないのか、 お尻部分のウレタン形状が良くないのか 分かりませんが、処分する前に私なら 試してみます。 お尻部分のウレタンを削る。もしくは場合に よっては完全にエグり取ってしまう。 そこへ通常の高反発ウレタンを入れてみます。 これでダメなら処分します。
http://www.dinos.co.jp/p/1282300329/ こちらはどうでしょう。 ディノスの商品です。 幅４２　高さ２５　奥行き３６
家具は自分の目で見て買うのが確実だと思いますが… 僕は近くに良い家具屋さんがないので通販を利用してます。 比べると安いですしねー。 素敵な商品があればいいですね！
ブラインドはいかがですか？ 羽の角度を上向きに調整すれば、空は見えるけれど 隣のバルコニーは見えないという状態にできます。 ただし風にあおられるのが欠点です。 あと　掃除もちょっと面倒。 窓の外につけるルーバー型格子にすれば風の時も安心。 ですが、大工さんにつけてもらう必要があります。 隣にも声をかけてからの工事になりますね。
ヤマハのシステムキッチン(人大シンク)使っています。 ヤマハの人大はかなり衝撃や熱に強いということで、ステンレスと変わりなく、それ以上に便利に使えています。 最初はフライパンなどを置くときは恐る恐るだったけど、今は普通においちゃってます。 傷なども目立たないし、染み付いちゃった汚れなどもスポンジやクレンザーでちょこちょこっとこすればすぐ落ちるし、 熱湯を捨ててもパッコン！って音はしないし、なによりカラフルで気分が乗ります。(うちのはマンゴーオレンジ) カウンターとシンクが一体型なので、手入れが楽というのもありますね。 私は今のところデメリットは感じていません。
私も、部屋の広さに対して家具が多いと感じました。 机、ソファ、テーブル、どれかをなくせませんか？ 寛ぐ時間が多いのか、勉強やパソコンなどの作業の時間が多いのか、 どちらか多い方を優先して、あまり使わない方は省いてよいと思います。
簡単にA、Bの２案を作ってみました。 TV配線などは検討に入れていません。 基本的な方針は、 ・部屋がきちんと使えること です。 どういう意味かというと、 ・収納、ベランダの扉が使える ・deskを使うときに椅子が邪魔にならない という視点で検討してみました。 ただし、やはり部屋に対して家具が多いですね。 機能としてはdeskとtableはかぶりますので、 deskを処分 もしくは desk、tableを処分して部屋にあうtableを購入 他の方法としては、 sofaを止めて床にラグ+クッションの床座に変更も良いでしょう。 ご検討してみてください。 A案 部屋が縦長なので、 一番大きなベッドを長手方向に使って、 スペースを有効活用しました。 また、入口付近の中途半端なスペースにdeskを配置することで、 デッドスペースを極力減らしています。 ただし、デッドスペースを無理してつぶしているので、 住むときの印象は結構窮屈だと思います。 desk、sofaを処分して、 ラグを敷いて床座生活に変えられると、 さらに良くなると思います。 B案 元案をベースにTVボードとsofaを入れ替えました。 出入口からsofaへの動線がスムースなので、 住み心地としては良いですが、 ベランダへの扉がかなり使いづらいでしょう。 洗濯物の始末に苦労しそうです。 ご参考下さい。
ご質問１と２に関しては、ウレタンの絨毯は使用した事が無いので 回答は控えさせていただきます。 ウールカーペットについてですが、候補とされているウールカーペットであれば 湿気・保温対策（冬あたたかくて夏涼しい）や、防音効果は一般の化繊絨毯と何ら 変わりはないと思います。 違いがあるとすれば、素材の違いによる肌触りと、静電気が発生しにくい位でしょうか。 謳い文句通りの素晴らしい物が、そんな低価格で提供できる訳がありません。 価格が30倍以上のウールカーペットを使用しておりますが、それでさえ謳い文句全ての 効果はありません。
中古であれば比較的安く入手できるのではないでしょうか。 参考までに飲食店で使われていた中古の店舗家具であれば http://www.chubo-kiki.net/ といったサイトで探すことができます。 喫茶テーブル http://www.chubo-kiki.net/product.php?id=1239 これは小さいですかね・・・ 2枚つなげるとかだとちょっと雰囲気ないですかね http://www.chubo-kiki.net/product.php?id=1292 中古ならではでなかなかいいものがすぐに見つかりづらいところは ありますが…辛抱強く探してみてください^^; 参考URL：http://www.chubo-kiki.net/
白と赤にこだわっていらっしゃるのであれば、 緑のラグは、意表を突いていすぎると思います。 それ以外の色を使うときには、 ごく小さな小物にする方が落ち着きます。 緑色は赤の反対色（補色）ですから、アクセント程度に考えて、 ミニ観葉植物とかランチョンマットなどでよいと思います。 フローリングと同系色にすると、白や赤の家具が映えると思います。 オフホワイト、ベージュ、ブラウン、ダークブラウン このあたりが無難かと思います。 参考になれば幸いです。
色の組み合わせは各色の面積比率で、 随分と印象が違いますので一概には言えませんが、 ご指定のカーテンは明度（明るさ、白っぽさ）が高めですので、 部屋の印象としては白やベージュなどの 明るい色との組み合わせが統一感が出やすいです。 そのため、ダークブラウンの家具とは噛み合い難いかもしれません。 一般的な住宅で考えれば、 大きな窓があるリビングダイニングに合いそうですね。 サンプルとして以下のHP写真をご覧下さい。 http://www.baw.jp/ctn/order.php?i4=LS-68184%81%6 … ご参考下さい。
合成洗剤（洗濯するくらいのうすさ）で拭き次いで水拭きすればよく取れます。ビニール系なら簡単です。布クロスでもＯＫ。
商品も色も合わないものなら返品するしかないですね。 無理に使用することはないです。 返品送料が無料なのが救いですがニッセンの対応は いただけませんね。コールセンターのレベルがかなり下がって いるように感じます。 今後の注文は出来るだけハガキ（コピーを取っておく）、 インターネットから注文する、FAXで注文するなど自衛も必要だと思います。 一言アドバイスです。 ニッセンで最近購入されたということは、春号もしくは夏号でしょうか？ 春号だとしたら１月発刊なので４月頃には次号へ継続しない商品ならば 在庫がなくなり廃番になる時期だと思います。 最近の通販は在庫を過剰に持たない（売り残しをしない）方向に進んで いますので売れない商品ならば追加の仕入れは行いません。 新号が発刊されたら少なくとも１カ月以内には注文しておいた方が良いでしょう。 ニッセンに限らず他社通販はみな同じようなものです。
こんばんは。７歳と３歳の子供がいます。 子供が産まれる前に住んでいたアパートが、同じような間取りでした。 子供と一緒に住んでいたわけではないので、経験者でなくてスミマセン。 イメージなら湧くので、書かせてもらっています。 赤ちゃんは、生後何ヶ月ですか？ 半年くらいまでは、あまり移動しなくて、ほとんどネンネ状態で過ごします。 眠っているときも起きている時も、日中は明るい部屋で過ごすのが鉄則です。 お昼寝したからといって、部屋を暗くする必要はないし、 寝室に移動させる必要もありません。 赤ちゃんは動けるようになると、ズリズリと頭の方にずり上がったり、 床で寝返りをして遊びます。 痛くないように、フローリングにマット等を敷くか、 和室を居間として使うか、どちらでも良いと思います。 ９ヶ月くらいになると後追いが始まります。 お母さんが台所に立つと、不安がって泣いたり、 トイレなど、どこにでもついてくるようになります。 そうなったら、台所と続いている部屋で過ごさせた方が楽です。 間取りが詳しく分からなのですが、台所と続いた部屋を最初から居間と決めておいた方が、 後になって家具移動などしなくて済むので、楽かもしれません。 台所は危険がいっぱいなので、侵入できないようにする家庭が多いと思います。 お母さんの近くに行けなくて結局泣くのですが、見えなくて不安を感じるよりはマシです。 それに「お母さんはすぐに戻ってくる」ということが少しずつ理解できるようになり、 見える場所にいれば、徐々に泣かなくなっていきます。 １歳近くなると、動きがますます活発になり、 大人が予想もしないことを、しでかしてくれます（笑） 引き出しを全部開けて、中のものを出すのは序の口。 ビデオデッキの穴に、訳の分からないものを突っ込んで故障させる。 テーブルから飛び降りる、イスをひっくり返して滑り台代わりに使う。 なぜか壁に向かって突進して、おでこに大きなタンコブを作る。（うちだけ？） 窓ガラスにおもちゃをガンガンと叩きつける・・・などなど。 おしゃれな部屋で暮らすのは、当分諦めた方が良いと思いました（笑） ある日ひょっこり、昨日できなかったことができるようになるので、 常に気をつけていてあげてくださいね。
折りたたみ椅子でも、かわいいものがたくさん売っていますよ。 http://shoppingfeed.jp/items/index?lt=2&fid=0202 … 一例です。 食事のときだけしか使わないのなら、スツールで十分だと思います。 食事だけなら、３０分足らずですよね。 もし、座って雑談したり、テレビを見たり、パソコンなどに使うのなら、スツールだと疲れます。 http://item.rakuten.co.jp/soup-suppe/dining_arm_ … 少々お高いですが、スタッキングできて、見た目もおしゃれです。 テーブルに引っかけることができるので、床掃除の邪魔になりません。
私の場合は、液晶テレビが壁から離れていて壁に固定はできません。 そのためテレビ台に厚手の板を敷き固定して、液晶テレビを乗せて、ホームセンターで長い穴の一杯付いた金属の平板とゴム板を買って、テレビの足にゴム板をはさんで金属の平板で固定しました。 ちょっと見かけは不細工ですが、去年の大震災でもテレビだけは倒れませんでした。
ホームセンターの本部バイヤーをしている知人の話です。 ニトリ、アイリス、その他格安ケースですが 収納ケースは樹脂製ですが、製造時にかかるコストは 金型代が一番である程度作って売れたら型代は回収出来、 その後ケースの厚みをどんどん薄く作っていきペラペラにしていくそうです。 それで儲けを出していくのです。 樹脂の強度は厚みが基本で、薄くなれば当然歪みやすく、割れやすくなります。 どこのメーカーのものが割れやすいかはあえて書きませんが、 ペラペラと感じられたら、それはやっぱりペラペラなんです。 積み重ね以外の用途に使うしかありません。 FITSの場合はそういう無茶な商業主義に走らず、 実用性を維持しているとのことで、値段が安くはならないのです。 積み重ねて割れる程度の商品は論外ですが、引き出しが開閉出来ない 商品なんていくら安くてもいらないですね。FITSは強度については こだわったメーカーのようです。ただロゴのセンスはやはりダサいですね。 安く買ったはいいが、使い物にならず処分、処分するにも費用がかかる、 結局高い商品と同じくらいの値段になった・・ということも考えられます。 そういうメーカーがいまだに堂々と商売しているのが不思議なくらいです。 ちなみに私はFITSの回し者ではありません。
高砂部屋
グーグル　画像検索　「抱き枕　アヒル」 http://images.google.co.jp/search?sourceid=navcl …
こんばんは。 私もフローリングに傷をつけたくなくて、家具の下には正方形のマットを敷きつめて（出来るだけ合わせるけど、普通のを切るよりかは、複数を敷き詰める方が切る手間が減るから）直接置かないようにして、何もない空間（というのでしょうか）に絨毯敷いています。 親は家具は直接置き、中央の何もない空間にだけラグを敷いています。（傷は仕方ないものとする考え） フローリングをカーペット敷き詰めるのはせっかくなのに勿体ないのでは？　私は以前独り暮らしをしていた時に家賃や間取りの関係で畳の部屋だったので、畳が嫌で絨毯やラグを敷いていましたが、フローリングは全てを見えなくするのは勿体ない気がします。（個人的見解） 素敵なお部屋になるといいですね☆
画像の棚は、業務用の製品で高価なものだと思います。 あなたの希望される一万円以下でなら「スチールラック」や「メタルラック」等の組み立て用のものが最適ではないでしょうか？ バリエーションも多く、好みのサイズの物が入手できるはずです。ホームセンター等で販売されている他、ネットでも購入できます。 安価ですが数百キロの荷重に耐えられます。
　練馬じゃないけどネットで買ったらいかがですか？２４時間営業ですよ。 http://www.rakuten.co.jp/sunrose/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/ousama-c/
私の知っていた人でアンティーク家具をオークションに 出していた人がいました。 アンティークでもなんでもなく、アンティーク風に作った 中国製のまがい物です。 ご丁寧に商品コピーに「フランスのパン屋で使われていた・・・云々」と 書いてあるものもあります。 まあはっきり言って詐欺ですね。 この場でその人のHPをアップしても良いのですがやめておきます。 つまり、お金を振り込んでも送ってこない、出品者と連絡がつかない、 送料が大型なのでバカ高い・・・以前の問題として、 アンティークでもなんでもない、中国製の模造品を フランスでとかイタリアでとか嘘・偽りの言葉で出品している 輩がいることは頭に入れておいた方がよろしいかと思います。 その知り合いだった人の出品していた商品を見たことが ありますが、とてもじゃないけど素人商品でした。 はっきりいってゴミでした。
DKと洋室の境目の扉はどれくらい開くのでしょうか？ 見たところ引き戸のようですが、続き間にすることはかのうですか？ 続き間にできるなら、アンテナコードをちょっと引っ張ってくることになりますが、今ある家具はすべてDKに。 ベッドと本棚を洋室においてはいかがでしょう。 日中は扉を開きっぱなしにしておき（調理中は閉めておいたほうがにおいや油の飛散がすくないかな） 寝るときは閉めて個室にする。 間仕切り可能なワンルームみたいに使ってみるのです。 開けっ放しなら、ベッドからでもTVを見ることは可能かと。 寝ている間に本棚が倒れてこないように、耐震対策はしっかり行ってくださいね。 全開放できなかったらごめんなさい。
はじめまして★ インテリアってむずかしいですよね。 私もよくわかんなくって、そういう時はとにかく雑誌とか見てどんな部屋にしたいかイメージするところから始めますよ～(^^) そして、構図が決まったら、家具選びします。 具体的でなくてスミマセン！
アジアンにオレンジ、合うと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/corigge-market/cr-5/ こういうのもありますし インドなんかでもオレンジの生地とかよく使われてる気がします。 ゴールドとか部分的に入ってるとなおよいのですが。 http://item.rakuten.co.jp/asia-kobo/10060/ こういう感じで。 茶系のソファでも、こういうクッションでアクセントをつけることも出来ますよね。 ラタンのソファでマットがオレンジとかもあると思います コーディネイトの画像などはアジアン系のショップなどに色々載っていますし アジアンインテリア、という雑誌もあります。 あとはブログ村でアジアンインテリアのブログを探してみるといいのでは。 実際の使用感とか実体験が読めるので。
窓ガラスにアルミフォイルを張れば暗くなります。 カーテンが遮光しない窓の両端部分を中心に、ガラス面積を1/3ぐらいに減らしてみて下さい。 賃貸マンションに二部屋以上あって、一部屋を寝室に決めている場合は、窓のガラス全面にフォイルを張って、真っ暗にするとよいでしょう。
どこまできれいにしたいか、によりますね。 水洗いされているということですので、 その水が墨汁を木の導管まで染み込ませているかも しれませんね。私の推測ですが、、、５ｍｍくらいは 浸潤していそうな気もします。 いくら柔らかい杉材といっても女性の手で機械なしで ５ｍｍを削るのは至難の業です。 墨汁のシミとは別問題ですが、 表面を削って食卓として使用するのであれば、 天板の平滑も注意しないといけませんね。 手作業だと削りすぎ、削りなさすぎの部分が 出ると食器など安定しなくなると思います。 一番手っとり早いのは、シミを目立たない程度まで 表面をザッと粗いサンドペーパーで削って、 その後細かいパーパーで滑らかにして 表面はオイル塗装で”ごまかす”仕上げにするのが ベターだと思います。ラッカーとかウレタンなんて 塗装をマンションの室内では出来ませんから。
やや予算オーバーかと思いますがマニフレックスは良いですよ。 実は自分はベッドを使用していて客用に買ったのですが。 固めの高反発、肩コリや腰痛も改善されると評判です。 家を新築し、泊まり客のための客室にはベッドを置くつもりでいましたが布団に変更。 でもベッドのような高級感が欲しくてこれにしました。 ちょっと寝てみたけど気持ち良かったです。 種類が色々ありますがうちのは三つ折りタイプのものです。 たっぷりした厚みがありますので収納時は場所をとるのが短所かも知れません。
私は、ニトリの配達員です。 ニトリ以外の家具も配達に行く事がありますが、リクライニングチェアに関しては、ニトリをお薦めします。 種類も沢山あるので きっと気に入ったデザイン・座り心地に巡り合えますよ
おはようございます。 お近くで売っておりませんか？ 私の行くホームセンターでは２cm程度の物がありますが・・・ 地域によって違うのかも知れませんね。 金物屋さんを覗いてみるのも良いかもしれません。 代替と言うことでしたら飾り鋲でも良いと思いますが・・・ これでしたら１cm～２cm程度の物がある筈ですよ。 もう一度捜されてみたらどうでしょう？ それでもお近くの、お店に見当たらない場合・・しょうがありません。 その長い鋲をペンチで斜めに適当な長さに切りましょう。 切るのは簡単です。 相手は畳と茣蓙ですから、何の問題もありません。
添付した画像のようなものでしょうか？ これでしたら「アームミラー」です。 今楽天市場でざっと検索したら結構ヒットしました。価格帯は安いもので2,000円～平均6,000円くらいでしたよ(^^) 「通販 アームミラー」でお調べになったら すぐ出てきます。 以前、Francfrancかどこか雑貨屋(取り扱いしてるショップまでは明確に覚えてません；)で置いていたのを見ましたが、こちらはもう少し高めだったかと・・
補足です。強度の話が出てたみたいなので、一言。ステンドグラスは強度がないので、ふつう強度の高いガラスと抱き合わせして、枠に納めます。→つまりガラスが二枚で、枠がその分厚い必要があるということです。
特定できませんでしたが・・・ スチール脚テーブルで検索すると似たようなテーブルが探せると思います。 smart大人インテリアBOOK 2012 P13 中段に掲載された者より。 http://www.naut.ne.jp/26%20AST/AST.htm
リフォームをされたと言うことですから、持ち家だと思いますので、引っ越しのことはあまり考えなくていいと思いますが、安い物はやはり壊れやすく結果としてゴミになりやすいです。 我が家ではニ●リでベットとマットレスを選びました。 かなりしっかりとしており、寝心地も最高です。 ベットは木製で下に洋服などが収納できるタイプにしました。 マットレスについては、堅さや素材、通気性など実際に現物をみて決められた方がいいですよ 自分の人生の１／４を過ごすのが寝具ですのでね また、枕もこだわるととてもよく眠れるようになります。 ベットと枕にこだわって熟睡できるようになったのですが、旅行に行ったときに違和感を感じるほどです。
家具業界の者です。 ちょっとこの２つのチェアを実際にみていないので公式ページでみたりしての見解になります。 この２点は確かに見た目ににていて、みたところ塗装や木材に差はないようです。 ただ、カリモクのWS1183BWにはでていて、カリモク60には出ていない情報が明確な生地名と中身のバネ情報です。 カリモクの方は合成皮革となっており、U480 エコソフト・黒まで詳細にみれますが、 ６０の方はビニールレザーとだけなっています。 で、合成皮革とビニールレザーは似ていますが一応別ものです。 どちらもいいものと悪い物があるのでどちらがいいと一概にはいえませんが、質感は違います。 生地のソフト感を求める場合はどちらかといえば合皮ですね。 特にカリモクさんではエコソフトとなってますから、ソフトレザー系と勝手に推測します。 ソフトと名前がついててソフトじゃない合皮なんてみたことないですし。 ビニールレザーはどちらかというとツルンとしています。 汚れが落ちやすいのはビニールの方かな。 次にバネですが、最近はバネを使わずにベルトを使ってる製品も多々あります。 どちらがいいか（耐久性、座り心地）と言われたらバネです。 カリモクさんはSバネとでてますが、カリモク６０さんの方は自分が調べた限りバネを使用してるのかどうかの情報がでてきませんでした。 普通、どの企業、メーカーでもそうですが利点はプッシュしてきますから、情報開示が明確でなかったり、情報自体がないということは自信がないとみてもいいと思います。又、椅子に関しては２つの似た椅子があるなら高い方を買う方が間違いないです。 中のウレタン材やバネ等、見えない中身がしっかりしています。そしてそこが違うだけで耐久性がぐっと変わってきます。
No.２です。 無印良品は、シックで落ち着いた感じです。 無印良品のものを揃えば、どれを選んでも統一感があり、 失敗することのないコーディネートができると思いますよ。 無印は、私もよく利用しています。
１平方センチあたり１０ｋｇだよ １平方ｍだったら１トンまで耐えられます。
事前に確認の必要な事は １）窓の大きさを測る 　　（ガラス窓の周りに木製の枠があると思いますので、その外側で測って下さい。横と縦の寸法です。） ２）カーテンフックが必要かどうか。 　　カーテンを開けた時、両側にまとめておく、壁側に付けるフックの様なものと閉じておく紐のようなものです。 ３）窓の上部、カーテンレールはどのようなものが付いているかの確認。 　　（レールが一本レールか、二本レールか、又は木製の一本で出来ているものかどうかの確認） 以上が解れば、店員さんに言えば、必要なものを揃えてもらう事が出来ます。 後は、好きな色や好きな柄で選んで下さい。
＞どうしたら直せるでしょうか？ 元どうりにってことならメーカー案件でしょうね。 素材や塗料が何かわからないとどうにもなりませんし。 見た目だけ元に近い状態に戻すなら、似た感じのシートを貼るとか…でしょうか。 【参考：カッティングシートの張り方】 【シートのサンプル帳　サンゲツ】 http://www.sangetsu.co.jp/digital_book/reatec/in … 回答になってないかもですが、すみません。
分譲マンションなら天井が低いので、天井まである棚の方が天井が高く見えます。 　以前、天井の高さが２ｍ２５ｃｍのところに住んでいて隙間のある棚を置いていたのですが、今は２ｍ２０ｃｍのところで天井までの棚を使っています。お客様の誰もが「今度のマンションは天井が高いね」と言います。私も高くなったように感じています。５ｃｍも低くなっているのに高く見えるのです。 ある有名な建築家から「狭い部屋には大きな額を飾れ」と言われたことがあるので、それを形を変えて実行してみたのですが、その通りでした。
一つは先に書かれたように接着性の問題もあると思います。 木材（MDF、べニア）と樹脂はくっつきにくいですね。 相応の接着剤を使えば可能でしょうが結局手間とコストがかかります。 それに家具の天板程度に使う目的で樹脂製ハニカムは オーバースペックになります。わずかな差でしょうが紙よりも 重くもなりますし。紙ハニカムを上回るメリットがあまりないからです。 アルミハニカムだと玄関ドアの内材などに使われるでしょうが、 結局のところドア工場内でドア内部にセットされ現場へ運ばれるため コストはそんなにかかりません。 紙のハニカムは家具工場へ運ばれる際には キュッと縮められているのがほとんどで積載効率がよく 手広く使われています。また紙なので商品サイズに カットしやすく扱いも楽です。樹脂製では商品毎にプレカット したものが必要ですし、そのサイズの商品が必ず売れるわけでは ありませんので在庫数、在庫スペースの心配も出ます。 家具メーカーはそういうリスクを背負って資材を置いておけませんし、 何より樹脂ハニカムを使わなければならないほど強度が 必要なものでもありませんので。
大きさや3.段の仕様がまったくないので、的外れかもしれませんが、 3段でキャスターがない収納ボックスだったら、いわゆるカラーボックスじゃ駄目なんですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%82 …
それは貴方が付けたシミではありませんね。おそらく。 もともとあったシミをコーティングして隠してあったのでしょう。そのコーティングが落ちて下地が出てきたのだと思います。とすると、プロでも消せなかったシミということになりますから、まず、素人では無理でしょうね。下手なことをすると皮革そのものをを駄目にしてしまいますよ。 購入した家具屋さんに、それとはなく「落とす方法」あるいは「見えにくくする方法」を聞いてみてください。　“それとはなく”聞くことがポイントです。
アンカーを途中から見始めたので、どこのだろうと私も気になって少し調べてみました。 おそらく株式会社ワタセの、みのむしふとんだと思います。 通販などでも販売されているようです。
丸形にするとか、正方形のものをダイヤ調に敷くとか、形で工夫するともっとオシャレになりますよ。
＞全体にやすりがけが必要、と考ええてよろしいですか？ そのほうがよろしいわけです。 全体とはいかないまでも、その場所に手で触っても 違和感のない程度に広範囲にするほうがいいのです。 80*50なら全体でよいでしょう。 削り込みは全体を研磨しながら、 深さを考えられたらいいと思います。 一部だけ、最初に削り込むとあとで修正が効かず 後悔することになりますので。 まっすぐ楽に削れるようにこういうホルダーを利用するよいです。 材木を適当にカットしてそれにペーパーをあてても構いません。 http://m.aumall.jp/item/141348025?aff_id=ggs001
こんにちは。 我が家にも白い合皮のソファーがあって、黒ずみ汚れに困ってました。 そうなんです！なかなか汚れが落ちないんですよね。 そんな時、ふと『激落ち君』というスポンジの存在を思い出しました。 試しに使ってみたら、良い感じに汚れを落としてくれましたよ。 水だけでOKみたいですが、私は住宅用洗剤をプラスして使ってます。 100均やスーパー、ドラッグストアでも売っている、白くて堅めのスポンジです。 メーカーによって名前は違うと思いますが、効果に差はあまりないかと思います。 試してみて下さい。
ハイベッド＋下ソファー（or机とかクローゼットとか）なんてのも狭い部屋にはいいですけど、もうベッドはあるんですよね。 図の左下に縦方向にベッド、右の壁にそってローテーブル、左上には本棚を、右下にはやＰＣラックやテレビ、といったところかなぁ。1/20サイズに紙を切ってアレコレ並べてみるといいですよ。 ちなみに人間の通路としては幅60cmは見た方が良いです。 座椅子よりも座布団の方が邪魔にならないでしょうね、ごろ寝のまくらにもなるし。あと座椅子は折れ曲がり部の金具に荷重がかかるので、床を傷つける事もあるのでフローリング賃貸では辞めた方がいい。硬質ビーズのクッションなんてのもなかなか心地良いものですよ。 窓の外はベランダ？単なる窓？（通路確保必要？） 部屋の向き・方位は？（日差しや、外視界は考慮必要？） 照明の位置は？（影やテレビへの映り込みとか） テレビは床置き？（ローボードとか追加ありません？） 本棚とか他の家具は？（図の収納だけじゃ足りないでしょう？） エアコンは？（室内干しするときとか、風の当たり方とか考慮する？） など、いろいろと他の検討要素もあると思います。 ちなみに、私なら2×4材や合板をホームセンターでカットしてきて、左の壁一面の前に奥行20cmほどの棚を設えちゃいますね。液晶テレビも設置できるし、小物は100均のコンテナ箱などに入れてこの棚に。地震のときの落下防止にゴムひも渡しておくとかして。なにしろすぐに本など増えるもので、本棚じゃ整理し切れない・・・(^^;
http://www.lusc.jp/lu/detail.php/231252/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%8D%9 …
ギリギリ設計になっているものは、通常のサイズが入ったとしても スリーブケースが付いていたり、紙ジャケットだったり ２枚組みのケースだったりで少しサイズが違うと 上手く入らなくてつっかえたりします。 少し余裕をみて、ゆとりのある棚を選んだ方がよいです。
そのふたつは使っていないのですが、小さい折りたたみテーブルならこういうのを実家で使っています。 http://item.rakuten.co.jp/model-bon/tblub1560/ 無印のタイプより10センチ短いですが・・・。 これはそこそこ軽いし(アルミに比べたら重いですが)、薄くなるので場所はとらないです。 付属の椅子もすわり心地はそんなに悪くなかったですよ。 クロスをかけてしまうなら、こういうのでもいいかなと思って書きました。 ところで、お一人用でしょうか？ 1人ならこれでも大丈夫だと思いますが、二人だと狭いかも。。。
高級家具、デザイナー家具の悩みを解決しませんか？ 回答 http://cli.gs/7eenw5y みんなのありがとうの輪を広げています！
今までのソファーが木部やクッションがしっかりしていましたら表布だけ張り替えという手もありますよ。 引き取り/張り替え作業/納品になりますのであまり安くはならないです。新品の70%くらいでしょうか。旧品の処分は必要ないですね。 私は地元の家具店(大手ではないです)にお願いしました。
東京なら、通称「家具屋街」の目黒通りですね。とりわけアジアン家具店は店ごとなくなったりしがちなので、欲しい時に、この長い通りへ直接出向いて、くまなく見て探しています。 また、アジアン家具は、安価で特注もできるので、理想の家具がなくてもお店に相談してみるといいでしょう。なお、ゆがみや納期の遅れも味のうちと思ってください。 http://misc.co.jp/
http://funfantastic.blog69.fc2.com/blog-entry-19 … こちらに、キッチンハウスでオーダーしたというキャビネットが載っています。 キッチンハウスは、オーダーキッチンの会社なので、 食器棚だけ作ってもらえるか分からないのですが・・・ 価格については載っていないので分からずにスミマセン。 http://www.kitchenhouse.jp/showroom/ 各ショールームの電話番号を調べられます。 こちらで問い合わせてみてはいかがでしょうか。
まだ新品でしたら経年でだんだん色は付くはずです。
通販サイトとか通販雑誌見てると、写真の部屋が参考になるなーって思います。 全く同じ品を買うわけじゃなくて、近いものを買うとかしますよ。 カーテンの色も壁の色に近いもので問題はないと思います。私もそうしてます。（壁が白、カーテンがベージュ） 過去、インパクトが強い色を選んだら、カーテンの自己主張が強すぎて後悔したことがありました。 やはり強い色はポイント的に使った方がいいので、小物などにすべきだなって思いましたね。 特に高価な品は買い換えが難しいですから。 ＞どんな部屋にしたいかは全然定まっていないので皆さんの回答参考にしたいです ここが順番逆だなって思いました。 例えばナチュラル系にしたい、とか清潔感溢れる爽やか系の洋風にしたい、とか、傾向を決めてから品選びをするべきではないかと。 でないと全体のまとまりがない、ちぐはぐな部屋になりそうです。 ＞住む前に家具を揃えているのですが、テレビ台とPC台を白でまとめてしまいました。 こう書いておられますが、そうなると、テレビ台とPC台に合うタイプの部屋にしないとおかしくなりますよね。 白い家具が二つもあるのだから、白を基本としたシンプル爽やか系の部屋にするか、いっそ白黒でまとめたモノトーン部屋にするかにしないと、まとまりがない部屋になりそうです。 傾向が決まれば、自然と目がいく家具や品は絞られてきます。 基本的には薄い色は大物家具、強い色はポイント的に使うと部屋が広く見えておすすめです。 なお、黒いソファーが昔、家にありましたが、部屋全体が渋くダークな雰囲気になってました。 オマケに汚れが目立って、傷とかも目立ちやすい。（ひっかき傷とかできるとそこだけ変色するのがすぐ判る） 父の趣味でしたが、結局すぐに処分された覚えがあります。 次のソファーは落ち着いた灰緑のような色のソファーでした。 こちらも結構濃い色だったんですが、色が落ち着いた色だったので意外と部屋に馴染んでいて悪くなかったです。 次に絨毯ですが、我が家は小さい子がいて、すぐに汚すので、毎年買い換えてます。 洗えるキルティング素材にしたこともありますが、基本的に子供が小さいとすぐ汚すので洗っても落ちない汚れになることも多くて。 それぐらいなら安めの品を買って、毎年新品に買い換えた方がいいねってことになりました。 一人暮らしなら使わないのも手です。 フローリングは絨毯がない方が掃除しやすいので。 我が家も冬場以外は使ってません。 使わないで試してみて、やはり寒いとか欲しいなと思ったときに買うのも無駄が無くていいかもしれません。
ご自分の地域の保安協会ですね。 無料ですし良いでしょうね。 最近そんな症状が出始めた頃から住宅内の電力消費量が増えていませんか？ 電力契約のV量が低いのではないでしょうか？使用量が増えているのであればV契約を上げて貰う必要がありますよね。電柱から住宅のメーター迄、メーターからブレーカーまでの電力供給に応じた配線に変更して貰う必要が出てきます。それと若干基本料金が何百円か上がると思いますが内容を読んだだけでは解りませんが、漏電ではなく容量不足ではないでしょうか？ 保安協会に連絡と共に電力の節電をしてみては？節電をして症状が出なくなれば間違いなく容量不足でしょうね。
うちは高さ８５センチで、天板に炊飯器を置いています。 以前は、高さ１８０センチの家電ボード兼食器棚を置いていましたが、 狭い台所で圧迫感があったのと、炊飯器を引き出して使うと、 狭い台所で邪魔になるために、ずっと買い替えたいと考えていました。 去年、使っていない食器類を整理して、新しく買い換えました。 収納するスペースは半分くらいになってしまいましたが、以前よりもずっと使い勝手が良いです。 天板には、炊飯器の他に、レンジとトースターを置いています。 家電が横並びになったことで、とても作業がしやすくなり、気に入っています。 以前よりもずいぶん低くなったことで、圧迫感が少なくなり、実際に台所が明るくなりました。 シンク・調理台・ガスコンロと続くスペースの高さが８５センチなので、 高さに統一感が出たのも、広く見える一因だと思います。 ただ、食器類を収納するのに、いちいちしゃがむ必要があるので、 その点は、何を優先するかの考え方次第だと思います。 １００センチと８５センチ、どちらを選ぶかは、収納するものの量、 使う人の身長、台所の広さなど、総合的に考える必要があると思います。 台所は雑多なものが多くて、収納は多ければ多いほど助かるのは事実ですが、 収納があるがゆえに、たくさんの在庫を抱えてしまうことに繋がります。 少ないスペースでも整理して上手に使うことは可能です。 幅は１２０センチが主流なので、そのサイズなら色々な中から選べると思います。 ゴミ箱や、飲料水のストックなどを置く場所が欲しいのなら、 １２０センチの家電ボードは、高さ１８０センチくらいある物を選んで、横を開けておく方法もあります。 １００センチくらいの半端な高さよりも、もっと高いタイプの方が、地震対策をしやすい利点もあります。 天井突っ張り棒が使えますからね。 もし、家電ボードの横を開けることで見栄えが悪くなるのなら、 高さを低く抑えて幅１８０センチをいっぱいに使い、下段がオープンスペースになったものを選ぶ方法もあります。 オープンスペースは、引き出しも棚もついていない部分で、 我が家の棚も、棚板を外せばそのように使えます。 うちはゴミ箱ではなくて、野菜をまとめ買いした時や、お米のちょい置きなどに使えて便利です。
薄型TVなどは耐震ジェルマットが一般的のようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_5_2?__m … 仏壇も転倒防止金具がつけられずに設置場所に置くだけの場合はやはり耐震ジェルかマットを下に敷いて設置するしかないと思います。結構、揺れてもビクともしませんよ。
写真だけでは真偽は何とも判定できませんが、 チークは製材直後であれば、 いわゆるチークの落ち着いた茶色では無く、 黄白と濃い黄金色や暗色の縞模様が特徴です。 時間とともに木の中にある蝋が染み出し、 落ち着いた茶色に変化していきます。 チーク家具の中には、 木材を保護する意味で、 オイルステインなどを施すこともあるようです。 色移りについては、 天然材料を使う際には避けにくい問題です。 色移りの具体的な状況がわかりませんが、 塗れた布きんなどをそのままテーブルの上においてしまうと、 保護材として塗ったオイルステインの色が移ってしまうのかもしれません。 だからといって、 ニスやラッカーなど塗膜を形成する塗装材を使うことは絶対にやってはいけません。 木材が呼吸できなくなり、 せっかくのチークが経年変化を経られなくなります。 一般的に天然木の無垢材であれば、 ・柔らかい布で拭く ・乾燥が気になるのであればオイル（植物性）、ワックスを塗る という程度だと思います。 色移りがあまりにも酷いというのであれば、 オイルステインの方法に問題がある場合も考えられますから、 一度購入先にお伺いになられるほうがよいかもしれません。 どうしようもない場合は、 色移りが落ち着くまで、 テーブルクロスなどを使用されるのも手かもしれませんね。 せっかく購入されたチーク無垢材テーブルですから、 あせらずゆっくりお付き合いできるとよいですね。
布団の下の湿気はカビの元です。カビは病気になることも懸念されますので、それは早急に対処したほうが良いですね。ホームセンター（ミスターマックス）などに行けば２～４万円くらいでベットは購入できますので予算があえばチャンとしたベットを選んだほうが良いです。予算が合わなければ、「ニトリ」にいけばベットマットだけが安価で売っています。シングルサイズなら1万円くらいで購入できますのでコレを考えてみてください。 ベットマットだけを購入した場合は、下にテーブルを二つ置いその上にベットマットを置けばＯＫです。テーブルはホームセンターなどに行けば「高さ30センチくらい」×「幅が60センチくらい」×「長さが90センチくらい」のやつがありますので、これを探して購入しましょう。一つ２～３０００円くらいで買えると思います。 このベットは便利ですよ。ぼくも過去にコレで生活していたことがありますが、テーブルの下の空間が以外に使えます。ココにホームセンターなどで手に入る衣装ケースを入れておけば、ちょっとした収納になります。また突然の来客のときなどマットをカベに立てかければ部屋が広く使えますし、テーブルも出てきます。ベットの上に友達とかを座らせることも無くなりますよ。 ※　お持ちの低反発マットがベットマットくらいの強度があればベットマットは購入する必要は無いのでベットマット代わりに使えば良いと思います。参考にされてください。 「ニトリ店舗検索」 http://www.nitori.co.jp/shop/ 「Ｍｒ・Ｍａｘ（ミスターマックス）店舗情報」 http://www.mrmax.co.jp/shop/
濡れたか何かで化粧合板の化粧板の接着が外れ、浮いた端面に何かが引っかかって捲れて欠損してしまった状態に見えますね。 根本的な修繕には張替えが必要でしょう。厚み1mm近い化粧板が大きく欠損し、段差もできていますね。 簡易的な補修で良ければ、硬化型のパテで段差部を埋め、その後で色を付けつつ木目を描くって事になりますね。 パテは数百円、床傷隠し用のペイントペンが数色セットで千円程度でしょうか。 必要な道具としては ・ボンド　：被害拡大を防ぐため周囲の「浮いている」部分を接着する ・ヘラ　：パテを平坦に均すため、幅広の物を。お好み焼きのコテなどでも代用可。 ・カッター　：接着しきれない化粧板を削って取ってしまうため ・ボロ布　：はみ出しをふき取ったり ・ワックスかニス　：表面の保護用。色移りなども防止できる。 写真をホームセンタの人に見せれば、購入材料もアドバイス貰えると思います。
囲炉裏か火鉢の蓋・・・にしちゃ指孔が無いか。 個性的な色ですし、半端なサイズと表裏に縁があるのでそのままの転用は難しそうですね。 ・コーナー少し落として、段落ち部分にはタイルワークを施して、脚を付けてサイドテーブルや花瓶台に ・半分に切って、キャスター付けて２つのプランター台 ・縁を４分割、平板も平行３～４分割して、ネジ止めしてスパイラック的な小物棚 ・・・う～ん、素材を生かしてってのは思いつかないですねぇ。
ナチュラル系の家具ということでしたら、やはりIKEAがオススメです。 コストパフォーマンスに優れ、商品数も多いですからね♪ ちなみにIKEAは通販を行っていませんが、 IKEA買い物代行サイトは沢山ありますので、参考にしてみてはいかがでしょうか？
透明な板２枚でサンドイッチすれば、表も裏も見ることができますね。 トランプサイズより一回り大きなプラスチックやアクリルの板を用意し、２枚重ねて四隅に下穴を開け、トランプを挟んでネジ止めすればOK。カットはプラ板用のＰカッターを使用。コーナー部、エッジ部ははヤスリで軽く面取りしておきましょう。 複数枚を吊り下げてディスプレイってのも面白そうですね。 サイズ的にはCDケースと平面を見せるCDラックの組み合わせというのもアリですし、100均のクリアビニールの状差しや、透明シリコン膜式のお皿の蓋ってのも使えそうです。
どのような形状の椅子でしょうか。 特に　底面の大きさによって　４本のねじで固定するハンマー型（底面が５ｃｍ×５ｃｍ位は必要）か 穴を開けて差し込むタイプがあるようです。 差し込むタイプの方が底面の制約は少ないですが　木製でしたら取り付けが難しそうです。 椅子の脚が開き気味でしたら　どの角度で取り付けられるかが問題でしょう。斜めに取り付けると使用していた場合穴に対して無理な力がかかり固定ができない可能性があります。 http://hands.net/goods/54495 http://www.google.co.jp/products/catalog?q=キャスター　椅子&rls=com.microsoft:ja&redir_esc=&um=1&ie=UTF-8&tbm=shop&cid=3341182231078245979&sa=X&ei=b1ltT6eYDKiYmQX_ycjCBg&ved=0CIEB
遮光のカーテンでも薄手のものがあるようですよ。 遮光3級で、薄手ものではどうでしょう。 こちらで見ました。 参考URL：http://www.comfort7.com/cloth21_1.html
メイクする時、明るい方がしやすいと思います。 部屋が十分明るくても、大抵の場合、部屋の照明を背にする形で、鏡台に向かいますよね？ 鏡に照明が付いていた方が、厚化粧にならないような気がします。
＞※置いた方が運気が上がるもの 観葉植物を玄関口に置くと運気がアップすると言われています。観葉植物には浄化の意味も含まれていますので、コレは置いてたほうが良いでしょう。 黒色に関して・・・。 黒色が風水に与えるものは「格調高さ」「静謐さ」「秘密」「成長を止める」「人を遠ざける」など、黒色はありとあらゆる物を拒むという意向のあらわれで、その延長上に秘密を守るパワーを持つと言われています。黒色の効果として気持ちやその場の空気を引き締め良い緊張感を持てるという効果があります。 どうしても黒が好きで、黒のコーディネイトが多いという人は、なるべくあなたのラッキーカラーと組み合わせて使うか他の色と合わせて使うようにしましょう。風水では暗いものよりも明るいものを好む傾向にあるので黒という色は縁起が悪く敬遠されがちなのかも知れません。 風水で黒と相性の良い組合せは・・・。 金運と健康には緑」黒はグリーンとの相性が良いです。ライトグリーンなら金運や仕事での成功、深緑なら健康運が強くなると言われています。 「恋愛と家庭運は赤・ピンク」黒と赤、オレンジやピンクなどの暖色系をあわせると愛情と家族に恵まれます。恋愛運アップや家庭運アップが期待できます。 ※　黒は風水の方位的には、北や南西と相性が良いとされています。 ○　北に窓がある場合 カーテンはピンク・グレー・白を選びましょう。恋愛・貯蓄運アップにつながります。 ○　東に窓がある場合 カーテンは白・青・紫を選びましょう。健康・仕事運アップにつながります。 ○　南に窓がある場合 カーテンは白・グリーン・ベージュを選びましょう。人気・名誉運アップにつながります。 ○　西に窓がある場合 カーテンは黄色・ピンク・白を選びましょう。金運・恋愛運アップにつながります。
42用でしたら幅がだいたい90~100cmでテレビの両端が少しはみ出すくらいですから、それほど大きくはないですよ。 もし余分なスペースが出来るなら小物やインテリアを置けば何の違和感も無いと思う。 スピーカーを置くなら50,60用にしてもっと幅広くしたほうがいいかな。
＃２で回答した者です。 お礼、ありがとうございました。。 ニト〇さんのパイプベッドの耐久性ですが、、、、 たまたま本日、こちらの新聞の折り込みチラシに ニト〇さんに広告がありました！（笑） で、見てみたんですがあいにくパイプベッドではなくて 代わりに？ソファーベッドが載っていました。 予め薄いマット（クッション部分）が付いている感じです。 お値段も１９９００円でした。 質問者さまは、マットレスをお持ちなので、これじゃなくて、、、ですよね。 昨日の回答で書いたベッド,、チラシでしか見ていないんですよ。。 なので、その感じで、、、、ですが ベッド部分の格子になっているところ、、、（寝る部分ですね。） そこの格子の太さ（細さ）を実際に見たら、耐久性があるかないか 判断できそうに思います。 ただ、けっこう細くても、例えばお子さんがいて、ベッドの上で飛び跳ねて遊んだりするわけでは ないですし、普通に寝起きするだけなら、５年くらいでは壊れないように思います。 現物見ていないので、なんとも、、、、なんですが。。。 やはり、実物を見てみる、、、のが一番いいですよね。 横になって寝るので、身体を「面」で支えてくれるので、そこの部分はそんなに簡単には 破損しないように思いますが、組立式だと思うので、ひょっとして足の部分がどうなのか、、、と。 中国製、侮れないですから～～、、、（汗） なんというか、当たり外れがあるというか、２台買ってみるとわかりますが、 それぞれの特徴があったりするのが 中国製、、、、みたいな。。。（笑） 不良品とまでいかないけどなんかしっくり収まっていないんじゃ、、？？って商品が中国製には多い、、、というか・・・・。 あまり参考にならない意見で、申し訳ありません。。
村内家具（村内ファーニチャー）も安いと思います。 都内ですと、府中店と八王子本店があります。 http://www.murauchi.net/ 価格は、直接店舗に問い合わせてください。
よっぽどまめな人じゃないと、折りたたみベッドは折り畳まなくなると思います。 狭い部屋だからと、折りたたみ式を選んだ所で、 折り畳んだあと、布団や枕を置く場所に困るだけですよ。 耐久性や質の面でも普通のベッドより劣るので、それだったら普通のベッドを選んだ方がよいと思います。 一人暮らししてると、ベッドが背もたれになったり、たまにソファになったりと、読書場所になったりするから、 あえてたたむ必要なんてないんですよね。 スペースの問題があるなら収納月のベッドを選んでみてはいかがでしょうか。
http://collectiblesgarden.co.uk/170.htm 上記は一例です。 「ミニチュア　カップアンドソーサー」で検索すると、色々出てきます。
背の高い箱もの（中のアレンジは自在に出来るタイプ）を壁の一面にずらーっと並べて、 クローゼット風にしてみてはいかがでしょうか。 IKEAのPAXシリーズや無印みたいなタイプのものに扉を付けると、それっぽくなります。 自分で中身を調整出来るので使い勝手はよいと思います。 IKEAのPAXは板も厚めで値段の割には丈夫だなあと思います。 中途半端な布製のものとかだと、なんか部屋が雑然として見えちゃうんですよね。 それよりはきっちり扉付きで中身が見えないようにした方が、すっきりみえるし何かと便利です。 背が低い家具だと壁と一体化しないけれど、上部に余白が少ない背の高いタイプだと、 壁っぽくなってすっきりします。収納力もあがりますしね。 お安く上げたいなら、アコーディオンカーテンで部屋の１区画をしきって、 クローゼット化してしまうというのはどうですか。 そこの中はそれこそ実用重視の収納家具を使ってしまえば　オーダー家具で作るよりやすあがりですし、 自分でカスタマイズできるから実用的だと思います。
生活雑貨はどこで購入してもさほど変わりませんよ。「ニトリ」は悪く無いと思います。あそこは生活雑貨は大概、揃いますので便利で、品物もそれなりに安価で提供されてるようでアチコチ回る手間を考えたら一箇所ですむので効率的です。 通販はあまりオススメできませんね。購入してからイメージと違ったということは多いです。やはり長く使うものは「目で見て」「手で触って」から購入するべきですね。部屋を機能的に使いたいのならシンプルに纏めることです。あと、色合いは統一感を持たせると良いでしょう。 ※　観葉植物を置くと部屋の空気感が変わります。オススメですよ。
レースカーテンは真っ白の方がスタイリッシュで、アイボリーだとやや自然派な感じになると思います。 窓が広いので厚手カーテンは、かなりの分量を締めますね。 目立たせたくなかったら壁と同系色のものにするとよいと思います。 となるとアイボリー～ベージュ系になりますが、あまり単調なのだとのっぺりしすぎるので、 織などに気を使われると良いと思います。 一見地味だけど実は多色使い、みたいなタイプだと、割とどんな家具とも色が合いやすいです。 スタイリッシュにしたいなら、ストライプなどの幾何学模様か、あるいは無地に見える織のものはいかがでしょうか。 ごく上品な錦糸などが混ざっていると光の当たり方がきれいです。 カーテンは、ある程度はなれた距離から目にすることが多いので、ミクロで奇麗なものよりは、 マクロでみた時にすっきり格好よく見えるものをえらべれるとよいと思います。 非常に細かくこった質の高い織なのにも関わらず、遠目で見た時すごく地味なんてこともありますので。 スタイリッシュにまとめたいなら、淡い色じゃなくてアクセントになる色もよいかと思います。 ただ、ほかの家具との兼ね合いであまりに暗い色だと重くなりすぎてしまうからお気をつけ下さい。 サンプルなどをもらって、試してみるとよいかと思います。 大きいカーテンを作る事になりそうですから、長く好きでいられる色がよいと思います。 壁面収納でダークブラウンを利用なさるのであれば、カーテンでも暗すぎるお色を使うと、 全体的に沈んだ感じにはなってしまうかもしれませんね。 となると中間色くらいが無難でしょうか。 あとは機能性も大事だと思います。防火カーテン等、きまりがあったりしませんか？ 上質すぎて手洗いもアイロンも大変なものよりは、ガンガン洗える化繊の方がよいという場合もあろうかと思います。 そのあたりもご検討下さい。 カーテンが部屋の雰囲気に与える影響ってものすごく大きい（一見地味なレースのカーテンも、 大抵はかけっぱなしなので、手抜き出来ません）ので、なるべく予算を多めにとって、じっくり探すのが一番だと思います。
ディノスの商品です。 ディノスのトップページから、「家具・収納」のカテゴリーに行ってください。 ＞衣類収納・小物収納他＞収納ケース・収納ボックス＞天然木クローゼット収納シリーズ です。 商品のURLを貼りたかったのですが、どうしてもディノスのトップページに飛んでしまいまして・・・ ごめんなさい。
「チェスト」でしょうかね。 http://www.seikatsuzacca.com/chest/
　可能です。 ただし、ペンダント形照明器具の、コードの先端についている器具（引っ掛けシーリングキャップと言います）が、角型の場合、見た目が不恰好になります。 　また、天井の、引っ掛けシーリングの部分を覆う、フレンジカバーと呼ばれるコップのような形をしたカバーが付いている場合、このカバーが、はまらない場合もあります。 　主要な照明器具の取り付け方法の一例 http://www2.lighting-daiko.co.jp/service/fit_up. … 参考URL：http://www.taroto.jp/category/322.html
Amazonじゃ、寝転がって確認出来ませんよね。この確認は絶対にやった方がよいですよ。 出来れば20分くらいは体の沈み具合等を実感して下さい。買ってから肩が痛い/腰が痛いというような事が起きないように。
参考になる施工例が見れるところがあります。 今、上野の国立博物館で開催中のボストン美術館 日本美術の至宝展。 そこに補修された屏風や襖の展示が多数あります。 つまり、可能です。
こんにちは。 六畳ですと、物の置き場にはいろいろと苦労させられますよね。 もし、この質問をパソコンから為さっているのなら、 パソコン用のテレビチューナを買い、それでテレビをご覧になってはいかがですか? テレビを置くことを前提としなければ、本棚の選択肢も増えますし、 収納の面からみても効率が上がると思いますよ。 リラックスできるチェアさえあれば、パソコンでのテレビ視聴も十分快適です。 座椅子タイプや、ロッキング、リクライニングのできるチェアも だいぶリーズナブルになってきているようです。 それらを上手に活用できれば、お部屋のスペースを有効利用できますよ。
押入れワゴンを利用するのがいいと思います。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%8A%B … 季節で入れ替えるものは奥に、大学の教材は手前に置くようにすれば使い勝手はいいかと。 押し入れ用のハンガーも売っていますし、ご自分でアレンジされるといいのでは。 一番上の天袋には冬用の布団をしまっておくのがいいでしょう。 あまり重いものを入れると、出し入れが大変ですから。
畳には重いものやキャスターのついたものを設置するのはどうかと思います。 割れやへこみを防ぐために、なるべく軽くて設置面積が大きなものが良いと思います。 椅子ではなく、座椅子を選ぶとか http://www.orientalspace.com/04/000651.html。 机であれば、軽くて折りたたみ可能なこの机なんか良さそうです。 私も狙っていますが、和室のマイパソコン作業にも人気とあります。 http://www.dinos.co.jp/p/1257400468/ 参考にしてください。 参考URL：http://www.dinos.co.jp/p/1257400468/
私は何年か前にホームセンターでロッキングチェアーを購入しました　今も使っていますが、値段が安いからかはわかりませんがこの椅子もゆらゆらと気持ちよいロッキングとは程遠いです　後ろに体重を動かすと少し後ろに動く程度です ホームセンターで売られているロッキングチェアはいくつか試してみましたがどれも安いなりな感じだったと思います 値段によって変わるのではないでしょうか　高いものなら心地よいロッキングかもしれないですね
価格も同レベルという事であれば無印良品あたりかなと思います。 IKEAはおすすめです。デザインやクオリティはフランフランくらいで値段が安い。
西宮だと、阪急「西宮北口」の駅前にガーデンズがありますよね？ http://nishinomiya-gardens.com/ 自分はガーデンズから100mのとこにいたことがありますが、その時はガーデンズで全部揃えました。 ジブリグッズはわかりませんorz
26歳男です。 自分は中２のころまさにその状態でした。 自分の部屋は和室なので鍵もかけられず、侵入を防ぐ手だてはありませんでした。 理屈じゃないです。最大級に嫌なんです。本がとかそんなこと関係なくて嫌でした。 何度ふすまに「入るな！」の紙を貼ろうとして、残った良心で思いとどまったことか。 いわゆる反抗期でした。息子さんがそうなのかはわかりませんが、反抗期なら時が解決します。 下手に刺激するとねじれることもあるので注意して下さい。最悪夜になっても家に帰らなくなります。 でも、大学とかで反抗期くるよりは中学生くらいの方がいいと思いますよ。 ちなみにうちは最終的に母親が掃除をしなくなりました。埃まみれは嫌なので自分でしました。 反抗期が収まってきたころに「掃除してくれる？」といいました。ご都合主義ですみません。
シルバーヘアライン用紙やパール用紙に印刷してみては？ 安い割には高級感がありますよ。 ↓ははがきサイズとありますので半分に切り裏面を厚紙で補強すると 反りません（元々それなりに厚いですが）。 名刺サイズもあると思います。 http://item.rakuten.co.jp/heart-onlineshop/cjp240/
こればかりは、やはり実物で寝てみないと、人によって感じ方は違うと思います。 私はペット自体は高さ15cmくらいの木の台だけのような物で、マットレスは1枚ですが家具屋で寝比べて決めましたがマットレス１枚で10万円余りでした。 ベットの寝心地は健康まで左右しますから、ネットで買う前に実際の物を家具屋などで見れる物が良いかもしれません。
８０年代の名称は分かりませんが、今のは「ＬＥＤピクチャー」かと思います。 画像添付しますね。
「BEACHWORLD」ではないでしょうか。
相手が５０万と言ったら、３０万に値切ってみます、私は。 業者を雇って持ちだすのも結構お金かかりますからね。 ダメだったら縁がなかったとさっぱりとあきらめる どうぞ持って行って下さい、と。 リサイクルショップが儲けてる理由は、持ち運ぶ手間を 惜しむ足元を見ています。 あるショップの社長は、追い返されても、後でどうせ電話 かかってくるんだよな、なんて言ってました。 実際その通りでした。
ラグは、カーテンの色（白、赤、緑）のどれかにあわせ、 小サイズならアクセントカラー、大サイズなら白などナチュラルな色が良いと思います。 ラグは絶対に最初から必要ですか？様子を見てから決めるという手もありますよ。 ミニカーを置くなら、ポップな感じも良いけれど、 多少男性っぽいというかロフトっぽい感じ、レトロモダンな感じ、５０年代のアメリカっぽい感じも、素敵では？ でも、イチゴ柄のカーテンとは合わないかもですね。 カーテンは、遮光の裏地をつければ、外から柄が分かりにくくなります。 遮光じゃないカーテンや普通のレースカーテンだと、シルエットが透け、中の様子がばれちゃいます。２階でも。 女性の一人暮らしの場合は、泥棒以外の防犯対策も大事ですよね。 探せばネット等でも手に入るから、遮光＆ミラーレースのカーテンも検討してはいかがですか？
４月までは暖房がないと、ちょっと寒くないですか？ 暖房費は、炬燵が一番安いと思いますが。
IKEAの組み立て図を見ると ソケット型ではなく、2ピン式のダイクロハロゲン球なので 他の電球に交換はまず無理ですね。。。 http://www.ikea.com/assembly_instructions/barome …
こんばんは。遮光だけにこだわるなら2枚合わせで 裏生地を黒や厚手生地にすれば何とかなるとは思いますが… 綿生地だと埃が付きやすいので気になりませんか。 カーテン生地には防埃加工や防皺加工がされているものが 多いと思います。洗濯ができるものなら縮み加工なども… 洗濯や洗った後の縮み具合やアイロンがけなども考慮して 生地選びをされた方が良いような気がします。 私のしている方法ですが、古くなった遮光カーテンの上に 薄いカーテンを重ねて掛けています。 遮光カーテンに薄手カーテンを重ね、ひだの所でロック付き安全ピン を縦に裏から止めます。 あなたの場合なら、好きな布（素材を選んで）を重ねてみては いかがでしょうか。 私は夜だけしか閉めないのでそれで十分間に会っています。 私の目的は防寒で思いついた方法ですが、洗濯も1枚づつ 洗えて便利に使っています。 お役に立てなかったらすみません。
我が家のキッチンはオープンキッチンでリビングと繋っています。 子どもが喘息なのでカーテンはほこりが溜まりやすいのでブラインドを捜していました。 硝子樹脂でできた？白いブラインドを見つけました。縦型ブラインドです。 （会社のオフィスでよく使われるペランとしたやつです。） 掃除が楽で見た目もスッキリ、目線隠しにもなり日差しも角度によって明度を変えることができ、夜は遮光性も抜群です。 値段もよく覚えてないけど、そんなに高くはなかったです。 大きめの掃き出し窓で規格も普通の規格ではないですが、何千円だったと思います。 （５、６千円？位？カーテン専門業者にお願いしてたのでさぞかし高いと思ってましたが驚いた記憶があるんで…ただ取り付け代金が要りました。） インテリアに合うか…どちらかというとモダンシンプルな感じで、 ただ艶消しタイプなんで、ナチュラル系でもＯＫな感じです。 （うちは因みに白壁ウッディな古い家具なナチュラル系です。） ウッディブラインドは掃き出しでない窓で小さく取り入れるほうがおしゃれな気がします。 あくまでも私の考えですが…(*^_^*)
この間取りだと一人暮らしでしょうか？ 冷蔵庫や食器棚はすでにお持ちのものを置くのでしょうか？ 一人暮らしだとしたらそれほど大きな食器棚や冷蔵庫は必要ないので どちらもシンク脇110cmのスペースに置けそうですけどね～ うちの2ドアの冷蔵庫の横幅が約50cmです。 残りの60cmのスペースに合うサイズのラックを置いて、 つり戸棚とシンク下のスペースも使って工夫したら食器も収まると思います。 うちはシンク下に食器を収納していますよ。 （シンクは同じぐらいのサイズだと思います。） 使用頻度の低い物は和室の押し入れに入れてもいいですね。 大き目の食器棚をお持ちの場合は出来ないかもしれませんが・・・。
こんにちは。 お悩みのようですね。 他の方から回答がありますが、もし、ご質問の趣旨が私の悩みと同じ次のようなものだとしたら・・という前提でちょっとアドバイスしてみましょう。 前提； ○（壁面収納に限らず）大型の棚で、A段とB段が完全に区切られている。 ○　A段にテレビ、B段にデッキを置いて相互をつなぐようなことを前提に、配線のため、A段、B段それぞれ、背板に穴が空いている。 ○　棚の裏に空間はあるので、いかにもつなげそうだがが、裏側に手が届かない。A段の穴とB段の穴との間にどうやって配線を通そうか・・・ (穴同士で配線する場合のほか、穴から入れた配線を棚の脇から引き出す場合も同様） 回答のポイントは、 ○　棚の設置時に、”永遠に使用する常設メッセンジャワイヤ”を通しておく・・・ プロの電気機械室などでも同じような問題があります。 多くの場合、プロは、予備の電線を張っておいたり、二つの穴をダクト（管）でつないでおいてあとから頑丈な自在ワイヤを押し込んだりするのですが、プロの工事屋さんでも苦労する場面は少なくありません。 そこで使用するのが、「常設メッセンジャワイヤ」方式です。文章にするとちょっと複雑ですが、内容そのものは単純ですのでおつきあいください。 紐（何でも良いが丈夫で比較的滑りの良い細めものが良い）と、円形ヒートン（ねじ釘一体の掛け金具のうち、掛ける部分が円形になったもの）2個を用意し、棚を取り付ける前に次のような細工をします。 ・A段とB段、それぞれ、背板の手前側（正面側）で穴から5cm～10cmくらい離れた場所に、ヒートンを打ち込み（ねじ込み）ます。 ・棚を取り付ける前に、A段の穴の手前から紐を入れ、裏側を通ってB段の穴から手前に引き出し、B段のヒートンを通過させて再びB段の穴から入れて裏側を通し、A段の穴から手前に出して、A段のヒートンを通過させて両端をしっかり結びます。（紐が輪のような状態になります。紐の長さはすこしたるんでいるくらいがいいでしょう） ・こうすると、B段のほうから紐をひくとA段から紐が送られますが、一方、B段から紐が戻ってくるようになり、A段とB段の間で物がやりとりできるようになります。 ・プラグ付きコードを通したい場合には、プラグ部分をこの紐にガムテープなどでしっかり貼り付け、目的地側の段から紐を少しずつ引っ張って送り込みます。（このような作業は頻繁に行うものではないので紐の送りはあまりスムーズでなくても良いでしょう。） さて、ご理解いただけたでしょうか なお、もしこの方法を利用されるようなら次のような点も追加しておきます。 ・　穴が4個、5個あっても、すべての相互の組み合わせでメッセンジャワイヤを通す必要はない。数珠つなぎのように一つの穴に２組通っていれば何とかなる。 ・　もっとも、メッセンジャワイヤを使っての作業も、裏で絡んだりしてなかなか大変なので、メッセンジャワイヤを設置すると決めた場合でも、将来の配置が概ね予測できるならあらかじめコードを用意しておいて棚の組み付け時に通しておいた方が良い。 さてさて、ご質問の趣旨に合っているでしょうか。 お役に立てば幸です。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/keitai/93-6400 … 揺れる水面を天井に映し出す、青色の照明です。
カーテンサイズの計り方（仕上がり寸法）は； 大窓（テラス窓）の場合　W（幅寸法）＝173＋２０センチ＝１９３cmとなります。（窓サイズ＋両側のカーテンフック分各１０cm） 　　　　　　　　　　　　　　H（高さ寸法）＝185＋１０cm－２cm＝１９３cmとなります。（窓サイズ＋上部のカーテンレールまでの寸法10-　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　床との隙間２ｃｍ） 中窓（腰窓、ひじ掛け窓と呼ばれます）の場合は、２通りの方法があります。 １つは腰窓だけにカーテンを付ける場合。 ２つ目は、幅方向は同じにして、高さ方向は床までカーテンをのばして作る。以上の２つです。 床までカーテンをのばすことで、すっきりと仕上がり、天井も高く感じさせます。小さく窓だけにカーテンを付けると、「ここが窓！」と言う感じになってしまい、部屋全体を窮屈な感じに仕上がります。但し、物置部屋や子供部屋などにはこの方がいいでしょう。 腰窓用カーテンの計り方は； W(幅寸法）＝83＋２０cm＝１０３ｃｍ Ｈ（高さ寸方）＝（窓だけにつける場合）　＝128＋３０cm＝１５８ｃｍとなります。 　　　　　　　　　　（床まで伸ばす場合）　＝128＋カーテンレールから床までの寸法-２ｃｍ＝仕上がり寸歩となります。 　　　　　　　この場合、カーテンレールから床までの寸法は現場で計る必要があります。 以上がカーテンのサイズになりますので、注文される時はこの寸法で発注して下さい。 尚、既成のカーテンで代用される時は、Ｗ（幅）は以上の寸法よりも少し大きめに。 Ｈ（高さ寸法）は腰窓で、窓だけの場合は少し大きめに。床まで伸ばす時は、現場で実測、となります。 以上を参考にして下さい。
ニトリもまあまあ安いような気がします。
バンドはくれぐれもメーカー品を使用して下さい。 ↓が大手で結構使用されています。 http://www.hellermanntyton.co.jp/product/cabletie/ 強度は強いです。 わからないと思いますが、一番細いものでも人がぶら下がっても 大丈夫です(初期値) http://s.hellermanntyton.co.jp/dr/info/tech/1111 … できたら、耐候性のあるタイプがいいです。 http://www.hellermanntyton.co.jp/product/cableti … 時間と共にもろくなりますが通常の状態では大丈夫です。 念のため、複数の使用をして下さい。 100均ではだめです。 アロンアルファは不要ですというか接着はしない方がいいです。 ちなみに材料がナイロンのため、接着できる接着剤は限られており ホームセンタでも売られていません。 そうそう、余分な部分は根元で切りますが、ニッパーが必要です。 (100均でOK) それと切り口が鋭くなっているので手を切ることがあるので 注意して下さいね。
ブラインドを使っていますが、とても使い勝手が良いのですが、掃除がちょっと大変かも。 家のは、木製ではないですが、木製だと汚れが取りにくいのでは？ 軍手やはたきなどを使って、まめに掃除すれば、大丈夫でしょうか。
はじめまして 木の板って、欲しいときには無くって、でも普段は邪魔ですよね。 家で、何か工作されますでしょうか？ あっ、されないから、使い道がわからないのか・・・。 んじゃ、この際、工作とか始めてみてはいかがでしょうか？ あまった木をどうするか？を考えるのも面白いですが、 木があるから何かを始めてみよう・・っていうのも面白い切り口だと思いますよ。 まずは、コースターくらいからチャレンジしてみたらいかがでしょうか？
私もNo.２の方の回答と同じ意見です。 よほど広いトイレではない限り、内開きは危険です。 病院に勤めていますが、以前、ある患者さんが自宅の トイレで倒れた際、本人の体がつっかえ棒の様になり、 家族がドアを開けられなかった為に状態が把握できず、救急車を 呼ぶのが送れ、さらに救急隊もドアを開けるのに手間取って、 処置が間に合わずにお亡くなりになった事がありました。 ぜひ、外開きに取り替えてもらって下さい。
お店に聞いてみないとわからないと思いますが、商品を指定して送料を払えばいけそうな気がしますけどね。 私もsalut!大好きで、去年、棚とベッドを買いましたよ♪ あとナチュラル系が好きならIKEAとかFrancfranc、もしかしたらACTUSも好きかも知れません。 北欧系でやさしい色合いのものが多いです。 FrancfrancとACTUSはオンラインショップがあるので、もし、salut!がダメだったらチェックしてみてください！
　棚の両端に支柱を立て、太めの釣り糸をプロレスのリングのように張り巡らしてはどうでしょう。 　またボトルを前後から挟むような格好にすれば、十分転倒防止になるのではないでしょうか。 　透明な釣り糸ならばボトルも良く見えます。
たぶんですけど・・・この説明は同じシリーズの敷布団の説明が間違って使用されてるんじゃないかと思いますが・・・。 実際、同じ説明文が使われているし、洗える敷布団の説明として読めばしっくりきますよね。 参考URL：http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476117 …
サンディングは当て板にからとぎペーパーをつけて行います。 ＃240～320ぐらい 当て板は既製品もあります。 http://blog.koubou-yuh.com/?p=832 シミは「白木漂白クリーナー」などを試してみる。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 酸素系漂白剤だと思います。 私はオイル仕上げが好いんではないかと思います。塗るのがむずかしくないので。 ワトコオイル http://www.hoxan.co.jp/watco/introduction/paint0 … 乾性油といって、酸素と反応して硬化しますので良く乾かす必要があります。 完全に乾いていれば上からワックスも使えます。 着色はしないほうが良い。 乾くまで独特の臭いがありますので換気をお奨めします。乾いてしまえば臭いません。 乾く時に反応熱が出ますのでオイルの染みたボロ布は水浸しにして捨てる。
天井の高い、NYの古い高級アパートメントみたいな感じで、 日が差し込む大きな窓があって、夜は都会の夜景を独り占め。 お部屋は、使い込まれて艶が出た本物の木の床で壁の一面はガラス張りで広々。 でも、置いてある物と言えば、 グランドピアノ（ベーゼンドルファーや古いベヒシュタインが素敵だなあ）、 とバルセロナチェアだけといった、 がらーんとした、ロビーのような、バレエスタジオのようなリビングが理想です。 で、ガラス越しに見える、日当りの良いテラス（温室）には植物がいっぱい （映画「グリーン・カード」みたいな）で、食事はそこで食べる、みたいな。 ベッドルームやバスルーム、キッチンは、 ペニンシュラ／マンダリンオリエンタル／コンラッド東京／三井ガーデンホテル銀座風の、 機能的でシンプルモダンな感じ。 一見地味なブランケットが実は最高級のビキューナだったりするような江戸っ子的な贅沢さと、 ドイツ製の家電でまとめた、最高級の機能性を追求した感じがよいなあ、なんて。 さらに英国紳士風の、 クラシカルな書斎（別名秘密基地）とゆっくり靴磨きが楽しめる、 一人がけのソファ＆テーブルがおける玄関ホールがあったらなおよいな、なんて。 よくばりも良い所ですね（汗）。統一性もないし。 その一方で、修道院みたいな、質素なインテリアも憧れます。 白と茶色しかないような、 白い壁に磨き込まれた木の床、小さな窓、木のベッド白いリネン、あとは小さい机だけ、 といったお部屋で、トランク１つ分だけの物しかもたず、身軽に、静かに凛として暮らせたら、なんて。 こういう夢って妄想しだすと止まりませんね。 ハワイアン＆バリ風、素敵ですね。着々と実現されていてすごい！ 私も頑張りまーす。素敵な質問ありがとうございました！
白っぽいフローリングで英国調は難しそうですが、英国調といったらやっぱり濃い茶色とか赤茶けた茶色とかのイメージありますよね。白っぽいフローリングでもなんとか合いそうな渋い赤とか茶とか。まずその辺から始めてみてはいかがですかね。クラシックのカーテンというのがありました。 参考URL：http://www.comfort7.com/cloth34_1.html
家具業界に身を置く者です。 確かに高級な物ですね。ちなみにメーカーはわかりますか？ 家具というのは、安物は使い捨ての品ですが良い物というのは張り替えたりテーブルであれば削り直して使えます。もし気に入っていて、持っていけるのであれば持って行った方がいいとは思います。 家具販売の一番の問題はスペースを取るわりになかなか売れないという点にあります。 そのためどうしてもコストがかかってしまう為、買い取りの時にも高値はつけられません。 リサイクルショップだと全て店頭に置いてあることがほとんどですから。 売るということだと自分はリサイクルショップ以外の引き取り手は思いつきません。
表裏の判断がつきにくい商品なら、大丈夫だと思います。 宅配や集金程度なら、のれんをジッと見ることはないでしょうし、 私なら、自分が掛けたい方向に掛けます。
　木の板を敷くのなら柔らかいバルサ材等がいいでしょう。しかし、床との摩擦力が低下することも考えられるので、防災上のことを考えるとお勧めしません。 　私はフローリングの床面保護と階下への足音対策を兼ねて、ホームセンターでタイルカーペットを買ってきて敷き詰めました。少しお金が掛かりますが、冬に素足で歩いても冷たくないし、床を傷つける心配もないのでやってよかったと思っています。 　棚の下だけをカバーしたいのであれば、裏に滑り止めの付いた小さいカーペットを敷いてはいかがでしょうか？ 　玄関用やキッチン用の小さいカーペットを探せば、食器棚より少し大きいくらいの大きさのものが１０００円前後で入手可能です。最近のはフローリングを前提にしているので裏に滑り止めがついているものが珍しくありませんので、地震等でも滑って動くような心配はないでしょう。 　カーペットは小さいものでも棚の下からはみ出るでしょうが、カーペットと棚のデザインによっては却ってお洒落に見えるかもしれません。邪魔なら切ってしまってもいいでしょう。
http://pasco.shotengekijo.co.jp/ サイズオーダーできます。
これかな http://maeda-craft.jp/maedacraft/7.1/14026_p/
大きさとしてはソファー側が2.3～2.5ｍ、もう一辺が2.1～2.3ｍであれば、 椅子までかかると思いいます。 余談ですが、 ダイニングにソファーだと、他の椅子と座の高さが違う場合使えません。 また、座の奥行きがあるので不向きだと思いますが。 （わかったうえで、事情がおありなら別です）
墨汁で良いのでは。
HermanMilerは如何ですか？　事務用であれば，セイルチェアーなどは安い方です。
タンスの抽斗(引き出しだけ)は単独では　小売りしてません。 タンスに限らず　様々な修理いたしておりますが ボンドで修理を試みた場合は　費用が余分に掛ります。 接着剤を綺麗に剥がしてから　の修理修復に成ります。 簡単に修理を引き受けてくれる木工所は少ないでしょう。 修理費用は　状態にもよりますが　￥3.000円～10.000円程度でしょう。 検索は　家具修理再生　等です。 技術と経験豊富な職人を探すことです。
フローリングにワックスを塗ってから敷くと、傷予防になりますよ。 光に透かすと見えるような、薄い引っかき傷程度なら、 ワックスの膜が床を保護してくれます。
http://item.rakuten.co.jp/kaumall/51066543/ ３段ですが、図のような商品です。 ５～６段のものを、近所のホームセンターで見た気がします。 机上オフィス家具のようなスチール製品が置いてあるホームセンターなら、 だいたいあると思います。
・10年以上使っている ・最近は、ちかちかしていた で、あれば安定器の寿命だと思います。 新しいのを購入するしかないですね。
どちらにお住まいでしょうか。 もし、東京近郊にお住まいでしたら、日暮里繊維街に行ってみることをお勧めします。 カーテン生地でしたら、トマトという店で扱っています。 問屋価格で販売されており、安いものですと100円＠1ｍからあります。 ご自分で作る必要がありますが…
お写真からでは材質などがハッキリとはわかりませんが、少し調べてみたところ 雰囲気やデザインから ヤコブソンランプの６灯ペンダント というものではないでしょうか。 下記ＵＲＬをご参考になさってくださいな。 JAKOBSSON LAMP | 6灯ペンダント http://www.garageland.jp/shop/shop.cgi?No=108071 …
こんにちは。もう既にお引っ越し済みでしょうか。 お二人でご飯、ということですが、６畳フローリングで直ということなので、大きなテーブルを置くと生活導線に引っかかってくると思います。要は動きづらくなります。 ちょっと予算はオーバーしてしまいますが、こういった変形タイプもありました。 このようなタイプだと、お部屋が広く見える効果もありそうです。日本製なので評価も高いようです。 http://www.dinos.co.jp/p/1236405439/ また、お部屋を有効に使うという点では、こうした伸張式もおすすめです。 海外製ですが、価格が魅力的ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/happyrepo/dsth … お客様が良く来訪されるのであれば伸張式なども視野に入れてみるといかがでしょうか。 また、食事されるのであれば、天板の塗装はウレタン塗装の商品が良いと思います。 よい、座卓が見つかるとよいですね。 参考URL：http://www.dinos.co.jp/p/1236405439/
一昨年の新築の際に、インテリアコーディネーターにコーディネートしていただきました。 我が家のリビング＋ダイニング＋キッチンも白い壁にナチュラルなフローリングです。 その際に教えていただいたことを参考に回答させていただきます。 カーテンは、無地で自己主張しないものがいいそうです。 外出困難なご隠居さんになったら、柄物が心を和ましてくれるようです。 従って、質問者さんには、 オフホワイト・ベージュ・アイボリーなどはいかがでしょうか。 我が家は、玉虫色のカーテンになっており、 他のインテリアに誘導されて、紫にもベージュにもアイボリーにも見えます。 勧められたときには玉虫色なんて年寄り臭いって思っていましたが、 他のどの部屋のカーテンより気に入っていますし、みなさんにもほめられます。 １Ｋに濃い色の家具があると圧迫感があり、また狭くも感じます。 従って質問者さんには、 家具の汚れ目が気になるところですが、ホワイトかナチュラルはいかがでしょうか。 我が家は、ソファがオフホワト、センターテーブルがダークブラウンで、 ダイニングセットがダークブランですが、背の高い家具は入っていません。 余分なお節介ですが、結婚すると家具などが不要になる場合もありますので、 今後の生活設計を踏まえ、一生ものは買わない方がよいと思います。 ワインレッドのソファは、存在感があり素敵です。 質問者さんのお部屋のメイン色になると思います。 ベッドカバーの薄ピンクは、私のイメージしたお部屋には浮く感じです。 やはり若くてもベッドカバーはベージュか白が上品です。 これだけだとかなり大人っぽいコーディネートになりますので、 これらに差し色をするととても若々しくて素敵になります。 一番楽に演出できるのは、ソファかベッドの上に三色のクッションを置くことです。 ワインレッドの反対色（モスグリーン）と同系色（落ち着いたピンク）など・・・。 その他、観葉植物、テーブルライナー、ティッシュケース、 テーブルスタンド、ミニラグなどの小物もアクセントになります。 素敵にお部屋での充実した新生活になりますように。
No.１です。 家具を買った所で推奨していた「レムケオイル」を使用してます。 ＜オイル塗布後のお手入れについて＞ お手入れはオリーブ石鹸をスポンジで泡立て、木目に沿って泡で洗う感じです。 泡は洗い流さず布でふき取ります。 オリーブ石鹸などの純石鹸は、汚れを落とすだけでなく油分補給にもなりますので、 日頃の手入れはこれで十分でしょう。 ざらつきが気になった時や、乾燥する時期にオイルを塗ってお手入れします。
家具業界にいる者です。 他の方も言うように安い物は理由があります。 まず、木材が悪いです。すぐにガタがきたり折れます。 本来木は伐採してから１０年、２０年と置き乾燥させて使いますが、当然場所をとりますから長期間おけばおくだけ費用がかかります。 そのため、今の安物はどれもボイラーで一日乾燥させます。すると使ってる中でさらに乾燥しガタになります。 １脚１万～２万の食堂椅子であればまず数年でガタがくると思います。 同じオーク材でも質は色々ありますから、安物は悪い物が使われてます。当然割れやすいです。 そして中に使ってるウレタンも悪いです。 本来椅子はあまり柔らかいのは腰によくなく、いいものではありません。 治療院や車等に柔らかい椅子はないはずです。 いい物は下にチップという良質のウレタンを敷き上を柔らかいウレタンでつつんだり、 スプリングが使われていたりします。スプリングにも種類はありますが。。。 安物はベルトだったりベルトの本数が少なかったりします。 子どもがはねたりすればすぐ座が落ちたり抜けます。 そうでなくてもやはり１０年は持たないでしょう。 他にも専門家がみれば色々とありますが、とにかく外見がいいのに安い物程質は悪いと思っていいです。 椅子は中がみえない為、だましの商品が造りやすくそれが横行しています。 ガタがきやすく、座り心地も悪かったりほんの数年で駄目になる物が大半です。 中には「なんでこの値段でこんなに良い物？」ってのもありますけどね^^; もし新品にこだわらないのであればリサイクルショップにあるマルニやカリモクといったメーカーの品を買うと良質の物が安く買えますよ。６０万の品が１０万で売ってるのをみました。 マルニ、カリモクは数が出回ってるのでリサイクルショップにも多々ありみつけやすいです。 又、実際に座ってきめた方がいいです。 人それぞれ体格が違うのでひじかけの高さが合わなかったり筋肉のつき具合によってお尻が痛い時もあります。 奥行きが合わないこともあるでしょう。 家具は長く、毎日使う物ですからできれば実際にみることをお勧めします。
http://www.matusou.co.jp/carpet.rug/toli/rug.mat … 白黒チェックだと、チェスのように洋風なイメージなので、 黒とグレーにしてはいかがでしょうか。 参考URLに、白とグレーの市松模様のラグがあります。 そのほかにも、ジャパニーズモダンに合いそうな商品がいくつかあるので、 ご覧になってみてください。 TOR3017は、畳を思わせるデザイン。 TOR3020は、何となく石庭を思わせます。 TOW642・643はシンプルで、コーディネートしやすそうです。 あるいは、ラグではなくて、ブラックかグレーの置き畳もおしゃれだと思います。 家具を和風にしなくても、畳があるだけで和風の存在感たっぷりです。 http://www.e-kokado.com/migusa.html アクセントの赤ですが、リンゴのように鮮やかな「レッド」よりは、 ハンコにつかう朱肉のような「朱色」の方が、和風なイメージになります。 例えば、こんな色です。 http://www.dinos.co.jp/p/1257400482/ 座卓本体は、ブラックではなくてダークブラウンですが。 「和モダン」「ジャパニーズモダン」「スタイリッシュジャパニーズ」 「和風　モノトーン　家具　コーディネート」 などのキーワードで探すと、色々出てきます。
引き出しはロウで、本体は白木用のワックスが売っていますので、そちらをご利用ください。
浴室鏡表面に白いうろこ模様ができて曇ってしまうともはや回復不可能です。 ガラス表面に無機質汚れが付き、水に溶けたガラス成分とともに再固着して凸凹になってしまいます。添付URLに詳しい解説があります。 ガラス加工業者が使う研磨剤「酸化セリウム」とフェルトパフで磨き上げることはできますが、光学的平面は得られません。 この鏡はもう寿命です。定寸鏡が使われていれば、住設機器屋さんで買ってきて付け替えればOKですが、特寸鏡がついている古いユニットバスでは同じサイズのものはないかもしれません。定寸鏡は610×406、508×356、457×356、457×304(mm)などがありますが、ユニットバスではガラスの定寸を無視したデザイン重視のまちまちなサイズの鏡が取り付けられています。 浴室鏡は落下防止のため、「ミラーマット」と呼ばれる両面粘着スポンジシートで壁に固定されていますので、金具を外し、壁と鏡の間に荷造り用のPPバンドを通してしこしこ動かしてスポンジを切らないと取れません。 参考URL：http://www.nsg-ntr.com/column/g_univ/univ07.html
Ｎｏ．２です、 　アルミシートといっても繊維ですから体感できるものではありません 　普通の布団と同じ感触でしかありません。
http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002012A/915363 … クローゼットタイプなら、４５センチです。
自分で買ったわけではないのですが、 http://item.rakuten.co.jp/easy-f/d5-171/ http://item.rakuten.co.jp/guild-style/sk-0523/ こういうの合いそうかも。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/stepone2008/sr … これも楽しそうなのですが・・・。 あと、私はこういうのが好みです。 http://www.dinos.co.jp/defaultMall/sitemap/CSfLa … ベンチと椅子の組み合わせは最強です(笑) 我が家にもベンチがありますが、とても重宝していますよ。 ちょっと横にもなれるし、人が増えても座れるし。 ま、私の好みはどうだっていいんですけどね(;^_^A
１．製造時点で、木材が十分乾燥していなかった。 ２．机には向かない材種であった。 ３．原木を板に挽く時、方向の取り方と取った部分がまずかった。 いずれの場合も治りません。 1．の場合のみ特別な条件下で、強く圧迫することである程度の矯正は出来ても、特殊な工場などでないと、家庭ではとても無理です。
小さめとはどれくらいですか？ 布団の専門店に聞けば作ってくれるところもありますよ。 基本、小さくても式布団は、家庭用洗濯機には入らないかと・・・子供用ですか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B0049ZQ0VK/ref=asc_df … 置き方を変えられる便利なローソファです。
http://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%93%E3%81 … シンプルな電波時計です。 安いというのがどのくらいのお値段か分からなかったのですが、 上記の商品は、電波時計としては安い方かと思います。 アマゾンや楽天で探すと、色々見られて楽しいです。
26歳男です^^ 以前にイギリスでそうゆう部屋に泊まったことがあります。 B&B（Bed and Breakfast）でたまたまそうゆう部屋だったんですが、彼女は大喜びでした。 個人的には居心地が悪かったです^^; なんか男の物はおけないって感じの空間でした。 ということで、家中がフリフリな空間だときついかも...？ 寝室くらいにしてもらえると個人的にはいいかな... ただ、彼がいいっていうのならいいのかも？ 個人差ありますし。
ちょっとどのくらいの規模の部品かわからないですが ネジとか固定具とか 返品カウンターがあるんでそこ行くと　もらえたりしましたよ
タイルカーペットとかどうでしょう？ http://www.select-rk.com/05_carpet/index.html ホームセンターなんかに売ってます。 うちでは使ったことないんですが、お子さんがいる家なんかで汚れた時にすぐ洗えるようにと使ってるのをみたことがあります。 1枚が50cm x 50cmの物を何枚も敷くので汚れた箇所だけ取って洗ったりもできます。 裏には滑り止めがついてるのでそんなにズレたりはしないと思います。 ただ、わりとしっかりできてるものなのでふわっと感はないです^^;
上記の方も指摘してたように、材質にもよります。桐であればかんなで鰹節のようにうすーく剥いで場合によっては細かい紙ヤスリを使います。 他のものであれば（物にもよる）まず水洗いをし汚れや油分を落とします。その後、紙ヤスリで削ります。その後ウレタンラッカー系の塗料を使い塗装していきますが、濃く一度に塗装するのではなく、薄めで漆塗りのように５回６回とします。これには当然理由があるんですが、その辺は省きます。ざらつきがでますのでそこでまた紙ヤスリで削り、最後に塗料の吹き付けを数回しウレタンのクリアラッカー等でコーティングします。 これは家具修理の専門家が行う行程なのでちゃんとできればそれこそ新品のようになります。 が、当然大変です。 日曜大工でできないこともないでしょうが、まず安物の木材で道具（塗料等）の扱いになれてからやった方がいいです。 手早く家でするならマジックリンのような物を使って洗うのがいいです。 それだと塗料が解けずにそこそこ綺麗になります。シンナーのような物を使うと塗料が落ちてしまうので注意です。 木製のタンスや棚は昔の物程いい物に仕上がっています。 木の質、乾燥具合、造り（技術が使われてる）、全てが違います。 ほこりが入らないように湿気や乾燥による木の膨張等まで計算されて造られてます。 長年使う中でくるうことはありますが、それは専門家に任せれば直ります。 手元にあるのなら大事にされるといいと思いますよ。 今は買おうと思っても買えませんし、造ったらものすごい高い物になります。 本当の総桐ダンスだと100万以上します。
黒系のにすると重すぎると思いました。 壁紙と同系色のオフホワイト系はどうでしょうか？ それか、ソファがグリーンだと言う事ですので、ブラウン系などもオシャレな感じになりそうですね。 しかし、アースカラーなのに、収納の色が黒と赤、、、ここが気になります。 やはり無難にオフホワイトでしょうか、、、？ 逆に悩ませるような回答になってしまいすみません<(_ _)>
「～風」とか「～調」と表現したいのであれば、あえて言うなら「モノトーン風シンプルモダン」 などが当てはまりそうですね。 カラフルな色やパステル色などを使わず、「白黒」を基調にするのを「モノトーン」と言いますよね。 ただ、工務店やリフォーム会社に相談するのであれば、写真を見せるのが一番だと思います。
可能な限り、大きなフォームセンター、カインズ、コメリ、D2、京葉D2とか、大きなところを 何軒か、回ってください。ネジは、ミリ（JIS）ネジと、精密ネジ（山が細かい）とインチネジ があるのです。ですから、現物をもって、何件も、ホームセンターを回るしかないでしょう。 県レベルで、県庁所在地近辺のお店を回るつもりで探してください。 街道沿いには、大きな工具やもあります。工具専門店、そういう所にネジをみせれば、 ネジのプロが、何のネジか、教えてくれると思います。 もしくは、ネジを可能な限り正確にはかり、インターネットのネジ屋さんで、探してください。 かならずや、誰かが取り扱っていると思います。情熱をもち、しっかり探してね。
マンションの管理者に、その方法も含めて相談してください。 勝手にすると、撤去してくださいと必ず言われます。
剥離剤や有機溶剤で剥がれますよ
家電は製造から何年以内しか買い取らないというところが多いですが、まずはそこをご確認ください。 ５年以内のところが多いですが・・・。 高く買い取ってもらえるところは無いと考えたほうが無難です。引き取ってくれても何百円とかが殆どです。 家まで引き取りに来てくれるかはわかりませんが、「あいうえお」というリサイクルショップは良心的でした。
家具なら、連結ボルトとかかもしれませんね。 とりあえず、実物画像ＵＰしてください。
木工ボンドで充分です。 膠は扱いが面倒な上、臭いも家庭で扱うものじゃないです。
ご質問文にあるリンク先のような例ですと、気に入ったコーディネート例が見つかってもどこのどんなクロスなのか？というのがわからないですよね。 どうせならメーカーのサイトを見られてはいかがですか？ カタログもあるので型番まできっちりとわかりますし、的確な例が見られるんじゃないかと思いますが・・。 http://www.sangetsu.co.jp/ http://www.toli.co.jp/product_wall/ http://www.lilycolor.co.jp/interior/catalog/will … http://www.tecido.co.jp/coodinate/index.html http://www.tominet.co.jp/product/wcav.html　など。 見ててうちも張り替えしたくなっちゃいました^^;
＃３です。 井草カーペットはホームセンターに山になってます。夏場が一番品数が多いです。 裏返すのは畳表です。畳屋に頼みます。日本人の知恵です。数年に一度はやるという感じです。昔はそうやって使いきりました。 今は畳表や縁も色々あるから和風モダンにも出来ます。カラフルな色で市松柄にしたり、トトロだったり、スヌーピーだったりとキャラクター物もあります。 手芸店で畳縁だけ売っていて工作に使うこともあるみたい。 室内家具などのカタログを見ると沢山載ってますよ。
専門家ではありませんが、一言。 長期不使用期間があるときは、たまに、このような状態になることは普通です、が、少し量が多いですね。 水道本管からの距離があるときは、このような状況は顕著になることがあります。 但し、本管からの第一次側および第二次側の配管の材質にもよりますが、一般的に第二次側配管が古い場合で、内管の処理が未処理のときは発生し易いです。 第二次側配管；　水道メーターから屋内部分の配管　 A.No.1の方の理由以外の原因は、ほとんどが第一、第二酸化鉄（配管内の錆の発生）によるものと考えられます。 原因は、電食や電蝕による場合です。 バケツ一杯くらいで錆が無くなったとのことですが、半日くらい（夜、止水して朝に微量）でも錆が出るようであれば、配管の点検が必要かもしれません。 その後に、水量が減ったとかの場合も要点件です（錆こぶの発生）。　赤錆現象が繰り返されると、配管肉厚が減少し、漏水の原因となることもありますが、大体15年くらいは大丈夫ではないかと思いますので、古い配管でなければ、現時点では業者での点検は、不要と考えます。 余談ですが、以前会社勤めしていたころ、温水配管の循環ポンプを止め、2分後くらいで再運転したら、錆で真っ赤になったこと、しばしばでした（安物配管施工5年余り）。 管内部のコーティング施工後は同部の赤錆零となりました。
押し入れには何を収納するのでしょうか？客用布団なら圧縮袋が有効ですし。 収納にはケースよりもしまいかたに技術がいります。段ボールでこと足りる場合もあります。季節ごとの服の入れ替えもそうですね。引っ越したばかりならまだ出さなくても良い物もあると思います。 まずは何をどれだけしまうのか、その頻度によって収納は変わります。 本屋にいけばいくらでも収納についての本はあります。 具体的な事がかかれていないのでアドバイスはこのくらいになりますが、最後の手段として、もっと物を減らすということも出来るかもしれませんよ。
ソファベッドって、ソファ型にした時、 じゃあお布団はどこにどうするの？って話になっちゃうんですよね。 狭い部屋だと、お布団の置き場って結構苦労すると思います。 あと、段々面倒になってベッド型になりっぱなしになるというのも本当。 だから、だったら、寝心地の良い普通のベッドの方がって話になるんだと思います。 普通のベッドを、ソファ代わりにもしちゃうって方が多い気がしますし、それで不便はなかったですよ。 あと、ベッド下収納って、湿気などの問題から、本当はあんまりよくないらしいのですが、 狭い部屋で一人暮らししてた時は、とても重宝しました。 その場合は、引き出しを左右どちらからでも出せるタイプが良いと思います。 節約引越テクニックは、早めに沢山見積もりをとって、引越ピークを避けて引越することでしょうか。 あと、当たり前だけど、荷物は少なければ少ない程安いです。大物家具が少ないとより良いです。 まだベッドを買ってないのだったら、買ってもってくよりは、現地で買ったほうが安上がりかも。 荷物が少ない人は、レンタカー＆友達のお手伝いだけで引っ越したりしてますよ。
カッシーナを売ってる現地のサイトで問い合わせてみたらどうでしょうか？ このソファー何ユーロですか？でいいんじゃないでしょうか。 http://www.bredaquaranta.it/it/contatti.php 参考URL：http://www.facebook.com/Bredaquaranta?ref=ts
役に立たないかもしれませんが、本が出ています。 best of rooms 2007 この本は、個人の方が色々な家、マンションを造作している本で面白かったです。 あと、プロかもしれませんが センスが光る　部屋づくりのルール　 部屋づくりのすべてがわかるインテリア大図鑑 も参考になりました。 インターネットのアドレスでなくて済みません。２００６年、２００７年ごろの情報ですが。
インテリアコーディネートの基本、みたいな本を読むと、 色は３色に絞れ、みたいな事がよく書かれてます。 また、グラデーションで揃えるとコーディネートが楽とも言います。 ベッドは、カバーリングできるのかな？ とすると、今のところ、紺と、木目の茶色の２色ですよね。 お部屋が広ければ、このいずれかをラグやカバーに使ってもよいと思うのですが、 もし狭い場合は、濃い色ばかりだと、窮屈＆暗く感じるかもしれません。 カーテンで濃い色を大きく使ってらっしゃるのでなおさらです。 とはいえ、ラグは濃い色の方が安定感があるし、汚れが目立ちません。 （低い位置のは濃く、高い位置のは薄い色にするのが広く見せるコツなんですって） なので、ラグは必要な場所だけにして、それを紺か茶色、ベージュにし、 かわりにベッドは明るめの色にする、というのが、ある種のパターンになります。 典型パターンとしては、リネン類は全部白にした上で、枕カバーとかブランケットの一部を 茶色や紺、あるいは、アクセントカラーとして水色、ナチュラルにしたいならベージュ系、 っていう感じでしょうか。 リネン類を白にするのは、夏場涼しく見せるためとすっきりみせるためです。 買いやすいってのもあります。星柄が白っぽく見えたのもあります。 もし黄色なら、アクセントでクッションカバーを黄色にする手もありますね。 大物ファブリックはベーシックな地味色にして、 クッションや枕カバーで色遊びするのがリーズナブルだし、簡単なやり方だと思います。 ナチュラルの捉え方ってひとそれぞれなので難しいのですが、 もしさわやか系が好きなら、茶色をやめ、 白を多めにして、紺、水色ってまとめ方もあるかな。（黄色をちょっと入れると北欧風かも） とはいえ、こんな風にセオリー通りにまとめちゃうと、ちょっとつまんない部屋になっちゃいますから、 あとは、お好みでアレンジされるとよいと思いますよ。
フロアベツトは一度置くと移動する事がないので、湿気やホコリが気になると思います。 脚がある方がベッドメイキングもし易く、掃除も楽だと思いますよ。 床と接する脚の部分にフェルトなど張れば動かして掃除機かけることも出来るのでは？
家のソファを１１０センチ幅分に区切って、座ってみました。 元が幅１８０センチ奥行き１００センチのソファなので、 若干感覚は違うかもしれませんが、 大体チェーン店の４人席のソファ側っぽい感じかなあと思います。 （といっても店毎にサイズも若干違いますけどね）。 特に不自由はないです。 ただ、個人的に、ソファでくつろいでるなーって実感するのって、 手すりと背もたれに身体をあずけて足をだらーんとソファに伸ばしてる時です。 手すりなし＆１１０センチだとそれは無理かも。 また、実際の所、お客さんも自分も、 ソファには座らず、フローリングに直に座ってる事が多いです。（ソファは単なる背もたれに…） 大きいソファは憧れだったのですが、今はなくても良かったかもと思ってます。 まあ使ってみたからこそ、そう思うのかもしれませんが。 さらに、書き物などを、ソファ×昇降式のサイドテーブルでやることもあるのですが、 ソファは、椅子より奥行きが大きいため、椅子っぽく座ると背もたれまで届かず、 身体が沈み込むのもあって、長くやってると、かなり腰に負担がきます。 だから、実はテーブル＆椅子を検討中。 食事だけではなく、お仕事やパソコンもソファでするおつもりなら、 そのあたりも考慮された方がよいと思います。 あと、ソファとテーブルとの快適な距離も人それぞれですが、 ２人がけソファだと調整が難しいと思います。 とはいえ、パートナーさんの体格や、ライフスタイルによっても、 感じ方は様々だと思うので、是非実際に試されてみてくださいね。 もし、今お手持ちでちゃぶ台みたいなものがあったら、 家具は買わずに、まずはそれだけで生活してみるのが、一番無駄はないと思うのですが、 せっかくの新居だと、まとめて買いたいでしょうし、今が悩みどころですね。
これはショップorメーカーの商品名でしょう。現物の商品説明ラベルor品質表示ラベルで見比べるしかないですね。 それにしても店員さんの質が問題です。多分アルバイトでしょうが正社員に確認ぐらいしてくれないと。
カーペット メリット：冷えにくい、音がひびきにくい、色や素材でコーディネート出来る。ホコリや髪の毛がばれにくい。 デメリット：掃除機必須。ダニ対策が必要、食べ物をこぼした時のシミ、手入れも面倒 ひくとした場合も、音対策じゃないなら、１、２畳、テーブルとその回り（座れる位）って感じで良いのでは。 大きいより、小さい方が、干したりする手入れは楽ですよ。安いですし。 フローリング メリット：掃除が楽（帚とちりとりで普段はOK)、ものをこぼしても拭くだけで済む。ダニの心配が少ない。 デメリット：ホコリや髪の毛があると、すぐばれる。音が響きやすい。 無精だけどそこそこキレイ好きな私はフローリング派です。 こまめに掃除が出来て、清潔に保ちやすいので。 一人暮らしだと掃除機も邪魔になるけれど、 フローリングだったら帚＆ちりとりかクイックルワイバー、たまに雑巾がけで済みます。 掃除機を使わなければ、夜中でも掃除しやすい。 音の問題は、静かに動くよう心がければよいと思います。 足元は冷えるので、冬は靴下必須ですが。
家具業界に従事する者です。 椅子は古今東西、多種多様すぎてカバーはとても難しいです。 オーダーかマルチカバーを使うしかありませんが、オーダーは高いのでそれなら使い倒して張り替えた方がましとなります。 マルチカバーはホームセンターにもありますし、ネットで”マルチカバー”と打てば色々とでてきますよ。 http://www.nissen.co.jp/cate009/sho_index/cate00 … あとは冬場だとムートンを敷く方もいます。 それだと安っぽくもないしそこそこの値段で購入できます。
スプレーなどで、色を塗ってしまうのはどうでしょうか。 ホームセンター等に売っています。 フィッツケースは、ポリプロピレン（樹脂）製だったと思うので、 PP樹脂に対応したスプレーを選ぶようにします。 スプレー缶を見ると、塗れる材質が必ず書いてありますので、 買う前によく確認してください。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002012A/375252 … あるいは、思い切って中身が見えないケースに新調してみては。 http://www.tansu-gen.jp/SHOP/6501000600.html http://www.tansu-gen.jp/SHOP/6801000100.html チェストでも、安いものがありますよ。 ケースそのものに布をかけるのではなくて、 壁に突っ張り棒を渡して、のれん状の布を張るのはどうでしょうか。 つっぱれる壁があることが、前提になってしまうのですが。 板で覆うのは難しいでしょうかね・・・？ ホームセンターで、板を３枚カットしてもらって、 コの字型に組んで、数か所釘を打つだけです。 ラッカースプレーで色を付ければ、見栄えもよくなります。
椅子はテーブル（この場合PCデスク）との高さによってその使い心地が変化しますから、できるならセットで買うか高さをしっかりみて買う事をおすすめします。 ネットカフェにあるのがどうゆうものか、色々あると思うんですが、、、自分が行くマンボーとかだとPCルームにあるのはリクライニングチェアですね。正直あれは本来PC用のチェアには向きません。前傾姿勢が多いPC作業であれだけ腰が落ちたり角度がつくと腰に負担がかかってあまりよくありません。ふと後ろに体重かけて休むにはいいですけどね。 オフィスのようにPC使う環境で、あんなに腰に角度のついたチェアはないですね？ あれは安物を使ってるというより、それが理にかなってるからです。 もちろんちゃんとした物は高いですし。 なのでおすすめはhttp://www.hermanmiller.co.jp/product/eames_exe. …のような物になります。 こうゆう形でハイバックの物があればそれも楽でいいと思います。 これはハーマーンミラーというメーカーの物でバカ高いので、あくまで参考までに。 チェックする点をまとめておきます。 １、デスクとの高さ ２、腰の角度、深さ、固さ（角度がなく、奥行きが深すぎず、それなりに座面の固いもの） ３、ハイバックや肘があると休憩時に楽 もしネットカフェにあるようなものが欲しければリクライニングチェアで検索するといいですよ。
お礼ありがとうございます。 でも、イメージがわかりませんので提案は控えさせていただきますね。 お客様事にイメージがありますので定番はないのです。 決められないときは 照明メーカーのカタログから嫌いなものを消去したり 気にいったものをピックアップして眺めてみてくださいね。 ダウンやスポットは明るさやかっこよさテレビで映画を見るときなど何が狙いかを相談すればプロは選んでくれますよ。各メーカーのWEBでのプラン作成依頼を利用するのも手でしょう。 楽しんでお決めください。
室数も５ですか。 窓数で１０か所として概算５０万 照明は主照明だけですか？２５万 エアコン１か所平均１０万としても５０万 あらあらそんな感じの見積もりなら妥当ですね。 当初の何も決まって無い際にたてる資金計画どおりって感じのお見積もりです。 安くしたければカーテンはDIYレール取付とホームセンターやカーテン安売り店で。 半額位にすることもできます。 主照明も安売りの量販ならリモコン付き１万円とかあるのでリビングと和室だけ依頼して１０万位に。 エアコンも全室必要ですか？メインだけ依頼してあとは量販店にしては？ そうすれば全部で８０万くらいで納まるでしょうね。 自分で選んだりきれいに設置したりという手間をどうするかということです。
楽天
＃１です。 不在が多いのなら仕方がないのですが、入らないカタログなどは直接インターホンで知らせてくれるので、今の住居の担当者には感謝してます。しかも大きい新聞受けなのでＡ４サイズは余裕に入ります。下に落ちるタイプならご自身で段ボールなど置くとか工夫は出来ると思います。お金をかけ無いように考えるのも楽しいものです。 　宅配ボックスなどを利用できないか大家さんと相談されてはいかがですか？ 　共有スペースに物を置く場合は許可が必要になりますから。
http://pasco.shotengekijo.co.jp/about/ リサイクル古紙で作られた、収納ボックスです。 オーダーできるので、サイズは思いのままです。 ５ミリ程度の誤差は、ご容赦ください、とのことです。
　案外下までしみこまないとは思うけど、放置していた時間にもよるかな。 　ちょっと後で見栄えが悪いけど、畳を傷つけないようにその部分だけを切り取って下を処理するのが一番かと思います。 　もちろん全体的にめくって掃除できるのであれば一番早いけど。
　実際に家具店で試すのが一番ですよ。 　足を切るのはよくやる話ですから。高くするのは難しいけれど低くするのは簡単だし。 　クッションや座布団で対処できることもあるし。問題はテーブルとひざとの隙間だよね。 　自分の好みもあるから、実際にやってみることが一番ですよ。
　＃１です。補足を受けて再回答します。 　大丈夫みたいだね。私ならＯＫ。 　冷蔵庫が遠いけど仕方ないね。食器棚も大事だし、作業スペースも十分とれるみたいだからあとは体形維持！ 　ＯＫ！ＯＫ！ 　いけるよ。なんだったら食器棚を壁際に移してもよさそうだし。その分作業スペースはブラインド部分が出来るけど。仕方ないよね。 　自分は食器棚を買わないでスチールラックで対応しようと思います。その方が家電が増えたりしても対応できるし。家電の大きさって案外変わるよね。 　問題は炊飯器だよね。あの蒸気って結構厄介だもん。 　今が一番楽しい時期だよね。間取りとか家具の置き場を考えるのは楽しいよね。 　私もそうだからよくわかるんだ。。。。我が家はまだまだ先だけど、間取りがやっと確定したのであとは設計図を引いてもらって建築許可を貰う段階。見積もりを取ってなんとか予算内だけど、家具を買い替える気はないので。 　楽しく悩んで下さい。 　 　あ、ホームセンターとかで実際に間取りを体験できる施設があるみたいね。60センチの幅を実体験してみたらどうかしら？ 　今の家でも出来るんじゃない？物を置いて実際に簡易のキッチンを作ってみたらどうかしら？
公開サイトというより、ブログなどを登録して インテリアブログを書いて それを、インテリアカテゴリーでブログ村などに登録するのがいいのではないでしょうか？ いまやインテリアなんかも多くの人がブログやってますからね。 一人暮らし、インテリアなどのカテゴリもありますし。 http://blog.with2.net/rank1407-0.html ２ちゃんでよければお部屋をUPローダーに晒して 感想を書いてもらうスレもありますが もちろん辛口覚悟で。
高さ調節出来る事務用イスと同じように、エアークッションとかエアーダンパーと呼ばれるシリンダー構成なので、油が漏れ出した時点で寿命です。 まもなく油が切れた時点で全く動かなくなります。 どちらで購入したのでしょう。　購入した所か取り付けてもらった業者に相談するしかないでしょう。
http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002012A/854878 … インテリアは、どういった感じがお好みでしょうか？ 上記のベッドは、ベルメゾンの商品です。 個人的に「かわいい」と思いますが、お好みのテイストと違ったらごめんなさい。
元インテリアショップ店員です 値段は問わないということで、自分的にお勧めデスク 世界ナンバーワンデザイナー・フィリップ・スタルクがVitraにデザインしたデスク「バオバブ/BaObab」 有機的な造詣ですが、緑は和室にも非常によく会います。 色違いで5色揃っています。デスクの天板後方にはコンピュータ関連のケーブルを収納する穴もあります 見た目に反して機能的です。 参考URL：http://edgewire.blog110.fc2.com/blog-entry-82.html
はじめまして。 検索すると楽天のショップで製品の扱いはあります。 問い合わせしてみたらいかがでしょう。 http://blindyasan.ocnk.net/ 参考までに。
濡れ台布巾の跡だったら、おそらくもう直っていると思います。 急須の熱でだと丸く白い円が残っていると思います。 ニスで色は消えますが、塗った跡が残ります。
こんにちは ホームセンターなどで相談してみるのはどうですか? 相談窓口が有る場合がありますので
うちのコタツは高さ38cmですが、それでもちょっと高いです。 40.5cmならクッションでも結構厚めのものを使わないときついと思います。 座椅子に座布団くらいでちょうど良いかも。 でも、ローテーブルに座椅子は・・・ねぇ(;^_^A こんな感じの座布団使うと良いかもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/takaokaya/c/0000000212 私も欲しいのですが、ちょっと高いので二の足踏んでます(苦笑)
こんにちは。 我が家も食器棚と床以外は、piyopip様と同じです。 私はキッチン全体の調和も考えて、寒い時期には暖かさを、暑い時期には涼しさを感じる色の物を置きたいです。 素敵なキッチンになりますように…。
日立の100vの超仕上カンナ盤を使用しています。 抽斗の側板など　幅が広い板などでは 刃幅が大きい方が宜しいでしょう。 オートリターンは付いていた方が　便利です。 歳ですので　手で鉋かけは大汗かきますものね 便利な機械は有りがたいです。 私も　後継者が居ない為　(息子は大学教授)になってしまいました。 暫くすると　処分しなくてはなりません。 オ－バ－ホ-ルして　送材ベルトも張り替えたばかりです。 買うほどかかってしまいました。
はじめまして 選択肢があるのか、無いのか、よくわからない質問ではあるのですが・・・ 逆に、補足をいただけませんでしょうか？ (1)　洗濯機のタイプは横向きドラムor昔のタイプ？ (2)　横向きドラムの場合、扉は左右どっち開き？ 　・・・この情報は、蓋の開き方向と部屋の壁との距離です。 　　　もし蓋を開けっぱなしでも作業できるか？を知るためです。 　　　（イメージは蓋あけて、洗濯物を取り出し、かごに入れ、蓋閉じて、部屋に持っていく作業・作業スペースです） (3)　窓の向こうは、何がどのくらいの距離であるか？ 　・・・これは、そもそも開けることがあるのか？日の光は期待できるのか？ (4)　窓をFIX窓で小さくする代わり、安くならないのか？ 　・・・規格モノだと難しいかも知れませんが、安くできる可能性です。 (5)　洗濯機に入れる前の汚れ衣類置き場、タオル類置き場は何処にするか？ 　・・・洗面台＆洗濯機の逆側の壁がお風呂への通路壁となりますので、 　　　　無造作に棚をおくと　お風呂への通路を邪魔しかねません。 少なくとも、このくらいの情報から考えないと、いい設置位置と窓位置は見つかりません。 　　　　
「電波時計」がお奨めです わが家では従来型から変更して重宝しています 「電波時計」は時刻合わせを手動で行う必要がありません 機能的には価格帯は関係ありません 数千円から数万円の違いはデザイン意匠の違いです 以上ご参考まで
ノートパソコンのキーボード上に資料などを載せることはできないので、最低でも奥行き50cmはほしいですね。 理想を言えば机の引き出しに外付けのフルキーボードを入れて普段はそれを使います。 オフィス用の事務机にはそういうのがあります。キーを打ちやすいように引き出しには深さがありません。パームレストがついているだけです。 これなら数枚程度の資料ならパソコン本体の上に載せることができます。 幅が90cmあるなら液晶ディスプレイを購入して、デュアルディスプレイ環境を作ってください。 いまどきのノートパソコンなら対応しているはずです。 2画面にするだけでもずいぶん効率が上がります。机の狭さを補うことができるかもしれません。
1　好みですね。 2　楢が丈夫 3　楢材 ※楢は広葉樹ですから　白太部分を 削除して制作しなければなりません。 白太部分を使用すると　キクイムシに 食害されます。 ※広葉樹ですから　乾燥が不十分な場合は 反り　捻じれが　完成後も発生する場合が有ります。
どんな雰囲気のお部屋にしたいのかによって色選びは大きく変わってきますよ～！ ナチュラル系とかモダン系とかPOP系…などなど ご自分がこういうお部屋にしたいって思う見本を先に見つけると色選びもスムーズになります(^^♪
アイロンプリントペーパーを買ってきて、自分で作ればいいよ、ソンナニムスカシクハナイトオモウ。
畳ベッドは布団を敷きっぱなしと言う前提ではなく、朝布団を上げるのを前提に考案されたのですが、ベッドタイプと言うことで敷きっぱなしによる、湿気によるトラブルが有るようです。 布団は毎日上げてください。
メインのデスクに何でもかんでも置いたら　メモ書きにも一苦労ですよ。 メインのデスクには デスクライト／筆記用具少々くらいがまず必須で 液晶モニタ／スピーカ　の出力機器が次に重要です。 リモコンくらいは置いて良いと思いますが キーボード／マウス等のパソコン専用入力機器は使わないなら　よけられるようにしましょう。 本／CD　および　コンポ／パソコン本体／外付けドライブは別の場所（別の棚）を用意して デスクに置かず、身を乗り出せば届く程度に離すべきです。 DVDドライブを手元に置くのが妥協点でしょう。 ここまでやれるなら　デスクは　こたつでも構わないはずです。 （延長コード類が嫌いでないと良いのですが。コード嫌いの人が無線化機器の高コストも嫌う事、往々にして有ります）
D&DとTRUCK。オンラインとしての品揃えは少ないのかな・・・ ユニークなので提案まで。 http://www.d-department.com/shop/ http://truck-furniture.co.jp/furniture/index.html
女優、アイドルをダウンロードして、フォトショップなどで適切なサイズに変更できますので、 それでいいのではないでしょうか？ トリミングといって切り抜きすることで、適切なフォトフレームの比率に合わせることも出来ますよ。
1 私は、生活に余裕がある人なんだなあ 位にしか思いません。 勘ぐる方もいるとは思いますが、部屋に呼べる位親密になったら 誤解もしないはずです。 2 １日のうちの4分の１をベッドで過ごすわけですし、部屋の見た目も、睡眠の質も良くなるなら多少の出費はやむを得ないですよ(>_<) 総合的に考えて、ダブルベッドの方が良い気がします！ あと、ダブルベッドを一人使いしてるのって 大人な感じがして憧れます(*^^*) 参考にして頂けたら幸いです。
次のURLをクリックして参考にしてください。 玄関収納等の写真が表示されます。 [パナソニック(電工)/住宅設備・建材] http://www2.panasonic.biz/es/sumai/ ・商品分類の中の[内装・収納]をクリックします。 ・画面が変ります。 ・[収納設備・家具]をクリックします。 http://www2.panasonic.biz/es/sumai/interior/shun … ・玄関収納が3種類表示されます。 ・それぞれの右の枠内にある[画像データ]をクリックします。 ・玄関収納状態の写真が多数表示されます。
実際には、どんな洋服をたくさんお持ちかによって、変わってくるんですけどね。あとは、使われる方の背丈とか。たとえば、男が使うなら、ロングコ－トなんて持ってない方もいるでしょうが、女性ならワンピースなんて持ってないほうが少ないでしょうし。 ですから、むしろ、きめとかないで、自由に変更できるようにするほうをオススメします。 たとえば、ハンガーパイプのブラケットをＵ字型にし、さおは好きな位置にかけたられるようするとか。 http://www.a-yukichi.com/index.php?module=Defaul … ダボ柱で受けれるようにするとか。 http://www.999shimano.com/pdf/65F-1.pdf#search='ハンガーパイプ 可動' また、高いところには可動式ハンガーを付けとくのも、いいでしょう。
こんな物なのかな？おっしゃりたい事と内容が違ってましたら失礼．．．。 http://kakaku.com/search_results/%82f%83%7B%83b% …
？拝見しましたが収納は無いのですね。 偽物の鏡とはゆがみの出やすいものです。 鏡はガラスに金属をくっつけたものでありますが、軽量にするためにガラスで無いものに金属風のものを貼りつけたようなものも利用されます。それを私は偽物の鏡と呼んでみました。お安いものはそういう作りの場合がありますのでお気を付け下さい。 また、先の回答で鏡との距離とお話ししてしまいましたが、正確には鏡の高さで全身が映るかが決まるそうです。参考サイトを添付してお詫び申し上げます。 http://www.value-press.com/pressrelease.php?arti … つまりは身長と同じ高さの鏡が必要なのではないということになります。 2万と言ってももちろん大きな金額です。実用を考えるなら無駄のない高さの本格的な鏡の方が長くお使いになれると思いますよ。
アンティーク＝中古品　とは違いますよ。 新しい品もたくさん売られています。 何を求められているんでしょうか？
個人的には一番目の積層材の天板のものが洗練されていていいと思います。 一人で使うのであれば大きさは問題ないと思います。 ただ、SOHOなど、仕事で使うのであれば、 ファイルや資料、周辺機器などがある程度納まるものがいいかもしれません。
1. 不具合のある扉のみです 2. 引き出しのみです ※取り外し及び取り付け費用は一切不要です。 全取っ替えを要求するのは言い掛かりにしかなりません。面倒な客です。 全体で１つの模様になるとか、隣との関連性がある・LOTを合わせる必要があるという時には慎重に進めますが、それ以外は不都合があった製品のみです。 しかし、平気で不良品を納入するなんてふざけてますよね。ちゃんと造る能力のある作業所かどうかを調べて発注しましたか？ 今、職人は結構少なく、作業員ばかりです。指示した通りには造りません。図面も読めなかったりします。 椅子の製作とはお金掛けていらっしゃいますね。既製品に引き出しを付けたのではなくて？
住んでる場所も書かずに誰がまともに答えられようか・・・。
インテリアスクール修了後建築の学校へ進んだ者です。 （インテリアコーディネーターの通信は経験ありません） インテリアコーディネーターは付属に考えていいと思います。 資格を取っても、名刺に1行増えるだけです。 建築士の方をまず取得してください。 スクールは営業でやっているので、勿論それなりに費用は掛かります。 通信は、現物が見れない・現役のコーディネーターの声が聞けないデメリットがあります。 でも、基本の知識なら通信で平気な気はしますし、単に、古本屋で関連書を一式揃えても良い気もします。 インテリアは流行があるので、どんどん知識を入れ続ける忙しさが伴います。 国内外のインテリア雑誌を読みあさり、ショールーム巡りをし、よく歩き回った記憶があります。 商店建築をやりたいならこちらの比重が増えるでしょう。 私は照明の勉強もしてました。 今春3年生ですね。手は動かしていますか？エスキース帳は何冊溜まりましたか？ 普段からスケッチブック・コンベックス・カラーチャートを持ち歩いてますか？ 「建物」を扱う仕事ですが、「住まう」と云うことに携わる仕事なのです。 建築は結構ロジカルな学問ですから、色んな分野を幅広く思考して、積み重ねていってくださいね。
元家具屋から言わせていただきますと、 ダイニングテーブルは天板の高さが規格で決まっていて 大体、床から天板上面まで70～72cmと決まっております。 ですので、普通に売ってるのを買えば「高さ」の面では間違いないかと思います。 ダイニングテーブル選びで重要なのは高さよりむしろ幅や奥行きです。 何人で使うのか？が重要ですね。 PS ちなみにイームズに限らず、アームは高さはいすから62cm～64cmでどのメーカーも作っております。
ホームセンターに行けばトイレットペーパーのように巻いてあって好きな長さだけ切り売りしてくれます。 デザイン/厚み/固さのお好みの物が選べます。
まあ、額面どおりであれば、両面シリンダータイプの本締り錠をつけるとこでしょうね。どちらからも、キーがなければ開錠できないタイプ。 ドアが決まっていても、後付け可能です。（紙でできたような既製品ドアだと加工が面倒なこともありますが） ただ、そんな「封印」をして、何か意味があるのかな、と。 精神的縛りというなら、それこそ紳士協定でもいいし、ほんまに封印貼っとけばいいわけで。 カギが必要という以前に、そう考えなければならない双方のわだかまりなどを払拭すべきではないでしょうか。
我が家ではニトリ、無印良品、通販のセシールで購入しました。 どれもお手軽な価格で、満足できる品質でした。（私的には） ニトリはとても種類が多くて、迷ってしまうくらいです。カラフルなものも多いです。 無印は種類はそこまで多くなくて、シンプルな無地でアースカラーで、素材感があるものが多かった気がします。 セシールも種類は少なめですが、防寒や防音など機能性があるものが多く、サイズが多岐にわたっているのでオーダーしなくてもぴったりのサイズが通販で入手できるので手軽でした。 あとインテリアショップのケユカも見に行きました。ちょっとおしゃれで高級感があったように記憶してます。 知人はカーテンファクトリーで購入したといってました。私は行ったことないですが、こちらも種類は多そうですね。 それぞれネットで検索できると思うので調べられてみたらいかがでしょう。
予算等で店は違ってくると思います。まず安いところでイケア等如何ですか？ http://www.ikea.com/ms/ja_JP/rooms_ideas/planner … 無印良品等も相談に乗ってくれます。住宅展示等も兼ねている有楽町の店などはかなり親切に相談に乗ってくれます。 ストッカーやキッチンなど無印の商品もイイと共います。 http://www.mujiyurakucho.com/interior/index.asp まずは自分で足を運んで見て下さい。イケアは北欧らしい暖かいインテリア。無印は非常に機能的なインテリアです。 どちらも値段と商品が合っていると思い居ます。
残念ながら、予算オーバーなのですが、 http://www.bellemaison.jp/100/pr/4402011A1/81084 … http://www.dinos.co.jp/c4/002008001005/1a2/ 安かろう悪かろう、とは限らないのですが、 もう少し予算を高くした方が、頑丈なお品が多いです。
http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … 家具が増えると部屋がごちゃついた印象になるので、 上記のような収納で、バシッと片づけた方がすっきりしそうです。 つっぱり式なので、壁に穴を開ける必要はありません。 狭い部屋で壁中がダークブラウンになると圧迫感が強くなるので、 できればホワイトが良いと思います。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002011C/339208/ ホッチキスで固定できる壁面用の飾り棚があります。 ※ただし使用する針は、専用のものを使います。 ベースやギターはディスプレイネットを使えば、 壁面に飾りつつ収納できます。 お部屋の詳しい間取りが分からないので、思いつくままに書いてしまいました。 参考にならなかったらごめんなさい。
元インテリアショップ店員です。 広松のサンタフェをアームレスでオーダーしたらかなりそんな感じになりますね。 こういうソファーは在庫を持たないため受注タイプがほとんどですが そのかわり布地を含めほとんどのタイプで自分の好きな色、形にオーダーしてくれます。 大体二ヶ月から半年待ちが標準です。 参考URL：http://hiromatsu.shop-pro.jp/?pid=2369295
　こんにちわ、 桐の箪笥ってそんなに変な匂いがすると言う事はありません。 恐らく、制作時に使用している接着剤や塗装の匂いではないかと思います。 そういった匂いであれば、良く乾燥させれば消えて無くなると思います。 引き出しを全部出して風通しの良い所に1ヶ月位放置しておけば、匂いが消えると思います。 冬場は乾燥しにくいので温かい部屋の方が良いと思います。 　匂いは衣類だけでなく陶器などにも移るので、箪笥自体も良く自然乾燥させると良いと思います。 自然乾燥をさせるには、時間が掛かりますが、確実に匂いは消えていきますので、お試しください。
どこから音がするのかによりけりです。 サイドパネルの接合面から？　なら接着剤と釘で固めてしまいましょう 枠のゆがみ？　接合面をゴムハンマーなどで叩きしっかりとホゾを差し込んで当て木でも打ちましょう。 安物は、接合面がスカスカでキコキコ音がします。 そうなった場合　作りかえるつもりで当て木を打ち付けて固定してしまうしかないですね。 組み立ては貴方がやったんですか？ すのこを直接床に置くなら、ウレタンかコルク地のパズルみたいなクッションフロアマットが12枚1セット1500円位で売ってるので、それにすのこ置いて、マットレス置けば十分ベッドになるでしょう、。 床もキズはつきません。
私、フローリングにそのまま布団敷いて寝ていましたが やっぱりカビましたね・・ 今はニトリで売ってる布団用の除湿シートを下に敷いて寝ています。 夏場で寝汗を大量にかいた時以外はほぼ敷きっぱなしです(^_^;) かけ布団は畳んで敷布団を空気に晒すようにはしていますがね でもこのシートを敷くようになってからカビる事はなくなりましたよ。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
追記 オルゴール付き小物入れ（オルゴール付きにしちゃうとか） http://atqjikoh.shop-pro.jp/?pid=21869841 アンティーク調小物入れ（中が分からない） http://pacifict.ocnk.net/product/8737 ブラン救急箱（大きさが必要ならこっちが） http://www.gmo-toku.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83% … つりのえさ入れ（さすがに小さすぎるか。。。） http://www.tsuruya.cc/shohin/page.php?id=hechies …
インテリア部門で，いつも、フラワーアレンジが上手いなーと思うのは、インテリアデザイナーの、きつ だみゆきさんです。すばらしいインテリアに、みごとにマッチしたグリーンとフラワーアレンジは、素晴 らしいと思います。しかし、きつださんの、フラワーコーディネートーではないかもしれませんね。 参考になればと思いまして・・・。
婚礼箪笥セット等と同様に　 売れなくなった家具の一つですね。 殆どが建物に付きの収納ですものね。 売れなくなったので家具メ－カ－も造りません。 拘られるのであれば　オ－ダ－でご希望通りに制作可能です。
昨年新築した者です。 カーテンと合うかどうか分かりませんが、革張りのソファならこちらはいかがでしょう。 メーカーは「カリモク」です。 私はダイニングセットを購入するため、何度かショールームに足を運びました。 ソファも含めてですが、このメーカー、椅子の座り心地は最高に良いですよ。 オーダーしてから生産するので、手元に届くまで2～3週間かかりますが。 下記URLの左上、「革張りソファー」の下欄に20種類くらいあります。 お探しのものとイメージが違ったら申し訳ありません。 それでは、素敵なお部屋になりますように… 参考URL：http://www.karimoku.co.jp/living/zs91.html
メタルラックと呼ばれているもので組み立てるのが手っ取り早いです。強度もあります。 代表的なところでは、 ・アイリスオーヤマ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=KAISO&CI … ・ルミナス http://www.luminous-club.com/
自力で解体経験者です。（過去１回だけ） 有害っぽいスポンジくずが大量に出てきますので、 マスクをつけて作業する事をオススメします。 あと、長年使ってたまった埃もいっぱい出てきます。 こどもが隠したお菓子のゴミもいっぱい出てきます。 それと、解体するときに、 木材もいっぱい出てくるので、のこぎりも用意しておきましょう。 金属のバネとかもいっぱい出てきます。 実際に本当の有害物質が出るかとゆうと、出ないと思います。 そんな有害なソファーだったら座ってる時点で有害物質が 出ているので、もう手遅れです。
> ダイニングテーブルががないのにつけるのは変ですか? 　ダイニングのスポットライトは、食卓を明るく演出するための機能があります。お部屋の全般照明で使っても変ではないのですが、お部屋全体のことを考えると、空間の明るさ感にやや欠ける印象があると思います。 （これを逆手にとって、壁を照らす（ウォールウォッシャー）で柔らかく演出する方法もありますが、角度や灯数などで少しテクニックが必要になるかもしれません。） > リビング、ダイニング、和室と照明の形などは統一した方がいいんですか? 　天井に連続性があって（下がり壁がなくて）、かつつなげて使う需要が多いようでしたら、同じタイプにしておいた方が無難だと思います。 > モダン和風な感じにしたいのですが照明はどんな感じがよいですか? 内装のイメージがわかりませんが、例えば↓ http://sumai.panasonic.jp/lighting/heyabetsuakar … http://sumai.panasonic.jp/lighting/heyabetsuakar … こんな感じはいかがでしょう？ 　あと他の方も書いていらっしゃいますが、お休みの機会にショールームなどへ行くと、イメージがふくらみます。カタログだけではわからない発見もあると思いますから、一度いっていただくことをオススメしておきます。 　
ここのことかしら？ （株）ファブリックハウス 東京都 世田谷区 南烏山３－２５－１２ Japan 電話: 333051501
さっきのものです。 家具の全面 ではなく、 家具の前面 です。
プロジェクターポット リラクシングオーシャン http://pc.botomz.net/sd/7850106/
日本でも LASO で通販できますよ。 参考URL：http://b.laso.jp/category/index.php?bu=ZARA_HOME
突っ張り式のラダーラックを設置して、 （床と天井に突っ張って、壁面にピッタリつけて設置する商品です） そこに額縁をつりさげるのはいかがでしょうか。
現ロールカーテンの側面を見ますと判りますが、ボールチェーンが 噛み合う歯車状の円盤があります。 この円盤の歯にボールチェーンが噛み合いますので、横方向に変換 する機構が必要となります。 このため、現状のままでは不可能と思います。 対処方法としては、右側にボールチェーンと円盤が装備されたロール カーテンを注文すると良いでしょう。 右側にボールチェーンを移動しても操作が不可能の場合は次のような ロールカーテンがありますので、注文すると良いでしょう。 電動式のロールカーテンがあります。 操作部分には次のものがあります。 (1-1)押しボタン式 (1-2)リモコン式のものがあります。 この他、右側の操作で良いなら、簡易的に行う方法として、次のように 作業すると良いでしょう。 ただし、ロールカーテンのメーカにより取付構造が異なります。 (2-1)固定レールにワンタッチで固定する爪がありますので、これを 強く押しますとロールカーテン部分が取り外せます。 (2-2)ロールカーテン部分の左右を入れ替えます。 (2-3)ロールカーテン部分の上部の枠の奥側を固定爪の奥に引っ掛け 手前の爪に押し込みながらロールカーテン部分を固定します。 (注)カーテン部分に絵柄が無い場合に適用できます。 絵柄が合っても、許される場合は試してみて下さい。 詳しくはカーテン等を扱っている販売店にいきまとカタログがあり ますので、入手して参考にして下さい。 [ロールカーテン/タチカワブラインド] http://www.blind.co.jp/products/pdfdata/11rs.pdf [タチカワブラインド] http://www.blind.co.jp/
こんにちは。どんな暖房器ですか？・・・ 結露は湿度を大いに関係があります。部屋の湿度は把握していますか？　室温何℃で湿度何％ですか？　（相対）湿度を｛下げる｜上げない｝が一番簡単な対応策です。まずは現状把握を行うことです。
　強度が必要でしたら、通常の接合では無理です。いわゆる「通し蟻継ぎ - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1016&bi … )」という方法になります。 　「・・家具店」「・・木工」などと言う看板のお店を探せば、製作できるところがあるでしょう。今は良い機械があるので簡単に出来ます。いわゆる指物(さしもの) 　簡易的に行うには接合した部分に蟻加工をしたうえで、木片を入れていく方法もあります。 　DIYや通販ではないと思います。需要がないので・・・。またあったとしても使用している木材の関係で強度がないでしょう。 　自作する( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1016&bi … )か、専門業者に依頼しましょう。そんなに高価ではないと思います。
あなたの予算で住宅展示場を作ってあげるのではないですから思いのまま進めたらよろしいです。コスト削減は結果であってあくまでも使い勝手で選びましょう。 今後10年15年経ったら生活環境も変わりますから備え付けにしたらかえって使い勝手が悪くなるのは間違い有りません。 収納の隙間は結構重宝しています。例えば足折れ式の机なんが入ります。ズボンプレッサーも入れています。 ただ天井の直ぐ下(和室押し入れの枕棚のよう)に頑丈な棚を作り付けておくとここに重量物(例、電気製品、ダンボール箱に詰め込んだアルバム類)を収容出来る様になります。
http://www.led-paradise.com/product/703 これは非常に明るくて便利です。 我が家ではあちこちに普通に照明用として加工して使ってます。 参考URL：http://www.led-paradise.com/product/703
　シンク対面にレンジ台 　シンク壁側に冷蔵庫 　電話ジャックのところに電話台 　ピアノは左の壁沿いで窓に近く 　机をその左側に窓ギリギリまでになるかも 　ダイニングテーブルを横にして置き 　コタツは和室に置くかも・・・・。 　もしくは和室に勉強机かな。 　衣食住をしっかり分けたいタイプなので・・・・。食器棚はないのかな？
こんばんは 硬い綿は入っていないので 柔らかくて床の固さが響くんだと思います
青がどの程度の派手さなのかわからないのですが 扉と収納の扉、ベッドが同系色でよかったですね。 白と青をテーマにイメージを決めていけばいいので チェストはもちろん白を採用。 カーテンですが、クールモダンなイメージで行くなら アイボリー。 それではあまりにも冷たく硬くなりそう という時は、優しいベージュ系で自然な素材感のカーテンを加えるといいかも。 ソファも同じ。 女性らしい感じが好きなら ライトブルー系か、ベージュ系で魅力的な花柄など。 好きな柄が見つかったら。 見つからなかったら無地。 テレビ台は白。 青がインパクト強いので、黒はあまり使いたくないのですが テレビは黒になっちゃいそうですね。
９０ｃｍ水槽ってフル装備重量はとんでもない重さなんですよね。 余談ですが３月の大震災で我が家の９０ｃｍ水槽もキャビネット毎1ｍ前方へ移動してました。 それを定位置へ戻すのに中身をほとんど取り出してやっと動かしたのに、４月の最大余震では前回以上に移動してましたよ。 同じ作業をまたもや繰り返しました。 しかし転ばなかっただけましですが、水槽水をほとんど抜いて水槽を移動して、またその水を水槽に戻すための一時汲み置き用にダンボール箱と指定ゴミ袋をたくさん使ってやりました。 水槽台の中にはパワーフィルターやＣＯ２ボンベなどは入ってないのでしょうか？ ニッソー辺りの専用の台ではないのでしょうか？ 真ん中が反るって事はこぼした水が原因なのでしょうかね？ 反りが進んで台が崩壊でもしたら大変ですね。 解決法としましては、大型のホームセンターの建材売り場に行くと金属製のジャッキタイプの束が売ってます。 長さは何種類かあるようですが、台の高さに合うものを選んでそれで持ち上げるのが最善かと思います。 元々それは床下にある根太と基礎の間に入れて高さを微調整するためにあるものです。 強度は高いのでそれで凌ぐのがいいかと思います。 私は新築時に水槽を置く予定の場所と付近の床下にはその束を８個多目に入れておきました。 おかげで水槽周辺の床は全く歪みが出ません。
うちも、７４センチのケースを使っています。 奥の方は取り出しづらいので、あまり出番がないものを収納しています。 我が家では、バスタオルや布団のシーツ、 実家の母がたまに（年に２回くらい）泊まりに来る時の衣類、 季節外れの衣類や水着、幼稚園の夏服、などを入れています。 特にバスタオルは、普段は洗い替えも含めて数枚あれば十分なのですが、 子供が吐き風邪にかかった時にシーツ代わりに使うため、 ストックが大量に必要で、仕方なく持っています。 今年は２人同時にかかったので、１日に１０枚使った日もありますが、 普段は使わないので、奥の方に入れています。 不便はまったく感じません。 収納するものを衣類に限らずに考えてみると、 便利に使えると思います。
いまどきの棚は可動式で、ダボなどで固定されてると思います。 で、あれば、手前のダボの部分にゴムのようなものでもはんで棚板をはさめば、若干の傾斜ができます。その程度で、十分でしょう。 なお、棚に酒ボトルなどをおく場合に倒れなくする「転び止め」という、小型の手すりのようなものもありますから、それを使うとおしゃれになるかも。
私は3段×2個で6個使っています。 ちなみにサイズは幅39×奥行74×高さ22.5cmです。 洋服を入れるのに押入れの中で使っていますが、その他にもコートやジャケットをかけるためのハンガーポールを取り付けています。
通販の商品を、色々見てみると、イメージが湧きやすいかと思います。 一例ですが、 http://www.dinos.co.jp/p/1321400105/ こちらは、シンクをまたぐように設置できる水切りかごです。 他にも、狭いキッチンで役立ちそうなアイテムが満載です。 ディノスは、シンプルでスタイリッシュなデザインが多く、 性別や年齢層を問わず人気があります。 機能的にも優れていると思います。 http://www.dinos.co.jp/p/1282300333/ こんな便利な商品もあります。 http://www.dinos.co.jp/p/1282300333/ ガスコンロが調理台になります。 http://www.dinos.co.jp/p/1290400200/ シンクの上が調理台になります。 調理スペースが足りないキッチンに最適です。 ディノス以外によく利用する通販は、ベルメゾンです。 ベルメゾンは、ナチュラルで優しい雰囲気の商品が多いです。 若い女性に人気が高いです。 「ベルメゾン　キッチン」で検索すると、色々出てきます。 まな板についてですが、うちでは、ホームセンターで売っていた、 ８００円くらいのスタンドに立てて収納しています。 洗ってそこに立てておけば、すぐに乾きます。 洗い物の水切りかごの横にスタンドがついたタイプもありますから、 スペースが許すのなら、最初からそういう商品を選んでもよいと思います。 新しい物件のキッチンのサイズを計って、うまく設置できる商品を探してください。 通販なら、歩き回ることなく色々見ることができます。 狭くても、快適なキッチンに改造できると思います。
名古屋の私は、万単位ならどこでも値切ります(^。^)
ご質問拝見しました。 ダイニングテーブル用では、ありませんが、 デスク用でならありました。 一度ご覧になって下さい。 楽天市場にて「デスクマット 透明 1400×800」 にて検索窓に入力 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … 失礼しました。
こんばんはmakoです。 百貨店の寝具コーナーにあります。インテリヤなどある ホームセンターなどにも有ると思いますので電話確認して下さい有れば百貨店より安いはずです。価格は過去にヤフーオークションで購入し、四千円台でした。ピンキリなので市販ですと四千円～壱万円くらいだと思います。ジュウタンの様な薄いシートです。
No3です。 「仕切り板」・・・そうですね、上の段の棚板のたわみを受けてやる間仕切り壁、あるいは高さが棚の段の内側高さいっぱいのブックエンド、と考えてもいいでしょう。 各段の高さを変更できるよう、棚板を受けているのは側板に付いているダボかハンガーフックでしょうね。 この方法をとった場合、棚板の高さを変更する時は、新たな仕切り板を用意する必要があります。 さて、かなり棚板が反ってしまっている状態のようです。 おそらく書籍を全て取り出して、荷重の無い状態にしても反ったままでしょうね。 この種の棚板は荷重がかかれば、そのように変形し、反転して荷重をかければまたそのうち棚板がたわんでしまうものです。これは無垢板でも同じことで、過大な荷重が長期間かかり続ければいずれ変形してしまいます。 この場合は棚板の表裏を反転して（上が凸になるように）します。 本をある程度棚に戻してやれば、どこかの時点でほぼ平らになると思いますので、そのときに用意した仕切り板を下段に挿入してやれば良いでしょう。 ダボにもかからないほど変形（反り）がひどい場合、または、棚板に明確な表裏があり反転使用が出来ない場合は、一旦外した棚板を何かの台の上に置き、重しでもしておけばある程度平らな状態に回復するはずですから、それからの作業になりますね。
木のランナーは滑りは一般に悪くありませんよ。 ただ、ごついのでダブルにするとものすごく室内に出っ張ります。 また、１間半位の長いレールになると重いので中間にブラケットがはいってしまい使い勝手は良くないと感じることもあると思います。１間なら問題はないでしょう。 シングルの木のレールと機能性レールの組み合わせなら少しは出っ張らないのですがお好みはどうでしょうか。 素敵なウインドウトリートメントができると良いですね。
今どこもかしこも喫煙者は肩身が狭い思いでしょうね！ 僕もお香のことは知らないけれど臭いが気になるのなら消臭剤あたりを考えてみてはいかがでしょうか？ お香に消臭効果があるということを聞いたことはないので根本的な解決方法ではないと思いますよ！
全然回答になっていないのですが、二段ベッドを使う人も結構居ますよ。 上段は、もちろん寝るためのベッドですが、 下段には、コタツを置いてテレビを載せてパソコンを載せて・・・、 下段で生活して上段で寝るみたいな感じになります。 しかし冬は寒いので下段のコタツに潜り込んで布団をかけて寝ると最高です。 以上、全然回答になっていなくて済みません(^^;)。 ベッドの下には、発泡ウレタンを敷こうと思ったのですが、値段が高いので止めて 厚さ２０mmの発泡スチロールを敷き、その上にベニヤ板を敷きました。 これは、かなり温かいです。 厚さ５０ｍｍだと、もっと温かいようですが、高いので止めました(^^;)。
お好きなモノをどうぞ http://store.shopping.yahoo.co.jp/netdenet/b9a9b … http://klark.jp/anzen/4.html
単純に壁とおっしゃいますが、どのような壁でしょうか 壁紙の上にさらに布地を貼りたいということでしょうか 壁紙をはがした上に布地を貼りたいということでしょうか どちらにせよ、一般的な壁紙や襖も 一度、紙をふやかした状態にして貼り付けます それが乾くことでさらにビンと張りのある面がつくれるわけです そのきれいな面を作る為には、下地もきれいでなければ表面にひびきます どのような壁に貼るかのかが大事です さらに布地は縦や横より斜めがもっともよく伸びるでしょう 柄があれば柄合わせも必要です おそらく、こちらで相談されたのはご自身でやる前提だと思いますが 仕上がりを求めず、壁に布地を貼りたいだけなら ボンドを塗って貼り付けるだけなのでできるといえばできます でも高温多湿の日本の家では 仕上がりや、メンテナンスを考えるとおすすめはしません （埃が溜まる、カビが生える、シミがつく、ダニがわくなど）
島忠はもともと埼玉に本店がある家具屋なので、最も種類・品数が多いと思われます IKEAとニトリは雑貨屋なので、島忠よりは種類が少ないと思います 値段重視ならニトリ、ファッション性を求めるならIKEA、数多くから選びたいなら島忠 例えて言うなら、島忠は専門店、IKEAとニトリはスーパー こんな感じです
カラースプレーのバージョン 　１．カラースプレー　赤色 　２．ペイント薄め液・・・表面についた汚れを拭き取る 　３．薄い手袋 　４．古新聞紙・・・飛び散りの保護 　　　＊　1度で濃く塗らず、薄く2-3回に塗り重ねるとよい ペンキのバージョン 　１．ペンキ　赤色・・・水性がよいでしょう 　２．ペイント薄め液・・・表面についた汚れを拭き取る 　３．薄い手袋 　４．古新聞紙・・・飛び散りの保護 　５．タオルのきれはしかおしぼり 　　　ペンキを塗るとき、刷毛でなくこれでこすりつける 　　　タレがでなくて仕上がりがよい 　　　ぴかぴかにするのであれば、薄くスプレー仕上げする
個人的な好みかも知れませんが 全体をシンプルしておいて、カーテンや家具でカントリーにした方が 後でイメージチェンジも楽しめると思います。 でも、材料や造りが本物だと飽きません。 設計変更ギリギリなのでわかりませんが 垂れ壁をRじゃなくすると　普通、コストダウンできます。 アーチ型はもともとヨーロッパの石造り由来なので 日本の細い木造では… タイルの洗面台は、シンプルなタイルならいいかも。素敵になりそう。 タイルは本物の材料だし。 ライブナチュラルのバーチとハードメープルはイメージ的にはほぼ同じですが、ショールームで広く張ってあるのを見た時、バーチの木目の美しさに感心しました。 ナチュラルシンプルにするならバーチがおすすめです。 ブラックチェリーは木目がやや強目です。 仕事で会うお客様も、インテリア、材料にこだわりのある方の家は素敵になります。 楽しみですね。
こんにちは。セイルチェアは如何かな？・・・ http://www.hermanmiller.co.jp/product/saylchair. …
実際に使っておりますが、正直はずれだと思いました。 仰向け状態から横に向くまでは確かにシーソー理論でいいんですが、マットの片側で仰向けやうつ伏せで寝てしまうと反対方向へ行くのが坂を転がり上るような感じで、非常にしんどいです。寝相が悪い人間だと端側に寄った時の転落率が上昇すると思います。 またクッション性は表面の薄いラテックスの感触しか伝わりらず、その下の固いボードが気になります。 低反発で寝返りしにくいと感じられるのであれば、普通のポケットコイルマットレスでも十分快適になるのでそちらをお勧めしときます・・・ 参考URL：http://drmove-jp.com/products.html
使う機会が少ないのなら、レンタルで済ませてはいかがでしょうか。 関西圏と言っても広いですが、大阪なら、下記のような店舗があります。 http://www.futon-rental.com/page012.html 大阪府茨木市です。 配達範囲等は、直接お問い合わせください。
http://www.dinos.co.jp/p/N000389206/ 子供用の伸縮式ベッドです。 商品説明の画像では、お母さんと女の子が一緒に寝そべっています。 大人が使っても問題なさそうです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6417/64 … 大人用のショートベッドです。 「ショートシングルベッド」で検索すると、他にも出てきます。
材料はなんでしょうか？ 木なら、木の工房に頼むとかですかね。 ネットならいろいろ加工してくれるところがありますよ 販売ルートやねだんもも考えないといけないかもしれませんね。 当然ですが、図面もしっかりしたものでないと後々面倒ですね。
戸建でしょうか？ 北側の外壁に外側からでも断熱層が追加されれば格段に違うと思いますが 床も同様です
予約販売＆組み立てOKでしたら、このあたりはどうでしょうか http://www.rakuten.ne.jp/gold/prs/contents/speci … 残念ながら角の丸いのはビーチだけ？みたいですが、ウォールナットの方もかなり安いです。 買ったことは無いので実際どんなもんかはわかりませんが、レビューを見ると価格の割には悪くなさそうな感じかなと。 ご参考まで。
いっそ家具も白にしてしまって、 ベッドカバー、カーテン、ソファ、ラグ、クッションなど 布物に色を使った方が、飽きたら取り換えられて便利です。 オレンジ系だったら黄や薄緑など、 ピンク系だったら薄茶や薄紫などを指し色に （枕カバーやクッション、時計などの小物に使うように）すると、 一色のベタっとした印象になりません。 多くても3色以内に抑えた方がすっきりします。 まずベッドカバーやカーテン、ラグなど面積の広い物を 店頭やカタログで見て、柄入りで気にいったものがあれば その柄の一色を他の布物に使えば間違いありません。 私は家具は白で統一し、布物を夏は青系、冬は赤系にしていました。 素敵なお部屋が出来上がるといいですね。
縦置き用のスタンドが売っていますよ。 「ＰＳ３　スタンド」で検索してみてください。
ニッセンに122センチのPCデスクありますよ。 こっちは黒ですね。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6442/64 … 白とナチュラルもあるみたいです。 参考URL：http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1810/18 …
別におかしくないと思いますよ。 ちょっと装飾すれば見た目にもオシャレだと思います。
ちょっと不親切な回答でしたね、スミマセン。 そうです。星縫いと星止めは同じです。 星止めを参考に、ご自分で工夫しても良いと思います。 例えば、裏面で細かく玉止めをしながら、表にも裏にも針目しか出ないように 折り返したカーテン生地の内側で針を進めるとか。 接着芯を検索してみたら、こんなのもあるみたいです。 http://item.rakuten.co.jp/tengoku/991123/#991123 参考になさってみてください。 　　
布団の基本は吸湿発散性の良いものです。 キャメル(駱駝の毛)の布団が絶対良いです。
こんなのはいかがでしょう？ http://www.arenot.com/category/furniture/01_kota …
http://www.hosogi.jp/otasuke_tent.html 屋内用のテントがありますよ。 天井部分は、明りをとるために、メッシュになっています。 暖気が逃げないように、透明なビニールやプチプチで覆うと暖かいと思います。
価格設定は洋服や他の品物と似たようなものです。 海外物やブランド品は高価格。 素材や質がよければそれなりに高くなります。量販店など数が多くでるものは安いなどね。 また、ニトリや大手スーパーなどは独自のブランドを設けて安い価格で販売。 常に割引があるものは、定価は見ないで値引き後の金額で考えた方が無難。 価格帯の幅があるのですが、安いものは安いなりに、高いものは高いなりです。 ご自宅の家に合わせて決められるのが一番です。 例えば、安いボロアパートに、高いカーテンをつけても安く見えるし、高いものが安く買えるといっても、その高いカーテンが趣味に合わなければ下品な家になってしまいます。 まずは、カーテン専門店などで高いカーテンはどんな物なのか見て下さい。 生地、ひだがどんな感じか、ラインなど。目を養う。その中で自分が気に入ったものをいくつか金額を覚えておきます。 その後で、安いカーテンを見て、同じような物が見つかればお買い得となると思いますよ。 良いものを安く買うなら、良いものをたくさん見て、自分で判断できるようになればいいんです。 常に割引があるものは、お店が早く売りたい商品(入れ替えしたいなど)だと思いますので、安さにつられないで自分が欲しいものを買って下さいね。
http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2621171.html 前提条件があるので、確認して下さい。 ・コンセントを抜き差しした時、ホットカーペットを操作しなくてもＯＮになるか。 ・その時、タイマーがリセットされるか。 上記が該当すれば、時間で電源をON/OFFする機器を買って、６時間経つ前にOFF->ONさせればタイマーがリセットされると思います。例えば、こんな機器です。 http://www.revex.jp/pt24.html 15分刻みなので、15分間だけOFFになってしまいますが・・・５時間くらい経つ時間でOFF->ONするよう設定すれば、ホットカーペットのタイマーはリセットされると思います。
http://www.karimoku.co.jp/living/zt73.html カリモクだとありますよ。 ここのソファー、座り心地がよくていいです。 私は他の家具を愛用していますが、10年前の製品も綺麗なまま。 引越しの時に、業者の人から「カリモクのを使われているんですねー、仕事柄たまに見かけますが、物がいいから長く使えていいですよ」言われて嬉しかったです。 ここのソファで悩みましたが、背が高い(頭までかかるので座り心地がいいのですが)ので我が家には圧迫感がでてダメだということになり、やめました。 ショールームなど行かれて座り心地をぜひ試してください。
勉強の敵だけれど、８帖だったら、こたつ+テレビ＋収納で、もう狭いんじゃないかな？ 生活雑貨 http://www.seikatsuzacca.com/kotatu/BN501267/p1. … http://www.seikatsuzacca.com/singlelife/
コンパネ一枚、1820・910ミリメートル、アツサ12ミリ、一枚買って、ソファーベッドの上においてから薄いマットを引けば良いのでは。
こんなのはどうですか オーダーメイド家具 参考URL：http://www.karea.jp/index.php?sess=294b2c0f0427e …
　以前にテレビで見た物件ではファミリー向けで、いつでも一緒に居られる環境みたいなコンセプトだったような。小さい子どもがいる場合はありがたいですが、大人になるにつれてどう？という考えが出てきましたが。開放感とか感じたいのもあるのかな。 　で、最終的には子どもが嫌がってうっぱらったとかかもね。
検索してみましたら、どこでも引き出しというのが出ました。テーブルの下にレールを取り付けて箱（かご）を取り付けて使う、レールだけ取り付けて、かごが家にあれば取り付けても→と。これは別の商品のようですが参考になれば…
ここでは? http://www.rakuten.ne.jp/gold/konpo2/authense/a9 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/konpo/aw-a-f-a …
補助錠を上部に付ける http://item.rakuten.co.jp/kentikuboy/8680-3054/
　ここにありました（ＵＲＬ） コタツ　丸　天板　で　Ｇｏｏｇｌｅ検索してみてください ほかにもありました 参考URL：http://www.wakagu.co.jp/29.html
いいイスはかなり高価なものになります。 まずはクッションを試すのはどうでしょう。かなり違いますよ。 例えば、低反発素材の円座クッションなど。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E5%86 …
私はいろんなブランドの様々な素材の販売をしていた者です。 パイプ枕にも、良い点は多くあります。 やはり、パイプといっても、質の良し悪しがあり、 ブランドによっても、扱うパイプは違うのですが、 基本的にパイプは、 穴が空いているので、 通気が良い、ヘタリにくい（寿命が長い）、メンテナンスが陰干しで良いので楽などがあります。 悪いところは、肌あたりが硬い、耐圧分散が低反発に比べて少ないということです。 しかし、寿命などは値段の安いパイプは、１年くらいですが。 １万以上の高い値段のパイプ素材には、寝やすさや寿命などもあり、高くなっていますので、 どの素材も良いと入っても、安くて良いものはありません。 子供のころは、体が固まっておらず、骨も筋肉も柔らかいので、 正直、あまり寝具に気を使わなくてもいいようです。 人にもよりますが、子供用の高すぎない枕を合わせると、良かったりもします。 大人になると、体も固まってきて、どんどんコリの悩みも増えてきます。 どうしてもパイプがよければ、 寝返りしても、パイプのバランスが崩れないような 首の引っ込んでいる部分を支えれるように、 中袋が小分けになっているものを選びましょう。 そしてサイズも合わせてもらいましょう。 ただ、サイズを合わせてもどうしても合わない場合もあります。 頭部、首の高さだけでなくて、 首の長さや、頭部の出ているところまでの長さなど、 小分けにしているパイプ素材を入れる袋の形状です。 実際お店を回って、寝てお試しください。 良い枕に出会うと、そのお店や商品名を忘れないようにしてくださいね。 ５年ごとにはどの枕も変えた方が良くなるので。
11月末!!にて支店が閉店する中古オフィス家具の専門販売店が 横浜(都筑区と港北区)にあります。 激安がどうかは不明ですが、販売価格が20～90%OFFだそうです。 横浜でも良ければ行かれたらどうでしょうか? 場所等は次のURLをクリックして参考にして下さい。 [マンデーサービス] http://www.monday.co.jp/ [マンデーサービス/本店] http://www.monday.co.jp/cgi/monday/sitemaker.cgi … [マンデーサービス/本店・港北店/マップ] http://www.monday.co.jp/cgi/monday/sitemaker.cgi …
奥行き２７センチは、ずいぶん浅いので、なかなか見つからないと思います。 セミオーダーはいかがですか？ http://www.einterior.co.jp/WK_index.html
ラミネート生地とは、ビニールコーティングされた生地のことですよね？ たぶん大丈夫だと思いますよ。 私もダイニングチェアの貼り替えをしたことがありますが、手芸店で合成皮革の布（？）を購入しました。普通の生地のように切り売りで必要な分量を買って、自分で切り分けました。一般的なコットン地などと比較するとかなり硬いので、私も不安に思いましたが、案外簡単でした。（日頃はＤＩＹ等とは無縁です） ホームセンターでも売っているのを見たことがあります。こちらは一客分ずつに最初からカットしてあるようです。
カントリー家具ですね。 ベッドはブラウン系の色ですね。 シーツは紺色みたいですね。
家具屋です。 ウォールナットの家具も最近多く出ていますので、 ウォールナットで揃えても買い足すことは問題ないと思います。 同じウォールナットでも塗装方法や年月、木目で色が変わります。 まったく同じ色というのは同じ木でも難しいです。 ただ、若干の色目の違いは気にならないレベルと思います。 私の自宅もブラックチェリーとアルダーを並べて置いていますが、 特に違和感はありません。
無名のバッタもんっす～。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/arne/0146a0001 … こういうものでしょうか？
パッドは洗濯できるので、問題はないと思います。 ただ、これから吐き風邪の季節ですよね。 シーツ１枚でも、敷いておいて助かった、という時があると思うのです。 私は、布団全体をファスナー式の敷き布団カバーに入れて、 その上に、シーツを敷いています。 １２月くらいからは、さらに頭の部分はバスタオルを敷いておきます。 夜中に突然吐き戻しても、布団まで汚さないためです。 我が家では、ベランダに布団を干すのですが、 ベランダのザラザラした柵に万一引っかけたときに、 布団そのものが裂けないように、敷き布団カバーを使っています。 あとは、構造上（マンションの４階です）、柵の外側が掃除できないので、 砂ぼこり等で汚れないように、というのもあります。 カバーは、時々外して洗濯しています。
http://item.rakuten.co.jp/maxshare/a04431/ いかがでしょうか。 他にも色々あるので、お好みに合うデザインがあると思います。
http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50141 … イケアのテレビ台です。 同じホームページ内に、この商品以外にもいくつかありました。 アイボリー＝象牙色、真っ白ではないんですよね。 私もアイボリーの家具が好きです。 素敵なものが見つかるといいですね。
寒くなってきたら 日本人はエアコンよりやっぱりこたつですよねぇ（笑） 新築に合わせるなら 以前僕が購入した家具図館という日本こたつの専門店がお手頃でおすすめです。 手作りなのですぐに売り切れてしまいますけど かなり本格的なインテリアこたつで非常に精度が高い商品を扱っています。 変わったデザインが多いのでお気に入りが見つかるかも知れません。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/kaguzukan/
こんにちは。私は３６歳の女性です。 インテリアに関して、まったくの素人です。 「さりげなく」ハワイアンを感じさせたいのなら、本当に控えめが良いと思います。 インテリア、装飾関係はすべてアジアンでまとめます。 お客様にお茶のサービスはありますか？ もしあるのなら、食器にハワイアンを取り入れるのはいかがでしょうか。 お店に入ったときには、落ち着いたバリのような印象。 ティーカップは、華やかなハワイアン。素敵だと思います。 トロピカルフルーツのフレーバーティーなんか出てきたら、気分はハワイです（笑）
たしかにIKEAのベビーベットは可愛くて素敵ですよね♪ というより、IKEAのキッズコーナーはヤバイ♪ 将来の子供部屋はこんな風に・・・　といつも夢見て終わっています(^_^;) さてIKEA商品については品質は間違いないと思いますよ。 私自身がイケアベットを愛用してますが、全く問題なく安眠できてます。 もし、IKEAで購入される場合は送料を考慮したほうがいいですね。 大きさではなく、重さで送料が変わるので高くつきやすいです。。。 お住まいの地域によっては買い物代行サイトを利用するのもいいかもしれませんね。 沢山あるみたいなので♪ 最後に・・・　私の場合ですが、ダスキンレンタルで半年間レンタルしました^_^; 利用したのは実際５ヶ月くらいだと思います。 それからは私の布団で添い寝。 正直、買わなくて本当に良かった・・・と思っています。 我が家は狭いので、置いておく場所も無いのが原因ですが、 ２人目もきっとレンタルで済ますと思います。 というより、ペットや触ってはいけないストーブや観葉植物の危険性がなければ、 ベビーベット自体必要ないのでは？？　とさえ思ってしまうくらい、最初は動きません。 まぁこれは個人的な意見ですので、総合的に参考にしてみてください。 大変な時期（震災等）のご出産かとおもいますが、頑張ってくださいね♪
「デコ＆スタイル楽天店」に、手頃な価格で種類豊富なカーテンがありましたよ。華やかな感じのものが多いです。 採寸方法や掲載写真もわかりやすかったです。ネットなので質感が心配でしたが、無料でサンプルを送ってくれたので安心でした。（全商品にサンプルがあるのかはわかりませんが） 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/deco-style/
回答にならないですが、私だったら購入時の領収書などで型番などを調べて 又わからなくても一応購入したお店に問いあわします。 シミは早く対処したほうが取れやすいと思います。
「折りたたみテーブル」などで検索すると、部品の名称が載っている特許関連のサイトがありました。 ただ、一般名称として通用するのかは分からないです。 （意図している部分の名称が載ってなかったらごめんなさい！） http://www.publish.ne.jp/JPU/0003150000/00031577 … http://www.publish.ne.jp/JPU/0003150000/00031575 … メーカーに尋ねる場合、写真を撮って該当箇所を丸で囲い、ＦＡＸで送る、という方法もあります。（ＦＡＸはパソコンから送ることもできます。） 電子メールでそのメーカーへの問い合わせが可能でしたら、写真を添付して送るのもよいかと思います。 写真が撮れない場合、そのメーカーのカタログを請求するとか、そのメーカーのＨＰに載っている画像を使わせていただくとか。（著作権がありますのでネット上の画像を使う場合は事前に許可が必要です。…使わない方が無難ですね。）
私はベビーベットは買いませんでした。 最初は畳に布団を敷いて並んで寝ていました。 それから、部屋を変え、シングルベットに二人で寝ていました。 ベットを壁に付け、赤ちゃんを壁際にすると端までいっても転落しないので、シングルべットでもさほど窮屈ではなかったです。 ４歳ごろまでそれで添い寝していました。 その後しばらくは壁際にカラーボックスを横にして高さ調整してセミダブルベットサイズにして寝ていました。 ですから、たとえば今の寝室でシングルベットの真ん中にカラーボックスを伏せてベビー布団を置けばそれですむのではないでしょうか？ 本棚はそもそも転倒しないようにすべき事です。
羽毛布団はかさ高が150cm以上あります。 専用のカバーで対応しましょう。
一般的な補修は「染めＱ」が有名ですが、アドカラーという靴墨のようなものも使えるようですね。使い方にも工夫が必要なようですので、いろいろ試してみるといいと思います。 参考URL：http://www.04u.jp/blog07100106.html
＞上に上げても　ってことはベネチャンタイプ（羽が水平方向に並ぶ）だと思うのですが、ウッドデッキなど出入りする部分の吐き出し窓などに、このタイプを使用するのは不便ですよ。開け閉めする機会が多い箇所はバーチカル（縦方向に羽があり、横にスライドするタイプ）の方が使いやすいのとトラブルが少ないです。 また、木製タイプは（スチールもそうですが）光を通さないので、ブラインドを半開放で締めていても明るくしていたい部分への使用は向きません。どうしても「暗め」になります。 今は色々なタイプがあり、トラブルなども考えるとファブリック（布系）などの素材で、1枚1枚つながっていない羽が独立したタイプのバーチカルを使用したほうが良いと思います。吐出し窓ですと、窓を開けて、ブラインドは使用している状態ですと、強い風が吹くとブラインドも煽られます。 つながっているタイプは、どうしてもブラインド全体が動き、こすれたりぶつかったりして、損傷する機会が多い。またこの窓を開けているが、ブラインドは使用しているという状態は、バーチカルタイプでないと、窓を開け締めする際に、ブラインドも上げ下げするようになり、面倒になってしまいます。 日中は外部よりも室内が暗いので、中が見えるということはありません。夜間は見えない角度や締め切るということになるかと。 但し、全体的なインテリアのバランスなどでどうしても木製に拘るならば、それはそれで良いと思いますが、でもホワイトってことはそうでもないような気がしますし・・・・・ 御参考まで
座イスがパソコン専用で、くつろぐことが目的でないのなら、 http://item.rakuten.co.jp/ordy/10000925/ 背もたれが小さいため、ダランと背中を預けることができません。 価格は5,000円です。 いっそ背もたれはいらないのであれば、 正座椅子（あぐら椅子、ともいいます）が、高さ的に丁度良いです。 3,000円くらいで売っていますよ。
再です。品名が分かりました、鴨居用木製コーナーラック。
以前、教えていただいたことです。 クッションなどはズレたり、しずみや、そのつなぎ目に足をとられると危ないです。 赤ちゃん用のスポンジのような、組み合わせマットが良いそうですよ。 http://item.rakuten.co.jp/akachanhonpo/291009000/ （やわらかフロアマット） http://item.rakuten.co.jp/nishimatsuya/458214022 … （くみあわせマット） ニトリや、カインズ、赤ちゃん用品店などに置いてあります。 大きさも様々ですが、カラーなどもシックなものから明るい色のものまで様々。 固さがあるていどあって、ただ、やはり赤ちゃん用なので少し薄い印象を受けます。 教えていただいた方は2重にしきこんでいると言っていました。 ハサミでカットもできるので、隅までぴっちりと敷きこめるのもいいようです。 参考になれば… 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/nishimatsuya/458214022 …
せっかくの新築の家なら、オーダーがいいと思いますよ。 自身でつけて、残念な仕上がりになったりしそうですし。 我が家も５月に新築しましたが、カーテン屋さんでオーダーしましたよ。 私もネットなどを見ましたが、やはり、幅、丈、プリーツの奥行き、レールの仕様感、などやはりネット販売では不具合が出る場合が多いです。 カーテンレールを、上につけてしまうと、必然的にカーテンも短くなってしまいますし。 伸縮のカーテンレールは・・・お安いですが、見た目が気になりますね～。 窓の数にもよると思いますが、オーダーをお勧めします。 うちは、シャッターがある窓はレースカーテンだけにしました。 夜になると、シャッターを閉めますから、カーテンはつけませんでした。 カーテンレールなんて、簡単に買い替えたりしないものなので、新築の家に合う素敵なものをつけられたらいかがですか（＾＾）
どちらも、物によりけりです。 座卓と言っても、ムク物(本物の木で作ってある)と突き板物(薄くスライスした木をベニヤ板に貼ってある物)が有ります。 また、ムク物も突き板物も、素材によって様々です。 従って、どちらがどうという事はありませんが、部屋の雰囲気で明るい方が良いのならケヤキ。 ドッシリ感ならカリンと言う事になります。 あとは予算で、ある程度予算を掛けられるならムク物 予算がないなら突き板物と言う事になります。 と言う事で、ご参考まで。。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/aizu-corp/yunit/yu … 70×70、67×67、のコンパクトサイズがあります。 「コンパクト　ユニット畳」で検索したら、他にもヒットしました。 上記は一例ですので、検索してみてください。
こんばんは タグとか付いていませんよね? 参考までに過去質問ですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/467675.html
ブラウン系を基調にして、色はあまり増やさないほうが良いです。 指し色で明るいオレンジくらい。 これもカーテン・フレームと同系色のもので。 ラグは茶系の濃い色が落ち着いていいと思います。 ここは一点良いものを置いてください。 毛足の長いふかふかのラグがいいと思います。 ベッドカバーはマリメッコなどいかがでしょう？ 昨年、フィンランドのヘルシンキに旅行へ行きましたが、 マリメッコ店内でそういう感じのものがありました。 イメージわかなかったらすみません。。。
最寄り駅に無印があって、お正月には必ず行きますが、お正月セールは印象にないです。 お正月は福袋があって、そちらですごく大盤振る舞いしているので、加えて１０％を上回るセールはしてないと思います。 私は固有の商品を買いたいときは、１０％オフの時に買ってます。
レイアウトによりますが、下記の方法はどうでしょうか。 机の左右どちらかから敷く方法なら、できそうに思います。 前後から敷くとなると、無理かもしれません。 カーペットを、海苔巻きのように巻いておきます。 部屋の端からクルクルを転がしながら敷いていきます。 机の足部分にクルクルが来たら、そちらの脚を持ち上げて、 自分の足を使ってクルクルを机の下に追いやります。 同様の方法で、もう片方の脚もできないでしょうか。
時計の名前ではないのですが…そのカテゴリーで「AC100V」を検索してみてください。 家庭用コンセントにつないで使うタイプの時計が絞り込めます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/AC%EF%BC …
こんばんは。 我が家のキッチンの出窓に、棚を置いています。 背板はないタイプで、窓からの明かりが入るようにしてあります。 棚のサイズは、幅６０、高さ１２０、奥行き２５センチです。 高くて奥行きが浅いので、とても不安定です。 そこで、耐震ゲルマットを敷きました。 ３月の大地震で効果を実感したので、 ゲルマットを家のあちこちに使っています。 かねてから、玄関に備え付けの下駄箱の上に、 さらに収納を設けたいと考えていて、 質問者さんと同様に、１００～１２０センチの高さで突っ張れる棚を、 ずっと探しているのですが、見つけられずにいます。 上下で分割できる棚の、「上部分だけ」が売っていれば、 うまく使えるのにな～、という商品はいくつかあったのですが、 残念ながら、上下セット販売でした。 明確な回答になっていなくて申し訳ないのですが、 ゲルマットはお勧めです。
何度もすみません。＃１です。 質問を読み違えていました。 当初からステッカーでお探しだったんですね。 http://item.rakuten.co.jp/bibiworld/bb-wssmtreea … 雰囲気は似ているものはあるのですが・・・ 参考になる回答が寄せられるといいですね。
大工は大工仕事です。 家具は家具職人が制作いたします。 センスの違いもございます。 お望みでしたら如何様にでも制作いたします。 何でも可能な　家具職人も少なくなりましたが　 オ－ダ－家具　特注家具で　お探しください。
「レール」というより「桟」ではないでしょうか？（同じか・・） 要するにこういうものではないですか？↓ http://www.haburikobo.com/knowledge/image/k0045- … もしそうなら、元々ついているプラスチックのものを外して、 ホームセンターで売られている角材で代用されては？ 見当違いな回答でしたら申し訳ないです。。
奥行きのあるもの、深いものは奥（下）に入った物が取り出しにくいのであまりお勧めしません。 押し入れやベッドの下ならこの1段のタイプ。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=09chest& … 室内の見えるところに置くなら、このチェストタイプ。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=HG-LIST& … 奥行きが短いから、これを2つ用意して前後に並べて押し入れに入れてもいい。 そうすれば、夏物／冬物用にして前後を入れ替えるだけで衣替えは終わります。
お店に行かれて分からなかった、というのは、手芸店でしょうか？ 品ぞろえの悪くない店なら、普通に置いてあるサイズだと思います。 １２５センチなら、半分に折ってからロール状にしたものが店に並んでいます。 なので、一見したところは、６０センチくらいに見えます。 タグに幅が表記されていますから、ご希望のサイズを探して、 それを必要な分だけ、店員さんにカットしてもらいます。 大抵のお店が、１メートル以上から販売で、 その後１０センチ単位で値段が上がります。 「１６０センチ下さい」と言えば、 余裕を持たせて、１７０センチくらいでカットしてくれます。 （当然ですが、払う金額は１６０センチ分だけです） ミシンを持っていれば、周りを直線縫いすれば、ほつれを防げます。 ミシンがない、手芸に自信がない、ということでしたら、 テーブルクロスが丁度よさそうに思います。 インテリアショップを回って探すよりも、ネット通販が簡単です。 「テーブルクロス　通販」と検索すれば、色々ヒットしますよ。 目的がホコリ除けなので、部屋に馴染んであまり目立たない方が良いですよね？ それなら、真っ白ではなくて、ベージュなどの落ち着いた色がお勧めです。 真っ白だと光を反射して目立つし、ホコリを被るとグレーっぽく汚れてきます。
テーブルとベッドの位置はいいと思います。 ただ、TVはベッドの向かいに置いた方がいいと思います。 ６畳くらいだとご飯を食べる時以外は何かとベッドに座る又はベッドに寝転がってTVを見る機会が増えるので 提案させて頂きました
合皮ソファーは、悪い言葉で言えば使い捨ての商品ですので それを了解の上、金額が見合う物なら購入しても良いかと思います。 ◇合皮の短所 ・湿気や直射日光、及び使用状況により異なりますが 　加水分解等が原因で、ほぼ間違いなく経年劣化します。 　その際、修理方法は存在しません。 ・雑誌等のインクが色移りしてしまうことがあります。 ・汚れを落とす為に溶剤（シンナーやアルコール等）の入った物を使うと 　変色等を起こす可能性があります。 ■過去質問が何件かあるはずですので、サイト内で検索してみて下さい カバーについては、通気性の無い素材だと経年劣化を早めてしまいますので 布製が良いかと思います。
http://item.rakuten.co.jp/underground/1097999/ こんなのですか・・・・ 取り敢えずお近くの溶接ができる町工場へ持っていけば・・数千円で溶接してくれます 後のコーチングは自己でペンキなどで補修すれば良いと思います
とりあえず、買ったお店はどこなんですか？ まさか、ニトリって事はないですよね（＾＾ どちらにしても、個人店舗だとややこしくなりそうですが、大手ならスムーズに交換・返品可能だと思います。 ただし、言った言わないの問題が起こる可能性はありそうですが・・・
シーリングファンの大きさはご存知ですよね？ 家庭用の一般的な大きさで直径1.2ｍ。小型でも80センチはあります。 天井高はいかほどでしょう。一般的な2.4ｍ、あるいは高めの設計で2.6ｍ、それとも吹き抜けでしょうか。 シーリングファンを4台も取り付けるというのは空間の容積にもよりますが、多すぎるのでは…。 また、吹き抜けなどの昇降機付ですと重量もかかりますので、 梁などから補強が必要な場合もあります。
輸入家具は売り時ですね。円高で利幅が大きくなっていますから。 商人にとって売り時であるということは、消費者にとって買い時ではないということです。 消費者にとっての買い時は、円安で輸入販売業者の利幅が取れないときに在庫商品を買うことです。 ただし、質問者さんがイタリアのネット販売業者に注文し、ユーロで決済しようと考えているならば円高の今が買い時です。 とはいえ、必要ではないが欲しい物を買うのは、為替変動を気にするよりは、”特別ボーナスを貰った時”など、自分自身の人生での「買い時」を逃がさないのが肝心と思います。
日本ベッド製造のコイル1221個のマットレスに寝ています。 専用の薄いマットを敷いています。日本の敷布団の3分の1ぐらいの厚さの物です。 無印マットレスがコイルを幾つ使っているかによると思います。 大径のコイルで数を減らしているマットレスの場合は、それなりに厚手の物を敷いた方が良いと思います。 数が十分多い場合てもマットレスは干せないので、汗を吸収する目的だけで薄手のマットを敷くのが良いと思います。
私はクイーンのベッドにダブルとシングルの掛布団を使用しています。 私は寒がりなのでダブルです。 快適です。 真冬は羽毛布団の足元の上に横向きに毛布を掛けています。 毛布があると布団が落下しにくい。 足元のほうにガードを付けても布団が落ちにくいと思います。
うちは質問者さんご夫妻と同じような体型ですがセミダブルを利用しています。 部屋は６畳間ですね セミダブルでも問題無いので、ダブルのサイズでもいいのではないですか？ 大きくなると、洗濯の際も結構大変ですよ それと、質問者さんも書かれていますが、いろいろなアイテムも替わってくるので・・・（値段が高くなる、種類が減ってくるなど） セミダブルも意外と、セールなどではないので、ダブルでも良かったと思っています。 掛け布団などはシングルを２枚使用する人もいるようですが、うちは2人で１枚をしようしています。 寝相などにもよりますね 高い買い物になりますので、もし気になるようなら、一度ホテルなどに宿泊してサイズを体感されてはいかがですか？ ベットは気に入らなくなったときの処分も大変ですのでね
やはりわたしも作るしかないと思います かんたんな方法は希望の幅と長さの板を買ってきて もう読まない本を横にして左右に置き、高さを作ります （たぶん１５冊くらいかな？わからんが） ただしよほど気をつけないと あまり高くすると倒れます その辺は大工仕事が苦手なようなので 工夫してください 私の友人は アパートに引っ越して 漫画を部屋にどんどん運んでいたら 下の大家から床が抜けると言われ １時間もしないうちに 追い出されたのがいます もうひとりは 丸く綴じてあるまんが週刊誌を 開いて積んでいましたね そのままで積むと片側に寄って倒れるので 開いて積むと、平らに積めますからね もうひとりは 引っ越した段階で、壁全部にまんが週刊誌を 横にして積んでもう１枚の壁を作り それから家具を入れていました 部屋が狭い みんなバカですね
かぱっとはまっているのでは。力で剥がすしかないと思います。
家具の色と照明の選び方について載っています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25508/ このホームページの説明によると、 白木のような色は、明るく軽やか。 ダークブラウンは、どっしりと落ち着いた古民家風になる、とあります。 お好みで、どちらでも良いと思います。 私の家の間取りも、リビングに和室が一続きになっています。 和室との境にふすまがありますが、普段はあけっぱなしです。 リビングは、フォールナットブラウンのナチュラルな洋間です。 一方和室は、ダークブラウンの家具なので、リビングと統一性はありません。 リビングと和室のテイストが違うのも、悪くないと思います。 リビングと和室で、違ったくつろぎ感があって、私は気に入っています。
http://www.r88.jp/shopdetail/014003000003/order/ こういう雰囲気の机はどうでしょうか。 照明カバーはどんなものをお使いですか？ カーテンと並んで、部屋の印象を左右するアイテムです。
安いし色・形が選べるのでニトリの低反発シートクッションをお勧めします、わたしもこれ使ってます。 http://search.nitori-net.jp/?q=%92%E1%94%BD%94%A …
http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/rknk-d … こんな雰囲気の壁紙クロスと床でしょうか。 私はナチュラルな雰囲気のインテリアが好きで、 （イメージ的には、フランスの片田舎とか） 上記のホームページのような壁紙クロスを、キッチンに貼りました。 私のキッチンのクロスは、もう少し黄色みが強いのですが、 雰囲気は似ています。 色は、壁紙の中にある一色を使うと無難にまとまります。 例えばベージュでしたら、それを濃くした焦げ茶が相性が良いです。 あるいは、正反対の色（補色）を使うと、躍動感のある部屋になります。 落ち着きたいのか、ヤル気を起こさせたいのか、 その部屋の目的によって決めるのも良いと思います。 http://www.interior-heart.com/seven-color/color/ … 殺風景さをなくすのに、速攻で効果的なのは、観葉植物です。 世話をする時間や手間を掛けられない、 うまく育てられるか自信がない人は、フェイクグリーンが楽です。 インテリアグリーン、などとも呼ばれます。 光触媒加工がされたものは少々値が張りますが、消臭効果が期待できます。 ご興味がおありでしたら、検索してみてください。 イミテーショングリーン、でもヒットすると思います。 グリーンや装飾が苦手な場合は、ポスター一枚でも雰囲気が変わると思います。 跡の残りにくい、ポスター用の両面テープがホームセンター等で売られているので、 機会があったら探してみてください。
モノの表面に見えているカビは、ごくごく一部分でしかありません。 その内部には、栄養を吸収するための菌糸が　雑草の根のように、 奥深くまで、張りめぐらされてしまっています。 カビをを発見した時点で、それを取り除くことは不可能です。 湿気を抑えて、それ以上に広がらないようにすることしか、できません。 参考URL：http://kabi.co.jp/kabi006.html
蛍光灯自体にリモコンはないでしょう。 蛍光灯を取り付ける照明器具にリモコンがありますが。 会話と違って、文章は一文字の誤字でも細かく見られます。 注意しないといけないと思います。
ブルーは、合わせる色によって正反対になる色だと思います。 黒を合わせると、クールで都会的な印象。 白を合わせると、爽やかなマリン風の部屋になります。 黒を合わせた例 http://interior-coordinate.jp/cj/stylish_modern. … 白を合わせた例 http://allabout.co.jp/gm/gc/27403/ 無地では冷たい印象になりがちですが、 柄物にすると、カジュアルな感じになります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/30873/ ポイントに少しだけ使うのも素敵です。 http://jyouhou.arekao.jp/entry-d3965d0c338c2ae94 … ベージュやクリーム色は、補色（反対色）の黄色に近いので、 相性がよく、しっくりまとまります。
http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E3%82 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/air-r/miy-ch-8 … 知人の事務所で使っていて、ちょっとの時間だけ座った事があるくらいですが、自然と背筋が伸びてとてもいい感じです。 知人も子供のために自宅用としても買うようです。私も凄くいいと思ったので同じく近いうちに買う予定です。 他にも人間工学に基づいて造られた椅子があるようですが、他のそのような製品は、座って疲れないだとか楽だとかを求めたもののようで、姿勢に関しては上記のタイプの椅子が一番いいと個人的には思います。検討してみて下さい。
通販だといろいろとサイズがありますよ。 いろんな通販を検索してみたらどうでしょう？
木も生えますが、裏側ということなら目の荒い木にまとわりついた埃に繁殖すると思います。
私の経験上 10W前後ぐらいがお勧めだと思います。 15Wだと　浴室、玄関の外周りなどの照明に使用されています。少し、明るいですよね？ 10W以下だと、シェ－ド（照明のカバ－）の材質（透明ガラスなのか、半透明？など）、 　　　　　　　器具の構造（半面鏡で反射するもの）などで、明るさは、全然違うとおもう。 寝室のベッドサイドなら、少しム－ディな間接照明的なもの（少しW数を上げて）も良いとおもいます。 形状、材質などは質問者様の　好み　ですよね！
大家してます 物件の広さは１Ｒ・１Ｋ？ ＞女が一人暮らしでセミダブルのベッドっておかしいですか？ 広さを替えるわけにはいきませんので貴方が何を大切にしてその為に何を犠牲にするかだけのことでしょう 一般的には６帖程度の部屋ならお薦めできません あまりにも他の日常生活の動線を邪魔します ＞ベッドをソファーがわりにしようかと思います。 ソファーベッドは？ http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … 狭い部屋なら２段ソファーベッドと言う選択肢も有ります 上部を収納場所として使っても良いのでは？ 少し圧迫感は有りますが．．． http://item.rakuten.co.jp/bon-like/bd00015/ ＞ソファーみたいに使うんだったらやっぱりカバーとかひいた方がいいですか？ すぐに掛けられるフリーカバーで良いとは思います http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
具体的なお店は分かりませんが、ネット等でガラス屋さんを調べて相談してみて下さい。 大きさと面取り加工の方法、取り付け方法を伝えれば、見積もってもらえます。 玄関は地震等の際に避難経路になりますから、鏡をぺったり壁に貼り付けてしまう取付方法がオススメです。（割れても落ちません） かなり高額というのがどのくらいかは分かりませんが、何の飾りもないシンプルな鏡だとして、姿見1枚あたり１～２万はすると思います。
風呂のふたが家主持ちか入居者持ちかという質問ですが、 特にどちらかが持つべきというのは決まっていないようです。 ですが一応聞くだけ聞いて見るべきでしょう。 ふたはあった方が建物のために良いだろうし、うまくすれば買ってくれると思うので。
乃村工藝社　業界際王手の内装会社 丹青社　業界2位の内装会社 ノウハウがありますが価格が非常に高い。 どうせ上記会社は手配だけして中抜きして外注がほとんどなんで 自分で直接ネットで探すのがいいかも 成田でしたら東京の個人のクリエイターに頼んでも対応してくれるところが多いです。 コンペさせてみるのもいいですが、一案考えるのは大変な労力が要りますので お金取られるかもしれません。 「商店建築」という本にもたくさんクリエイターの名前が載っています。 近藤康夫とか間宮さんなんか超有名。
私の感覚では20Ｗ蛍光灯三本ではむしろ明る過ぎるだろうと思います。電球20W相当ではなくて20Wの蛍光灯ですよね？　だったら一本で電球100W相当ですよ。 http://www.akaricenter.com/denkyu_keikoutou/neob … それを食卓の上に置いて、読書用にスタンドがあるのなら充分と思います。
光源の形によるもので、種類によるものではありません。 影の部分を照らす光源が別にあれば影が薄くなるということです。 　子供の頃、よく晴れた日に二人でお辞儀をして頭の影を寄せていくと、地面の影がグニュッと伸びてくっつくのを観察しませんでしたか??? 　小学校の頃、これが不思議で円盤をふたつ作って高さを変えて色々調べて、高いほどはっきりとなること、反影部分から太陽を見ると太陽が少し見えることなどを発見してうれしかったことを覚えています。 　木漏れ陽(こもれび)が、丸いのもそうですし、すだれの内側の影が縞縞でないのも、同じです。
http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002011C/915571/ ＣＤ用ではないですが、サイズが良さそうな感じです。 サイズが違う、別の商品がいくつかあります。 ベルメゾン　カウンター上収納　で検索してみてください。
こんにちは！ 私もこのソファいいな、と思って探していました。 メーカー名は冨士ファニチアというところみたいです。 メーカーのブログでみつけました。（貼っておきます） ショールームに問合せたら、販売店を紹介してもらえましたよ^^ 参考URL：http://ameblo.jp/furnix-tokyo/entry-11053637314. …
http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … 突っ張り式のカーテンです。 間仕切り（パーテーション）を置いても良いのですが、 地震の際に少々心配です。 突っ張り式なら安心です。
自治体が、不用品「あげます、ください」のような掲示板をやっていると思います。 私は東京都の府中市という所に住んでいて、 府中市が運営しているリサイクルショップの一角に、掲示板が設けられています。 処分するのにお金がかかりますから、 もらってくれるなら「タダでどうぞ」というのも結構ありますよ。 前に住んでいた所では、市役所内に掲示板がありました。 お住まいの地域の役所にそういった掲示板があるかどうか、聞いてみてください。 私は、今日ちょうど、不要な石油ファンヒーター２台を、 ネットオークションに出したところです。 まだ子供が小さいので、ここ数年床暖房に頼っていて、 石油ファンヒーターの出番がないので、思い切って処分することにしました。 値段は、梱包と発送の手数料程度の５００円にしました。 この値段なら、多分売れます。 「あげくだ」というコミュニティがあります。 ただで出している人がたくさんいるので、 まずは、サイトの利用登録をしてみてはいかがでしょうか。
蓄熱式暖房機と言うものは、ほとんど粗大ごみです 有効に使用できるのは、非常に限定された条件を満たしたときのみです 思い切って廃棄されたらいかがでしょう
14センチで扉付収納は無理ですね。飛び出すのも結局使いにくい。 しかも造り付で作るとなくすときは傷がすごいのでなかなか広くできない。 そもそもキッチンに収納があってもリビングとはしまうものが違いますね。 ダイニングテーブルもその収納にくっつけて置くなら結局収納でなく、開かずのゴミ箱です。 やはりまず捨てるものは捨ててから、家具をレイアウトしましょう。 使わないものは側にしまわず違う部屋や物入れに入れて、ずっと使わなければ捨てましょう。 部屋の中には使うものだけがすっきりします。 そして家具に合わせて人がうごくエリアを決めます。その残りにしか収納は作れません。 部屋の細かい大きさがわからないので手法だけですがそのようにお考えください。
額縁で検索して、デッサン額か写真額の中から探します。 一例 http://webshop.sekaido.co.jp/category/category.p … http://www.fotolusio.jp/business/photo/youhin/al … 写真のまわりにはマットをつけるのが一般的ですが、額縁屋でやってくれますし額の大きさのアドバイスもしてもらえるでしょう。 写真用と称する物には木目のプリントを貼っただけとかもありますし、アルミ製の場合横から見た厚みがわからないので現物を見て買ったほうが良いと思います。（デッサン額に比べてごつい物があります）
追加です。 戦争中や戦争直後の物は綿がひどく、どうにもならないのがありましたが今はそういうのは無いと思います。 ただ化繊綿では打ち直しは無理でしょう。
