スウェーデン軍が、徴兵制を廃止したら大幅に定員割れして、徴兵制を復活させるという話題が最近ありました、この流れと混同しているのではないでしょうか 自衛隊も定員確保が厳しくなってくれば考えられないこともないでしょうが、現状、公式には検討もされていないはずです(裏で研究くらいしているかも)
エキシビジョンかなと思う
羽生選手とフェルナンデス選手は、ライバルでありともに、同じオーサーの門下生。絆は強いようですね。 今のところ、実績では羽生選手のほうが上でしょうね。 今シーズンもお互い力を出し切ってがんばってほしいですね。
8才ということは、4年後は１２歳ですね。
安藤美姫と一緒にしたらお笑い。やっている事は天地だ。それすら区別が付いて居ない者が何か言っても説得力なし。 嫌いではないのなら、本人の好きにさせるのが愛情ってもんだ。好きだから、と素直に言えば良いのに。
若年層には難しいと思います。
２０１３年にそれまで５年間所属していたチーム青森を外れてありますね。 今年の世界女子カーリング選手権2016（開催地：カナダ・アイプレックス）のテレビ解説をされているようです。 競技を続けていらっしゃるかはわかりません。（多分解説をされていますので引退されてあるとは想像しますが。）
方法云々ではなくて、先生を変えましょう。 質問を読む限り、教えるほうと教わるほうが全く噛み合っていないですもの。 指導者を選んで学ぶのは、フィギュアスケートの世界では珍しくない… というかむしろ当たり前だと思います。
日本でテレビ放送があるからです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%B7%E5%A …
現金500万円とか束でなら許されるかも。花束はそこから排除するのもたやすいでしょうね。 拾う側のことも考えて…投げ込み用の花束があるのですから、それだけにしておきましょうよ。 たとえば http://skatingjapan.or.jp/whatsnew/detail.php?id … 　花束投げ込みに関してのお願い ・花束を投込む際はリンク内に「花びら」、「オアシス」が落ちぬようしっかりと 包装をしてください。 ・花束をお持込みの方は必ず会場内の花屋にて包装の確認をお願いいたします。 （※場合により有料になります　￥100円～） ・花束投げ込みをご遠慮いただく席もございますので当日、係員等の指示に従って下さい。 ・花束を投げ込む際、走るなど危険な行為はご遠慮ください。 ※花束投げ込みに関するトラブルが生じた場合には、今後の大会において花束投げ込みを 禁止させていただく場合がございます。予めご了承くださいま すようお願いいたします。
ウサインボルトが態度がでかいと気になりますか？ 世界チャンピオンとして堂々とした態度を取るというのも正しいのでは無い出ようか。 世界チャンピオンになっても謙虚な態度でというのは、あまりにも日本的な、閉鎖的な考えのようにも思います。
競技人口なんて少なくないですよ。人数もとても多いです。 静かにしろってしてたのは次に滑る選手が落ち着いてできるようにというためです。 それと悪口いや人を嫌うような言い方をするのは同じ競技の選手として許せません
こんにちは 国民の多くが、正式に名前を漢字表記しているのは、日本、中国、それに韓国、北朝鮮です。 日中間、日韓間（北朝鮮もこれに倣っているようです）では、以下のような合意があります。 日中間 1972年９月、中国を訪問した当時の首相、田中角栄と、周恩来首相との日中国交回復の会談時、日中両国の人名は、互いの国での読み方で読むことを、従来通り継続する、という合意がなされたようです。 日韓間 1984年、韓国の全斗換大統領が来日した際の、日本の政府高官たちとの会談の時、両国の要人の名前を、お互いに現地読みすることで合意したそうです。 NHKに代表される公共放送では、この合意に沿ってアナウンスしているようです。 ただし、オリンピックなどの国際的イベントでは、中国名といえども、国際標準に照らし合わせて、中国読みで放送している、との事です。 どこまでが、国際的イベントなのか分かりませんが… NHKの日本語放送は、日本国内向けなので、合意の方が優先されたのではないかと思いますよ。 今日放送された、GPファイナルのアナウンス、画面でのカタカナ表記も、日本語読みになってましたね。場内アナウンスは、スペインでの開催ですから、当然ですが現地読みでした。
ビックハットのリンクは氷もきちんとしていますし。国内であったというのが利点だと思います。 ジャッジの方も日本の連盟の会長であったため、有利だったと思います。
私は、それぞれの歴史的背景がその差に関係しているのではないかと思います。 3つとも何かを自分で表現するという点では似ていますが、バレエはダンス（オペラ）から、体操は体を動かす姿の美しさを競うというところから、フィギュアスケートはスケートからと、目的や起源の違いがその差だと思います。
気のせいだと思います。 私はあんまり興味がないのでみませんがじっくり見たときに、そういうことは感じられなかったのでw 表現やしぐさなどは人それぞれだからしょうがないけど、見かたを変えると変わってみえると思います。
チェックの足の高さがひくく、スピードが少しいつもより足りてなかったからだと思います。
公式戦は一年間休養していたかも知れませんが、アイスショーには出演していましたので競技としてのブランクは公式戦と言う 雰囲気や取り組み方ぐらいでしょう。 実状大したブランクではないでしょからそこそこ成績は出すでしょうね。 世間一般では一年間の休養をアイスショーにも出演しない完全休養と勘違いしている節があるのがチョット問題ではありますが。 本人もメディアも成績が出なかった時の言い訳として用意している可能性は排除出来ませんがね。 大きな問題としてはメディアがチヤホヤし過ぎましたので本人への過剰なプレッシャーは否定出来ません。 まっ、メディアは成績が悪くてもチヤホヤするでしょうが。 それだけ競技者扱いしていないと言う事ですので、本人も調子が良い時はそれに浮かれるでしょうが調子が悪い時はどうするのか？ ロシア、アメリカ、カナダ、フランス等のトップクラスと同じ大会でどう戦うか、どう戦ったかでレベルが見えるでしょうね。
楽しみだね。 １０月１６日（金）　９：２５～　男子ＦＳ（羽生君、ナム君、ショーン・ラビット選手） http://ameblo.jp/chiko-mikan/entry-12081243716.h … http://neta7.com/1184.html
男子ショートプログラムは現地時間で10/14の19:55～21:15、 日本時間では10/15の8:55～10:15に行われるそうです。 羽生選手は５番目ですから…9:20ぐらい？ （計算をまちがっていたらごめんなさい） http://skatecanada.ca/event/2015-autumn-classic- …
フィギュア団体で日本Ｖ、男子は宇野昌磨が１位 宇野くん　良かったね。 こんなサイトはどうかな。 http://blog.with2.net/rank1202-0.html
サーシャコーエン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC … とか？
あくまで個人的考えです。 1984年サラエボオリンピック、アイスダンスで金メダルを取った、イギリスのトーヴィル・ディーンが用いた楽曲が「ボレロ」でした。 それまで同じリズムをただ繰り返すこの曲は、決して好まれるものではなかったのです。 ですが、この二人はこの単調でシンプルな繰り返しの曲を、一つの恋の始まりから終わりという物語に昇華させました。曲が変調するごとに物語が変化するごとく見事な振り付けで、終わった瞬間、テレビの前の観客も会場の観客も審査員までが一体となって感動の拍手を送るような感じでした。 実は、この振付、当時のルール、女性は男性の肩よりも高く上がってはいけないというのをあきらかに無視していたのですが、そんなこと関係なく、また最終滑走者でもなかったのにそれも関係なく、 6人のジャッジが全員6点満点を出すという前代未聞のプログラムとなったのです。そのくらいフィギュアといったらこれというぐらい強烈な印象を残しています。あまりの強烈さにそれ以後20年、恐ろしくて誰も使わなかったぐらいです。 フィギュアの大会でこの曲が使われるのは、曲の選択をする側に、このトーヴィル・ディーンの強烈な印象がいまだに埋め込まれているからかもしれません。
あれだけスポンサーを集めた選手が他にいるでしょうか。 スポンサーは浅田さんに付いているのであって、フィギュアスケートに金を出している訳ではありませんよね。 引退すればフィギュアスケート界に流れる金が減るのは確実。 テレビ放送も以前のようにＮＨＫのみとなり、収入は減少します。 運営上、特別扱いは止むを得ないかと。 彼女からスポンサーが離れるか、若手にスポンサーが付くまでは今の状態が続くと思います。
たしかに以前と同じ演技が出来るようには見えないですね。 良い意味で人並みになった印象です。 以前から大人になると夢も終わる個人競技が多いことに疑問を持っていました。 そんな状況を変えてくれるかもしれないと期待しています。 個人的にはキム・ヨナのような、そこそこの難易度の技を完璧に行い点数を稼ぐスタイルに変えてくると面白いと思います。
君よりは必要だな。
http://www.figureskatingguide.com/jump/difficult … 上記によると「実質的な回転数の違い」のようです。 ・サルコウ：踏み切った瞬間にすでに半回転ほどしているので、実質的には2.5回転程度すれば着氷できる。 ・フリップ：踏み切る前の体の向きが回転方向と反対になっているため、その分余計に回転しないといけない＝サルコウよりも難易度が高い
削除されるかもしれないので早めにどうぞ http://www.dailymotion.com/video/x2n6h8h
そうですね。村上選手は第1補欠なので、 羽生・小塚・無良選手が怪我や病気等で出られなくなった場合に出場します。 そのためにエントリーしています(^^)
普通のお手紙で出すのであれば、 住所は： Brian Joubert Stade Poitevin 54, avenue Jacques Coeur 86000 Poitiers 上記の宛先は彼のウェブサイトで公表しているものです。 http://www.brian-joubert.com/contact.php メールであれば↓から送れますよ～！ （日本からも結構メール送信されてるようです） http://www.brian-joubert.com/Livre/
こんばんは。 英語は苦手なのですが、いつまでも回答がつきませんし、フィギュアスケートは好きなので、なんとか書いて見ました。 Dear Mr. Ten, Hello. My name is ○○.I live in the city of Nagoya, where Mao, Kanako, and Takahiko live too. I'm your huge fan. First, I congratulate you on your winning of the third place at the Eric Bompard Trophy! I was very happy that I could see your great performance both in the short program and at the free skate. Your exhibition program was the greatest too. I'm still junior high school student so I have seen your performances only through TV. But I’m very touched how you are fighting and representing your country even though you are only 7 years older than me. And yet you always interact with your fans while smiling, so I’m also attracted by the difference between your both personalities. (I always enjoy your twitter too.) I’m very sorry that you missed the Grand Prix Final, but I wish you the best for the World Championships. I believe that you will stand on the top of the podium. By the way, may I ask a favor of you? I would be glad if you could send me a signed photograph of you, but only if possible. I enclose a lucky bracelet and a portrait of you drawn by me as present. I would be happy if you like them. Finally, I pray for your further success. Sincerely, ○○ ミサンガは入れても大丈夫でしょう。ただ、日本ではミサンガと呼んでいるようですが、ほかの国のことがよくわかりません。ウィキペディア（インターネット上の百科事典）の英語版で調べると、「friendship bracelet」と出ました。アメリカのテレビドラマでは、高校生が「lucky bracelet」と言っているようなので、そちらを使っておきました。 サイン入りポートレイトの件は、私にはわからないので、インターネットで少し調べてみましたが、日本の選手の場合は、日本スケート連盟宛てに手紙を送るとき、返信用の封筒を同封することになっているようです（送料は必要ないようです）。外国の場合、返信用の封筒を同封するのは、催促するようでよくないという意見も一部にはありましたが、映画俳優などの場合、何も同封しなかったら何も送られて来ず、返信用の封筒と国際返信切手を同封したら、ちゃんと送ってきた、と言う人もありました。私は、同封しても問題ないと思いますので、お願いの言葉を入れておきました（「できればでいいです」と書いておきました）。似顔絵は、御自身で書いたのだと思いましたので、そのように書いておきました。お願いの文章を付け加えたので、最後の方の文の順序を少し入れ替えてあります。 完璧ではないと思いますが、少しでもお役にたてたら幸いです。
自分はＴＶでしか見ませんが ジャンプの種類は分からない派です（アクセルは後向きに飛ぶんでしたっけ？ってくらい） 回転不足減点とかは区別は付きませんが、 日本人選手だけでなく、他の選手もしっかりと見ていれば放送が終る頃には ジャンプ姿勢の美しさとか、着地の安定感とかは分かるようになりますね。 ２，３回放送を見ていれば解説者のうんちくとかも頭に入ってより楽しめます まぁ、翌年には忘れてるんですけどねｗ
つけたしですが、強化選手でも、貰った賞金は遠征の渡航費やレッスンの費用に回すそうです。あと、荒川静香さんは自分で衣装のデザインをして、お母様が作ることで衣装代を浮かせていたそうです。安藤美姫さんやジョニーウィアーさんも自分でデザインしています。長洲未来選手や高橋大輔さんは、遠征費を後援会などからもらっていました。一般家庭では、相当な覚悟がないと習えないスポーツです。私は中野友加里さんの地元の人間ですが、中野友加里さんのお宅は書院造という厳かなお宅だそうです。
あのー、パワーネットという肌色の布でほとんど全身隠れてますが。
エキシビションプログラムはアイスショーのプログラムにもなるので、当然練習しますよ。アイスショーに行くと、エキシビションナンバーを披露する選手はかなりいます。ただ、競技プログラムとは違って多少ミスっても変更しても許されるので、競技プログラムよりは気楽に考えてるでしょうね。
若手がのびてこれば大丈夫でしょう。
普通ですよ。特に東欧系からの移民には多いみたいですけど。 ゴールドマンなんて姓も多いです。女性でもゴールドマン（笑） 韓国なんて「金」さんが一番多いですしね。 ただアメリカは世界で一番多い名字を持っている国で、その数約１５０万といわれてるそうです。 http://www.myouji.info/sekai.html 話はちょっとそれますけど、彼女には双子の妹がいて同じくフィギュアをしていますが、髪の毛は黒です。グレーシーも黒髪を金色に染めてるんでしょう。
結婚して名字が変わりましたが、前の名字、ヴォドレゾワもしくはボドレゾワで検索すると出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC% … 選手としては怪我に泣かされ、チャンスをいかしきれなかった感はありますが、女子ではじめて3回転ジャンプの連続技を披露したり、エポックメーカーの一人ではあったと思います。
他の方の回答にもありますが、フラフラにはなっていますが、きちんと4回転を2回決めていますのでその分の得点が入っています。採点されるべきものをしっかりとしているという事です。 さらに言えば、転倒の減点もきちんとされていますので、甘く採点されているという事はないと思います。
こんにちわ！ グランプリシリーズには２大会出場できます。その２大会で 総合順位が決まり 上位８位？かな？（ちょっと 確かではないですが）だけが グランプリファイナルに出場できます。 スケート選手は グランプリシリーズが「予選会」で目標は 「グランプリファイナル」出場し 優勝することです。 ですから 羽生選手が 棄権すれば 最大の目標である「グランプリファイナル」には 出場できなくなってしまいますから どうしても 滑らなければならなかったんでしょうね。 観てる 私達は「無理しないでも。。」と思いますが 本人は リンクが目の前にあると 滑ってしまうんでしょうね。 大事に至らない事を 祈ってます。
　まったく見ていないで情報のみで判断するなら、車椅子で帰国するような状態で激しい運動させるなど常軌を逸しているとしか。
あのような特殊な状況において すぐに決断を下さなければならなかった事柄について 正しいとか正しくないとか 断片的な見方だけを子供たちに伝える行為は非常に危険であると私考えています。 選手本人が決断を下さなければいけない体制 或いは６分間練習における危険性を放置していたスケート連盟の体質にも問題があったこと 更に ３冠を達成したと言えども まだ未成年であり 人間的に成熟していない選手であったこと アスリートが 目前の試合を簡単に棄権できるものではないこと 羽生選手が オリンピックチャンピオンになった後にも「どのような試合も大切にしていきたい」との想いを抱いていたこと 挙げたらキリがないですが たった１つの側面だけで「自分の身体を大切に」みたいな指導の仕方は あまりに短絡的だと思いますね 羽生選手の今までの足跡も知らないまま「無謀だ」の一言で片付けたり、逆に素晴らしい！と賞賛だけする傾向が見受けられます あの事故の背景にあった 選手以外の問題点 その選手の日頃の行動 様々な角度から徹底的に調べた上で アスリートの気持ちを尊重しつつ、またあのような状況下においてのアスリートの気持ちの傾向、医学的な根拠も交え(脳震盪のみならず、あのような状態で試合に出場することによる二次的事故についても)「だから危険なのだ」という 立体的な説明をしなければなりません。 私がこの質問を拝見して感じたことは 「正しいか、正しくないか」という 究極の選択肢しか与えない姿勢が怖いということです。 結論として私は 行動として究極的には「正しくなかった」と思っています。 ですが羽生選手自身は「滑って良かった」と、心から演技できたことを喜んでます。結果オーライだとは思いますが その気持ちを無視して正論だけ語るのは 子供を育てて行く上で 非常に残酷な行為だと思っています 繰り返しになりますが 羽生選手自身の判断だけを「正しい」「正しくない」と教えるのではなく 背景にある問題点 医学的な問題点 選手(アスリート)の気持ち 色々な立場から総合的に指導できると良いですね。 難しいことですが 生命或いは身体に関わる重要なことですので 慎重に導くことを願います。
そもそもテレビの解説などでいう「回転不足」というのは、回りきらずに着氷して着氷後にエッジを滑らせたりしたときのことです。 当然、回りすぎも着氷ミスと判断されます。 フィギュアのジャンプは全て後ろ向きで着氷するので、アクセル以外は綺麗に３６０度の倍数回ることでそのジャンプの綺麗さ（加点）に繋がります。（アクセルジャンプは前向きから飛ぶので、１８０度＋３６０度の倍数です。） 一方で、２回転の予定を３回転としたりするのは、別に当初から３回転としていた場合となんら変わりありません。
> なぜISUは時間短縮をしたのだろうか？ 採点に時間が掛かるようになり、今までより競技時間が長くなるようになったからでしょう。 前競技者の採点が終わってからコールされますから、以前と同じというよりかなり時間間隔が伸びて、次の競技者の演技が始まることとなる傾向が現実でしょう。 リンクに出る前に準備運動をきちんと終えておけば、それほど問題が無いようにも思えます。 バレーボールやその他の競技でも、競技時間が短くなる又は一定の時間内に終わるようにする競技規則の改定は色々な競技で行われています。
こんにちは。 私は職業音楽家で、フィギュアスケートも好きでよく見ます。カタリーナ・ビットが活躍していた頃はまだ見ていませんでしたので、Youtubeで探して聞いてみました。 フィギュアスケートで使われる音楽は、すでにある録音をカット、編集する場合もありますが、演技の時間や構成に合わせて、特別に編曲、録音されるケースもかなりあります。一般の方が聞いていても、気が付かないことが多いと思います。１９８２年のフリー・プログラムの動画を通して見てみましたが、音楽に切り貼り編集したような痕跡があまり感じられず、曲全体の構成も、音楽的なまとまりよりも、演技に合わせることを優先させた構成です。スタイルとしては、イージーリスニング風なので、そういう方向のアレンジがないか少し探しては見ましたが、ないようです。やはり、この時のプログラムのための特別な録音だと思います。ですから、ＣＤなどはないと思いますし、演奏者の調査も、直接カタリーナ・ビットの関係者にでも聞かない限り無理ではないかと思います。残念ですが。
向いてると思いますよ。 若くして世界の頂点に立った羽生君を除けば、実績・技術共に日本の過去最高の男子スケーターです。 技術的には、スケーターにとって極めて難しいとされるルッツとフリップの跳び分けが出来ますし、特に難しいルッツは得意ですし、ジャンプがしばしスケートの教材になるくらいです。同様に難しいとされるトリプルアクセルも得意で綺麗に跳びます。 さらに表現力は世界でもトップ級の評価で、やや苦手とされる4回転ジャンプが失敗しても表現力で挽回してしまうくらいですから、スケート技術としてはもう完璧と言っていいでしょう。 彼に師事すればその技術を見て覚えられるわけですからコーチとしても適任だと思います。問題があるとすれば叱り方が厳しいなどの理由で選手側がついていけなるなどが挙げられますが、長く現役を続けた選手ですし、 長光歌子コーチ(1999- 現在)との師事関係も非常に長いですから忍耐力も強いと思います、本人も選手に対して良好な関係でコーチできると思います。モロゾフとの関係も、ライバルの織田信成がモロゾフに師事したため一時的にコンビを離れただけだしね。 彼は日本人だけのコーチに留まらず、世界的にコーチできる人材だと思います。すばらしい技術を持っていた佐藤 有香にアボットらがコーチを依頼するように、外国人でも将来高橋氏にコーチをしてもらいたいと願うのではないかと思います。 とはいえ、まだまだ滑れるので当分はプロとして、CM・TV出演、ショー、エキシビション、講演活動などで老後までの生活の資金を稼ぎ、35歳過ぎからプロスケート活動と平行してコーチ活動、40歳くらいから自身が滑ることを少なくしてコーチなどの活動を多くすればいいのではないでしょうか。 　（どこでどうすすかは、もちろん本人が決めることですが）
そうざんす～「引退」はおかしな表現ざんす！ （ちょっと今 新しいキャラを。。。お付き合い下さい） 私は 引退と言うより「全ての退会を辞退して アイスショーに出ます」が 正しい表現と思うざんすよ～☆ 「引退」は完全にリンクに上がらず コーチやお子様教室の先生になる時に使うべきざんす！ このキャラ 変でしょうか？？？？
こんにちは 自分の出る枠いっぱいということではないでしょうか？ 日本が持っている枠がありますよね その振り分け枠いっぱいに出るということではないでしょうか？
空調が入っているので、夏場ですしそれほど寒さは感じないと思います。しかし、会場によって違うので会場に確認された方が確実かと思います。 上半身はジャケット等を羽織るくらいで大丈夫だと思います。 長時間座っていると冷えるのは下半身なので（底冷えがしてきます）、サンダルは厳しいです。 ひざ掛けやストールｈ持参した方がいいかと思います。
少なくとも、1年間の休養の内に、国内で浅田選手を超えるようなスケーターが彗星のごとく現れる、または彼女の領域にまで達することができる現在のスケーターはいないように思います。 ですから、休養空けでも、浅田選手が国内トップの選手であることに変わりはないように思います。 が、世界のトップクラス（成長著しいロシア、またアメリカの有力な若手選手など）とは、やや水を開けられてしまう可能性は高いでしょう。 また、年齢的にも、3アクセル、3ルッツ（フリップ）-3ループなどの高難度なジャンプも厳しくなってくるかもしれません。 ただ、これまで浅田選手は、3アクセルなどにこだわった、自分との戦い、といったプログラムであったように思います。 が、休養により視野が広がり、年齢的な面での負担の軽減などを考えると、3ループ-2ループなどの得意とされているジャンプを中心に、2A-3トゥループなど、浅田選手の技術であれば比較的容易と思われるジャンプ構成に切り替え、完成度を高めたプログラムへと変えてくるかもしれませんね。 浅田選手のストイックな姿勢がこれまで多くの感動を生んで来たのだと思いますが、休養開けに復帰するとしたら、今度は、完成度や芸術性などの表現面での難易度を高めたプログラムで、新たな伝説をつくってくれるかもしれません。 浅田選手は、五輪でのメダルには恵まれなかったものの実績ではトップランクですし、またすでにプロになればおそらくもっとも集客できるスター・スケーターだと思います（浅田選手がプロスケーターになったら、荒川静香さんとかだいぶ人気が陰りそうですね…）。 技術的な難易度を下げ、表現面での難易度・完成度を上げることで、かえって、これまでよりも「勝つことのできる」スケーターになるような気もします。
浅田真央選手が気の毒に見える。 本来、進退については浅田真央選手の自由な意思に任せるべきであり、他人があれこれ口出しするものではない。 しかし浅田真央選手については、契約スポンサーやスケート連盟等のしがらみがあり 「ハーフハーフ」 と言わざるを得ないのだろう。 「今浅田真央選手選手に辞められると、稼ぎがなくなる」 という話を耳にするが、実に不愉快で浅田真央選手に失礼だ。 現役を続けるにせよ辞めるにせよ、浅田真央選手の意思を尊重すべきであり、他人があれこれ口出しするなと言いたい。
こちらのサイトをご参考に。ＳＳですから基本的には 常設の席としては最前列になります。 プレミア席のように手が届く位置ではないですが。 http://www.kyodotokyo.com/FoIce
茶屋町は、スケート屋さんがあり、そのお店には実際よく居てたり… もし、大阪に引っ越す機会があれば、ぜひ、スケートを始めましょう ☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆
左前から縦順番に、ジェレミー・アボット、グレイシー・ゴールド、ポリーナ・エドモンズ。 右前から、ジェイソン・ブラウン、アシュリー・ワーグナー、マックス・アーロン、一番後ろの２人ははっきり顔が見えないのですが、ネイサン・バーソロメイとフェリシア・ザンのペアではないでしょうか？ 間違っていたらごめんなさい^^;
全くタイプの違う選手だと思います。 方や実績のあるベテランで円熟味のある演技、方や実績はないもののダイナミックで溌剌とした演技。 もし開催がロシアでなければ、ソトニコワ選手はあれほどの高い得点は出なかったのではないでしょうか。 ＳＰのカルメンはＧＰＳの良い出来で66～8点台だったのがソチ五輪では74点台という高い得点が出ました。キムヨナ、コストナーと僅差の2位でした。ＰＣＳは30点台だったのが一気に35点台。キムヨナ、コストナーといった前年ワールド金銀の選手とほぼ1点差以内の高得点でした。もし相手が北米の選手ならこんな舐めたＰＣＳは出なかったと思います。特にコストナーのＳＰのアベマリアは素晴らしくもう少しソトニコワとＰＣＳ点差があっても然るべきかと。 ソトニコワはＦＳで崩れることが多く、リプニツカヤが脱落したためロシア選手を表彰台に乗せる為点数を盛ったと思われます。 ＦＳのＰＣＳはコストナーを上回りました。スピードがあって高いジャンプを評価されたのは分かりますが、それは技術点でしっかり盛ってますので、更にＰＣＳでもとなるとさすがに無理があったかと思います。せめてＴＥＳは高くともＰＣＳは低く設定してくれていればまだ理解できます。ＴＥＳで勝ったのだと。しかしソチ五輪女子フィギュアのジャッジ陣はＴＥＳもＰＣＳもソトニコワに与えてしまいました。 シーズン通して取られていた３Ｌｚのエッジエラーも五輪では外されました。ちょっと露骨すぎませんかね。 細かな事はいい、演技全体のスピード、雰囲気は圧倒的にソトニコワだったと？そうでしょうか？ 五輪の喧騒を離れ、今あらためてトップ選手の演技を見て見られたらどうでしょうか。 円熟味のある前・元世界女王2人の演技と、一度もＩＳＵ国際主要大会で優勝した事のない選手の演技。 好みはあるでしょうが、前・元世界女王らの過去を否定するかのような今回のジャッジング、特にＰＣＳは大きな問題を引き起こしたと思いますよ。
フィギュアそのものが取り上げ、放送される機会は増えたと思います。 ただ、一大会の放送時間が長くなった、のではないでしょう。 オリンピック・世界選手権などの大会以外の国際大会（グランプリシリーズなど）が放送されることは、現在のフィギュア人気になるまでは、それほどなかったと思います。 また、かつては、国際大会に比べてレベルの下がる国内大会（全日本選手権）なども、ほとんど放送されtいなかったのではないでしょうか。 （現在は、国内大会でも上位選手は十分に見応えがありますが） 日本人のシングル選手の層が厚いだけあって、放送される試合が増えたものの、同じ放送時間で日本人選手を紹介する時間が増えたことで、相対的に外国人選手を紹介する時間が少なくなったのでしょう。 特に、トップレベルの選手がいるシングルは圧倒的に放送時間の配分が増え、逆に、フィギュアスケート界では有名であっても、お茶の間的認知度が低ければ、日本人選手がいない限り、ペア・アイスダンスが放送されることは少なくなりました。 シングルでも、外国人選手としては、日本人選手の有力なライバルと目される選手以外はほとんど放送もされないですね。 だからこそ、某選手VS某選手のような「物語化」による歪曲報道が生まれてしまうのだと思います。 スポーツ中継として、これはフェアなものではありません。 ただ、フィギュアスケートにはショー的な要素も多いので、いたしかたない部分もあるかもしれませんが…。 全然範疇は異なるかもしれませんが、プロレスに近いでしょうね。 プロレスの場合は、善/悪が事前に決められた対極構造をつくって「物語化」する演出が通例の、スポーツ・格闘技的要素を含んだ「ショー」ですから、フィギュアもこのような形式に陥ってしまっているのでしょう。 個人的には、今回、ソチに出場した日本人ペアの高橋・木原組など、もうちょっと紹介してほしいところでした。 お茶の間的には、たいして有望でもない「日本人ペア」と思われているかもしれませんが、女性の高橋選手は、前パートナーと世界選手権で3位にまで入った実力者です。また男性の木原選手は、一年足らずの準備期間の中で男子シングルからペアに転向し、ソチに出場しています。 これは努力と涙の感動「物語」かもしれませんし、また「スポーツとして」は結果が出そうにない選手をほとんど放送しないのはうなずけるところもあります。 しかし本来であれば日本のペアの選手層を厚くしていくきっかけとなるかもしれない選手たちなのに、放送されないことによって、ペアそのものの、シングルのような活性化を妨げているようにも思い、残念ですね。 放送機会が増えたことによる過剰な「物語」的演出にはいぶかしく思いますが、外国人選手すべてとは言いませんし、せめて有力選手や日本人選手だけでも、できるだけ均等な配分で紹介してほしいと思います。 スポーツ中継としては、その方がフェアだと思います。
すでに主要な回答は、先の回答者さんが答えられている通りで重複するかもしれませんし、僕もただのフィギュアファンでしかないのですが、回答させてください。 現在の日本人ペアの高橋・木原ペアについて、どちらももともとはシングルの選手でした。 女性の高橋選手は、12歳まではシングル選手でしたが、たまたまその時期、ペア大国であった中国に住んでいたことなどから、ペアに転向しました。その後、何回かパートナーを変えたのですが、ほとんどが外国人パートナーであり、国籍取得の問題などでソチ五輪に合わせて現在の木原選手と組んでいます。 男性の木原選手は、すでにある程度国際大会で実績のあった高橋選手に合わせて、スケート連盟が実施した「トライアル」にて選ばれた選手です。当初は木原選手はペアに意欲的でなかったそうですが、高橋選手からの熱烈なオファーによって1年程度の準備期間でソチ五輪出場にまでこぎつけました。 ちなみに、現在、日本人でペアを行っているのは、実質この1組だけです。 高橋・木原ペアがソチ五輪に出場してしまうため、試合日程の近かった国体（全日本選手権よりレベルが下がる）で、今年もペアとアイスダンスは出場選手がいないため実施されていません。 次回五輪を見据えて、スケート連盟はペア、アイスダンスの強化も検討していることでしょう。 そうした意味で、選手層が薄いペアを目指すのは、強化選手への指名などを考えると、クレバーだと思います。 基礎的なスケート技術はクラブチームでシングル選手として磨きながら、クラブを通じてスケート連盟などにペアのパートナー探しを依頼してみてはどうでしょうか。 男性の木原選手のように、男子シングル選手から長身で体力のあるペア向きな選手を見出す「トライアル」が今後も実施される可能性はありますから、ペアを目指すのは、シングル選手としてクラブに所属するよりも活躍できる可能性が高いのでは…と思います。 ただ、もしも日本人の男子選手とペアが組めたとしても、フィギュアが盛んな愛知や関西圏、また仙台などに、月に数回、練習のため通うような生活にもなってしまうかもしれませんし、アメリカ、または中国などで指導を受けることもあるかもしれません。 が、日本人で指導者がいないわけではなく、男子シングルの無良崇人選手（東京都出身）の父親である無良隆志さんはかつて男子シングルとペアの双方の選手であり世界選手権にも出場、現在もコーチをされています。その他にも、現在はシングルの選手を指導しているものの、現役時代はペアだった、というコーチもいるでしょう。 ペアを希望する選手さえ出てくれば、そこそこの指導者や環境が急速に整えられると思いますので、ご活躍される日が来ることを祈っています。
浅田舞さんは、女子選手が誰でも経験する身体の変化に対応できず、怪我を重ねた結果、ジャンプが跳べなくなり現在に至る、という感じでしょうか。 練習がそれ程好きではなかったという情報もあります。 浅田家は裕福だと伺っているので、家庭の事情ではないはずです。 舞さんは天才肌、真央さんは努力家、というのが近くにいる人たちの認識のようです。 舞さんの演技はジュニアの頃から優雅で、優雅さでは真央さんより上だったと記憶しています。 確か世界ジュニアでは３Ａのコンビネーションを跳んでいます。残念ながら認定はされませんでしたが。 確かに真央さんは、姉の舞さんには負けたくない、と常に思っていたようです。ただ、優雅さは自分よりも上だと認め、そこは憧れるところ、とＴＶで言っていました。 姉妹なのに、画面上で感謝している場面なんか映しても嘘っぽいというか、照れくさいというか、自然じゃないような感じがします。 ２人の間で分かり合っていればよいのではないでしょうか？
メダルをかけていたのはジャンプの葛西紀明選手です。 ラージヒル個人［銀】、同団体［銅］のメダルです。
女性ですから、ですね。 （差別的な意味ではありません） 運動神経の如何を問わず、身の回りにいる「球技経験」のない女性に聞いてみてください。 男性の場合でも、球技経験がなければ同じようなことが言えますが、多くは、子供の頃に「ボール遊び」などを、親などが意識的にやらせているかと思います。そのため、運動神経を問わずボールを投げるといった動作に男性は「慣れて」いるんです。 しかし女性の場合、中学・高校などで球技系運動部などに所属していない、また、鈴木選手のように、幼少期からフィギュアスケートを専門的に習っていた場合、小学校などで放課後に友達と「ボール遊び」などをする経験もさほどなかったのだと思われます。 ですから、ボールを投げるという動作に「慣れて」いなくて、また、それゆえに子供の頃に「球技が苦手」という意識がついてしまうと、以降も球技を避けるようになってしまいます。 慣れていないので、いわゆる「女の子投げ」になってしまうんですね。 そうした不慣れなボールの投げ方になってしまうのと、苦手意識から避けていたのではないでしょうか。 また、浅田真央選手や安藤美姫（元）選手のように、10代からアイドル的な人気があったのではなく、鈴木選手のメディア露出が増えたのは20代に入ってからです。 一流スケーターが野球の始球式で、不慣れな「女の子投げ」ではいけないな、と、やはりアスリートとしてのプライドもあったからでしょう。 本物のアイドル、またはアイドル的人気のスポーツ選手でしたら「カワイイ」で済みますが、鈴木選手ご自身はおそらく、人気よりもアスリートとしての自覚の方が強かったのでしょうね。 フィギュアスケート選手ですので、ダンサーのようなしなやかな筋肉とバランス感覚、柔軟性、持久力、またジャンプをするときなどの跳躍や着地を支える足腰の筋力など、一般の人に比べれば遥かに高いものを持っていると思います。 つまり、一流のアスリートとして運動神経は非常に優れているものの、ごく普通の女性のように、ボールを投げるのは慣れていない、ということです。 ちなみにですが、特定の名前までは挙げられませんが、野球選手やサッカー選手でも「水泳」が苦手だったり、逆に体操選手が「走る」のが遅かったり、などなど、運動神経が良いからといって、すべてのスポーツを満遍なく、そこそこ行える、というわけではないようです。 筋肉のつき方の違いもあるかもしれませんが、ひとつのスポーツに特化するということは、逆にその他のスポーツの経験が乏しくなる、ということでしょうね。 まあ、例えば鈴木選手が、今から「女子野球選手」を目指して猛特訓をしたら、それこそ運動神経が良いので、一般の女性に比べたら圧倒的にうまくなるかもしれませんね。（笑）
http://en.wikipedia.org/wiki/Eteri_Tutberidze Wikipediaの英語版に載ってますよ。 1974年生まれ。 佐藤有香（1973年生-元女子シングル）、ニコライ・モロゾフ（1975年生-元アイスダンス）とは、同世代ですね。 女子シングルの選手でしたが、目立った成績は挙げられず、18歳でアメリカに移りプロスケーターとして5年間活動。 その間は、アイスダンスとしてペアを組んでいたそうです。 しかし、年数から考えれば20代の半ばにプロスケーターとしての活動も辞めてコーチ業に転向、アメリカからロシアへと戻り、現在はモスクワを拠点にしています。 リプニツカヤの他、エリザベータ・トゥクタミシェワのコーチも行っていましたが、近年のロシア新世代とも言えるジュニア・クラスでのトップ選手の多くのコーチとなっています。 12-13歳頃のリプニツカヤが一時期太り始めたが、本人の努力によって体型を維持できたことを「芯の強い子」と評価していたり、トゥトベリーゼのコーチングを離れた後にトゥクタミシェワが激太りしてしまったことなどから想像すると、特に女子選手の体重管理・体型維持などに気を遣って（もしかしたら相当厳しく管理して）いるのでしょう。 タチアナ・タラソワ（1947年生）、アレクセイ・ミーシン（1941年生）、タマラ・モスクヴィナ（1941年生）、佐藤信夫（1942年生）・久美子（1946年）などの名コーチらからすれば、子・娘世代、という感じでしょうか。 詳細リンクなどがロシア語サイトに繋がってしまうので、あまり分からないですが、選手時代はほぼ無名であった、と言っていいでしょう。 有名選手が必ずしも名コーチになるわけではない、という良い例だと思えます。 ちなみにタチアナ・タラソワも18歳で引退してコーチになっていますが、タラソワの場合は、現役時、欧州選手権4位、世界選手権7位が最高実績で、、トゥトベリーゼにはそういった選手としての国際舞台での実績はなく、ロシア国内選手権で上位だった、くらいだと思われます。
アメリカのジョニー・ウイアーは１２歳でフィギュアを初めて、フギュア選手としてはかなり遅いスタートだったようです。 名前は忘れてしまったのですが、何年か前にフィギュアオタクとしてＴＶに出ていた人（男性）がいましたが、その人は大学に入ってからフィギュアを初めて、国体に出場したか、優勝した？と言っていました。
ここで聞くより、「個人レッスンは可能ですか」と直接教室に問い合わせたほうが手っ取り早いですよ。 別途にレッスン料を払えば、そこそこまでは教えてくれる人は見つかるでしょうけれど、問題は「場所」です。 一般客に解放されている時間帯やスケート教室開催時間に、リンクのどれだけのスペースが使えると思いますか？ 貸し切りもありますが、1時間当たり万単位です。金に糸目をつけないというならいいですが。 選手を目指す子は朝5時とか、学校が始める前に練習に来ているはずです。 そういう場に混じることもできなくはないでしょうけれど、5歳くらいから初めてノービスを経験しているような子たちの中に入って「前に進める程度」というお嬢さんのプライドは大丈夫ですか？ 一番気になるのが、不登校のお子さんにありがちな「ほかの子と一緒がダメ」というケースです。 これに該当するという理由で個人レッスンを希望するのなら、相当費用（月に何十万）がかかることを覚悟してください。 全日本はともかく、お子さんが自分の楽しみを見つけるためにやりたいというのであれば、親として応援してやりたいというのは当然です。 しかしジャンプだのスピンだの何かができるようになるより、まずは楽しく通えることが優先されるべきではないでしょうか。 学校が恐ろしくて行けないというところから一歩踏み出さないと、集団のどこにも入れず、結局は本人が不自由な思いをし、人生の選択肢を減らしていくことになります。 無理して友だち作りに行けということではありません。同じ『入れ物』の中で『そりの合わない人たちと上手に距離をとる術』を身に着けることが必要です。 友だちがいようといまいと、自分がフィギュアにうちこめるかがだいじなことです。 まずはお嬢さんにとってストレスが少ないやりかたから始める方法を探してあげてください。 ちなみに男子フィギュアスケーターのジョニー・ウィアー（羽生弦結選手の衣装をデザインしたこともある）は12歳からフィギュアスケートを始めたそうです。
ニュースで見ていた限りでは それらしい外人さんの姿もたくさんあったようですが、 ロシア人かどうかまではわかりません。 http://ameblo.jp/amefz2733/entry-11805429244.html
＞勘違いでしょうか？ いいえ、勘違いではありません。 バレーボールとフィギュアスケートの国際大会が日本で開催される割合は異様に高いです。 まぁ、早い話が『お金』なんですがね。 これは「世界の視点」で見れば分かります。 バレーボールの場合、世界の視点で見れるとマイナースポーツに分類されるんですよ。 世界の中で人気が有るのは日本ぐらい、ＴＶの放映権を争奪するのは世界中でも日本ぐらい。 他の国ではスポンサーになってくださいと企業にお願いしなければならないのに、日本では勝手に名乗り出てきます。 それと治安とインフラは日本は世界最高レベルなのです。 この前のソチ冬季五輪だってすぐ隣でドンパチ始めて緊張が走りましたよね？ 日本ではそんな心配は皆無です。 フィギュアスケートのようなウインタースポーツの場合は、地域や国が限定されます。 全世界の視点から見れば、生まれてから一度も雪や氷なんか見た事が無いなんて人達が住んでいる国がたくさんあります。 冬のオリンピックでアフリカやアラブや南米の国が活躍したなんて聞いた事ありませんよね？ 全世界で行われるサッカーなんかとはエライ違いです。 またウインタースポーツと言っても国民性の違いと言いますか、日本ではフィギュアスケートが人気ですが、フィギュアスケートよりコンマ何秒かのタイムを競うリュージュとかボブスレーのようなそり競技の人気が高い国もあり、世界を見渡す限りフィギュアスケートでお金を集められる国がそんなに有る訳ではないのです。 日本なんかはそのお金が集まるのが世界一位と言っても過言ではありません。 それが理由ですよ。　　
左から順に… ■トマシュ　ベルネル 　・チェコ 　・この人のSPは最高です！ 　・引退してしまいます。 ■ハビエル　フェルナンデス 　・スペイン 　・コミカルな踊りでいつも見ていて楽しいです。 　・エキシビジョンでは、ス－パ－マンに変身します。 　・羽生と同じブライアンコ－チの弟子です。 　・ソチ五輪４位、世界選手権３位 ■町田　樹 　・日本 　・表現力がすごいです。 　・ソチ五輪５位、世界選手権２位(spでは歴代３番目の高得点を出しました。) 　・試合後のインタビュ－のト－クも独特で面白いです。 ■羽生 結弦 　・日本 　・ジャンプが特技 　・三大タイトル(GPファイナル、五輪、世界選手権)を総なめ！ 　・五輪ではSP歴代最高得点 　・プ－さんが好き ■ハン　ヤン 　・中国 　・ジャンプの幅がすごい 私の知っている範囲で、選手にまつわることも書かせて頂きました！
申請受理されたので、審査中です。 認定されれば、来年度版に掲載されます。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
両親の血筋まで詳しくはないですが、ナイジェリアかケニアか（憶測）、とにかくアフリカ系の黒人だと思います。 ちゃんと女性です。。。 確かにメイテ選手の肩周りの筋肉のつき方などは、日本人なら男性くらいに見えるかもしれませんが、黒人女性で、しかもスポーツ選手であれば、あのくらいの体つきは普通です。 過去にいたフィギュアスケートの黒人選手（デビー・トーマス選手、スルヤ・ボナリー選手など）も、他の選手に比べて筋肉質な印象でした。 白人系ですが、バンクーバー五輪で銅メダルになったカナダのジョアニー・ロシェット選手なんかも、かなり肩周りはごつい感じでしたよ。 ごつすぎる・・・のは、他の選手が細すぎる（細く見える）からじゃないでしょうか？ ただ、フィギュアスケート選手は、全体的に上半身は筋肉が少ない印象ですが、足やお尻なんかは、やはりアスリートですので、けっこう筋肉質だと思います。 足やお尻を見ると、メイテ選手は他の女子選手とさほど変わらない印象です。 テレビなどで見ていると普通に見えるかもしれませんし、また衣装に隠れて分からないだけですが、浅田真央選手なんかも、意外と腹筋とか割れてるんじゃないか、と思います。 おそらく彼女たちフィギュアスケート選手と一般女性なんかが並んでテレビに映ってしまったら、その身体の引き締まり方の違いは歴然だと思います。 ちなみに、技術的に詳しくはわからないですが、メイテ選手が仮に男子選手顔負けの筋力を持っていたとしても、4回転が跳べるか少し微妙ですね。 ジャンプの高さは助走のスピードに加えて筋力も関係してくると思いますが、上半身の筋肉がつき過ぎると、単純に回転の遠心力（回転の外に向かっていく力）が大きくなり、かえって回転速度が遅くなってしまい4回転は跳べない、ということもあります。 フィギュアの選手が、パッと見、細い印象の選手が多いのはそういう理由だからかもしれません。
＞男子と女子で得点差があるのは何故ですか？ そうですよ。４回転はそれだけで１０点を越えます。 今日の羽生君はそれに加点の２点がついてました。 ３回くらい飛んでますから。 トリプルアクセルは８．５点が基礎点。 男子はこれに連続技を当たり前のようにくっつけます。 こちらが配点表。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … データ放送で細かい配点がみれるんで、 明日リアルタイムで女子のフリーで確認してみたらいいです。
あの美しく力強い演技を行う羽生選手を応援しているのではなく、愛らしいゴールドメダリストゆづ君に会いに行ったのでしょうね あの雄叫びには驚きました、テレビの前で見ているだけのこちらが演技に集中出来なかった位です 羽生選手はファンをとても大切にする選手です そんな彼が投げ込まれたプレゼントを一つも自ら拾い上げませんでしたし、キスクラでのファンサービスも少ない様に思えました 選手をアイドル扱いするマスコミや昨今のフィギュアスケートブームが心無いファンを増やしたのかも知れませんね
一発勝負になるんでしょうかね～。。。 最近のフィギュアは、ジャンプの難易度も高くなり、ノーミスの演技をする事が難しくなっていると思います。 特に男子は４回転を１度だけでなく、何度か入れなければ勝てない時代がやってきているので、ミスなく演技を終えるのは大変厳しいと思います。 極端な話、ほとんどの選手がジャンプを失敗する試合だってあるかもしれません。 実際に数年前のスケートカナダでそんな試合がありました^^; ほとんどの選手がコケまくり、優勝者もコケまくっての１位。 一発勝負になれば、さらに観客は完璧な演技を観ることなく帰る事になるかも。 当方、フィギュアファンですが、やっぱりフィギュアはショートとフリーがセットで、どちらも観たいです。 一発勝負はやめて欲しいですね～。
このペアが2011年シーズンから2014年シーズンまで、エキシビションに使ってきた楽曲は2つだけです。 一つは 　People Are Strange（ピープル・アー・ストレンジ）　ボーカル：ジミー・サマーヴィル もうひとつは、The Time of my life（タイム・オブ・マイ・ライフ）～映画「ダーティ・ダンシング」より です。 ソチでは後者のThe Time of my lifeをEXですべりました。 参照：http://aw5656.blog.so-net.ne.jp/2014-02-23-1
ライサチェックと交際しているようですよ。 バンクーバーの時には既に交際していたようです。 ソチにも来ていたかどうかはわからないですが。 http://www.newsweekjapan.jp/newsroom/2010/02/pos … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B9% …
２０１１年頃の情報ですが、彼女が出来たと公表したようです。 パンクーバーＯＰ前後に知り合ったようで、お相手はＰチャンとは別の大学に通っているそうです。 現在も続いているかどうかはわかりません。 フェルナンデス選手にもお付き合いされている方はいるようで、スペインのアイスダンスの選手だそうです。 本人のtwitterでツーショット写真が見られるようですよ。検索してみて下さい☆
何度もフィギュアの生観戦に行っていますが、会場入口でスタッフが名前を確認するなどしている様子は一度も見たことがないので、大丈夫じゃないでしょうかね。 １２月の同じ場所で行われた全日本の時も、会場入口で特にそのようなチェックの様子は見られませんでしたよ。 スケート連盟のファンクラブで取ったチケットの場合には、会場近くの別の場所で会員証を提示してチケットを受け取りますが、質問者様の手元に既にチケットがあるのであれば、そのまま入口に行けば良いですし、なんら問題はないと思います。 ぜひ楽しんできて下さいね。
はぁ…またですか 韓国人の5割が整形だとか本気で信じてる人なんてまだ居たんですね　笑 それに別に整形だろうとどうだろうと全く関係ないと思いますし キムヨナの前に浅田真央の顔を整形させるべきと思いますがね　笑 ちなみにキムヨナは公表してません だって整形じゃないから…
ジャンプのGOEは、以下の８つの要素のうち、いくつ該当するかで決まります。 1) 予想外の / 独創的な / 難しい入り 2) 明確ではっきりとしたステップ/フリー・スケーティング動作から直ちにジャンプに入る 3) 空中での姿勢変形 / ディレイド回転のジャンプ 4) 高さおよび距離が十分 5) (四肢を)十分に伸ばした着氷姿勢 / 独創的な出方 6) 入りから出までの流れが十分(ジャンプ・コンビネーション/シークェンスを含む) 7) 開始から終了まで無駄な力が全く無い 8) 音楽構造に要素が合っている 真央ちゃんの場合、入りは、はっきりとした助走からジャンプを飛びますので、１，２は取れないでしょう。 ３，４は、回転不足を取られると、ここで評価をもらうのは難しいでしょう。 残り５～８での評価になりますが、４つ取ってGOEは２点、２つか３つだと１点。 それがさらに厳し目に評価されたのは、滑走順が早く、パーソナルベストを取ってもメダルには届きそうにないことから、かと思います。 参考URL：http://skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/Fi …
下記で何人かのエキシビションの動画は見られます。過去においてオリンピックの競技プログラムのひとつとして位置づけられているエキシビションがDVDになったことはないので、今回もおそらくないと考えます。 http://www.gorin.jp/result/FSFSX900/index.html
国民的ヒロインのまさかのショート１６位から１０人ごぼう抜きの６位はドラマチックでした。 フリーの演技は攻めて、女子初の８トリプルを成功させましたし、演技が終わった後の表情も感動的でした。そういった事で、世の中感動の渦に巻き込まれているのに、ブーイング報道なんかしたら、マスコミなどは抗議の電話などが殺到するでしょうし、それよりも好意的な報道をした方が好感を呼ぶと判断したのだと思います。 後で冷静になってみると、あの結果に不満を持つ人がいても普通だと思います。 相当金を期待されていましたから。 やはり、メダルなしというのは、期待が大きかった分がっくりだったと思います。 当方もその一人。演技は感動しましたけど。
ワーグナーのセカンドジャンプはいつも回転不足気味です。それとルッツもエラー。今回もそうでした。それとＧＯＥもあまり付いていません。 点数がのびないのはこのせいもあると思います。 村上選手は緊張からなのか、動き（演技？）がちょっと硬かったような感じがしました。それがＰＣＳに影響したのかもしれないですね。 いつもののびのびとした感じがなく、必死で滑っている印象を受けました。 やはり五輪に飲まれてしまったのでしょうか。。。 五輪ともなると、キムヨナ、浅田選手、コストナーなど、スケーティング技術に優れ、表現力にも定評のある金メダル候補のトップ選手が集結します。そういった選手たちの演技が基準となります。 村上選手は、こういった選手たちと比べますと、元気がある以外は、一つ一つの要素等は見劣りするので、ＰＣＳが抑えられてしまうのは仕方ないのかなとも思います。 まだワールドがあるので、挽回して欲しいですね。
遠距離過ぎて顔も分からないし、金をドブに捨てるようなものでした。
引用されているWikipedia の記事中に、 「各項目毎の加重は、総合得点を算出するとき、およそ技術点と構成点が同じぐらいになるようにかけられる（一般的に、女子シングルやペアの技術点は3回転アクセルや4回転ジャンプを取り入れる選手が多い男子シングルより低くなる）。」 と書かれています。 この説明では、納得できませんか？
現在確定分（出場者第一弾発表分）は下記の方です http://www.tv-tokyo.co.jp/soi2014/osaka.html#pla … 以後追加出場者の発表があるようですから、下記のHPを注視して下さい http://www.tv-tokyo.co.jp/soi2014/
２番の人の言う通り、あのメダリスト２人のコーチをやってますよ。 アメリカでは引っ張りだこの人気だそうです。 無知で幼稚なのは一番恥ずかしいですよ。
今井選手、スケーティングも綺麗でいい演技ですよね シニアに入ってから慣れない環境や足の怪我（靭帯がほとんどないそうです）で苦労してなかなか安定した成績が残せませんでしたが、昨年末の全日本や１月の四大陸選手権は素晴らしい出来でした。 このまま来季も素敵な演技を見せてくれればこれからの日本女子も安泰だなと思います。
＞どう思います？ それと、これはアンケート目的の質問ですね。　マナー違反、ルール違反です。 匿名であれば、自分のやっている事を棚にあげて、他人の中傷を繰り返して喜ん でいる連中は、幾らでもおります。　年配の方の方が酷い様に思いますが。 こういう事で、私は投稿するのが嫌になったのですが、相変わらずネットという 世界はハチャメチャだね＾＾；）
リンクによって異なる場合が有りますので、 リンクに確認することをおすすめいたしますが、 スケート教室とフィギュア部門の違いとしては、 スケート教室では、スケートしたことがない方から、始められるように、靴を履く所からリンクに立つ、基本的な滑り方、クロッシング、基本的なブレーキまでで、両足を使用して「滑る」と言う基本的な事を教えている事が多いかと思います。 スケート=フィギュア的に思いがちですが、スケート教室はそこから、フィギュア、ホッケー、スピード、ダンスなどに派生する前段階の滑りを教えている所と考えて頂ければ良いと思います。 教室は上記の事を専門的に教えている、スケート連盟の普及部が行っている「プレーンスケーティング」と言う滑り方を教えている場合が多いように思います。 フィギュア部門では、基本的な滑り方から発展したフィギュアの滑り方から始まり、片足滑る要素を中心にターン、ステップ、スピン、ジャンプなどの専門要素と上半身の動きがメインになります。大体、スケート教室終了レベルの、滑走である、バックスケティングとブレーキが出来ることが入る条件だったりするのではないでしょうか。 余談ですが、プレーンスケーティング、フィギュア、ホッケー、スピード、ダンス、他にもシンクロとか有りますが、滑るだけでもそれぞれ全部滑り方違ったりします。 私はフィギュアメインですけど、個人的に必要なのでプレーンも行ってますが、フィギュアの滑りをすると「フィギュアではない！」と怒られたりします、そういった意味では双方は別物ですね(笑)
真央からは女を感じませんが。
〉羽生はソトニコワ、浅田真央は高橋大輔、町田はリプニツカヤでしたよ。 日露友好を印象付けたいというプーチン大統領の意を受けた演出かと思いました。
彼女のプロフィールには 尊敬する選手＝浅田真央・安藤美姫 と書いてあるようですね。 安藤美姫選手は、4回転を成功した唯一の選手。 浅田真央選手は、果敢に3Aに挑戦した。 自分に出来ない技を成功させた選手2人です。 「完成度」よりも「トライ精神」が好きなのでしょう。 キムヨナ選手については「つまんない」じゃないかな。バンクーバーよりも基礎点を4点近くも下げたプログラムだったようですが、ソトニコワ選手くらいの年代だと「魅力なし」かと。
フィギュアの選手の練習などをよく知っているわけではないですが、もちろん練習で一か八かで４回転にトライして数回に１回くらいどうにか飛べるような選手は多数いるのではと思います。 ただし、フィギュアの採点方法からすると、 仮に４回転を飛んだとしても不完全だったりして減点されるなら失敗の確率も高いので、完全で加点される３回転を確実に飛ぶほうが有利でしょう。 またフィギュアという競技は、決してジャンプだけで採点されるわけではないので、スピンやステップなどを含めて総合的に練習する必要があります。 仮にジャンプの練習だけに専念してそこで得点を伸ばしても他で得点が伸ばせなければ高得点になりません。 多分、他の練習を削ってまで４回転をするよりも他を練習した方が得点を伸ばせるということなのでしょう。 余談ですが、体操の種目別のようにジャンプだけとかスピンだけとかステップだけなどというフィギュアの種目別競技っていうのも面白いのではと思います。
ちなみに　どちらも　都度内容は　更新？され変わります。 おせっかい　失礼。
質問者様が今使ってみえる靴がどの固さの靴かわかりませんが 大学スケーターならば少なくとも２回転ジャンプ～の靴が欲しい 所ですよね。 靴をオーダーメイドにするか否かと言う話ですが、 質問者様の足の形が典型的な日本人足(横広甲高)ならば 日本製のセミオーダーが足にしっくり来るかも知れませんね。 日本人足の木型から合わせてくれるのは、オオタスケート さんが有名でしょうか。 ただし、ランク依存ですが物も良ければ、靴自体の重さも 重いです。 逆に、凄く横広な日本人足でなければ、リスポート やエデアの日本向け既製品でも足にしっくり来ると思われ ます。 また足幅が狭いなら、ジャクソンの靴がしっくりくると 思われます。海外製は、日本製に比べて軽いものが多いです。 また、同レベル帯で比較するなら若干お安めの場合が多いです。 足幅が狭い人だと、日本製は足に合わないってひとも周りには います。また、軽さやコストと性能のバランスから、海外製の 靴を選択される方も少なくないかと。 質問者様の実力はわかりませんが、中級以上の靴に中級 以上のブレードをそれぞれ購入するとなると、決して 安くないお買い物になるのは確実です。 質問者様のこだわりや、とても強いお気持ちと予算が あるなら、オーダー良いかも知れませんね。 その方が自分に対する後悔は無いと思いますので。 そこまで、こだわりなければ海外の既製品でも自分の 足にしっくりくるサイズの物であれば、靴のランクさえ 間違えなければ全然問題ないと思いますよ。 日本製オーダーでも、海外の既製品でも、細かい所は 幅だしやこぶだし等で、自分の足に合わせる事には 違いはないと思いますので。 質問者様の参考になればと思います。
スケートは3～5歳で始める人がほとんどです。 3歳から始めて天才と呼ばれる子供は8歳でダブル、12歳で5種類の３回転です。 あなたが何歳かは分かりませんが、20歳過ぎてたら厳しいのでは。 運動神経が良ければ5年位だと思います。 跳べたとしてもダブルでしょう。 アクセルジャンプは最も難しいので相当練習しないと無理です。 小学生から始めればまだ間に合うとおもいます。 今井遥がそうですし。
採点競技の宿命ですね。体操などもそうですが、男女同権などお題目だけで「女性らしさ」がワウ休されますから、「女性らしい」コスチュームが要求されます。 2005年シーズンに女子フィギュアの服装規定(ドレスコード)が改訂され、パンツの着用規制が解除されました(それ以前はスカートの着用規制があった)が、それでも、審査員の価値観が簡単に刷新されるわけではないと言うことでしょう。 知恵袋にこんな質疑が http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No2の方が喩え話に出していた「縄跳び」ですが、 織田信成くんがTVに出演し、３重飛びの練習で鍛えているという話をして、実際に３重飛びをして見せてくれていました。 我々は、２重飛びさえ出来ないのですから、不思議に思ってもしょうがないことでしょう。
伊藤みどりさんが苦手で有名だったコンパルソリーのことですね。 おっしゃる通り、時間もお金もかかる上に全く面白くないため、廃止されてしまいました。 知恵袋にわかりやすい回答があるのでご参照ください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ロシアのレオノワ選手だと思います。 昨年のNHK杯ショートの映像があります。 参考URL：http://skating.livedoor.biz/archives/51866706.html
回答が読みにくいとの ご指摘の件、 逆に読みやすくしようと努力して時間をかけたものの、そのつもりで 一部 こちらの携帯と こちらのサイトか、ウィキペディアの張り付け影響かで おかしくなった 仕上がりです。 おそらく年代のギャップかもしれませんが、 行間をあけた方が 読みやすいとの勝手なおもんばかりに、 片手打ちの できないスマートフォンで 何度も読み直し 訂正して どこを伝えるべきかとも悩んでは消し、 数時間かけて 首がこりまくって 打った回答です。 半日潰して主人にもあほらしといわれました。 読みやすくする為に 工夫したつもりで 頭を揃えた つもりが、Wikipediaをコピーして貼り付けた際に 何かおかしくなったのか 文字が一部反映されなかったり、 こちらで 確認した状態と 確認後の仕上がりも 違っていました。 ちなみに 分かりにくくて 腹立たしいのかもしれませんが、 概ね、よくTVで解説される際によく出てくる部分 、言葉、ここが 大きく点数に影響する部分なのかな？と 記載しました。(ずぶの素人が行きすぎた事をしてしまいました。) 採点に関しては 一度ウィキペディアで勉強して、詳しい結果も出るので 確かめてみると、なんとなく、ざっくりでも わかってくるかもです。 スマフォでの登録は 一苦労です。片手うちできたら まだしも。テンキーもないから ふれまちがったり、 指がつりそうになったり、まぁパソコンもデスクトップなので 肩こりますけどね、 いずれにせよ かさばって 失礼しました。(TT)m(__)m 全日本フィギュアスケート連盟で わかりやすさい サービスをお願いしたい所です。 ちなみに 誰にも解説など できないと思います。ウィキペディア見てもおわかりのように。
アリョーナ・レオノワ選手でしょうか。
2014年世界フィギュアスケート選手権ならば、3月26日から、埼玉県で行われます。 http://l-tike.com/sports/wfc/ それぞれの開始時間は下記を参考に。 http://skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/20 … 地上波のテレビ放送はフジテレビです。放送時間などはまだわかりません。
審判（審査員）については、団体戦と個人戦で違う審判になっていると思いますし、シーズン中、さまざまな試合で審判を行っているので、同じ演技を見せられて飽きる、ということはまずないと思います。 観客についても、金額は分かりませんが、フィギュアスケートの観戦チケットは高額だと思いますので、団体戦も個人戦もすべて会場で見ていた人はほとんどいないと思います。テレビやネット中継などで観戦した人については、確かに団体戦・個人戦と連戦になっている選手が疲れを感じている、と思ったかもしれません。 さて、選手がどう思うかは、選手次第ですね。 団体戦の是非が問題ではなく、その試合日程に問題があったかと思います。 個人戦の後に団体戦であれば、個人戦のメダリストが勢いに乗って団体に出場、もしくは、個人戦で一度ピークを合わせているので、メダリストは出場を回避する、など選択ができます。 今回のソチでは、個人戦の前に団体戦であったので、いっそうシビアな選択が必要だったのだと思います。 まず、キムヨナ選手ですが、そもそも韓国はキムヨナ選手以外に実績のある選手がいないので、団体戦出場の資格がありませんでした。 ソトニコワ選手については、ソチの個人戦直前まで、実績的にリプニツカヤ選手の方が上だったので、個人戦を考えてソトニコワ選手が温存されたというより、団体戦でのロシアの金メダル獲得に向けては、実績も安定性もあるリプニツカヤ選手をチームロシアが選んだ、ということだと考えます。 ソトニコワ選手は、ソチでは自己ベストを大幅に更新していますが、それ以前では、リプニツカヤ選手、キムヨナ選手、また浅田選手やコストナー選手よりも格下と思われても否めないところはあったと思います。 結果としてソトニコワ選手が金メダルを取りましたが、それはあくまでも結果として、であって、彼女よりも、むしろロシア国内ではリプニツカヤ選手への期待の方が大きかったと思います。 個人的に思ったのは、 リプニツカヤ選手は個人戦も好調であったと思いますが、団体戦、個人戦と連戦となり、疲れというよりプレッシャーが肥大化していったのかもしれません。 ロシア開催というホームアドバンテージが連戦によってますますプレッシャーとなり、個人戦では、ショートもフリーもミスを犯してしまったのでしょうか。 対して、リプニツカヤ選手がショートで失速したことによって、同じロシアのソトニコワ選手へ、ホームアドバンテージは大きく流れていったのかもしれません。 五輪で、特に採点競技では、開催国の選手に大きな歓声があがるなど、審判の印象にも微妙な影響を与えることがこれまでも確認できています。採点競技以外も含め、無観客試合でない限り、やはり自国の選手への応援が圧倒的に多いので、選手にとってモチベーションを上げたり、心理的な負担を軽くするなど、良い影響もあると思いますが、大きなプレッシャーとなってしまう選手もいるかもしれません。 ホームアドバンテージが、選手にとっては悪い方向に向かう場合もあるかと思います。 また、フィギュアスケートなどスポーツ選手にはいろいろなパターンがあると思いますが、身体的なピークや精神的（集中力やモチベーションなど）な状態が、常にピークというわけではなく、試合日程に合わせて調整をします。 ピークがほんの1日しか持たない選手もいれば、もっと長く維持できる安定した選手など、それぞれ違いがあると思います。 もしかしたら、浅田選手やリプニツカヤ選手は、ピークを比較的長く維持できる選手であって、個人戦の予行として氷の具合や試合感（緊張感や観客の雰囲気）を知るために、またモチベーションをより高めることをチームで判断し、出場したのかもしれません。 で、その結果が裏目に出て、個人戦への悪影響となったのかもしれませんが、選手本人が団体戦の疲れなどを口にしていなければ、個人戦の結果を団体戦の影響とは言い切れないと思います。 ただ、浅田選手については、団体戦での悪い流れがそのままショートに影響したようにも思いますが、フリーの演技については、むしろそれまでのミスがあって、逆にモチベーションが高まったがゆえの出来だったのかもしれません。 いずれにしても、団体戦については、個人戦の後に行う方が、選手にとって身体的にも精神的にも楽なのだと思いますし、団体戦でのチーム構成も、個人戦の成績によって決定できると思うので楽なのだと思います。 余談ばかり長くなりましたが、次回の五輪では、団体戦は個人戦の後での開催にしてほしいと思います。
浅田真央　フィギュアスケート敗因
今回ソチ・フィギュアの浅田真央さんのフリー演技 http://skating.livedoor.biz/archives/51877523.html 過去にオリンピック・フィギュアで２冠達成したカタリナ・ヴィットさんの演技。 あと過去のフィギュア演技で３A、を回った人は、伊藤みどりさんの他にトーニャ・ハーディング さんがいます。 http://www.youtube.com/watch?v=v8va2i2vENw 今回、『浅田真央は大事な所で良くコケル』を証明しましたけれど、その演技は『やっている事』 の難易度の高さも証明してしていると思います。 浅田真央さんの演技は、技術に＋スピード＋美しさが加わっていて、歴代スケータに劣らない凄 さがあります。　世界チャンピオンになっているので、名前が記録に残らないという事は無いけ れど、現在までの成績では浅田真央の名前は世界歴代スケータの記録として上位に入らないかも しれません。 しかし『動画記録』で見ると、大きな大会で凄い演技をしていると思う。　特に今回のソチの演技 がフリー三位の評価という範囲で終わるはずは無いと確信してます。　もし浅田真央がフィギュア を止めても、今後の歴史的な演技映像になる可能性が十分にあるのでは無いかと考えます。 試しに、参考URLと比べて見て下さい。　比較にならない程凄いと思うケドな～
SPが完璧だったなら、金は取れたかもしれません。 浅田選手は今回のフリーでミスなく演技をしましたが、点数が抑えられてしまいました。 もちろんジャンプの回転不足が２回、エッジエラーが一つあるので、その影響もありますが、それでも低い点数だと思います。 というのは、滑走順の早い選手は（浅田選手は１６位なので滑走順が早かったです）点数が出ない傾向にあるようです。つまり、最終グループに入っている選手が一番点数が出る、という事です。 今回、浅田選手のフリーの技術点は、キムヨナよりも５点くらい上でした。でも、演技構成点では５点位下です。 いつもなら、技術点はキムヨナ選手の方が加点で稼いでだいぶ高いですが、演技構成点はほとんど変わりません。ヨナ選手は表現力で点を稼いでいる印象がありますが、実際は技術点の加点で点数を稼いでいます。 滑走順が早い浅田選手は今回、演技構成点でかなり点数を抑えられました。 今回のオリンピックでは、キムヨナ選手の演技は、以前よりもキレとスピードがなく、ジャンプも勢いがなく、点数も抑えられ気味だったので、浅田選手はチャンスでした。浅田選手の３Ａと３－３は、ヨナ選手のジャンプよりもキレがあったと思います。 今シーズンの浅田選手は、ＳＰで３Ａの回転不足や両足着氷があっても常に７０点を超えていました。 オリンピックでもたとえ１度のミスがあっても７０点以上は貰えたはずです。完璧なら、７５点以上は出ていました。 ＳＰがこの点数なら最終グループに入るので、フリーで昨日の演技をすれば、点数がもっと上がり、もしかしたら、金が取れたかもしれません。回転不足がなければ確実に金です。 自国の選手が有利になるので、ソトニコワの水増しがあるかもしれませんが、浅田選手はタラソワさんが付いているので、不利に働く事はなかったと思われます。 メダルは取れませんでしたが、金メダル以上の演技をして世界中に感動を与えてくれました。それだけで十分です！
フィギアスケートはショートプログラムとフリースケーティ ングの二種類のプログラムで採点されます。 一日目にショートプログラム、二日目にフリースケーティ ングを滑って、その合計点で競います。 ショートプログラムは２分４０秒以内で必要要素と表現と いう観点で採点されます。必要要素とはあらかじめ決め られたジャンプなどの要素を入れたプログラムのことです。 もちろんそれらが入ってなかったり、ミスすれば減点され ます。 フリースケーティングには制約はありません。女子の場合、 ４分以内に自由にフログラムを組んで滑走することができ ますが、選手は勝つために難しい技を入れるのが普通です。
ユリア・リプニツカヤ選手の発言は、韓国報道への嫌味だよ。 嫌味を言いたくなる位、迷惑行為などをされたって事。 まだ、柵がないから言えんだね。 若いって怖いな～。
ショートプログラム（SP）というのはジャンプやステップ、スピンなどあらかじめ決められた課題を好きに選んだ曲に合わせてこなす、というのが目的です。 残念ながら見ていてジャンプでミス連発は痛かったですね。 トリブルアクセルもそうですが、コンビネーションジョンプがまったく出来ていなかった。 ステップも硬かったですし、極端なことを言えばただ曲に合わせて踊っていただけでした。 羽生選手のすごいところはそのショートプログラムで（たしか）ノーミス、 フリー（その名の通り自由演技）では 特に得点が高くなる演技後半がしっかり出来た ことが金メダルになった要因です。 羽生選手がジャンプ失敗したのは曲の前半ですしね。 （パトリックチャンもそうですが）
正直、もう世界のトップレベルで戦えないからではないでしょうか。前回のバンクーバーオリンピックの頃が頂点だったように思います。 しかし、真央ちゃんは間違いなく日本女子フィギュアスケート界の最大の功労者です。 ゆっくりと休ませてあげて、今度は女性としての幸せをつかんで欲しいと思います。
以前、ブライアン・オーサーに付いていたのが良かったのだと思います。 キムヨナはジュニアの時や、オーサーについて間もないころは、フリーでよく転んでいました。 必ずしも、メンタルが強かったわけではなかったと思います。 バンクーバーＯＰの頃には、かなりメンタルが強くなっていたと思います。 オーサーのいるスケートセンターには、医療スタッフ、スピンやスケーティングのコーチ、有名振付師、メンタルトレーナー等、一流の専門家がチームとなって選手に教えるそうです。 もちろん羽生選手もオーサーについた事によって、メンタル面も以前よりも強くなったと思います。
浅田選手は腰痛が重症化しているようで（夕刊に出ていました）、いつもは痛み止めを飲んで持ちこたえているそうですが、今回はドーピングの心配があるので、痛み止めが使えないとのことです。 浅田選手は体調を理由にしたがらない選手なので、重症化しているのはあまり公にしていないため、ＴＶ等では言われていません。 おそらく、ジャンプをしても支えることが出来ないのかもしれません。 特に３Ａなどの高難度のジャンプは腰に相当の負担がかかると思います。 前の選手の声援が凄かったとか、プレッシャーだとか、最終滑走だとかいろいろと理由が言われていますが、そのような状況は今までも経験していると思うので、失敗したのは体調が良くないからなんだと思います。 動きも不自然でしたし。 今日のフリーで頑張って欲しいです！
個人的な意見ですが、恋愛とフィギュアの表現力はあまり関係ないと思っています。 フィギュアの表現力は、上半身だけクネクネと動かすのではなく、音に合わせてステップを踏む事も表現力となるので、恋愛経験が豊富でも、技術がなければどうしようもないと思います。 表現力に優れていると言われているキムヨナは、バンクーバーの時までは特に恋愛の噂はありませんでした。本人もそう言っています。１日１２時間も練習していたそうで、そんな時間もなかったと思いますし。 また同じく、表現力が素晴らしい事で有名だったアメリカのサーシャ・コーエンも敬虔なユダヤ教徒で、恋愛の噂も付き合っている人もいませんでした。これも本人が言っていました。 恋の噂が絶えない安藤美姫さんですが、私は表現力が優れていたとは思っていません。動きもぶっきらぼうな感じでイマイチ。 表現力のほうの（ＰＣＳ）の点数もあまり伸びませんでした。 要は、本人たちのセンスや研究心の問題なんだと思います。恋愛の経験がなくてもセンスがあれば表現力は磨けると思います。
>>◇なんで一部の日本人ってキムヨナを叩きたがるんですかね？？ このご質問、変だと思いませんか？ と言うのも、あなた自身で、ちゃんと、「一部の日本人」と明言しています。 つまり、「キム・ヨナ選手を叩いているのは日本人全部ではなく、『一部』の日本人である」ということを認識していらっしゃる。 「一部」という表現によって限定されるこのようなことは、どの国にもあることですし、どのようなジャンルに於いても起こりうることであり、見られる現象です。 「なぜ、日本人は民度が高いのに、一部の日本人は、低いのか？」 「なぜ、アメリカ人は英語を話すことができるのに、一部のアメリカ人は話せないのか？」 「なぜ、中国人は貧しいのに、一部の中国人は途方も無い富を持っているのか？」 「なぜ、人類は１００年以内で死ぬのに、一部の人１００年以上も生きるのか？」、などなど・・・。 「一部」と「その他大勢」との比較は、そういう意味で、あまり意味はない、と思います。 「そういうこともある」「そういう人もいる」ということであり、ただ、それだけのことです。 ゆえに、ご質問への回答は、「日本人にもキム・ヨナ選手の得点に納得がいかない人がおり、また、韓国人の国民性にも不審感を抱いている人がいて、そういう日本人がキム・ヨナ選手を叩いている」程度のことですね。 あまり気にするほどのことではないでしょう。
今シーズンは、回転不足に特に厳しいそうです。浅田選手の演技はまだ観ていませんが、３Ａと他のジャンプも失敗したと聞いているので、あの点数がつけられました。 キムヨナですが、今回は点数が抑えられているなと思いました。本人の演技もバンクーバーの時と比べて、スピード感も劣り、これといって新鮮味がないので、点数が出なくても仕方がないとは思います。 なので、浅田選手は今回はチャンスでした。 ３Ａの失敗だけ（両足着氷かまわりきって転ぶ等）なら、今シーズンの浅田選手は７０点は超えたと思うので、とっても残念です。 腰痛が重症化しているにもかかわらず、ドーピングの関係で痛み止めが使えないそうなので、精彩も欠けていたのかもしれません。 とにかく、フリーは思いっきり行って欲しいと思います！
どうしても必要というわけではありませんが、ルール変更によって４回転を跳ぶ選手が有利になったからです。 前回バンクバーで４回転を一度も跳ばない男子選手が金メダルを取りました。プルシェンコ（ソチ中に引退）がそれについて、「フィギュアスケート界の進歩がなくなる」とISUに噛み付きました。フィギュアスケート関係者も多くが似たコメントをしました。 その後ルールが改定され、３回転半以上を高ポイント化。３回転はやや低ポイント化。 また回転不足（４回転の失敗など）の減点を少なくしました。 そのため４回転を回避するメリットがなくなりました。つまり４回転を跳ばないとなかなか勝てないルールに変わったからです。 今では男子のほとんどの選手が大会で４回転を跳んでいます。 ハビエル・フェルナンデスやケビン・レイノルズ選手などは、フリースケーティング（FS）のプログラムの中で４回転を３回入れたりしてから台頭してきましたね。 今のフィギュア界の両雄、羽生選手とP．チャン選手は、共にSPで１回、FSで２回入れています。
こんにちは。 私も質問者さまと恐ろしいほど？同じような気持ちで 羽生選手は素敵だなって思っています。 羽生選手のように中性的で 清潔で綺麗な男の方は どうしてもそっち系？に見られやすいですし,実際知恵〇などに 男性なのに「結弦くんがかわいくて仕方ないけど セーフですよね？」なんて質問みかけたりします(笑) 羽生選手は とても明るくて優しくて社交的な方なので 男女問わず気負わず自然に仲良く話せるんですよね。 なので,端から見ると親密な関係なのかしら？みたいに勘違いされる場面も多い気がするんですが,私は男女問わず 壁を作らず自然に接する羽生選手が好きです。 羽生選手の私生活を知ってる訳ではないですけど, 今 やっと世界に羽ばたき これからもっともっと大きくなろうとしているので,恋愛をする暇は当分ないんじゃないでしょうか。 羽生選手に愛される方は 本当に幸せですね。 でも まだ１９歳でこの状況ですから 恋人がいる可能性は低いし ましてゲイ説は可能性０に近いと思いますよ。 一説によると 羽生選手のコーチや衣装担当の方がゲイなので,羽生選手もか？ってことになってるらしいですけど,信憑性は？です。 何はともあれ これから羽生選手が「世界の羽生」として 大きく成長して行けるよう 応援したいな…って思っています♪
公式練習のスケジュールは参考URLにあります。 参考URL：http://skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/20 …
人間が採点する以上心を動かされないと高い点数はつかないでしょう。 だったら機械やコマでも回しとけって話になりますよ。 ジャンプですらとんだ距離だけでなく着地が美しいかで増減するんですから。
バンクーバーオリンピックで日本の浅田真央に勝ち金メダルを取りましたから韓国では大スターと言う事でしょう。 そこに反日と言う意味も見え隠れしていますが。 今大会でもその期待の表れからそう言う現象になっているのかも知れません。 キム・ヨナが従えているのではなく、韓国メディアがゾロゾロとくっついているだけでしょうね。 浅田の時もゾロゾロと来たし、ロシアの選手がソチ入りした時もゾロゾロと来たらしいですし。 「お着きの者を従えて」と言ったなら、浅田も大して変わりは無いでしょう。 日本のバカメディアがゾロゾロとね。（笑）
仲良いみたいですね。 でも浅田選手もキムヨナとはまぁまぁ仲良かった気がしますよ。 ライバルライバルって言われてても、同い年の2人が大会のたびに顔合わせてたらそらゃ仲良くなるだろって感じですけどね。
スポーツ紙に書いてありましたが、お母さんと共にカナダ（トロント）在住です。
スノボーはどうでしょう？　近くに雪がなくても、雪のあるところに通って上達した選手もいますよ！ お金はかかりますが（リフト券とか）、フィギュア程ではないです。
私は特に気になりません。 たしかに、羽生、チャンともに目立ったミスが複数あったので、そういう捉え方もあると思います。 羽生選手も率直な思いとして「悔しい」と言ったわけですから。 一方で「それがオリンピック」と評した羽生選手の言葉のとおり、誰もが平常でいられない世界最高峰の大舞台で、公平に競い合った結果の１等賞ですから、内容によって価値が下がることはないと思います。 ちなみに私はチャンの点数を見たとき「勝ったーーー！！！」と叫びました。 まあ、ロシアは、棄権したプルシェンコを平気で非難したり、質問の記事を書くなど、日本にはない無遠慮な文化があるんでしょうね。 プルシェンコのコメントはさわやかでしたが、前回五輪で銀メダル獲ったときは、金メダルのライザチェクが４回転ジャンプを跳ばなかったことをけっこう批判してましたよね。 ４年の間に丸くなったのかもしれませんね。
発音の問題と、日本に浸透してないからでしょう。 シングル、ダブル、トリプルとくれば、次は「クアドラプル」です。 これが発音しにくいのと長いのとで英語でも「クアッド」と略すわけですが、もし「クアプル」って略してれば日本でも普通に使われてたと思います。 日本人にはプルつながりでクアプルと略したいですよね。クアッドトウループ、クアッドサルコウというとやはり日本人には今ひとつ合わないんでしょうね。 誰かが解説で使い出せばそれが使われるきっかけになるんでしょうけど。 クアッドが定着してるのはスキー場のクアッドリフトくらいでしょうか。これは他に言い換える言葉ですと４人乗りリフトになりますが、シングルリフト、ダブルリフト（言い換え：ペアリフト、ロマンスリフト）、トリプルリフトときてクアッドリフトになっていますね。 ちなみに今の時代ではまだ“５”を示す「クインタプルジャンプ」とか「クインタプルリフト」は影も形もないですね。
しょうがないじゃん、顔は本人が決められないんだから。 てか、指摘した某回答者も「安倍」首相って正しい字を知らないのが笑える（爆） 東洋人は顔が平べったくてパーツが離れていて、前から見た面積が大きくて奥行きがない。特に目と眉が離れている。 欧米人は顔が細くパーツが中心によっていて、前から見た面積が小さめだけど奥行きはけっこうある。 韓国人は単一民族だけど、日本人は南方系、大陸系、北方系といるよね。 でもヨナはデビューしたときから顔変えてるよね。 リプニツカヤは西洋人（いかにも東欧系）らしい顔立ち。ロシア人って若いうちはトップクラスでしょ。そのかわり25過ぎると寒さに耐えるためにどこよりも変貌が激しいけどね。 ＞兄妹ですか？ って、それは知ってて聞かなくてもいいじゃん。 某国ワールドカップ代表メンバー（作為なし） http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/1b/bc/hazuki … http://up.gc-img.net/post_img_web/2013/07/02c40f …
メダルも後日の表彰式で貰いますよ。 高橋選手と町田選手は残念でしたが、それでも入賞ですから本当に日本強かったですね(*^^*)
ソチのフィギュアの公式記録サイトを参考URLに示します。 各種目のジャッジスコアは、右端のリンクです。 私自身、完全に読み解けるわけでは有りませんが、… 高く評価されたり、厳しく評価されたり、なかなか興味ふかいです。 参考URL：http://www.isuresults.com/results/owg2014/
無駄な贅肉がついていないからあんな柔らかいんだよ。 彼、ほっといたら本当になにも食べないらしいです。
まず添付したURLを参考にどうぞ http://fpu.nobody.jp/skating.html 次は別件についての私の回答投稿です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8469171.html では次に ＞「今のジャンプは高さがありました」とか「距離がありました」などと 頻繁に口にしているのを耳にします。 これは『キムヨナの長所を、基準（というより理想）として評価する』ということです。 こういう状態にしたのは、日本スケート連盟も一役かっているで、参考URLにあります。 御質問者の疑問は当然で 次に私が提示した回答URLを参考にして下さい。 この中で 『 オリンピックというのは、元々、素人スポーツ選手を集めてする国際的政治イベントなんで す。　アメリカ・プロバスケット(＝浅田真央)が参加すれば、素人バスケ選手（＝キムヨナ） にマイナス50点位付けていないと最初から勝負にならない。　冗談ではありません。　 バンクーバでのキムヨナの評価点は異常なものだったのです。　それほど浅田真央が強かっ た。　又、浅田真央に対して、マスコミもジャッジもマイナス50点くらい失礼な評価をして きました（キムヨナと比べて）。　逆に言うとスポンサーが後押しする金額の差がそれ位あ る（韓国でのキムヨナ人気が高額である）と、私は予想しています。 マスコミ評論が正しいと考える馬鹿な日本人が、上記の事を正当化している。 』 ですから、マスコミや日本の政治家が招いた『フィギュア評価』点などには、因われない、 質問者御自身の評価基準を、お持ちになる事が賢明ではないかと思います。 一番は、自分の目で確かめて見る事が良いのですが、YouTubeでビデオ確認などをしただけ でも分かってきます。 参考URL：http://fpu.nobody.jp/skating.html
真央ちゃんの試合後のコメントを聞けば、団体戦そのものだったと思いませんか？
他の方がしっかり回答されてるので、重ねてに なりますが。 簡単に言えば、初心者用に特別に作られた フィギュア靴ではなく、ランクは一番下ですが 汎用のフィギュア靴なので、通常フィギュアに 必用なピックが付いていると言うことです。 一番下でも、貸し靴は定価で15000円は するものなのですが…。 また、ジャンプまでは出来なくとも、初心者教室 のレベルでトゥを使用したステップが出てきま す。もちろん、貸し靴で受講されてる方は、 質問者様が不要と言われているピックを使用します。 ちなみ、転倒するリスクの話が出てましたが、 トゥ蹴りと呼ばれる滑り方をしますと、文字通り トゥに引っ掻けて転倒します。要はトゥ蹴りで 滑るようには作られていませんし、滑り方として 正しくない滑り方の為、引っ掻けて転倒すると 言えます。ここは、教室などで正しい滑走法を 教えてもらうことにより、より楽しくスケート が滑れるようになるかと思います。 また、余談ですが一部のリンクで採用されている 樹脂製のスケートリンクでは、貸し靴にトゥ ピックが付いていません。樹脂の場合、氷と違い 削ることが出来ませんので、トゥで穴を開けられ ないようにするためかと思います。 ちなみに、トゥピックは一足づつグラインダーで削りとります。 こんな感じでしょうか。
前年の7月1日に15歳かどうかが出場資格があるかどうかの境目になります。 浅田選手は9月生まれ、一方リプニツカヤ選手は6月生まれなので別れました。 もともと15歳という年齢制限はあったのですが 特例でオリンピックに出れたのですが 長野オリンピックで特例で出場し金メダルを取った タラ・リピンスキーがオリンピック後引退しプロへ転向したことで 特例が廃止されてしまいました。 これがなければ浅田選手もトリノに出場出来たんですけどね。 なぜ15歳以上かについては シニアの年齢制限が15歳だからではないでしょうか？
曲名： Minnie the Moocher 演奏： Big Bad Voodoo Daddy ------------- オリジナル演奏： Cab Calloway http://www.youtube.com/watch?v=8suquDgg0dw
↓こやつ？ フィリップ・キャンデレロ
女性の観客はそういう目では観てないですけどね^^; 裸同然といっても、下半身は、実は凄い分厚いタイツを履いていて、肌や下着が透けたりはしていないです。 下着が透けると罰金だそうなので。 上半身も、肌に見えるのは、肌色の布の部分なので、裸という事はないですよ。 外国人選手には、腕を出している人もいますけどね。
その時、精神的に落ち着いているか、落ち着いているように見せていられる選手が金を取ると思います。 トリノの時の荒川さんは、公式練習の時から他の選手とは違って、妙に落ち着いていていました。 まだ試合をしていないのに、女王オーラとでもいうのでしょうか、荒川さん本人だけ光って見えていたのを覚えています。 一方、金メダル候補だったサーシャ・コーエンは、目が泳いでいて、練習中も落ち着きがなく、他の選手にぶつかりそうになったりしていました。 同じく金メダル候補だったスルツカヤですが、フリーの演技の前にとっても緊張していて、いつもの彼女らしくないなという感じがしました。 自分はコーエンのファンで、彼女を応援していて金を取って貰いたいと思っていたので、荒川さんに対して、ひいき目で観ていてから、そのように光って見えたというのではないです。 バンクーバーの時ですが、試合の前にはもう結果はわかっていました。 キムヨナは、堂々としていて、悪く言うとふてぶてしく、”金は私のもの”、という確信を持っている感じがしました。 実際に、他の試合では、キムヨナは結構コケたりする選手なのに、ＯＰの時はノーミスでした。 浅田選手は、フリーの演技の前は、コーエンと同じく目が泳いでいる感じがして落ち着きがなく、顔の表情も自信がないようで暗い感じがしました。 その表情を観た時に、”真央ちゃん負ける。。。”と思ってしまいました。 結局、ミスをして負けてしまいました。 今回、金メダル候補の選手はバンクーバーの時より多いと思います。 ロシア２人、アメリカ２人、韓国１人、イタリア１人、日本２人。 この中で誰が取ってもおかしくない状況なので、本番で一番精神的に強く、落ち着いている選手、が金を取るのだと思います。
容姿の美醜は個人的な感覚の問題なので、何とも言えません。 （個人的には浅田真央選手やロシアのソトニコワ選手、またキムヨナ選手などの方が美しいと思いますし、村上佳菜子選手の方が可愛らしいと思いますけどね。） 手足の長さや顔の小ささ（頭身数の多さ）などもない選手なので、確かに、日本の他選手や他の有力選手に比べたら、ややスタイルは悪く見えるのは仕方がないのですが、ただ、それも相対的なものです。 逆に言えば、美しい容姿だけで日本代表を選ぶのでもないです。 鈴木選手がスケートで表現しようとしているものに（個人的には）奥深さを感じますし、またソチ五輪行きを決めた全日本選手権での演技には、文句のつけようがないと思います。 ただ、まあそれも個人的な見解なので…質問者さんが鈴木選手をブサイクとおっしゃられるのも分かります。 フィギュアスケートはミスコンのようなものでもないですし、ソチ五輪において、たとえ順位はメダルに及ばなかったとしても、堂々としたノーミスの演技を見せてくれれば、日本代表として恥ずかしいとは思いません。 他の回答者さんも述べられているように、スタイルが良くないと見られるのは、演技のうえでマイナスに働くこともあるかもしれません。 かつての伊藤みどり選手のように、容姿に見栄えがしないことで大技（トリプルアクセル）を磨くしかなかった…という認識もあるでしょう。 ただ、多くの方が勘違いされていますが、伊藤みどり選手は、当時、ジャンプが非常に抜きん出た存在でしたが、芸術点が低かった…というわけではないです。当時の採点方式で満点はついたことがありませんが、世界選手権などでメダルを獲得した試合での芸術点だけを比べると、伊藤選手が全選手中で1位となる評価をされている試合も多かったようです。 スタイルが悪いことで、スピンやステップなどを審判に評価されるよう上手く見せるには、それ相応に（スタイルが良い選手よりも）工夫が必要になってくる、という難しさがあるのだ、ということです。 ちょっと論点はズレてしまいますが、かつての伊藤選手が技術ばかりで芸術点が取れないとされてきた誤った認識など、日本人一般の、欧米人などと比較したときの体型へのコンプレックスが裏返されたものだと思います。 日本人のルックスや体型は、フィギュアスケートの中でビハインドとなるのではなく、ちゃんと評価（理解？）されていると思いますよ。 鈴木選手もまた然り、ちゃんと国際的に評価（理解？）されているからこそ、彼女の今（日本代表）があるのですから。
キムヨナと浅田選手、同い年で、体型も良く似ていて、姉１人というのも同じ。こういった境遇がマスコミの格好の餌食？になってしまいました。 何かにつけ２人を比較して、それによってお互い意識していったのもあると思います。 ここまで格好の餌食になる条件のそろった選手は、フィギュア界ではしばらく出て来ないのではないでしょうか？
　別に実力が同じ位でないとライバルと言えないわけではないでしょう。暗黒期の阪神タイガースだってずっと読売ジャイアンツのライバルと言われてましたし。
三度の回答、申し訳ありません。 私はあくまでも、ご質問への回答として、今のフィギュアでの芸術性とは、PCSとして得点化されていますよ、ということを述べたつもりです。 素人目で見てのお話ですので、PCS各項目で、どのようにキムヨナ選手が評価されているのかは分かりません。 ただ、今の採点システムでは、GOEにしろPCSにしろ、採点を行う審判の国名は明かされていますが、氏名は伏せられているそうです。 審判の氏名が公表されるようにすれば、もう少し、GOEやPCSの評価の正確な理由づけをもって、得点化がなされるかもしれませんね。 とりあえず今の審判氏名非公表という形では、各審判の得点への責任が薄い状態にもあると思います。 ちょっと話は変わりますが、よく、絵画などの公募展の選考委員（審判みたいなもの）は、氏名を公表していますよね。そして、審査後に、審査の基準などを踏まえて、評価した理由を述べていたりします。フィギュアでも、評価する側（審判）に、もっと責任を持ってもらいたいものです。 さて、いろいろとデータを調べてみましたら、スコアの上では面白いことがわかってきました。 キムヨナ選手は、今シーズンは得点の正確さに欠ける、国内試合の韓国選手権、また国際大会でも、浅田真央選手など多くの日本選手が出ていたグランプリシリーズよりは格下の大会にしか出ていません。 今シーズンのスコアを、浅田選手と比べるのは難しいか・・・と。今シーズンのキムヨナ選手のスコアは信用できません。 ただ、浅田選手はバンク—バーでのキムヨナ選手のPCSとほぼ同じ得点を、今シーズンはもらえています。 バンクーバーでは、浅田選手の得点との大きな差が出た原因は、審判による技の出来映え評価（GOE）が原因だと思います。 質問者さんのおっしゃられる「分かりやすい基準」というのは、いちおうは各要素（技）の基礎点やGOEとしてすでに数値化されていますね。 ジャンプ、スピン、ステップなどのGOEの評価基準（ジャンプの高さ、スパイラルなどのポジションや保持秒数、スピンの回転の早さ…など）となる項目もISUでは予め公表されています。 ただ、採点上では、GOEはあくまでも技術点に含まれるもので、かつての6.0満点方式の芸術点に相当する「演技構成点/PCS」ではないので、詳細は割愛します。 ISUの公式サイトには載ってるので、調べてみてください。（英語ですが） 浅田選手とキムヨナ選手とでPCSのみを比較したとき、ショートプログラムだけであれば、今シーズンの浅田選手は、バンクーバーでのキムヨナ選手のスコアを、ほとんどの試合で上回っていました。 キムヨナ（バンクーバー五輪 / SP）：PCS 33.80 浅田（GPアメリカ / SP）：PCS 34.33 浅田（GPファイナル / SP）：PCS 34.91 特に「要素のつなぎ（Transitions）」では、キムヨナ選手はほぼすべての試合が7点台後半なのに対し、浅田選手は8点台が多いです。 ただ、フリー（FS）だと、これまで浅田選手が上回ったことはありませんが、バンクーバーでのキムヨナ選手と浅田選手（GP日本-NHK杯）の得点差は約1.5点です。PCSの各項目で約0.3点の差です。 （参考｜http://tororinnao.info/02rank/02totalrankladies. …） 芸術性（PCS）では、今シーズンの浅田選手は3Aなどにミスがあり、それでも各項目で0.3点しか差がありません。 ミスなどがあった場合はPCSが伸びない傾向もあるらしいので…推測でしかありませんが、浅田選手がノーミスであれば、バンクーバーでのキムヨナ選手（歴代最高点）をPCSでは簡単に上回ると思います。 つまり、多くの人が勘違いされがちですが、今や芸術性としては浅田選手が世界の最高峰、ということです。 ただ、GOEでは、浅田選手が高難度の技に挑むリスクで、やや成功率が低く完成度としての評価が抑えられてしまうことに対し、キムヨナ選手は難易度の若干低い技をどの試合でも繰り返し行い熟練させてきたことで、完成度が高いと思われているのかもしれません。 まあ、毎試合、同じポジションでのスピンやスパイラル（スパイラルは、今はなくなりましたが）、同じコンビネーションジャンプばかりをやっていれば、徐々に上手くなっていくのが目に見えて分かりやすいのかもしれませんが、ただ、バンクーバーでのあのジャンプのGOEはちょっと異常ですよね。 両選手の技術的な面を少しだけ補足します。 浅田選手は意外にもアクセルの次に難易度の高いルッツジャンプが苦手（以前エッジエラーを取られた）なため、プログラムに入れていません。そのためルッツを単発のジャンプだけでなく、コンビネーションなどに絡めて多数組み込めるキムヨナ選手の方が、技術点の基礎点は高いんです。 ただし、バンクーバー五輪の時点ですでに、ジャンプ以外（スピン、スパイラル、ステップ）は、浅田選手の方がスコアはすべてキムヨナ選手を上回っています。 つまりキムヨナ選手の高得点の理由はジャンプなんです。芸術性（PCS）が大きな理由ではない、ということですね。 （参考｜http://ethan3.tumblr.com/post/1218189171） 客観的に、かつ簡単にネット上のみで得られるデータから、世間の認識（報道など）とは逆で、ジャンプが武器のキムヨナ選手と、芸術性が武器の浅田選手、というわけです。 PCSもですが、スピンやステップといったジャンプ以外の技も、すべて浅田選手の方が優れていることが、得点にも表れています。 キムヨナ選手が浅田選手を上回っているのは、ルッツジャンプが跳べることと、ジャンプに加点されるGOEの異様な高さ…ですね。 3Aが跳べることで浅田選手の方が技術的に勝っていると思われがちですが、跳べるジャンプの種類数の多さでは浅田選手（トリプルアクセル、フリップ、ループ、サルコウ、トゥループ）より、キムヨナ選手（ルッツ、フリップ、ループ、サルコウ、トゥループ、アクセル※ただしダブルアクセル）の方が多いです。（まあ、浅田選手の技術が低いわけではないですが。） 3Aは技術うんぬん、というより、女子選手としては類い稀な浅田選手のアスリートとしての身体能力が可能にしているのですね。しかし今や浅田選手は同時に優れた表現者でもあるのです。 三度の回答での話の流れで、両選手の比較へと、私の方から誘導してしまったことを、お詫びいたします。 ただ、いちフィギュアスケート・ファンとして、質問者さんにもぜひお願いしたいのですが、だからといってキムヨナ選手がフィギュアスケート選手として芸術性が「低い」と言われるのは避けていただきたいです。（個人的な好みから、嫌いな演技・選手だ、とおっしゃるのは構わないと思いますよ） 好きか嫌いかは個人的な感情だと思いますので構いませんが、それらを個人的な感情で優劣にしてしまうのは、それこそ不透明な審判団（のGOE加点）と同じになってしまいますから。 3Aも跳べるし芸術性も高いし、データから見ても浅田選手の方がほとんどの部分で勝っていますが、同じく客観的に、その他の多くの選手たちとPCSを比較すれば、浅田選手とキムヨナ選手はどちらも別格的です。 キムヨナ選手のPCSへの異論を唱えると、客観的に納得のいく説明や情報を探すのは難しいですが、浅田選手とPCSなどを比較して、どちらが芸術性を高く評価されているのか、とすれば、それは浅田選手の方がより高く評価されている、という結果となります。 長くなってしまいましたが、最後にまとめますと、浅田・キムヨナ両選手とも、全選手の中で極めて芸術性に「優れた」選手ですが、どちらがより優れているか、という比較をすれば、結論として浅田選手である、ということになります。
フィギュアは無理 日本の金メダルは女子ジャンプの高梨選手の1つだけです
髙橋選手は、情熱的で、悲運と悪運を持っている選手だと思います。 彼のステップや音楽を表現する振れ幅の広さは随一だとも思いますが、個人的には男子選手らしい精悍な体躯からのジャンプが素晴らしいと思います。（もちろん成功すれば、の話ですが） 今回のソチへの選出は何とも悔しい結果であったように思いますが、しかし「ソチに出られない他の選手のためにも」といった想いをも背負おうとする男気があるように思います。それが気負いとなって空回りしなければいいですが… 羽生選手は、中性的な容姿に相まったしなやかな肢体が武器だと思います。 そのしなやかさがあるからこそ、あの精度の高い4回転も跳べる…もっとも完璧な選手でしょう。 スケートに対しての姿勢（主にインタビューなど拝見して）には、耽美的な見た目に反した、ストイックさとアスリートの心意気のようなものを感じます。 小塚選手は、実際に滑っている姿を拝見したことはないので確かなことは言えませんが、これまでも言われているよう、滑らかなスケーティングスキルが持ち味であったと思います。今回のソチのシーズンにコンディションを完全に合わせてこられなかったことが、ともすれば年齢的にオリンピックに縁のなかった選手…と言わざるを得ませんが、もっと伸びる選手だと信じています。真面目で真摯な発言なども好感が持てます。 町田選手は、まさかここまで伸びてくるとは思ってもいませんでしたが、高橋選手の後継者のような存在かもしれません。 非常に独特な世界観を持っているようですが、個人的にはまだそれらが演技の中では完全に開花していないように思います。 持ち味と言えるものが出てきているとは言えませんが、グランプリシリーズなどの国際大会でついてきた評価や、今回のソチオリンピック出場などによって、一気に開花していくことを期待しています。 質問にはありませんが、個人的には織田選手も好きでした。 今の羽生選手などの成長は、もちろん高橋選手などの背中を追って、とも言えるのですが、髙橋選手の成長は、織田選手というライバルがあったからこそ、だと思います。 織田選手はジャンプこそ不安定ではありましたが、選曲や衣装など、ファニーでポップなキャラクターを演じてきました。 髙橋選手の「かっこよさ」みたいなものに対して、織田選手は「面白さ」や「楽しさ」を提供し続けてくれたのだと思います。
こんばんは イベントだけであれば http://skatingjapan.or.jp/figure/
ここ2年くらい浅田選手の演技を生で観戦していないので、最近の事は良くわからないのですが、2年くらい前までは試合会場で何度か観たことがあります。 その時の感想ですが、浅田選手のスケーティングのスピードは、それほど速くなかったと思います。 バンクーバー前年のジャパンオープンだったと思いますが、３Ａを跳ぶ前の助走？があまりにも遅いのでびっくりしました。止まってしまうんじゃないかと思う程でした^^; 全体的に凄く遅いという程でもないですが、早くもないと思います。 ただ、スケーティングは滑らかで、他の選手と比べて技術は高いと思いました。 バンクーバー後には、一からジャンプやスケーティングを見直したようなので、数年前よりはスピードも速くなっているのかもしれません。以前と比べて、スピンの回転も速くなったと思います。 ジャンプミスをしたりすると、ＰＣＳも下がったりするので、それが理由で9点台に届かなかったのかもしれません。完璧な演技をすれば、ＰＣＳももっと上がると思うので、ソチに期待したいですね☆
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … かな？
キムヨナの点数を爆上げする韓国人ジャッジが入るそうなので、優勝するかもしれませんね。たとえミスしても。 ん～、でも、今回ロシアなので、ロシアにも金メダル候補の選手がいるので、どうでしょうか。。。 キムヨナの冒頭の３－３ジャンプは、最初の３回転は勢いがありますが、セカンドジャンプはよく観ると流れがないです。 公平なジャッジなら、あのジャンプにそれ程加点を付けないと思いますが、公平なジャッジばかりではないので、どうなるかわかりません。 完璧な演技なら、金を取っても許せますが、完璧でないのに凄い点数で優勝するのはいい加減恥ずかしいですね。
＞高橋大輔氏はオリンピックを辞退すべきでは？ 　違法行為を働いた織田なら辞退すべきでしょうが、 　別に高橋には辞退すべき汚点は無いと思います。 ＞選定基準がいい加減すぎると思いますが？？ 　ポイント、成績のみで選考するなら選考委員が不要になる。 　ある意味、選考委員の保身ワザ（ポイント）と言えなくもない。 ＞海外ランキングだけで選べば良いのに 　競馬をイメージすると判り易いか。 　競走馬は、ほぼ血統で決まる世界だが（故に種付け料がベラボーに高い馬がいる） 　「それで全て勝てるか」と問えば「否」となる。 　故に、直前の状態を見て馬券を買っている訳です、勝ちに拘るギャンブラーは。 　高橋君の種は上物、直前（昨日）の状態は万全ではないが 　「本番に向けて調整が出来れば小塚よりは上に行く」と読んだのでしょう。
プロに転向して欧米を回っても「人気が無いのでギャラが安い」とか コーチに転向しても「契約が取れるか不明」だからでは。 また、本国では大した収入にはならないのでしょう、CM以外は。 ＞外国特に欧米ではプロフィギュアは大人気で、 　金とその他では全然扱い（ギャラ）が違うそうなので、 　欧米の選手はヒタスラ「金」を目指すそうです。 　２位じゃダメな世界みたいです。
個人的な意見ですが、小塚選手の万全な演技と高橋選手の万全ではないけれど、 あのステップ、どちらに魅了されますか？わたしは間違いなく、高橋選手です。 点数の付け方は、所詮、人間なので好き嫌いがあります。 現在の羽生選手は敵なしですが、必ず、衰えを迎える日がきます。 その時、受け継げる選手がいるといいですね。 高橋選手も発言しています。悔しいけれど、受け継いでくれる人がいてくれて 良かったと・・・ 万全でなくても世界で6位ですよ・・・私も含め、麻痺していますが、 高橋選手・真央ちゃんに関しては、表彰台に乗って当たり前と思っていますが、 世界大会に出れることがまず、すごいことです。 日本の3枠を保持できるに至った経緯に、高橋選手の功績はあまりにも大きいです。
５位ですし。 点数や順位はともかく、復調の兆しが見られれば 選考されないでもないと思っていましたが、 本人の涙が物語るように残念ながら今回はないと思います。 これで選ばれれば日本はもちろん、他の外国人選手にも 失礼な結果となりかねません。 本当に頑張ってきていて、怪我をするまでは 本当に順調でいい感じに仕上がっていたのに かえすがえす残念でなりません。
マスコミに取り上げられているのは、安藤選手は未婚で出産してママになり、かつ、人気のあるフィギュアというスポーツの選手で、話題性があるからだと思います。 メディアが多く取り上げると、それを私たちも目にすることが増えて、応援したくなる人も増えると思うので、ソチ選出に多少影響するかもしれません。 全日本は国際試合よりも点数がインフレ傾向になるので、安藤選手がそれ程ミスなく滑れば、高得点を出してしまう事もあると思います。 先程安藤選手の練習風景を観ましたが、２種類の３－３を跳んでいました。安藤選手の３－３は村上選手の３－３よりも難易度が高いので、回転不足を取られなければかなりの点数は出ると思いますし、村上選手の点数を上回ってしまうかもしれません。 マスコミも話題が欲しいし、スケート連盟もお客を集めたいとなると、ソチの選出はもしかするともしかするかも？しれませんね。
”ウォーレイ”だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% …
●ひとことで言いますと、どのジャンプも他の選手に比べ踏切からランディングまで無駄な動きが少なく流れが綺麗です。変な癖もありませんので印象がよくなります。滑走スピードもあります。このあたりが演技構成点でも他の選手より一際高くなる理由でしょう。ただ画面では実際の滑走速度が分りにくいのです。 　ＦＳの演技後半は疲れからやや遅くなりますが流れはあります。ループは苦手ですが、ひとつくらいプログラムから苦手なジャンプを外してもどうということはありません。浅田選手はもっとも高得点のルッツが苦手で、暫しプログラムから外しているのが得点的には痛いですね。 　どうしても浅田真央ちゃんとの比較になってしまいますが、何年か前の真央ちゃんは踏み切り時の脚の上げ方に癖があり、モーションも大きかったです。またジャンプに流れがなく踏み切り時も一瞬止まったような感じで踏み切っていました。 　踏み切り時の癖が大きいといえば、キャロライン・ジャン選手や村上佳菜子ちゃんなどは大きいです。ジャンプの癖といえば“中野友加里選手や伊藤みどり選手”の巻き足が有名ですね。癖の強く出るジャンプはジャッジによっては加点も少ないです。特に演技構成点のほうのイメージが悪いですね。（※巻き足はルッツ・フリップ・ループで出やすいです） 　真央ちゃんはバンクーバーオリンピック以降、踏み切り時の大きいモーション、ジャンプの癖や不正エッジの修正、スピードと流れを出すために、３年以上かけて佐藤コーチと修正に取り組んできました。ＴＶ画面でも『もっと速く！』と佐藤コーチが何度も叫ぶ練習風景が印象的でしたね。 　ちなみに“癖が出やすいジャンプ”というのはどの選手にも当てはまりますが、ルッツとフリップで、その次がアクセルですね。 　・ルッツ／フリップ・・・必要以上に大きい脚の跳ね上げや軸が斜めに傾く脚の上げ方など。 　・アクセル・・・流れを止める大きいモーションなど。 　キムヨナ選手の秘密は余計なことをしないからです。ジュニアのころからジャンプを何も増やしていませんし、同じことだけを何度も繰り返す反復練習のみのシンプルな戦術が功を奏した形です。 ★彼女の加点以外での高得点の秘密は、セカンドに確実に３Ｔ（トリプルトウループ）を付ける点です。３-３のトウループ以外に２Ａ-３Ｔを確実に成功させているのが強みです。セカンドジャンプに確実に３トウループを跳べる選手が高得点を獲得することができます。それとスピン・ステップ・スパイラルの得点は微々たるものですから、決められた回転数などをこなせば差はほとんど出ません。 ★戦略的には動きっぱなしの演技より、途中に旨く休めるような構成にすると後半のジャンプが失敗しにくくなり、結果的に高得点につながります。キムヨナ選手はこのあたりの戦術が上手いですね。 　真央ちゃんの場合は今のところ３Ａ頼みですので、回転不足を取られてしまうと得点が大幅に落ちます。３Ａの回転不足で約５点マイナス＋演技構成点にも悪影響。 　とはいえ、各種ジャンプを改善してきていますので今シーズンの高得点につながっています。２Ａ-３Ｔも段々と認定されるようになってきました。 　このセカンド３Ｔを３Ｆのあとに付けられると全体的にもっと高得点になるんですけどね。セカンドに３ループを練習していたのが仇になってしまった格好です。セカンドの３Ｌ（３ループ）は物理的に無理があり男子でも回転不足になりまず認定されません。 　もうひとつ興味深い情報ですが、今シーズン男子・女子共に流行し出している３-１-３ジャンプ（例：３Ｆ-１Ｌ-３Ｓなど）は、女子で１０～１１点、男子で１２～１３点を稼ぎ出し、３-２-２に変わるジャンプとして注目されています。３-２-２は女子で８～９点程度、男子でも１０点ちょっとしか稼げていませんので、このジャンプの取り入れに成功した選手は有利になります。 ●以下の動画はジャンプの違いがよく分かると思います。真央ちゃんも改善したのでかなりよくなっています。それにしてもキムヨナ選手、ブランクが大きいのにほとんどミスしませんね。キムヨナ選手は幅跳び、真央ちゃんは高跳びなどと形容されますが、高さについての２人の差はありません。アクセルジャンプに高さの差が出る程度ですね。 　また同じ２Ａを跳んでも真央ちゃんは高さ、キム選手は流れで評価され、２人の得点の差はありません。 2013世界選手権　キムヨナ　ＳＰ／ＦＳ http://www.youtube.com/watch?v=GIU7Gsbkghg 同、浅田真央　ＳＰ／ＦＳ http://www.youtube.com/watch?v=diGqcUlBZhI http://www.youtube.com/watch?v=cjnChWXVteA 浅田真央とキムヨナの比較 http://ameblo.jp/zooblog/entry-11493794907.html キムヨナの平均的なジャンプ　ＳＰ　2009年 http://www.youtube.com/watch?v=FaIn85nsN1s キムヨナの３-３ジャンプ特集　（エッジが怪しい） http://www.youtube.com/watch?v=487EdcMOrZQ ＜比較＞　少し偏見も入っているようですが・・・ http://kodemari.jpn.org/kim/f_13.html 浅田真央がヨナに勝った大会。　キムヨナは疲れからかいつもの切れが不足しています。 http://www.youtube.com/watch?v=eSXFcCLa51Q
腰痛はフィギュア選手にとって職業病みたいなものだと思うので、試合前にわざわざ公にすることではないと思ったのでは？ ３Ａを３回入れようと思ったのは、ソチ本番でも３回入れたいと思っているので、その前に試してみたかったのではないでしょうか？ 腰の痛みは、重症化する前に自分でコントロールできるようになったそうなので、コーチも３Ａ３回を承諾したのだと思います。ソチが集大成ですし、コーチも浅田選手のやりたいようにさせてあげたいそうです。 ３Ｆ-３Ｌｏは、セカンドジャンプが回転不足となり認定される確率が低いので、今はまだやらない方が良いという判断だと思います。 安藤選手が叩かれていたのは、インタビューとか公の場で自分の体調の事を言っていることが多かったからだと思います。 浅田選手は、自分の体調を公の場で口にすることはありませんでした。腰痛の事を公表したのはよほどの事だったのかもしれません。
＞これっておかしくないでしょうか。 　別に「韓国万歳」に繋がらないニュースですし、 　羽生や浅田を叩くような、ほざくソースもないので、 　取り扱いが無くて構わないと思います。 　韓国では、日本のことは記事にされない方が平和で良いと思います。
上手い＝安定感だとしたら、浅田真央選手の方が安定しています。 キムヨナ選手はジュニア時代から、ノーミスでの試合はほとんどありません。必ず何かしら、ミスを犯しています。 バンクーバーの際は、珍しく、ほぼパーフェクトな演技であった、というところです。 対して浅田選手は、このところはミスが多くなってしまっていますが、ジュニア時代から本当にミスの少ない選手だった…と記憶しています。 浅田選手もキムヨナ選手もとても素晴らしいスケーターだと思いますが、現在のスケート連盟の定めるジャッジシステムにおいて、キムヨナ選手の方がジャッジの「好み」なのだと思います。 かつてのジャッジシステムは不正が横行し、ジャッジの主観を入れづらい現行のシステムへと改訂されましたが、ジャンプやスピンなどの技は個別の点数によって数値化しやすいものの、「表現」などを規定する要素を数値化するには、ある程度の基準が必要になってきます。 （そもそも「自由」な「表現」を数値化するための「基準」を設ける、ということが矛盾しているのですが…苦笑） キムヨナ選手は、技の正確性や表現要素を、こうした基準に照らし合わせて模範的である、とされ、しかし浅田選手は模範的ではない、とされてしまっているということです。このことは非常に残念でなりませんが、ただ、浅田選手を模範的にすればよい、というのも違うと思います。 どちらも本当に素晴らしい選手だと思いますし、出来る限り中庸な意見を述べたいと思うのですが、現行のジャッジがキムヨナ選手（のようなタイプのスケーター）を模範的とする背景が不透明なので、買収などと揶揄されるのもうなずける気がします。事実は知りませんが。 ただ、最近では、演技構成点において大幅に開きのあった両選手の差は、ほとんどなくなってきました。 キムヨナ選手は、演技構成点で浅田選手と差がつかないので、浅田選手ほど高得点を取れない技術点の加点要素（GOE＝技の出来映え評価）に依存するしかありません。対して浅田選手は、もともと技術要素ではキムヨナ選手を上回っているので、きっちりとノーミスでの演技をすることで、その差を埋めることが可能だと思います。 そのうえで、GOEによる加点に支えられているキムヨナ選手を超えるには、やはりもっとも基礎点の大きいトリプルアクセルの成功が鍵になってくるのではないでしょうか。 しかし肝心なのは、このGOEであって、それこそまた、ジャッジの主観でもあります。 主観的部分を完全に排除してしまえば、フィギュアスケートの「芸術性」などと言うものが無くなってしまいます。 ただ技を、規定通りにこなせばいいだけのものになってしまいますから。この矛盾は永遠のループのようになってしまっています。 キムヨナ選手のスケートも嫌いではありませんが、浅田選手が難しいことに挑戦しようと真摯にスケートに取り組んでいる姿を見ると、彼女の努力が報われる瞬間が来ることを心から願います。 願わくば、ジャッジの「主観」に適って、浅田選手をソチオリンピックで頂点に立たせてあげたいと思うのですが、ファンや素人の目からみた「主観」だけでもいいので、彼女が一番、となるパーフェクトな演技ができることを望みます。 ちょっとズレた回答になってしまいましたが。
すみません、訂正です。 ご質問の　２　について、 誤り　：　２８点以下なので３枠になります。 正　　：　２８点以下なので２枠になります。
技のキレ 若さにより勢い これでしょうかね この調子で一気にオリンピックでメダルとってもらいたいです
何度か世界選手権など、大きな試合を観戦した事がありますが、第１グループの中には何度も転んでいる選手もいます。観ていてかわいそうなくらいミスをしたり、転んだりしている選手がいて気の毒でした。 なので、国体でショートプログラム転倒４回は重症ではないような気がします。
ＳＰでは男女共、ジャンプ、ステップ、スピンからなる７つの必須要素で構成されたプログラムで演技をします。 ＦＳは、男子は１３種類のジャンプ、ステップ、スピンの要素、女子は１２種類の要素を入れて演技をします。 男子は最近では、上位のほとんどの選手が４回転を入れた構成で演技をしています。選手によってはＦＳで２回（２種類）の４回転を入れています。 上位の選手ではなくても、３アクセルは男子の選手なら入れるのが普通です。コンビネーションジャンプの場合も、男子は３アクセル＋３回転ジャンプ（または、２回転ジャンプ）を入れています。 一方女子ですが、浅田選手以外、３アクセルを入れる選手はいませんし、４回転を入れる選手はもちろん誰もいません。なので、ジャンプの難易度は女子の方が低くなりますし、点数もずっと低くなります。 例えば、４回転トーループの基礎点は１０．３（３回転トーループは４．１）、４回転サルコウの基礎点は１０．５（３回転サルコウは４．２）です。この２つのジャンプを組み込んだ選手は、成功させた場合、最低でも２０．８点貰えます。ちなみに３アクセルの基礎点は８．５です。 コンビネーションにした場合はもっと点数が高く、昨日のスケートカナダでパトリック・チャンが成功させた４トーループ＋３トーループの基礎点は１４．４です。 演技構成点の加重も男女で差があります。加重というのは技術点と構成点が半々になるように調整するための数字です。 男子は、ＳＰは１．０、ＦＳは２．０、女子はＳＰが０．８、ＦＳが１．６です。 以上のことから、男子はＦＳでの要素の数も女子より多い、ジャンプの難易度が高く点数が高い、構成点の加重が多い、ということで、女子よりも得点が高くなります。
こんにちは。 アンダーアーマー社のヒートギア黒しかありません。 少しでも熱を吸収する為です。
シード選手（２０１３年の世界選手権で１位～６位の選手）は、くじ引きによって２大会が割り当てられるようです。 シード選手以外（２０１３年の世界選手権で７位～１２位までの選手）は、抽選ではないようなので、バランスを見てＩＳＵもしくは開催国が決めるのではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/ISU%E3%82%B0%E3%83% … 推測ですが、シード選手でも完全なくじ引きというわけではなく、選手本人の意向や開催国の意向なども入るような気がします。ＮＨＫ杯などは高橋選手や浅田選手の出場する確率が高いので、選手本人と開催国の意向もあるのではないでしょうか？
今回のオリンピックの選考基準は 全日本選手権終了時に、オリンピック参加有資格者の中から以下の基準で選考する。 (1)１人目は全日本選手権優勝者を選考する。 (2)２人目は、全日本２位、３位の選手とグランプリ・ファイナルの日本人表彰台最上位者の中から選考を行なう。 (3)３人目は、(2)の選考から漏れた選手と、全日本選手権終了時点でのワールド・ランキング日本人上位３名、ＩＳＵシーズンベストスコアの日本人上位３名選手の中から選考を行なう。 （オリンピック参加有資格者とは、オリンピック開催年の前年の６月３０日時点で１５歳に達していて、オリンピックのミニマムポイントを獲得している者） 安藤選手の現在のワールド・ランキングは１３４位です。 全日本までにワールドランキングにポイントが反映される大会に出場する事もないでしょうから、ランキングが下がる事はあっても上がる事はありません。 また、この前のネーベルホルンの点数、ショート59.79、フリー103.07、トータルスコア162.86、が全日本時点での安藤選手のシーズンベストになります。 このスコアも、決して高い訳ではないですし、先日のフィンランディア・トロフィーでは鈴木選手が180.54、オンドレイネペラ・トロフィーでは今井選手が163.64のスコアを出しています。 シーズンスコアの面でもワールドランキングの面でも選考に加わる事が出来ません。 全日本優勝でなくオリンピックに派遣される可能性があるとしたら、条件付で(2)の選考です。 まず、浅田選手、又は鈴木選手、村上選手、宮原選手がグランプリファイナルの最上位と全日本優勝のどちらも１人で権利を勝ち取り、更に２位か３位にオリンピックの出場年齢に達していないジュニアの選手が入り、残った表彰台に安藤選手が入れば、(2)枠では安藤選手しか選考選手がいない事になりますからね…。 でも、表彰台に上がれるほどのジュニア選手はいそうもないので可能性はゼロに近いと思います。 (2)枠までで選ばれなかったら(3)枠で選ばれる事はまずないでしょう。 全日本で優勝すれば…と言うか、全日本で優勝しないとオリンピックは難しいわけですが、２シーズン競技から離れていた安藤選手が、浅田選手や鈴木選手を押しのけて優勝できるのならば、オリンピック出してあげなよ…と思います。 ３アクセルが戻りつつある浅田選手と、３-３を手に入れた鈴木選手に勝つのはかなり難しいと思います。 出場すれば有力なメダル候補になりえる浅田選手や鈴木選手に勝てるところまでコンディションを戻すのは、そうとうな努力が必要だと思うし、そこまで戻せるのかなぁ…？と思います。 ネーベルホルンのフリーを見る限りは、ジャンプだけではなくスピンも修正が必要なようでした。 出産で体の軸やバランスが相当変わっているはずです。 優勝しかないというプレッシャーも加わりますし、メンタル的にも弱い所がある安藤選手が勝つのならば、オリンピックで戦える力があるという事だと思います。
バンクーバーＯＰ後、少しルールが変わり、軽度の回転不足なら基礎点の７０％がもらえる事になりました。そのこともあってか、難易度の高いジャンプに挑戦をする選手が増えたと思います。しかしそこの判断が微妙のようで、ルールが変わっても回転不足なら結構引かれている事も多いです。 浅田選手はジャンプに注目が行きがちですが、スケーティング技術やスピン、スパイラル、ステップ、等、高い技術を持っています。なので、ジャンプに取りこぼしがあったとしても、演技構成点の方で点数を稼ぐ事が出来る選手なので、そちらの方で２位の選手を上回ったのではないでしょうか？ 男子の場合ですが、４回転を完璧に跳んでも、他の要素がいまひとつだと点は伸びないと思います。実際にそういった選手もいます。 ただ、ある外国人ジャッジが言っていたのですが、オリンピックでは転倒したら金は取れないそうです。いくら点数の高い演技構成でも転倒したらダメとのことでした。
Sokos Hotel Tapiola Garden　のようですよ。 ↓４ページ目に記載があります。 http://www.stll.fi/@Bin/3604406/FT2013+Announcem …
美人な選手もいますよ。 フィギュアは、人間が採点するので、容姿が良い方が多少は有利とも言われていますが、”顔自体美人が良い”、というよりも、全体的な印象が良いほうが観る側にも良い印象を与えますし、スタイルが良い方が演技が綺麗に見えるので、有利だと個人的には思います。 顔が綺麗でも、スタイルが悪ければあまり良い印象は与えないと思います。実際に、表現力は抜群にあるものの、国際試合ではいまひとつ点数が上がらない選手もいます。 あまり思いたくはないですが、スタイルの悪さが、点数に多少影響をしているのではないか？と思います。
この質問をするということは、質問者様も興味がある話題ということですよね。 若い頃の安藤選手が、プライドが高くリップサービスしなかった反動もあると思います。おそらく、父親はモロゾフ氏だと思いますが、モロゾフ氏はもう結婚する気はないようですし、南里さんを父親にしても食べていけません。ソチを目指すより、マスコミを上手く利用して、タレントに転身すれば良かったのでは。
本人が公表していないので、ワイドショーや週刊誌でのネタでしかわかりませんが。。。 父親では？との噂のあるモロゾフや南里氏は否定しているようです。今日のワイドショーでは、第３者がいるのでは？とのことを言っていて、相手はイベント会社の社長との事です。 ある芸能記者によると、裏で出産の公表時期や父親の名を伏せるように支持する人がいるのでは？と言っていました。その方が話題にもなりますし、実際に安藤選手が出演するアイスショーのチケットはなかなか取れないそうです。それと、元フィギュア選手は、未婚で出産をしたことを公表した事によって、世間から注目されたり、応援されたりするので、スケート連盟から予選免除を期待しているのかもしれないとも言っていました。現に、当方の友人は安藤選手のファンではなかったのですが、今回の件で応援したくなったと言っています。 個人的な予想ですが、父親はモロゾフではないと思います。赤ちゃんの後姿しか観ていませんが、ハーフの特徴は感じませんでした。もしハーフの子なら頭の形や髪の毛に出ると思うので。 安藤選手の関係者は、子供の将来のためには近いうちに公表した方がいいのかどうか今検討しているとのことです。という事は、モロゾフではなく南里さんではないかな？と思います。それが自然ですし。
人間は下等生物と違い単為生殖は出来ません。親は雌雄が必ず存在します。雄親を公表できないのは不思議ですね。雄親を公表できない安藤美姫が可哀想に思います。ご質問の件ですが１．はそれが公表できない理由にはなりません。２．これが一番可能性大です。３．相手が余りにも有名人なので不倫あるいは強姦がバレては困るってこともあり得ますが私は２の理由が一番だと思います。
ググるといろいろ出て来ます こういう質問に憤慨する人もいるので注意必要です 質問者に悪意なくても、悪意あるように 受け止められませんからね
度々ルールが変わるので、順位はあまりあてにならない気もするのですが、おそらく鈴木選手の点数は５位くらいじゃないかと思います。 ＩＳＵ国際試合の公式認定記録のみです↓ １位はキムヨナの２２８．５６（バンクーバーＯＰ）、２位は浅田選手の２０５．５０（バンクーバーＯＰ）、３位はジョアニー・ロシェットの２０２．６４（バンクーバーＯＰ）、３位は安藤選手の２０１．３４（四大陸） 上の５選手の凄いところは、ＩＳＵ国際試合でこの点数をたたき出しているという事だと思います。とくに３選手はオリンピックという大舞台で２００点台に乗せています。 鈴木選手は素晴らしい選手ですが、海外の試合では点数を抑えられてしまう事も多いので、今後は海外の仕合でも高得点を期待します。
まず、審判になるには審判の有資格者である必要があります。 有資格者の中から、公式戦の審判が選出されますが、コーチ、振り付け師、家族は排除されます。これはISUの規定で決まってますが、国内線でもそれに準じてます。 何親等という明文はなかったような気がしますが、コーチや家族はなれないことを知っているので、審判の資格も取らないし、取っても対象者が試合に出るようになれば、登録しません。 原則、審判はお弟子さんを取ってないということです。
詳しいわけじゃないですが、、、 でき婚は今時ですからね。フィギュア選手だけが特別ではないと思いますが、スケートばかりやってきて世間を知らないというのも理由じゃないでしょうか。相手の女性を騙しているのではなく騙されている方ですね、きっと^^; 織田選手も無良選手も相手の人に子供ができるというのは本意とは違っていたのでは？と思います。なにせまだ現役ですし、年齢も若いですしね。子供がいると責任感も生まれると思いますが、アスリートにとって負担も大きいと思います。それに彼らはアマチュアで無職。とても計画していたとは思えません。
真面目にやってても表現力ゼロ。 ２２歳のメアリー・ポピンズなんて滑稽すぎて笑いが止まらなかったよｗｗｗ 自分がいつまでも１５歳のままのマオマオのままだって思ってるんだろうか（笑） まあ、大人の落ち着いた演技も色っぽい演技もできないからしょうがないんだろうけどねｗｗｗ 爆アゲされてるのはヨナだけではありませーん。 最大のライバルだなんて言われてるヨナがカワイソ。 表現力も見応えも確実にヨナの方が格上。 さっさと引退して、マオマオファンのおっさんでも捕まえて子供産んでスケ界から去ってくださーい(^^) 試合では限りがあるからプロになってしがらみなく滑りたいとかそういう前向きな目標もなく、 「子供がほしい」なんて小学生レベルかよｗｗｗ　
そんなに叩かれてるかな~！？ 試合を観に行っているファンの人達には少なくとも叩かれてはいないと思うのですが。。声援もひときわ多いですし。 ネットなどで叩いている人たちは、例えばキムヨナの同一のファンがＩＤを変えたりして投稿しているって事もあり得ます。 キムヨナだって相当叩かれていますよね。これも逆で、真央ちゃんファンがやっている可能性だってあります。 とにかく、この２選手のファンは熱狂的な人達が多いです。以前試合を観に行った時に、真央ちゃんの演技について友人と、”真央ちゃん、もっとスピードがあればいいのにね”という事をロビーで話していたら、（おそらく）熱狂的な真央ちゃんファン数人に睨まれた事がありました。 キムヨナのファンだって同じだと思います。 私は、アンチがたくさんいるのは逆を言えば注目度も高く、一流の選手という証拠だと思っています。 金メダルをとるくらいの選手は傲慢だったり、自信満々だったり、と敵も多いのでは？ 腰の低い、良い子過ぎる選手は評判は良いかもしれませんが、金メダルは？取れないかもしれません。
キム選手は戦績としては立派なものがあると思います。 ただ、好かれないんですよね。 日本人の美意識からはずれているからでしょうね。 日本人は「勝って、なお、驕らず」が好きなんですよ。 だから、朝青龍も北の湖も人気がいまいちだった。 それと、韓国では整形美人は普通かもしれませんが、日本では少数派です。 それやこれやで、まるで少女マンガの敵役にぴったり。 深い意味はないと思ってます。
韓国のフィギュアスケートの選手で、キムヨナ以外勝てそうな選手がいないのだと思います。 それなら「どちらも出て個人戦だけ勝つ」よりも「個人戦だけに集中して勝つ」の方が効率的ですよね。 それに比べて日本は、個人戦でトップは難しいものの(男子ではパトリックチャン、女子ではキムヨナがいるので…それでも接戦のときもありますが)、そこそこ有力な選手が何人かいるので、どちらも出てどちらも良い成績を取るということが出来ます。 日本のフィギュアスケートは強いですよね!!
GPシリーズは11月８日から10日までNHK杯が東京、GPファイナルが11月23日から25日まで福岡であります。 このほか、五輪選考大会となる全日本選手権は12月21日から24日までさいたまスーパーアリーナで開催されます。 参考URL：http://www.isu.org/vsite/vnavsite/page/directory …
詳しいというわけではないですが、フィギュアが好きで長年観ている者です。 浅田選手=トリプルアクセル、というのが普通になってしまったというのも理由の一つかも？しれませんし、シニアに上がってからの浅田選手は、ここぞという時にジャンプのすっぽ抜けなどのミスをすることが結構ありまして、観ている方も”あーあ、またやっちゃった。。。”とがっかりさせられる事があります^^; その癖（？）が評価を落としている可能性もあります。 トリプルアクセルを試合中で成功させる事は凄い事ですが、フィギュアはジャンプだけではなく、芸術性や全体の総合力も問われますし、オリンピックも国際試合もアマチュアの競技試合なので、結果が全てということもあります。 浅田選手があまり評価されないという事ですが、試合で表彰台に上がればそんな事はないと思います。ただ、ジャンプを失敗したり、負けてしまうと、どうしても厳しい評価が下されてしまいます。 また、先日キムヨナ選手がワールドで復帰しましたが、優勝をしてしまったために話題がそちらにいってしまい、トリプルアクセルの事がかすんでしまったのは事実です。 ↑にも書きましたが、アマチュアの競技試合は結果が全て、という事があるので、もし浅田選手がメンタル面でもっと強くなって、トリプルアクセルをショート、フリーでどちらも成功し、優勝等すればもっと評価されるのだと思います。 ”浅田選手はメンタルは決して弱くない”という人もいますが、私もそう思ってはいますが、先日のキムヨナのノーミスの演技を観て、”強い”と思い知らされました（汗） 次のオリンピックでは、何事にも動じない心を持って素晴らしい演技をして欲しいな、と思っています☆
自分の好みですが、 サーシャ＞荒川静香＞長洲未来＞キムヨナ　でしょうか。 浅田選手もスピンは綺麗ですよ。スピードはそれ程速くないですが、軸がぶれず美しいです。
国別の欠場が発表になりましたので残念ですね。 でも、ひざのみならず足首の捻挫もあるので、きちんと静養しないと先々同じケガを繰り返さないとも限りません。日本に戻らずカナダで静養するというのも体調管理の点からよい決断だったと思います。 チケットを購入してまで楽しみにしていらしたのでお気の毒ですが、今は一日も早くよくなることを願いましょう。そしてせっかくのチケット、他の選手の演技を楽しんできてくださいね。
キムヨナ選手の不正な点数について、我々だけでなく ほかの国や、プロの選手の間でもおかしいと思ってるようですよ。 http://baka.bakufu.org/kim_yuna/ それを取り上げない、日本のマスコミ（テレビ東京以外）はおかしいですね。。。 http://niwaka2pow.blog.fc2.com/blog-entry-2455.h …
釣り投稿だと思いますが、答えてみます。 個人の好みなどもあるかと思いますので、キムヨナ選手について否定的な意見などがあるとすれば、個人の好みでのものなのか、行き過ぎた嫌韓なのかを判別することが重要だと思います。 キムヨナ選手へのバッシングなどを、すべて嫌韓と捉えてしまうのがよくないのだと思います。 また、ネットなど、一部での否定的な意見は、キムヨナ選手が嫌われているというより、本来はその背後にある韓国のスケート連盟や、そこに属する人たちの動向を指しているのだと思います。 一部の嫌韓な人たちが、代替的にキムヨナ選手を標的にしてしまっているのだとも思います。 キムヨナ選手本人にしてみれば、いい迷惑でしょう。 今回、ソチ五輪でのキムヨナ選手は、とても素晴らしい演技であったのに、銀メダルとなってしまったことはやや残念ですが、一部の韓国メディアなどが繰り広げたように、結果を不正だと叫んだり、優勝した他国選手をバッシングするような事態は好ましくありません。キムヨナ選手のことを本当に思うのであれば、キムヨナ選手の結果を素直に賞賛すべきであったと思いますし、勝利者となった他国選手に対して賛辞を贈るべきであったでしょう。 国際的なスポーツの大会などで活躍する選手と、その選手を応援するファンの気持ちには、ナショナリズムが関係していると思います。 日本国籍の選手であることを理由に日本人が応援する、また韓国籍であるから韓国人が応援する、などはごく普通のことですし、例えば、南米系の黒人であってアメリカ国籍の選手であるから、アメリカ人や南米系の両国の人が応援する、などもあるでしょう。 それと同じく、実績を挙げた選手であっても、自国籍の選手ではないから、応援したくない、というケースも存在するでしょう。 誰にもこうした気持ちがあると思いますので、国籍がなんであれ優れた選手だからすべてを認めろ、としてしまうのは、スポーツ選手に対してのファンの心理としては少し逸脱しているとも思います。 どんなスポーツ選手であっても聖人君子ではありませんので、好きと思う人もいれば、嫌いと思う人もいるので、それがごく普通なことでしょう。 道徳的な意味で、国籍を理由に選手に対してのネガティブな感情をぶつけるのは差別的ですが、ファン心理にナショナリズムが関与することは否定できるものではありません。 過剰なナショナリズムが特定の選手を標的にし、実像を歪曲し差別的に攻撃してしまうこと、また選手を象徴的に持ち上げてしまうのも悪いことです。 ソチ五輪に関しては、別の事例で、ウクライナ選手が自国の暴動を理由に出場を辞退をしたこともありました。 嫌韓の象徴としてキムヨナ選手をバッシングすることや、その逆で過剰擁護などが起きている状況は、ある意味で、平和だからできることなんだと思いますね。
まさか私と同じ考えを持っている人がいるなんて，びっくりです。全く同感です。 本当にうるさく聞こえますね。音楽が流れ，それに合わせて演技している選手をじっくり，静かに見たいのに。私には，競技中の解説も不要です。○○サルコー？トリプルアクセル？それ聞いて何になる？いらんから静かに見させろと言いたいです。 ところで，あなたは地上波のみでご覧になりますか？実はスカパーでは，時々会場の音のみの放送があります。または，そのように切り替えることができます。そういうのを地上波でもやってもらいたい。せめて選択の余地があれば。 おそらく何らかの利権が絡んでるのではないでしょうか？憶測ですが。残念ですよね，うるさい放送。
(1) 3月13日（カナダ、日本時間は14日）からはじまる世界選手権。放送予定はまだ出てません。４ＣＣと同じくフジテレビが放映権を持ってます。近づいてくれる嫌になるほど、番宣を流すと思います。 (2) 基本的には、シングルという競技の女子と男子ですから、ほとんど同じなのですが、男子のほうが体力があるということで、 ・フリーの演技時間が30秒長い ・それに伴って、飛べるジャンプの数が１つ多くまで許される ・男子で４回転が当たり前になったので、女子の規定の「３回転＋３回転or３回転＋２回転」が男子では「４回転＋３回転or４回転＋２回転or３回転＋３回転or３回転＋２回転」となる。 以前は女子のショートにはスパイラルが必須要素だったのですが、それがなくなりました。
今、探してみたのですが、村上さんのも見れなくなってますね。 憶測ですが、浅田さんのものは数が膨大にありそうだから後回しにして、先に数がすくなさそうなのから手を打っていると考えられます。 インタビューに関しては、元々勝利者だけにするもので、あとはおまけですから、おまけは放送時間の問題などで恣意的に変わるのは致し方がないでしょう。 ＴＶは視聴率が最優先です。同じ扱いをするなんてことはすっ飛んでますよ。視聴率的には、村上＞＞鈴木　と信じているのでしょう。実際には鈴木さんのファンは多いのですけどね、そういう考え方はしてないのです。 鈴木さんのファンは本当のスケートファン、ほっといても見てくれる。村上は若くて可愛いから、ミーハーのにわかファンを獲得するには都合がいい。ついで、ヨナとの対決を煽るのもミーハーのにわかを増やす方策です。 民放なんてその程度の考えしかしてないから、本気になって怒ってもしょうがないですよ。
現在確定しているのは、 3月13日（日本時間は14日）から始まる世界選手権（カナダ・ロンドン）だけです。 予想としては、 4月11日からはじまる国別対抗戦（東京・代々木第一体育館）に選ばれるのはかなり濃厚です。
（１） 特別珍しいとも思いませんよ。そういう方もよくいらっしゃるのでは？先日の四大陸選手権も一番視聴率が高かった日でも１７％程度、女子表彰台独占が決まった最高瞬間視聴率ですら、３０％ですから、大多数の人は見てもいないとなります。 私はメジャーな試合から、地方大会、インハイ、インカレまで見に遠征するスケートオタですけど（交通費からホテル代チケット代、結構かかってます。数年前までは、ＢＭＷが買えたくらいと言ってましたが、そろそろメルセデスが買えたくらいになる？）、夫は全然関心がないですよ。ＴＶも見たことがない人です。浅田真央とか名前は聞いたことがあっても、どれが誰か判らないレベルです。 （２） ここを見てください。強化指定になっている人のうち、特別強化選手が世界のトップレベルです。普通の人はそこまでしか知りません。指定Ｂの半分も知っておれば、かなりのファンです。 http://www.skatingjapan.or.jp/national/national_ …
こんばんは まずはこちらを ＰＤＦファイルですが http://www.meijijingugaien.jp/sports/ice-skating … これはプールなんですが たぶん作り方はおなじかと http://www.yahataya-park.jp/osaka_pool/making.html
＞これはルール上有り得ないのでしょうか？ ルールでは特に問題はありません。 ＞もしこれが可能なら面白い試合が（演技）が見れると思うのですがいかがなものでしょうか？ 面白いかもしれませんが、点数は伸びないでしょうね。試合でそんな遊びはできませんよ。 リフトさえすればいいものではなく、ポジショニングで点数は変わりますからね。 それで、意表をつくということでは、男女の本来の役割を変えて演技をする例はエキシビジョンでは時折見ますよ。アイスダンスの選手が多いですけどね。
羽生結弦選手が今シーズンショートプログラムSで使っている、ゲイリームーアの「パリの散歩道」は、サラリーマンNEOの中で確かに使われているようですから間違いではないようですよ。 http://turedure.cocolog-nifty.com/log/2008/03/po …
南スタンドはジャッジ側ですし、4列目ならかなりリンクに近いほうですから、良い席ですよ。 やや左の端に近いのですが、ジャンプは普通、端のほうでやりますし、スピンも、右・左・中央とバランスよくプログラムで位置を変えるのが普通ですから、スピンも１つは確実に目の前でされます。 欠点は、右側の前のフェンス近くでの演技が見づらいことでしょうね。 それと、7番はやや列の中央ですから、トイレや休憩での出入りがしにくいことですかね。
スケート初めて一年程になります。 私も当初は、同様にさっぱり止まり方が理解できませんでした。 こんな私の場合、根本原因はフォアストロークの滑り方が間違っていました。スケート教室にて、 ・×氷の上に立つ ◯氷を下へ力で押す ・×膝を曲げる ◯足に力を入れて、下へ押す。力を入れようとすると、膝が曲がる。 ・滑り右足で、力を下へ押し込む位置(かなり後ろの方、フォアの乗り位置) ・後ろ左足の滑っている間の位置(爪先を下向き+爪先で右足が滑った後をなぞる) を直してもらうことで、Q4のバランス問題が解決。 バランスが良くなった結果、ビデオで指示された動きが そのままできるようになりました。 Q2は垂直であっています Q3はインエッジだと、正確には別の止まり方です。下の動画で両方やってます。 http://m.youtube.com/#/watch?v=KV9x32B5Hh4 Q4は1分20秒が正しいです。59秒は練習として、片足フォアで滑っています。 Q5 ビデオ中、(アウトエッジを向けるとき)足首も使ってね と言っています Q6 第一に、正しい姿勢(前述)で片足フォアを滑ることと教わりました。正しい姿勢から足を下ろしなさい、と。 Q7 Q6と同様 現時点でアウトエッジが難しい場合、 インエッジを引きずり止まるのもありですよ！！
海外での試合はまだ2回しか観戦したことがないので、はっきりしたことはいえませんが、国内に関しては、近年はかなりきっちり形式が定まっている感じですね。つまり、各種目1位の人は必ずある。2位以下はどんなに拍手してもない、次の選手がコールされます。 この度の四大陸もそうでした。浅田真央がトリだったこと、自国開催、３Ａの成功、等などで、ひょっとしたらアンコールのアンコールがあるかと期待したのですが（拍手は鳴り止まなかったし）、フィナーレが始まりましたよ。 しかし、今回は、ケビンがやってくれましたね。 フィナーレも終わり、選手がリンクを一周して下がっていく、放送もこれを持ちましてと終了のコール。席を立ち帰る人もぞろぞろ。でも、拍手は鳴り止まない。。。。。と、出てきたのがケビンレイノルズ。 スピンを2度3度。アンコールのアンコールの拍手で再び登場。最後はくたびれたとばかりに氷の上にバッタリ。 こういうこともあるから、観戦がやめられない（笑）
ジュニアとシニアの違いは次のようになっています。 1.日本国内 シニア：15歳以上かつ7級(男女のどちらかがプレゴールド)以上 ジュニア：13歳以上18歳以下かつ6級(男女のどちらかがプレシルバー)以上 2.海外（国際スケート連盟の規定） シニア：オリンピックは15歳以上、その他の大会は14歳以上（どちらも大会直前の6月30日時点で） ジュニア：13歳以上、男女シングルは18歳まで つまり年齢だけを見ても15歳～18歳はジュニアとシニアがダブっています。つまりこのダブった年齢にあたる人は、自分で以降時期を選べますし、連盟や周りの選手など自分を取り巻く状況を見て移行時期を調整できるのですよ。
下記ブログがそれに関して詳細な情報を載せていますので、参考になると思います。 http://ameblo.jp/mint-331/entry-11330936702.html
簡単に言いますと、跳べないから跳ばないんです。真央ちゃんの得意な3F＋3Loは、現行ルールで確実に回転不足をとられますので跳べないんです。他の選手にとっては簡単な3＋3Tは苦手なんです。 理由は複雑になります。元々才能豊かな真央ちゃんは、ノービスの頃から他の選手が跳ばない難しいジャンプ（基礎点の高い）ばかり跳んでいました。 　・もっとも高得点のジャンプ（Lz：ルッツ） 　・もっとも高得点のセカンドジャンプ（Lo：ループ） つまり基礎点の低いトウループ（T）、サルコウ（S）は力を入れていませんでした。 浅田・安藤・中野選手が表彰台を独占するような時代がありました。日本人の表彰台独占は各国にとって嬉しいことではありません。純ジャンプ競技では背の低い日本人に不利なルールに変更されました。複合ジャンプ（ジャンプ・ラン）では毎回勝利するジャンプの得意な荻原選手のためにジャンプの点を低くなるようにルールが変えられました。フィギュアでも同様です。 ●ISUの要職にある韓国・カナダ主導で浅田・安藤・中野選手が得意の高得点ジャンプを研究しました。その結果回転不足とエッジに厳しく、GOEの加点重視のルールに変更されました。ある意味キムヨナ選手ルールともいえます。キム選手は他の選手よりジャンプが豪快で回転不足も少な目のためGOEの加点が驚異的なのです。 　・浅田選手・・・・・Lzのエッジがフリップになる。3Aの回転が微妙に足りない。セカンドループの回転が足りない。 　・安藤選手・・・・・4Sの回転が足りない。セカンドループの回転が足りない。 　・中野選手・・・・・3Aの回転が足りない。Fのエッジ明確でない。巻き足で見た目が悪い。 以降上記の選手は当該のジャンプで点が貰えなり、減点が多くなりました。 ●それでも真央ちゃんは他のジャンプを犠牲にしてでも3Aに拘り、2009年のOPで銀、WCで金を獲得しました。 女子選手は20歳を超えるとジャンプがきつくなります。特にジュニアの頃は跳べていたジャンプの回転不足が多くなります。（そのかわりPCSでは少し多めに点が貰えますけどね） ★★ここからが一番重要なポイントになりますが、もっとも易しいトウループ（T）が勝利のポイントです。セカンドトウループを制する選手が世界を制すといってもいいくらい重要です。 昨日キムヨナ選手が復帰しました。 動画です。SP72.27点の他の選手では到底不可能ともいえる高得点です。2位のマカロワ選手は59.55点です。 ttp://www.youtube.com/watch?v=wuZN9NJpPXo http://skating.livedoor.biz/archives/51822464.html ↓昨日の驚きの高得点SPジャッジスコアです。 http://www.lev-nrw.org/lev2008/docs/event/1189/S … ●男子も女子もセカンドに確実に3Tを跳べる選手が最後は勝ちます。2Tではダメなのです。 セカンドトリプルループ（3Lo）は男子ですら跳びません。跳べないんです。10回跳んで2～3回しか成功しないなら跳べるとはいいません。（※成功とは見た目ではなく、得点上で回転不足なしという意味です） ●真央ちゃんは小さい頃からセカンド3Loが得意でした。でも現在の回転不足が厳格化されたルールでは回転不足をとられることなくセカンド3Loを成功することはありません。ですので跳べないんです。 同じくセカンド3Loを得意としていたロシアのソトニコワ、リプニツカヤ両選手も身体の成長に伴い回転不足判定をとられるようになりました。今後はプログラムから外すようになると思います。 セカンド3Loというのは難易度が高すぎます。着地した脚がそのまま踏み切り足になり一瞬にして2回のジャンプを跳ばなければいけません。ワンクッション置いてもう片方の脚で踏み切れる3Tが有利なのはそのためです。事実上シニア女子選手にはセカンド3T以外は無理といってもいいでしょう。 アイスショーなどでは跳んでいるようですが、試合では捨てないといけません。 ●話が元に戻りますが、真央ちゃんは幼い頃からセカンド3Tを徹底的に跳んでこなかったのが今になって“あだ”になっています。跳んでこなかったので今ではもう苦手になっているんです。もちろん単発では跳べます。 従って真央ちゃんにとって3＋3Tは難関です。 それでも最近はがんばって2A＋3Tを跳んでいますね。成功率は33～50％くらいではないでしょうか。 これが3F＋3Tを跳べるようになればいいのですけどね。今のところは跳んだとしても成功率20％以下でしょう。これでは試合ではとても跳べませんね。または単発では得意な3Lo＋3Tの組み合わせでもいいと思います。基礎点も変わらなくなってきてしまいましたし、こちらの方が成功率が高くなるかもしれません。因みに真央ちゃんはもっとも高得点の3Lzは確実に不正エッジで減点を取られますからプログラムに入れにくいんです。苦手なサルコウも成功率50％程度ですし・・・・・ちょっと苦手なジャンプ多すぎますね。 ＜2年前変更のジャンプ基礎点＞ 3T 　4.0　→4.1 3Lo 5.0　→5.1 3F 　5.5　→5.3 3Lz　6.0 何か3T／3Lz得意なキム選手が益々有利になって、3F得意な真央ちゃんが益々不利になっている気が・・・（汗） キム・ヨナ選手の高得点の秘密は豪快な「3Lz＋3T」と「2A＋3T」です。この2つで高得点を稼ぎ、さらにGOE加点で各＋1.5点、2点は稼ぎ出します。SPでは3Lz＋3Tを成功すれば70点以上確実で、FSでも2つを成功すれば135点以上確実でしょう。 真央ちゃんがキム選手に対抗するには現状では3AをSP／FSで計3回成功し、それでキム選手がジャンプ2回失敗しないと難しいでしょう。 今後3Aが3回成功するようになるとは思えません。対抗するには「3F＋3T」と「2A＋3T」を跳んだ上で、3Aがひとつ入れば五分五分ではないでしょうか。3F＋3Tが無理なら3Aを2回成功が絶対必要です。 ソチOPまでにセカンド3Tを徹底的に練習し、なんとかキム選手に対抗できるようになってもらいたいものです。 余談ですが、本日深夜24時過ぎくらいにキム選手のFSが始まります。動画はすぐにアップされますので時間があれば明日にでも見てください。「nrw--trophy　動画　キム・ヨナ　FS」とでも検索すれば出てきます。復帰初戦のためFSではSPのように全ジャンプ成功するとは到底考えられませんが何点出るか注目してみてください。
あなたがまだ若くて、してみたい気持ちが強くて、それなりに練習時間を取れるなら、なれますよ。 トップ選手になりたいのなら、小学生の時からしていて、それなりの能力がないと無理でしょうが、 選手になる＝競技会に出る　ということなら、様々なレベルの試合があります。 大学生になってから始めた人もたくさんいますよ。 インカレもＡクラスからＣクラスまであります。 女子の例ですが、今年の西日本インカレのプロトコルです。 http://www.k3.dion.ne.jp/~gakuren/nishi6/6nishi% … 見てお分かりでしょうが、このクラスでは２回転ができる人は滅多にいません。 やはり大学生からはじめた普通の運動能力ですと、１回転ができるようになれば上々です。でも、皆さん、それで楽しんで頑張ってます。 国公立の大学生だけの大会や、医療系だけの大会や、同じ国立大学同士の対抗戦や、大学時代なら試合はかなりありますよ。 できたら、国立や難関大学に行きましょう。東大も京大も入学してから始めた人が主流ですから、恥ずかしくなんてないですよ。 すでに社会人なら、競技会は限られてますが、１つのプログラムを滑りきることができるようになれば、何か出られるものはあります。（予選会からの出場になります） ただ、６０歳過ぎているのなら、およしになったほうが良いと思います。
全体のバランスを見ましょう。 真央ちゃんを差し置いて、金メダル期待されるべく、若い選手が他に今、どこにいますか？ お顔のうずら卵型、外人選手よりも小さく、気品を感じさせます。 日本の代表ですから、日本人らしい和の美しさを、彼女は持っています。 それに加え進化した8頭身の新人類体型。 足の真っすぐで長いこと！！　素晴らしい脚線美。 年頃になって来ましたからこれからドンドン美しくなります。 今迄、小さい頃は、アニメに例えると、サリーちゃんの親友、ヨッチャンの3つ子の弟くんたちにも、ちょっと似ている？♪-----o(≧▽≦)o-----♪ とても可愛らしかったですけどね。 余談ですが、大輔選手は、すごくセクシーでかっこいい時、エグザイルの1員？と間違えそうだけど、思わずターンやりすぎでポーズ決められない失敗！！安心して気が抜けてボケる時、かわいいけど、電車男の俳優さんになります。♪-----o(≧▽≦)o-----♪ 完璧ばかりじゃ嫌われますからね。それほど印象に残らなくなっちゃうし。 けれど、真央ちゃん、大ちゃんは、金メダルレベルでもの凄い才能なのに、そういうユニークな一面もあるから、みんなに好かれて、たくさんのファンが　親近感感じて、いつもあったかい応援してくれる観客がすごく集まるんだ　と思います。 浅田真央ちゃんは、日本人の代表選手なんです。 日本らしい　清楚な美しさに、今となっては、世界を代表するどの選手よりも、スタイル抜群、足が　綺麗でうーんと長いですよ。 従来の昭和時代のフィギュア選手の　可哀想なくらい短く、ぶっとく、筋肉リュウリュウの足とは、天地の差なのですぅ。 白のスケートシューズはいても、全然短く感じませんよ。膝から下が長いから。 昔は　日本人とかアジア人は　それがネックで世界選手に負けてましたけど、真央ちゃんレベル、男子は羽生選手レベル　ですから～。。。 世界の選手たちの方が　　ずんぐりむっくり　してきてますよ。 ちゃんと比べてみてーーー！！！ 浅田真央ちゃんは、バランス感覚が優れた、スケートの技術も1つ1つ、基礎からちゃんと出来ているケタ違いレベル、の美人さんです。 真央ちゃんより、もっと若い選手が出て来ているというのに、真央ちゃんを超えるスタイル、顔立ち、技術、他バランスの整った　日本を背負って期待できる選手が　見つかりません。 どーだ、まいったかーーーーーーーーーーーーー！！！ というわけで、まだ暫く、真央ちゃんの金メダル独占ブームは、続くでしょう。 ちなみに、白人と比較って、選手同士じゃないとルール違反。 浅田真央ちゃんは、モデルとか女優じゃないですもん。 キーラ・コルピ選手とか、モデル等もやっている選手なんかは　確かにお顔が美しいけれど、スタイルや全体バランス比べたら、真央ちゃんの方が整っているよ。 また、すべてが白人の美しさ　ばっかじゃ、つまらないでしょう？ 世界各国、好みもそれぞれ、アフリカとか、黒人選手だって、アジアの黄色人だって、それぞれに美しい人はたくさんいる、だから楽しいんだし、ですね。
浅田真央は椅子に座って30回転しても平気でしたね 本人いわく年中まわっているので慣れたそうです
小さい人の方が有利な競技だから日本が強いです。 韓国はバンクーバーの時に審判をお金で二人分取りましたし、つい2年位前まではキム・ヨナルールと各国から批判されるほどキム・ヨナに有利なルールで、それを維持してたのも韓国のお金です。
Twitter, Facebookそれぞれやっているものです。 Twitter：有名人、著名人にかかわらず、誰のつぶやきに返答するかは個人の考えによります。決まったルールはありませんが、自分の知り合いとだけコンタクトしたい人は鍵付きで使用していたりしますので、ああこの人は限定しているとわかります。 そうでない場合興味があれば、つぶやいたりしていますよ。でもそれにリプライするかどうかは相手次第。期待せずにやってますので、気楽に書き込んで宜しいと思います。もともとTwitterとは不特定多数に向かって情報発信するSNSですから。 Facebook：基本はTwitterと違い実際に知っている人同士が連絡を取り合うSNSですが、より自分の情報を広く伝える為に知らない人でも「友達承認」をして、何か新しいことがあったらすぐその人がわかるように個人ページを活用している有名人も沢山います。ただ、実際にリクエストをしても承認するかどうかは相手次第です。迷惑かどうかも相手が決めることです。こちらサイドとしては承認されなくてもガッカリしないことです(笑）。
オリンピックのスケート競技は、スピード・フィギュアとも「当該シーズン直前の7月1日に15歳に達していること」が出場条件になっています。 ユリア・リプニツカヤ選手は1998年6月生まれなので、2014年のソチ五輪の出場条件は満たしています。 1990年9月生まれの浅田真央選手は、約3ヶ月足りず、2006年のトリノ五輪に出場できませんでした。
専門家ではないですし、一ファンとしてお答えしたいと思いますが、選曲は演技構成点（芸術点）に多少影響すると思います。 選手に合っていない曲を使用して、なんとなく？しっくりしない演技をしているとジャッジが判断すれば、点数もそれほど伸びませんし、観客を引き込むことも出来ません。 例えば、バンクーバーＯＰの時の浅田選手の”鐘”ですが、一部のファンの間では凄みを感じたとか、素晴らしい演技だった、とか肯定的な意見もあるのですが、私個人の感想や、他のファン達、専門家の間では、当時の彼女の年齢には全く合っていなかったという意見もあり、浅田選手自身も曲の意味をイマイチ理解していないと答えていて、タラソワコーチに教えられるがまま演技をし、ＯＰを迎えてしまったという感じがします。 そのせいか、ＯＰシーズンの試合を観ても、試合前の浅田選手はどことなくオドオドし自信なさそうな感じがして、演技中も覇気がなくライバルのキムヨナに勝てる気がしませんでした。結果的にＯＰでも勝てませんでしたけど。。。 今シーズンの”白鳥の湖”ですが、曲のつなぎの部分でだれでもはっきりとわかるような不自然さはあまり感じられないと思うので（個人的な感想ですが）、選曲という事では採点に影響はあまりないのでは？と感じています。それよりも、黒鳥の部分での感情表現が少し乏しいようなのでその部分が気になります。　 全体的に浅田選手は選曲にいまひとつ恵まれていないと思うのですが、バレエ音楽は彼女にとても合っていると思うので、滑り込んでいって、感情のメリハリ？を付けられるようになれば素晴らしい作品になるのではないでしょうか。
〉なぜ「テケシ」と呼ばれているんですか？汗 選手時代のモロゾフコーチの影響です、ロシアでは「Takeshi」のTaはテと発音、モロゾフコーチが「テケシ」と読んだのが始まりです。 外国での場内アナウンスでも「テケシ・ホンダ ジャパン」と言っていましたよ。
ヴァイオリンで有名な曲です。私も昔持っていました。 サン・サーンス作曲の「序奏とロンド・カプリチオーソ　作品２８」が正式な曲名です。 確かにオケと共演するのでコンチェルトっぽいのですが、サラサーテのためにサン・サーンスが作曲したようです。 ヴァイオリンが下手だと聴けないです。 同じ曲名でメンデルスゾーンがありますので、間違われないように・・・。 ちなみに、プルシェンコ選手が使用したのは有名な後半部分です。 「白鳥」は“動物の謝肉祭”という組曲の一部分なので全くの別物です。
この質問、僕も気になってあれこれ調べました。 これですよね？ 白鳥の湖　第3幕　黒鳥のパ・ド・ドウからコーダ 浅田真央さんの「白鳥の湖」について詳しい解説が以下にもありました。 http://blog.goo.ne.jp/0612-0523/e/9e73a16923772a …
フィギュアスケートを習いたいと思っているくらい、好きなのであれば、基礎がついてからではなく、なるべく早めにマイシューズを購入することをおすすめします。 貸し靴でも練習は出来ますが、エッジがほとんどなかったり、ブーツがインエッジ側に大きく折れ曲がっているものもあり、そのような程度の悪いものだと、基礎練習もやりにくいと思います。 まったく滑れなくても、一生懸命練習していれば、アドバイスをくれる常連さんなどもいますし、恥ずかしがることはないですよ。 茨城からだと少々遠いですが、アイススペースの店舗なら、直接履いてから決めることが出来るので、神奈川に来る用事などがあれば、初めてのマイシューズは店舗購入がおすすめです。 通販で購入する場合、サイズ目安は普段はいている靴のサイズでOKです。 但し、人によっては、実際の足のサイズより、かなり大きいサイズの靴を普段履いている方もいるので、一度、裸足の状態で足の実寸を図り、実寸プラス1cmから1.5cmというのも目安となります。 通販だと、実寸プラス1.5cmくらいはみといた方が無難でしょう。 若干緩くても、紐を強く締めることによって足首を固定して踵が浮かなければ、レベルによりますが、スピンくらいまでは問題ないと思います。 きつくて痛みが強いと、滑るモチベーションも下がっちゃいますよ。 メーカーはEDEA、RISPORT、Riedell、Jackson、GAM、オオタあたりなら、どのメーカーでも品質は問題ないと思います。 だいたい、初心者向けから上級者向けまで出しているので、自分の足の形に合うメーカーを選ぶのが理想ですが、最初はどこが合うか分からないから、好きなメーカーでいいのでは。 個人的には、通販での入手しやすさを考慮して、 EDEA　プレリューディオorオーバーチュア Jackson　アーティストプラス あたりがおすすめです。 ちなみに羽生結弦さんは、EDEAだったと思います。 それでは、練習楽しんで頑張ってください。
こんにちは もう見ていらっしゃらないかもしれませんが・・・ 失礼ですが、もう少し勉強されてはいかがかと思います トウループの１回転半・・・すべてのジャンプは右足のバックでのアウトエッジでの着氷（左回転の選手の場合）がルールで規定されています。アクセルジャンプ以外は後ろ向きに踏み切るので １回転半を身に着けるという発想自体が勉強不足と言えます １回転半のトウループ＝ダブルトウループの回転不足です 変に独学で陸上ジャンプ練習すると、変な癖がついて氷上で怪我する可能性が高いでしょう 開業を待ってちゃんとコーチングを受けることをお勧めします どうしてもというならばバレエですかね。回転軸のとり方とか細かい表現とかを身に着けておいて損はないでしょう
＞近くにスケートリンクはあるものの、スケート教室は開いてない 　スケートリンクへ行って毎日練習しようと思っています。 　そこでです。私は今、陸上でジャンプする練習をしています。 ちょっと待ってくださいね。 最終的にスケート場でジャンプしたいのでしょうか。 危険なので個人なら貸し切りにしなければ無理だと思います… やりたい事の環境が周囲に整って無いのは残念ですが、こればかりは。 ＞陸上でジャンプの練習をすることは必要ですか？ 「必要か」と聞かれると… 氷上練習だけで跳べちゃう人は跳べちゃいますからね。 ＞スケーティングがうまいとはどういうことなんですか？ スピード・滑らかさ・キックの少なさ・エッジの使い分け…かな、と思います。
こんばんは こちらでどうでしょうか? http://www.figureskatingguide.com/jump/loop.html http://www.figureskatingguide.com/jump/salchow.h …
こんばんは まずは種類を http://skatingjapan.or.jp/figure/trick_02.html 回りながら早くなるわけ http://www.su-gomori.com/2011/06/spin.html やり方 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は、「精悍な青年」になったなぁと感じます。震災で苦労して一皮剥けたというか。。。カッコイイ、かわいいよりずっとずば抜けた感じがしますね。ああいう青年に憧れることができたあなたは、とても幸運だと思いますよ。
#1です 例１．ある採点官が、　5.6 5.4 5.6 をつけたら、 　　　　　席次点は、　　　 1 3 1 この場合は1.5 3 1.5で1-3の合計6に合わせる 例２．ある採点官が、　5.5 5.5 5.5 をつけたら 　　　　　席次点は　　　　 1 1 1 この場合は、2 2 2でやはり合計を6に合わせる だったと思いましたが、昔の話で詳細は失念しています(単なる傍観者でしたからね)。
もう１つ。 通えるかどうか判りませんが、千葉までいけるようなら、ここは通年営業ですから秋まで待たなくてもできます。 日曜日のコースもあるから、検討してみてください。 公的な施設ですから、費用は安いですよ。 アクアリンクちば http://www.aquarink-chiba.jp/school2.html
国別対抗戦で、ショートダンスとフリーダンスどちらの曲かわからないので両方ともお知らせします。 ちなみに、Someone like you は2011～2012シーズンのエキシビション用の曲です。 ショートダンス(3曲組み合わせ）： ・Batucadas　 ・Life is a carnival ・On the floor　（歌手：ジェニファーロペス） フリーダンス： こうもり（Die fledermasu) 作曲者：ヨハンシュトラウス2世
私も羽生選手の演技に心打たれた一人です。2012年の国別はその前の世界選手権で右足首をねんざしたので、出場なさいませんでしたから、2013年は是非出ていただきたいものです。開催地は東京で決定しています。 国別対抗戦の男子選考基準は世界選手権の結果と現在の世界ランキングからだそうです。 参考までに2012年4月現在の世界ランキングでは3位になってますが、来年も世界選手権で活躍し同じようにランキングの上位にいれば可能性は高くなると思いますよ。 ・2012年4月現在世界ランキング http://www.isuresults.com/ws/ws/wsmen.htm ・2013年四大陸と国別対抗戦について http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/242831/203483 …
あ、飲食は×です。水筒やペットボトルを持参し、時々口にする程度ならOKです。持って行くと良いものは特にありませんが、御手紙やプレゼントをとおっしゃるのであれば、試合ではないのでリンクへの投げ込みや手渡しはできない可能性大です。会場内に決められた場所があるので、そちらへどうぞ。恐らく、撮影も制限がかかるか禁止だと思います。 あとは、ケータイ電源を切るなど普通のマナーをしっかり守りましょう。
下に、今年の4月にあった国別対抗戦のホームページがあります。 http://www.tv-asahi.co.jp/figure/wtt/ これによると、チケットの発売は1/28からだったようですね。 来年も同じである保証はありませんが、一応の目安として参考にしておいて、時々来年の情報が出てないかチェックするようにしてはいかがでしょう？
先日、何かで読んだのですが、 ある男子選手が「並んで滑りたくないのはチャン選手」と語っていました。 並んで滑るとはっきり分かるそうですが、 普通の選手が３キックほど漕いで滑る距離を、 チャン選手は１キックで滑ってしまうそうです。 蹴りは振付には入らないでしょうから、 やはり蹴りが少なく、滑らかに滑れる選手ほど高得点になるのでしょう。 私は個人的に、ドラマティックで抒情性のある高橋選手の演技が好みですが(笑) 最近は日本人選手が外国選手（特にアジア系）に負けると、 「不正」とか「審判買収」とか言うファン（？）が増えて、残念です。 トップクラスの日本人選手が増えた今こそ、ファンのレベルも上がって欲しいですね。 次にトップ勢に食い込んでくる選手が分からないところが、 何年見ててもフィギュア含むスポーツの面白いところのひとつです。
こんばんは ウォーミングアップとして普通のことですよ 足を痛めたり怪我をしないようにするために 軽いジョギングで体を温めます
白い衣装の曲は、Madonna（マドンナ）の “You Must Love Me”、 黒い衣装の曲は、Ben E.King（ベン・E・キング）の “I Who Have Nothing” だと思います。
タケカワユキヒデに似ているところもあるな～と。
家族にフィギュアをやっている者がいるわけではないですが、娘さんに習わせていた元同僚の話や、そのほかの情報を書かせて頂きますね。 フィギュアスケートがお金がかかる事は有名な話です。荒川さんがトリノOPで金を取った時、アッコにおまかせで彼女の話題に触れていましたが、幼少時に習い始めた頃から金を取るまでにかかったお金は２億円だと言っていました。 荒川さんクラスになりますと、強化費が出ますが、それでも月に２０万円程度だと聞いています。あとは、スポンサーを付けるとか、後援会などに寄付をしてもらう、アイスショーで稼ぐ、といった道しかないようなので、かなり経済的に厳しかったようです。 県内のスケート教室のHPを見ると、月謝はそれ程高くもなく、週一回、２時間程度で４千円代です。 ただし、ただの習い事という意識で続けさせるならその金額でOKだと思いますが、多少上達してくると、練習時間も必要ですし、試合に出るとなると個人レッスンが必要になってきます。 試合に出始めている小学生のノービスクラスで、最低月２０万円以上かかると、実際に娘さんに習わせていた人が言っていました。 練習時間を増やせば増やすほどお金がかかるようです。 習い始めてから上達し始めて、でも経済的に続けさせられなくなってしまった、というのはお子さんにとっても辛いので、やはり始める前に、上達した場合のシュミレーションをして、それでも経済的に大丈夫だと思えた時に始めさせてあげる方が、お子さんのためにも良いかな？と思います。
ご存じかもしれませんが、鳴り物をならしていたのは観客ではありません。 外国チーム選手が自ら持ち込みならしていたものです。 海外では観客が鳴り物をならして応援するものさほど珍しい光景ではありませんし、 選手たちも滑りにくそうにしている印象はありませんでした。 国別対抗戦は普段の試合と違いこの応援も見所の一つだと思います。
カタリナ・ヴィット　…　なんて綺麗でセクシーな人！ クリスティー・ヤマグチ　…　なんで日本から出てくれないんだ～ スルヤ・ボナリー　…　涙のバックフリップは忘れられない… 陳露　…　この人は実は人間じゃ無いんじゃないだろうか？ マリア・ブッテルスカヤ　…　なんて衣装センスのいい人！ 荒川静香　…　プレッシャーの中でもぎ取った金メダルに感涙… 恩田美栄　…　元気！　笑顔！　努力！ 武田奈也　…　溌剌として可愛かった。　怪我による早過ぎる引退… 現役引退者に限りましたが、例外として↓ 安藤美姫　…　栄光、挫折、栄光のヒロイン。　早く復帰してー！
ＢＳが見られるなら。 http://www.bsfuji.tv/top/pub/worldfigure2012.html
ＢＳ放送を見ることが出来る環境ならば、ＢＳフジでの放送があります。 そちらを録画できませんか？（ＢＳアンテナが繋がっていなければ録画を頼めそうな人を探すとか） ＢＳフジ放送予定 4月7日(土) 20:30～22:25　男子ショート 4月8日(日) 21:00～22:55　男子フリー 4月14日(土) 13:00～14:55　女子ショート 4月14日(土) 15:00～16:55　女子フリー 4月14日(土) 17:00～17:55　ペア 4月15日(日) 21:00～22:00　アイスダンス 5月12日(土) 17:00～18:55　エキシビション
高橋選手、頑張りましたね。　金メダルをあげたかった… 確かにパッと見で、高橋選手の方が芸術的に見えます。 華やかな振りや、印象や、表情の豊かさ。　美しいです。 しかし今季は仰る通りブルースという難しい曲調に挑戦し、 点が獲り易い叙情性を敢えて排したかのように見えます。 それもソチに向けて必要と判断されたのでしょう。 チャン選手は、小塚選手と似たタイプだと思います。 優等生的というか、体操的というか、見ていて感動は薄い（私見です）。 しかしタラソワ女史も絶賛のスピンや、スケーティングスキルがある。 確実性と実績があり、そして取り零しの少ない演技をされます。 それ故に「ジャッジし易い」演技だと思います。 採点基準やルールはよく変わり、長年見ていても理解し辛いです。 しかしいつも感心するのは、選手達の結果の甘受とルールへの順応です。 （メダルを外したり、表彰台に乗ろうとしない選手も稀にいますが） 彼らは得点に不服を言わず、黙々とベストを尽くします。 自分をブラッシュアップすることで、思わず唸る演技を見せてくれます。 選手、そして観客の頭から「得点」の文字が消えた時に感動が生まれるとも言えます。 しかし「感動」には得点が付けられない。　ジャッジの辛いところです。 今のチャン選手の状態は、プルシェンコ選手を思い出させます。 （この選手は、動画でどの曲に変えても合うと揶揄されるほど印象が平坦でした） 巧みだけれど、エモーショナルになれない。　スタンディングする熱意が湧かない。 過去評価300点越えに観客が納得しない以上、チャン選手も辛い立場かも知れません。 全体的に点数が伸びなかったのは、300点へのジャッジの反省もあるのかも… ご質問とズレてしまったかもしれませんが、とりあえず 「採点はよく解らないけど、結果を甘受して、選手を讃えよう」 幼稚な意見ですが、これだけです。 （あくまでも）私の中では採点基準が「感動」なので、高橋選手が金メダルです！
原因はいくつか考えられると思います。一つは技術向上のため、彼女がチャレンジしたスケート技術の矯正の難しさです。若い頃に体で覚えた、体に染み付いたやり方を矯正すふのは容易いことではありません。例えるなら3日かかって覚えたことを一度忘れるのに3日、覚え直すのに3日かかるとするなら、矯正には三倍の時間がかかるわけですから、普通はチャレンジすらしません。むしろ天才の彼女こそのチャレンジと言え、技術の矯正はたとえ彼女と言えども大変なことなのです。したがって今はステップアップための生みの苦しみの過程にあるための不調だと考えられると思います。 二つめは、長い不調のはての好調さから、気負い過ぎて、練習をやり過ぎ、体調を崩した場合の不調。浅田選手も直前まで絶好調だったそうですから、つい練習をやりずぎてしまい体調を崩した可能性があると思います。これは根底に心理的不安がある場合に陥りやすい落とし穴で例えば受験生が試験前日まで勉強をやり過ぎて試験当日混乱してしまうのに似ています。 そして、浅田選手は否定するかもしれませんがお母様を亡くされたことからくる不調です。一般に身内との死別の悲しみから心理的に回復するのに通常1年はかかると言われています。ちょうど3ヶ月くらいがその人のいないことに慣れ、逆に寂しさが募ってくる頃で、嬉しいことも悲しいことも分かち合ってきた人を失うことは片翼をもがれたに等しい。本当は半年くらいまではまだまだ悲しんでいるべき時なのです。浅田選手はまさに今、喪の途上、つらくないはずはありません。それ故、佐藤コーチ夫妻が包み込むような優しさで彼女を支ええているのはずです。 あれだけの素晴らしい選手です。私達は彼女を信じて復活を待ちましょう。オリンピックまではまだまだ二年あります。大会ごとに周りが一喜一憂しては、浅田選手を追い詰め、苦めるごとになります。 虎の谷落としのように次々と彼女にふりかかるアクシデントや困難な状況。それにもかかわらず、逃げ出すこともなく何度でも立ち上がり、ひたむきに努力を続ける彼女。だからこその天才的才能であるし、それゆえ神様に選ばれし者の深い苦悩も味わうわけですね。今は修行僧のような浅田選手ですが、いつか、底抜けに明るい笑顔が見られると信じています。今回は今回として気持ちを切り替えたらいい。まずは、本人も私たちも結果を求め焦らないことです。
魂が揺さぶられる演技というものが存在するならば、今回の羽生選手の「ロミオ」はまさしくそうでした。 観客は４分半の間にまるで映画を一つ見終えたような深い感動と感銘を覚えたのです。 技術面でも羽生選手のジャンプはとても素晴らしいものでしたが、それ以上のモノが彼の演技にはありました。それは後天的に身につけられるものではなく、先天的な表現者としての才能ともいえるでしょう。 しかし何ははともあれ、自分の目で見てみるのが一番いいと思います。土日にＢＳフジで男子ショート・男子フリーが放送されるので、ぜひご自身でご覧ください。 国内外で彼の演技に多くの人が涙したといわれる理由がわかるのではないかと思います。
世界選手権に限らず、どの試合でも日本の広告が一番多いと思います。それにしても今回は多かったのも確かですね。 現在、ヨーロッパでもアメリカでもフィギュアスケートは決して人気のあるスポーツではありません。 ＴＶの視聴率も余り取れませんし、試合のチケットも売れ残り続出です。 今回のニースでも、ＳＰは無料でした。ただで見れるのですよ。それでも空席が目立ちました。 フリーとエキシは有料で、観客も入ってますから、まぁ、まだいいものを見たいファンはいるわけですけど。 日本では、ＮＨＫ杯も全日本も、売り出し日に完売、高額でオークションで取引されています。中止になった世界選手権のチケットも大変な争いになってました。こういう国は今は日本だけなのです。 そして、ＩＳＵは集金の好きな興行団体ですから、ＴＶ放映権も広告料も高く吹っかけます。喜んで払うのは日本企業しかいないのではないでしょうか？ 欧米の企業にとっては割が合わない媒体ということです。これがサッカーなら競ってスポンサーになりたがると思います。 要するに、今はアジアで人気のスポーツなのです。 しかし、真央人気というのがかなりその多くを占めてましたから、今回のように不調だとすぐに視聴率が下がります。日本での人気も陰りが出てきましたから、徐々に減るかもしれません。
パソコン災難でしたね。 エレーナ・リアシェンコ！ わざわざありがとうございます。 思い出せなくて気になっていたのですっきりしました☆ ケンタッキーフライドチキンの子供の笑顔… 確かに！ 表現が素敵です♪ 思わず笑ってしまいました。 NHK杯に行かれたことがあるんですね。 うらやましい！ 私の好きなスケーターの情報をいろいろ教えていただきうれしいです♪ ありがとうございました。
バレエはどう思う？ スケートは体軸がしっかりしていないとジャンプもスピンも出来ない。 クラシックバレエはアンドォールが出来ていないと踊れない。レントゲンとると骨盤からずれているのが分かる。 だからいい演技が出来る。 様々なスポーツでも勉強でも何等かの弊害はあるかもしれない。 締まりが悪い？じゃ小さいモノに出会ったら、何て説明したら納得する？ 人間性を疑う質問に真面目に答えるのは久しぶりだなと、エイプリルフールだから回答してみた。
シード権について調べると、「勝ち抜きながら競技を進めるトーナメント戦で、初期の段階の対戦を免除される権利。最初から強い選手、チーム同士が競うことがないよう、あらかじめ免除する選手、チームを決めておく」と言うようにも説明されています。 つまり、シード権は下位の大会への出場、あるいは予選への出場が免除される権利でもあるのです。 フィギュア・スケートは確かに1対1で対戦するわけではありませんが、東日本選手権、西日本選手権または日本各地で行われる地区大会で勝ち抜いて上位に入らないと全日本選手権には出場できません。しかし、前年の全日本選手権の上位3位までの選手はシード選手として下位の大会への出場が免除されます。 全米選手権の場合は、前年の大会で5位までの選手がシード選手とされるそうです。 世界選手権にはシード権はありません。 グランプリ・シリーズにはシード権があり、直前の世界選手権の上位6位までの選手がシード選手として、GPシリーズの全6大会のうち３大会への出場が認められるほか、シード選手同士の対戦を避けるようある程度組み合わせが調整されるようです。
真駒内アイスアリーナや美香保体育館は通年ではないので、1年通しての練習が難しいのではないでしょうか。 星置スケート場では色々教室をやっているようですよ。札幌で通年営業しているのはたしかココだけです。 http://www.shsf.jp/hoshioki/school.html こういった教室に行けば色々クラブを紹介してもらえるのではないかと思います。現在市内にはフィギュアの団体がいくつかあるそうですよ。 あとは、札幌のスケート連盟に連絡先が掲載されてましたので、そちらに問い合わせしてみるのはいかがでしょう。 http://sattaikyo.com/kyougi/sk8.html
私は熱狂まではいきませんが、フィギュアスケート好きで、特に、なめらかな動きが美しい浅田選手やアリッサ・シズニーが好きです。 貴女のおっしゃる通りです。金は金です。 私が残念に思っていることは、、、、 浅田選手は、加点を多くもらえるような演技内容でなかったことです。 他の選手よりも、がむしゃらに激しく、難しく、疲れる内容なのにです。それはコーチ、そして、指揮官である協会のお偉いさん方の作戦負けだと思います。 （トリノで金の荒川選手の時は、ギリギリに曲をイタリアオペラに変え、加点をもらえるようなメニューに作り直していた。） キムヨナは、バンクーバーの３年前からカナダで、練習を続けながらカナダ国民にアピールしてきました。巨大スポンサーと国をあげてでしょうね。 本番では、スピード感のある３回転×３回転で大きな加点をもらいました。北米に受けそうな曲で、スローテンポな個所では身体を休めるような無理しない内容でも振付がいいのか減点はありません。 また、彼女は、本番の数か月前あたりから「６分間練習でじゃまされる、、、」というようにマスコミを利用して、精神的な圧力をかけてきました。そのせいか、その後、浅田選手はなんとなく委縮、遠慮しながら滑っていたように見えました。 言い方は汚いですが、国によっては、勝つためには「あの手、この手を使ってでも、出来ることは何でもやる」なのです。 それに対して、何も出来ないお人好し日本に対して、もやもやしているファンが多いのではないでしょうか？ ........................................................ ソチで勝つには、 ・今よりもっとスピードのあるトリプルアクセルにし、それに３回転を加える。さらにもっと他人が出来ない難度の３回転３回転を増やすなど、、、加点をもらえる作戦を立てる。 ・どんな嫌がらせを受けても、選手と役員は、精神的な強さと、時と場合によっては、言い返す「したたかさと語学」も必要かと。 とにかく「世界中の人々が、わっと驚き、称賛、納得するような演技」を期待しています。
フィギュアスケート大好きのおっちゃんです ＞最初のきっかけを教えてください 小学校のころから「天才少女」と呼ばれていましたが、一躍脚光を浴びたのは2004～2005シーズン。 ジュニアグランプリファイナルで女子ジュニア史上初のトリプルアクセルを成功させて優勝。 その勢いで全日本ジュニアで初優勝し、シニアの全日本選手権でもトリプルアクセルを跳んで2位となり、世界ジュニアでも初出場初優勝した時からでしょう。 その後の活躍はご承知の通りです。
ＮＯ１の方が完璧にお答えになっているので、補足だけ。 ３Ａの基礎点は８．５点ですが、回転不足だったためマイナスされてしまい、４．７１点しか貰えませんでした。 ３ルッツの基礎点は６．０点なのですが、ちょっと失敗してしまったので、０．７点をマイナスされてしまい５．３点でした。 ３サルコウの基礎点は４．２点ですが、跳んだのは２回転だっため、点数は１．４６点でした。 この時点で、７．２３点も損をしていることになります。 失敗せずジャンプを跳んでいれば、フリーのスコアは１３１．６点となるので、真央ちゃんが優勝でした。 http://www.isuresults.com/results/fc2012/fc2012_ … 今回のように上位の選手が僅差で争う事になると、ちょっとのミスが命取りになります。 やはりミスを最小限に抑えた選手が勝つ事になるので、ほぼノーミスだったワーグナー選手が優勝したのだと思います。
私もあまり詳しくないのですが、長年フィギュアを観ているものです。 欧州系というのは、おそらくアメリカ、カナダの”北米フィギュア”の事だと思います。 北米フィギュアは、スポーツである限りスコアを重視するのは当たり前という考えなので、プログラムを作る時はポイントを稼げるように点取りプログラムを作るのが主流のようです。 一方、ロシアに代表される”欧州フィギュア”は点取りプログラムというよりも、芸術性にこだわってプログラム作りをする、という事のようです。 北米出身の振付師に振付を頼むと（例えばＯＰの時のキムヨナは北米のコーチ＆振付師でした）、どうしても点取りプログラムになりがちでだと思いますし、欧州系（例えばＯＰの時の浅田選手はロシア人コーチ＆振付師でした）の振付師に頼むと、芸術性を重視するあまり、あまり点が伸びない等のプログラムになる可能性もあります。 選手の出身地ではなく、コーチ＆振付師の出身地と考え方によるものなのではないでしょうか。
　スケートの基本動作の入門書って中々無いですよね。 　 　質問者さんが求めている内容に合致するかは判りかねますが 　以下の本が基本動作を説明しているのではないかと思います。 　●NHK趣味悠々「氷上に心おどる! アイススケーティング」(2007.11～12月放送) 　　これのテキスト。 　　放送連動型なので、今となっては映像が見られないので残念ですが、内容は 　　ちゃんとスケートをしたい人で、リンクに初めて行った人にも何から始めれば 　　良いか書いてあります。(映像あればもっと判り易いのですが。) 　　靴の履き方やリンクのルール、準備運動とかから始まり・・・ 　　ペンギン歩き →歩きから派生の初歩滑走　→ひょうたん →ひょうたんとスネークの間 　　の滑走　→スネーク　→バックひょうたん　・・・・　クロス・ストップ・３ターン 　　モホークターン位まで割と詳しく書いてあるように思います。その続きも書いてありますが 　　割愛感あります。 　●美しく舞うためのフィギュアスケートレッスン(DVD付き) 　　 　　ご高名なグランプリ東海クラブ山田満知子先生監修の「フィギュアスケート」レッスン本 　　付属のＤＶＤをメインに、映像に対しての説明が書かれています。 　　こちらも靴の履き方からペンギン歩きに始まります。スケーティング→ひょうたん→スネーク 　　・・・・　６種類のジャンプまで書いてあります。 　　こちらは映像が有るので、イメージ付き易いと思います。逆に理屈は少ない感じです。 　 　 　ほかは、1980年代に入門書がいくつか出ておりますが、現在では手に入れ難いと思います。 　個人的にですが、紹介したの本両方あわせて読むと理解が増すように思います。 　しかしながら、本や動画を見て練習しても自分の動作が合っているのか、判断できなければ 　理解と上達には繋がらないのでは無いかと思います。そこが独学の限界な気がします。 　　　
アメリカでスケートを娘が習っておりました。こちらはとても習えところが少なく、娘にスケートを、させてあげたいです。直接ご連絡がとれると嬉しいです！ スケートクラブを通すと何かと規制があるようなので、個人の募集の方が早いと思います。
ロシェット選手と長洲未来選手がやっています。 @JoannieRochette @mirai_nagasu
高校総体の方は女子の選手名簿は出てますが、男子は出てないので、この調子では当日にならないとわからないかもしれません。 女子で今井さんが棄権ですが、あとは主な選手がそろってますので、男子もこの調子でそろっていることを祈りたいです。 http://gktr-skt61.net/figure/ 国体の方は、待ってましたら、今日、名簿が出てます。宮城県で名前がないのですが、フィギュアが一名もないとは考えられないので、多分、この数日で追加発表があると思います。 特筆すべきは、愛知県で、豪華メンバーです。楽しみに出かけたいと思ってます。 http://www.yumerink.jp/kyougi/sensyu.html
ニコニコ現金払いでカードは使えませんでした。
某動画サイトを見れば検証動画がたくさんあります。 キム・ヨナが八百長選手だということは証明されていますよ。 世界選手権あたりから改定されたルールがありますが、これもキム・ヨナが勝てるように改定されたものだと言われています。 スピンの時軸がぶれぶれでも減点しないというものがそれにあたるようです。 真央ちゃんは軸がほとんどぶれませんがキム・ヨナはスピンしながら移動しまくりです。 検証動画によれば、キム・ヨナの回転不足は見逃し、真央ちゃんは足りていても高得点になりそうなジャンプは全部回転不足にしています。 また、キム・ヨナは体力がないためやたらと足でこいで時間をかせいでいますがそれを「アーティスティック」「色気がある」とわけのわからない評価を下しています。 まあ、検証するまでもなく キム・ヨナの得点が男子を凌駕している時点で間違いなく八百長です。
　リンク場で出来るのか分かりかねますが、ムカデという遊びがあります。 　まずはそれぞればらばらになり、じゃんけんをして、負けた人が勝った人の後ろにつながります。つながったグループならば、グループ単位で後ろにつながります。時間内にどれだけ長くつながるかのゲームです。 　人間ボーリング。人間がボールとなりピンとなる物を倒す。それか人間カーリングとか。
例えば前回の全日本フィギュアスケート選手権 １位　安藤美姫 202.34 ２位　浅田真央 193.69 ３位　村上佳菜子 187.52 ４位　鈴木明子 175.96 ５位　庄司理紗 165.82 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC79%E5%9B%9 … で、先日のグランプリりファイナル １位　カロリーナ・コストナー 187.48 ２位　鈴木明子 179.76 ３位　アリョーナ・レオノワ 176.42 ４位　エリザヴェータ・トゥクタムィシェワ 174.51 ５位　アリッサ・シズニー 156.97 http://ja.wikipedia.org/wiki/2011/2012_ISU%E3%82 … と、単純に点数で比較するわけにはいかないかもしれませんが、 世界最高峰の国際大会と遜色のない得点を叩きださないと 制することができないわけです。 本来は、国内の一大会に過ぎないわけですから、 もっとレベルが低くてもよさそうなものですが、 層が厚く世界的に見ても激戦といえる大会なのです。 それを称してもっとも過酷と表現しているのでしょう。 高校野球でいうところの、大阪や神奈川地区予選を勝ち抜く方が難しい。 というのと似ています。やや誇張された感はありますが。
＞噂では、大会終了時に次年度の開催地の発表があると聞いたのですが、 はい、例年、最終日、エキシビション終了の時にアナウンスされます。 今回は、「来年は宮城で会いましょう」とのアナウンスが流れました。 それで、ちょっと話題になっているのが、いつも都市の名前なんです。 それなのに、「仙台で」でなかったので、まだ会場が決まってないのかな？ ひょっとして、仙台以外の都市なのかな？ということです。 ０７年は仙台市体育館だったのですが、ここは地下鉄があって、便利だったのです。 聞いた話では、ここが一番大きい箱物らしいのです。 ただ、その後もっと大きな建物ができているのか、建設中なのかは知りません。 仙台以外の都市だとちょっとホテルを取るのが大変かなと思ってます。 そういうこともあるので、仮に仙台市以外でも、その近くのはずです。
１）美姫ちゃん、真央ちゃんがいなくても、鈴木明子選手、村上佳菜子選手の２人が出れば、３枠は確保できるんじゃないでしょうかね。３人出場の場合には上位２人の成績のポイント数で出場枠が決まりますが、１３ポイント以下なら３枠確保です。 例えば鈴木選手が５位、村上選手が８位とすると、５＋８＝１３ポイントで、３枠です。 村上選手の調子が悪くて１０位の場合でも、鈴木選手が３位以内なら３枠です。 もし２人とも上位に行けなくても、合計ポイント２８以下なら２枠はもらえますから、よっぽどのことがない限り１枠になることはないでしょう。 ２）真央ちゃんは全日本に出場すると発表がありましたから、取りあえず安心ですね。
追加。 一般の営業しているスケート場では事故防止で左回りを決めているところも有ります。反対方向は、もっと内側でやるようになってます。
最後のステップでこけてしまったのは、 ISUグランプリシリーズ NHK杯（東京） みどりさんが飛んでぇ～と叫んだのは、 ISUグランプリファイナル（韓国・高陽） ともに　2008/2009 シーズンです。曲は勿論、仮面舞踏会です。 この年、FPの３Aを２つ入れて、NHK杯では回転不足を取られて成立せず、GPFでは認定されました。 １つのプログラムに２つ３Aを入れたのが女子では初になりますので、見ている人も気合が入っていたのです。
女子選手については、世界選手権優勝の最高齢記録は99年のマリア・ブチルスカヤ（ロシア）で、26歳でした。 以前は、19歳～20歳くらいがピークだと言われていました。それは、体力と技術面と芸術性のバランスのピークということだと思います。 実際、20歳を過ぎると体力は落ちていくのですが、技術面は若いころよりも上手くなり、芸術性はさらに歳を重ねるほど上達します。 ただ精神的に一番強いのは、恐怖を知らない15歳くらいなのです。オリンピックに関して言えば、98年のタラ・リピンスキーは15歳、2002年のサラ・ヒューズは16歳、まだ世界の舞台にデビューして年数が経っていないだけに、周りの期待値も低くプレッシャーも少なく金メダルを手に入れました。そして彼女らは最高のメダルを手にしたことで若くして引退しました。 浅田真央選手も15歳でオリンピックに出ていたら強かったでしょうね。その時期を過ぎて世界のトップ選手になった19歳くらいで、プレッシャーを撥ね退けるのはとても難しいことです。 ＞私の印象では大学卒業年齢かその１，２年先くらいが多かった気がするのですが、違ってますか？ トップ選手は別として、一般的には大学卒業と同時に引退が多いようです。それは学生時代は学校がいわゆるスポーツ優待選手として、経済的にも協賛してくれる面があるからです。けれど卒業となると、スポンサーのつかない選手は就職などを考える。もちろん、その辺が体力の限界であるからで、特に芸術性に優れているわけではない選手にとっては、続ける意味はないからでしょう。 ＞確かトリノの荒川さんはオリンピックでの金の最高年齢と聞いたことがあります。 荒川さんはかなり特殊な例で、98年のオリンピック出場のあと、第一線からは消えたように思いました。本人もその頃はモチベーションがなくなったと言ってますし。 その後、2003年の世界選手権で（当時21歳）史上初のルッツからの3回転＋3回転＋2回転を披露し、技術力の高さを見せつけました。技術というのは体力に比例するのではないということを証明したようでした。そして彼女に追い風になったのは、その後のルール改正です。2005年の世界選手権からは、それまでの6.0点満点制に変わって、ひとつひとつの要素や表現力に点数をつけることになりました。 荒川さんの一番の武器はスケーティング技術で、これは素人がテレビ画面で見ていてもほとんどわからないものですが、エッジの使い方などとても高度なテクニックを使いこなしているのです。これこそ、若い選手にはないもので、年齢を重ねた技術力であって、彼女をトリノ五輪の金メダルに導いたものです。 荒川さんのあとから、それまでの若さの勢いで優勝をかっさらう風潮から、スケーティングやステップなどの体力はあまり必要としなくても長年の練習成果が出る、熟練の選手の方が有利になる風潮に変わりました。 ＞しかし、今年の鈴木さんを見ると、まだ進化してるみたいです。 鈴木さんも、単純に体力だけで比べたら10代の頃の方がずっとよかったと思います。でも彼女のジャンプは体力で跳ぶというより技術で跳んでいるタイプですし、それに武器であるステップは年齢とともにますます磨きがかかってきましたよね。 ＞ショーで荒川さんを見ると、まだまだ現役でも上位に行けるのでは？と思えます。 さすがに、30近くになって4分間難度の高いジャンプを織り交ぜながら滑りきる体力はないと思いますよ。 ショーはあくまでもショーなので、体力的には余裕のあるプログラムを組んでいるわけですし。 ＞でも、村主さんはもう限界だと思うのですけど、どう思いますか？ 昨年までは結構、試合ではいいジャンプを跳んでました。でもそれは一回の演技で2つ3つのジャンプは・・・ということで、やはり後半は体力が尽きてしまいますよね。足の故障も多いですし、限界を超えていると思います。
DE MA SU YO !! 私は既に、セブンネットで予約しました～☆ 今から届くのが楽しみです＾///＾
出産などされて、いろいろとあったようです。
確かに採点が微妙な時がありますね。しかし、 ＞名前90％その日の演技10％位だと これはないですよ。 その逆、その日のでき９０％、何らかの思惑１０％にしても、容易に順位は変わります。 女子シングルの場合、１６０点あれば上位です。１７０点あれば表彰台もあるかもになります。 １８０点あれば、運がよければ優勝もあります。 １割、１６～１８点と言う点数は、優勝か６位以下かというくらいの差になります。 数点から、せいぜい１０点くらいでしょうね、ちょっと違うんじゃないかと感じる点数は。 よく言われる出走順は確かに影響はあると思います。
レスがつかないので、知っている範囲です。 ステップのレベルの認定基準が変わったというアナウンスは聞いてません。 が、採点上の変更があったようです。 ジャンプにしろ、スピン、ステップにしろ、それぞれの要素には、回転数やレベルに応じた基礎点が付きます。さらに出来栄え評価GOEが加算（減点も）されます。ジャッジが＋３～－３まで評価します。 これから先がちょっとわかりにくい話ですが、この評価の点がそのまま付くのではなく、基礎点に応じてそれぞれ係数がかけられます。 ステップのレベル４に対する係数が高かったので、得点がポンと高くでやすかった。それで４の認定が厳しかった。今季から係数が下げられて、ジャッジが心理的に出しやすくなった、ということだと思います。 結局、得点競技ですので、得点の影響のほうが、内容よりも優先してしまうと、そういうことなのでしょうね。 ちなみに厳しくなったのは、トリノシーズンからです。（以下は女子シングル） その前年の２００５年まではバンバン出てました。１試合で１０を越えるレベル４があるのもざらでした。 ２００６年以降、コストナーと真央とシズニーと鈴木さんだけしかなかったような気がしますが、この数年が異常だったのかもしれません。 ダウングレードの問題といい、エッジエラーの問題といい、「トリノ～バンクーバー」期間の採点傾向は、見た目と得点が違いすぎてモヤモヤさせられました。少し良い傾向になっている気がします。 本題とは、関係ありませんが、 真央ちゃん、羽生君、優勝＆ファイナル出場　おめでとう！！
フリースケーティングの曲は「ケベックの協奏曲」で、作曲は「アンドレ・マシュー」です。 FS曲：　ケベックの協奏曲 作曲：アンドレ・マシュー 演奏者： Entremont 指揮者： Plasson ＜参考＞ http://www.nhk.or.jp/sports/figure/music/music1. … http://www.hmv.co.jp/product/detail/724270/track/1 http://naoping.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/po … SP曲：　「イマジン」　作曲： ジョン・レノン
久々のファイナルなので、真央ちゃんに出て欲しいですよね！ コストナーと鈴木選手はファイナル出場確定なので、あと４枠ということになります。 アメリカのシズニー選手とロシアのタクタミシュワ選手は、初戦で優勝しているので、２戦目で３位以上になれば確定だと思います。４位でも上位６人に入るので大丈夫かもしれません。 なので、あと残り２枠となりますが、ファイナル出場のボーダーラインは２４ポイントだといわれているので、浅田選手は次の大会で２位以上ならファイナル出場は確定だと思います。 万が一３位の場合は、合計で２４ポイントになります。２４ポイント獲得の選手は他にもいると思うので、その場合は出場２試合の合計得点と最高順位での勝負となりますが、浅田選手はＮＨＫ杯で高得点を出しているので、３位でもおそらく大丈夫！？なんじゃないかな？と思います。。。 ４位か５位だった場合は、ちょっと厳しいかな^^; >コストナーとレオノアは３回も出るのですね？ 今年から全シーズンの世界選手権で６位以内の選手は、希望すれば３試合にエントリーが可能になったようです。 ３回出場のうち、成績の良かったポイント２回分のポイントの合計で出場可かどうか決めることになったようです。
＃２です。 見落としてました。 ここにあります。 http://skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/20 … ４． 世界選手権大会 全日本選手権終了時に、以下の基準のいずれかを満たす者から総合的に判断して決定する。 (1) シニアグランプリファイナルの日本人上位3 名（参加が3 名未満の場合は、シニアグラン プリシリーズのランキング上位3 名） (2) 全日本選手権3 位以内 (3) 全日本選手権終了時点でのワールドスタンディングで上位3 名 最終選考会である全日本選手権への参加は必須である。 なお、過去に世界選手権6 位以内に入賞した実績のある選手が、シーズン前半にけが等で 上記の選考対象に含まれなかった場合には、世界選手権時の状態を見通しつつ、選考の対 象に加えることがある。
すみません。訂正です。引退はまだ表明してなかったんですね。 強化指定を辞退したし、東京都選手権にエントリーしてなかったので、引退届けを出したとばかり思ってました。 正式には今日発表になりました。スケ連にいつ届けを出したのかまではわかりませんが、一応、訂正しておきます。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111112-00000 … 武田が引退＝フィギュア女子 時事通信 11月12日(土)22時0分配信 　フィギュアスケート女子で、2007年のグランプリシリーズ、NHK杯で3位に入った武田奈也（22）が12日、引退を表明した。所属マネジメント会社が発表した。今後は指導者を目指すという。　
レスがつかないので、お望みの回答とは少しずれますが、雑談風に書いてみます。 やはりというか、予想通り、ロシアのジュニア軍団はシニアに上がっても強そうですね。もう、何年も前から騒がれていたのですが、たった一人の天才が出てきたのと違って、何人かいましたから誰かがこけても誰かは来るだろうと。それがやはりタクタミが来た！という感じです。 ソチに関しては、やはりこの子が一番有力だと思います。 対抗する日本としては、どう見ても浅田真央になってしまいますから、さぁ～大変！ですよ。 これが４年先なら、欧米の選手は劣化が早いと思えるのですが、年齢的にすごく有利な時期ですしねぇ。しかも開催国。万事休すの思いです。 ただ、、、怪我が付き物の競技です。体型変化はどうかな？もあります。ジャンプというものは少しのことで狂ってきます。そういう点では他の要素やPCSで手堅いおねぇさん世代の目も十分あります。 振り返ってみれば、真央がシニアに上がった時、誰もが次のバンクーバーは真央に違いないと思ってました。敵はいないと。それほど圧倒的なものを持っていたのです。が、ルールの変更や様々なものが重なって、OPシーズンには、それでもメダルは取れるはずという状態になってました。大きな怪我もせず、体型変化もかなりうまく乗り切った、それでもでした。 また、少し前の脅威はアメリカのジュニア軍団でした。フラット、ワグナー、ナガスなどに怪我があったとはいえ、マイズナーは蹴散らされ、シズニーも苦杯を飲まされました。トリノ後に一気にそうなるとは誰が思っていたのか？（キミーは今まだ２２歳です） しかし、結果としてそれほどの脅威にはならなかった。 昨シーズンは安藤が磐石でした。今、シズニーが復活、未完の大器コストナーもいよいよ集大成か？ 少なくとも、ロシア娘に独走されるとは限らない。そう思います。 （１） かつての、「村主・荒川」「大田・真央・安藤」に続く下の世代がいないというのが、ずっと続いてました。村上が１人出てきましたが、やっと、他の選手もボチボチというところです。しかしワールドでメダルが狙える選手となると、厳しいですよね。 ただ、今のジュニアの選手は５種の３回転ジャンプを（やや怪しいのも入れれば）持っている子が何人もいます。何人かはGPS台乗りはあるでしょう。その中からかつての中野さんのように化ける選手が出るかもしれません。 名前を挙げておくと、宮原、大庭、友滝。個人的には藤沢（今低迷中でヤキモキ）。 その下はまだ海のものとも山のものとも。怪我で伸び悩む子がいますから。 それと、大学生ですが、國分もいいですよ。それまで知らない選手だったのですが、一昨年のインハイで初見。これはいい選手だと思いました。昨季はインハイ優勝、ユニバ３位。順調にスコアを上げて来てます。 （２） TV画像ではよくわかりません。ただ、体重のほうが影響が大きいですから。ナガスがあんなに肉がついてしまって大丈夫かなと思ってしまいました。 （３） 東欧の女子選手は意外と大柄な選手は余りいなかった印象があります。スラブ系はやはり太るほうが、、、それでも、そういう体でもゲテのように飛べるんだからすごいです。（胸がよく邪魔にならないものだ） ラテン系、ゲルマン系は長身も目立ちます。コルピあたりもジュニアからシニアに上がってまだ少し伸びていた気がします。 日本女子の統計はそうでも、真央はかなり伸びましたよ。かと思えば、成美ちゃん（ペア）みたいにちっこいままもいますし。DNAはかなり正直です。 雑談が過ぎました。失礼しました。
Ano.3の訂正と補足 訂正 回答の後半の「3番目と4番目は振付師は同一人ですが、」を「2番目と3番目の振付師は同一人ですが、」に訂正します。 補足 2番目と3番目は、実は、その制作過程にユニークな違いがあります。2番目は2003－2004シーズンに最初から「トゥーランドット」としてニコライ・モロゾフ氏によって振付されました。 しかし、3番目は2004―2005シーズンに当初、FS「幻想即興曲」としてタチアナ・タラソワ氏によって振付けられ、シーズンの前半に用いられました。しかし、得点が思うように伸びなかったため、トリノ・オリンピックを目指している荒川選手はシーズンの後半にニコライ・モロゾフ氏にコーチを変更し、FS「幻想即興曲」の技や演技の構成等を大胆に修正してもらいました。 その後、正月にトリノのオリンピック会場の下見をした結果、荒川選手はFSの音楽として、「幻想即興曲」ではインパクトが足りないと感じ、さらに会場で「トゥーランドット」の曲をかけて見て、曲への確信を深めたそうです。 しかし、新しく振付するのではオリンピックに間に合わないので、モロゾフ氏と相談の結果、FSのプログラムの構成等は変えずに曲とのタイミング等を調整することで、音楽だけを「幻想即興曲」から「トゥーランドット」に変更したのだそうです。 と言うわけで、2番目と3番目は同じプログラムと言っても、曲が同じだけで、全く異なる作品とも言えそうです。
私も今フィギュアのレッスン（グループですが）受けようか迷っています。 大人から何かを始めて夢中になるっていいですよね。 私個人的には、初級を取得するのには、全く個人レッスンは必要ないと思います。 理由は２つあります。 子供がフィギュアを習っているのですが、低年齢の為自主練には、保護者の私も一緒に滑らないといけないリンクに通っていまして、子供の後をついて回っていたら１年ぐらいで初級の課題は滑れるようになりました。（バックインは少しまだ完璧ではないですが） 初級の課題はフォア・バックのクロスとフォア・バックのアウト・インのセミサークルなので、 本当にグループレッスンレベルで十分だと思います。 もう一つは、うちのリンクには５０歳過ぎてからスケートを始めグループレッスンのみで 初級も取得しマスターズや地元の大会に出てる人がゴロゴロ居てます。 みんな今も週１回の教室だけですが、すごく上手です。 週５はリンクに居てるような気がしますが。。。つわものおばちゃん達です。 ですので、初級取得まではグループレッスンでその後１級以上目指す時に個人レッスンにした 方がいいと思います。 フィギュアスケートは特に練習量が質を凌駕するスポーツだと思うので、個人レッスンするお金を 定期代にして出来るだけ毎日滑るのが上達の早道だと思います。 ちょっと集中して頑張れば、クロスとセミサークルは本当にすぐに出来るようになりますよ。 ぜひぜひ頑張ってみて下さい♪
庄司理紗さんじゃないでしょうか。 顔立ちのきれいな子ですよね。
フィギュアスケートはジュニアとシニアに等級分けされていますが、大人の演技と言う表現は、通常、ジュニアからシニアに上がって間もない選手に対して言われることが多いようです。これは、シニアではジュニア以上に高度な表現や技術が求められるからで、このことを大人の演技と表現しているのであり、決して助平な視線でみるような下品な表現ではありません。 すでにシニアで活躍している選手に対しても大人の演技と表現されることがありますが、これは、シニアの中でも上位に行くためには常に、より高度な表現や技術が求められるからで、その選手の成長振りを大人の演技と表現しているのです。
3年くらい前に一度行ったきりですが、席によるかもしれません。 リンクの近くのお値段のはる席だと少しは寒いのかもしれませんが、 私は真ん中より上の方だったので、全く寒くなく、むしろ暑いくらいで 防寒対策にいろいろ持参したものは何一つ使わず、荷物になっただけでした。 代々木とかのせまい会場だと結構寒いですが、さいたまスーパーアリーナは ばかでかいので多分リンクそば以外はほとんど寒さは感じないと思いますよ。 生観戦、楽しんで来て下さいね～。
ウィアー選手はバンクーバーオリンピック以降はショーを中心に活動されて競技には出てないように思います。 現役引退を発表した記憶がないのですが、アメリカの選手は競技からの引退を明らかしないことも多いです。 今シーズンもＧＰＳのアサインはありませんでした。 優雅な演技はため息ものでしたね。日本にもショーでよく来てますから、そちらで楽しみましょう。 参考 http://www.isuresults.com/bios/isufs00003583.htm
説明が足りなかったようですね。　細かい種目、放送日時等の予定が発表されていないのであって、NHK杯のみがNHKで放送される以外、グラン・プリ・ファイナルを含む他の大会もCSテレビ朝日で放送されます。
１ ユーザー数が多い ２ 固定ファンが常駐している ３ 嵐も常駐している あちらのほうが濃い人が多いですよ。でも嵐が嫌いなので参加はしてません。閲覧だけしてます。
本当はヨナです。日本の発音では「ヨ」が一番近いのでヨナになっているのです。 元々韓国のアルファベット表記では、おそらくNo.1さんのようになるのかなとも思いますが、海外向けにはそれも発音しにくいと思います。そのためスポーツ選手などは海外向けの表記の基準（慣例）ようなものがあるようです。 ＜海外でユナと呼ばれる理由＞ それで外国人にも発音しやすい表記でパスポートを申請したそうです。 最初に「パスポート申請に行った時、Yon-a（ヨンァ）を係員が間違えて「Yu-naで登録しちゃった」とフィギュア雑誌のインタビューで本人が言ったのが有名なエピソードになっています。 本人もユナのほうが可愛らしくて気に入ったみたいで、そのままにして、以後欧米ではYu-naの表記がそのまま使われているということです。 韓国語の発音は日本の発音にないんですよね。つまり日本の発音では「ヨ」が一番近いのでヨナ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ジュベール選手は今年26歳。2002年のソルトレイクオリンピックから出場している、ベテランです。 チャン選手は今年21歳で、これからまだまだ表現力などが伸びるでしょう。 実力に差がついたというより、ジュベール選手はもう一世代前の選手であり、両選手を比較することには無理があります。 ジュベール選手はかつて、ロシアのプルシェンコ選手に勝つことだけを目標にしていました。そのために4回転の精度を高めてきたのですが、どうしても表現力がいつまでも成長せず、加齢とともにジャンプ力も衰えつつある今、若手選手と互角に戦うことは難しいと思います。
2011-2012シーズンからGPシリーズの制度が多少変更されました。　全６大会や、出場した2大会の順位のポイントで上位6人までがファイナルに進出することは変わらないのですが、各大会の出場選手が今季まで12人だったのが10人に減らされました。　 また直近の世界選手権の成績で上位6人までの選手は各3大会まで出場可能となりました。　（３大会に出場した選手は、うち成績の良かった2大会の順位のポイントが採用されます。） 4月に行われた世界選手権では、安藤選手が1位、浅田選手が6位ですので、両選手とも3大会に出場可能です。浅田選手も出場する大会の数が増えただけ、フランス杯に出場する可能性も増すのではないでしょうか？ 予想についてはあまり根拠は無いので、当たるも八卦当たらぬも八卦ですが、安藤選手がアメリカ杯、NHK杯、ロシア杯で浅田選手がカナダ杯、NHK杯、フランス杯といったところでどうですか？
誰も回答がないので、個人的な感想を書いてみます。 お分かりのように技術的な面で不利になることはないと思います。スポーツですから。 しかし、演ずる内容に関して言えば、成熟した男女にはありえる恋愛の熱い雰囲気（例えば今回3位だった中国ペアの感じ。）は出しにくいのではないでしょうか。 もちろんそれらしく演ずることはできるでしょうが、一目で兄妹と分かる顔立ちの場合、 見ているほうが引いちゃいません？とすれば演じる内容にわずかながら影響すると思います。
私はスケートも去ることながら、 安藤選手が、ショート、フリー、キス＆クライ、表彰式、エキシビジョンと すばらしい演技、表情、態度で大会期間中を過ごしたことに感動しました。 演技はやはり、技術を完璧にこなすことが第一ですので、 こみあげるような感情もちょっと抑え目に、やることをやり遂げた。 そのぶん、エキシビジョンでは、これまでの思いや復興を目指す日本人への、 こみ上げる思いを体いっぱいに表現したんだと感じました。 そういった意味で、まさに「鎮魂歌」は、今回の大会の集大成となりました。 喜びも、悲しみも、冷静さと節度を忘れずに、傲慢にならず謙虚に… すべての態度が「日本人はこうでなくっちゃ」と、 いい意味での国民性のようなものが感じられ、とても誇りに思えました。 いちばんきれいな色のメダルが、安藤選手の胸に輝いて、とてもうれしく思っています。
たびたびすみません。 no2で回答したものです。 質問者様はとても心配症でそしてとても優しい方だと拝見しました。 自分の意見で申し訳ありませんが、真央ちゃん不調とはいえど世界選手権のフリーの演技は私もとても感動しました。＾＾ スピンでふらつく・・等は今まで見たこと無かった（急激に痩せて体力がもたなかったのかな・・という印象です）のでヒヤヒヤしましたが演技力はやはり健在で素晴らしかったと思います。 真央ちゃんの演技はこれからも見続けたいです。 あの妖精のような舞いは真央ちゃんでしか見られませんから・・。 皆で応援することが真央ちゃんの元気に繋がると思うので、皆でこれからも応援していきましょう♪ 真央ちゃんは大丈夫！今の苦難を乗り越えてきっと笑顔をまた私達に見せてくれる・・と信じて。＾＾ 真央ちゃんはいつも気丈に振舞いますが、まだまだ若いのです。 周りの温かい声援、家族のフォロー等は必要です。 応援していきましょうね！！
フィギュアを知ってる人ならみんなそう思ってますよ。 にわかファンとかネット右翼は叩きそうですが。 安藤に限らず現状ではベスト同士の対決ならキムヨナの実力に勝てる選手はいません。 ルール改正のおかげで浅田真央は同等に近いぐらいになりましたけどね。
　 　
日本スケート連盟に送ると 転送してくれます http://www.skatingjapan.or.jp/faq/#ID_004
真央ちゃんのことは、いつも応援しています。質問者の言われるように、真央ちゃんの演技にはいつも感動します。 でも、今回は体調不良だったとか。真央ちゃんは少しやせ過ぎなのではないでしょうか？単に今回食事がよく摂れなかったためなのか、トリプルアクセルを飛ぶための節制のためなのか。 少し前まではキムヨナとほとんど同じような体格に見えたのに、今はかなり差が出ているように思います。もう少しふくよかな方が芸術点が高くなるというようなことはないのでしょうか？ジャンプもダイナミックに見えるというようなことはないのでしょうか？専門的なことはよくわからないので、単なる素人の見た印象ですが。 私などは、金メダルを摂るためには、トリプルアクセルを封印した方がよいのではないかと思ってしまいます。最近は、トリプルが成功するかどうかばかりが注目され、審査員の印象も偏ってしまうのではないかしら、と思います。 でも真央ちゃん自身が絶対納得しないでしょうねぇ。今回男子のパトリック・チャン選手が、4回転を飛べないところからハーネスを使った練習で、4回転＋3回転というスゴ技をきっちり成功させていましたが、トリプルアクセルを飛ぶことがリスクにならないところまで持って行ければいいですよね。子供の頃はクルクル飛んでいたのに。 ということで、今回は私は感動というより、心配でした。
さすがに安藤とキムヨナの動きの差がわからない人にそれを説明するのは無理かとｗ 素人目で見ても動きのなめらかさが全然違うのがわかると思いますが。 あんな綺麗に一つ一つを飛ばれたら加点されまくるのは当たり前です。 フィギュアってのは飛べばいいってもんじゃあない。 一つ一つをいかに綺麗に飛ぶかっていうのも当然審査の対象。 もの凄く綺麗に飛べば１回ごとに０．６点も入る。 浅田真央とキムヨナのレベルの違いがわからないのは仕方ないですが、 安藤とじゃレベルが全然違うことがわかるでしょう。 ちなみに私は浅田真央のファンです。 ルール改正でジャンプ失敗時の点数が大幅上昇されたこととか 高難易度ジャンプの点数が上がったこととか知ってます？ それにより浅田真央有利、キムヨナ不利なルールになったんですよ。 だからキムヨナはレベルの高いジャンプを構成に入れざるを得なくなった。 その結果がアレです。 前のルールだったらキムヨナは 無理しない無難な構成で飛んでれば敵なしだったんですよ。 ルール改正で浅田真央といい勝負になることが予想されていたので 浅田のスランプにはがっかりでした。
＜SP使用曲＞ ジゼル 作曲：アドルフ・アダン 振付：デヴィッド・ウィルソン ＜FS使用曲＞ Homage to Korea（オマージュ・トゥ・コリア）（いくつかの韓国伝統音楽を編集。アリランを含む） 振付：デヴィッド・ウィルソン ＜エキシビション使用曲＞ ブレットプルーフ（Bulletproof）by ラ・ルー http://ameblo.jp/elizaveta-adelina/entry-1058243 …
　　　　　　＜総合順位＞ 安藤・・・・・195.79　１位 【SP 65.58（2位）／FS 130.21（1位）】 ヨナ ・・・・・194.50　２位 【SP 65.91（1位）／FS 128.59（2位）】 浅田・・・・・172.79　６位 【SP 58.66（7位）／FS 114.13（6位）】 http://www.isuresults.com/results/wc2011/CAT005R … ＜SP　ジャッジスコア詳細＞ http://www.isuresults.com/results/wc2011/wc2011_ … ＜FS　ジャッジスコア詳細＞ http://www.isuresults.com/results/wc2011/wc2011_ …
2009年や2008年ですか・・・ 見られないと思います。 と言うのも、数年前の私がそうだったから。 世界選手権は、2010のものを 3月にスカパーのＪスポーツでしていました。 つまり、2011年大会を盛り上げるためですね。 ＧＰシリーズは、「フィギュペディア」というタイトルで、 「男子シングル」や「ペア・アイスダンス」 とカテゴリー別に過去のものを紹介していました。 おもしろいところでは「振り付け師」というのもありました。 10月ぐらいに同じくスカパーのテレ朝チャンネルでしていました。 これも、すぐに始まる2011年大会を盛り上げるためですね。 スターズオンアイスは、2011のものは 2月ぐらいにＢＳフジでしていました。 1月にショーがあり、１回だけの放映でした。 つまり、大会を盛り上げるために、 直前に過去のものを放映することはあると思います。 ちなみに、 ４月はじめには、国別対抗2009を スカパーのテレ朝チャンネルでしていました。 また、ＮＨＫ杯も、総集編（2005年～2009年）を 直前にＢＳハイビジョンでしていました。 最初にも言いましたが、 これから録画するのはむずかしいと思います。 ただし、どうしても見たい！と言う場合は、 フィギュアスケートＹｏｕＴｕｂｅやニコニコ動画を 見てはいかがでしょうか。 選手別に、いろいろな国の動画がアップされています。 私は、高橋大輔くんの「バチェラレット」はここで観ました。 ただし、クリアな映像は期待しないでください。 参考URL：http://skating.livedoor.biz/
９５年世界選手権金メダリストの陳露は今回の浅田真央、キム、安藤の演技について、自身のブログで評価した。 陳氏によれば、キムの調子は良くなかったという。一方で安藤は「今シーズンは好調を保っている」と賞賛した。しかし、結果はジャンプを失敗した「調子の悪い」キムが完璧な演技を見せた安藤を抑えて首位に。これについては「審判は本当にヨナびいきだ！」と首をかしげ、「ヨナは好きだが、今日のパフォーマンスはちょっと……」とも記した。 ９５年の世界女王にも不可解な判定だったようです。 参考URL：http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=04 …
「ジャンプに失敗しても減点されないんですね。」 Ｊスポーツで解説していた太田由希奈さんのコメントだそうです。 そりゃ点数出るわな（笑）
実際に、各選手のプロトコルをご覧になると、ジャッジの意図が多少はつかめるかな？と思います。 リンクを貼っておきますね。 英語で読みにくいと思いますが、上位選手順に掲載されてます。 男子ショート　プロトコル http://www.isuresults.com/results/wc2011/wc2011_ … 男子フリー　プロトコル http://www.isuresults.com/results/wc2011/wc2011_ … フィギュアスケートのそれぞれの技には、既定の基礎点があります。 それにジャッジ各々が技の出来栄えを判断し、GOEという名の7段階(-3～+3)評価を加えます。 GOEは最高点ひとつと最低点ひとつを除外した合計数値の平均GOEとなり、それに応じた実際の配点(プロトコルには掲載されていません)が、基礎点と合わされ、最終的な得点が決まります。 今回、集計対象ジャッジは9名いたようですが、織田選手のフリーのGOEには、「フライング足換えコンビネーションスピン」で-1を付けたジャッジがひとりいます。 これは計算上、得点からはカットされます。 他の項目は評価0、もしくは評価1～2と、マイナス要素は並んでいません。 技術点では、織田選手のまとまった演技の評価はキチンとなされていることが伺えます。 プロトコルで、今回のフリーの織田選手・高橋選手の基礎点(BaseValue)を見比べてみると、高橋選手の方が持ち点の高い技を組み込んでいることが判ると思います。 今回、それぞれトラブルがあって、織田選手はトリプルアクセル+トリプルトゥーループは無得点、高橋選手は冒頭のトゥーループを1回転の扱いで基礎点を付与されたものの、出来栄えを示す項目GOEの影響で最終的には、織田選手が高橋選手を0.61点上回る技術点を獲得しました。 そんなふたりのフリーの得点差を生んだ要因となる演技構成点の算出方法は、GOEと同じ法則で計算された平均値が採用されます。 演技構成点には5つの項目があります。 今回、この5項目全てで、高橋選手は織田選手を上回る平均評価を得ています。 「スケート技術(スケーティングの質やスピード)」で0.21点差。 「要素のつなぎ(技と技との間のエッジ捌きや技への入り方・出方)」で0.22点差。 「演技力(動作や身のこなし・スピードの緩急などの工夫)」で0.07点差。 「振り付け(プログラム構成の調和)」で0.54点差。 「曲の解釈(音との合わせ方・音楽の表現力)」で0.78点差。 この時点で、高橋選手は織田選手を1.82点上回りますが、フリーの演技構成点の場合、この算出数値×2倍が最終的な得点となります。 これは競技ごとに演技構成点の係数が定められているためで、男子シングルの場合、ショートプログラムでは係数1、フリースケーティングでは係数2です。 プロトコルの「Factor」の下に記載された数値、ショートでは「1.00」、フリーでは「2.00」とあるのが係数です。 結果、フリーのふたりの点差は、演技構成点だけで3.64点。 この演技構成点、とりわけ「振り付け」「曲の解釈」といった採点項目は、ジャッジの嗜好や主観ですよね…。 次に、「小塚選手がロシアのガチンスキー選手よりよかった点」についてですが、プロトコルを見る限り、「総ての項目」といえそうです。 技術点で12.87点、演技構成点で4.4点と、大きな点差。 小塚選手の場合、8回組み入れることができるジャンプの内、得点が1.1倍となる演技後半に連続ジャンプや基礎点の高いジャンプを5回組み入れて成功させ、GOEでは冒頭ふたつのジャンプは最高評価に近く、他の技でもマイナス要素を寄せ付けなかった点が功績に繋がったようです。 フィギュアスケートのジャンプには細かい規程があり、見た目は成功でも減点を食らい、得点が伸び悩む場合があります。 その理由は、選手自身の過失もあれば、ジャッジの偏見もあります。 ガチンスキーは、今回、アクセルやフリップといった得点源のジャンプで点数を抑えられています。 一方で、小塚選手は2～3年前からジャンプの矯正に取り組んで来た労が報われたためか、今回の試合でもe(エラー)判定を受けていません。 また、ジャンプに限らず、定評のあるスピンや緩急をうまく使い分けたステップ、派手さに走らずフィギュア王道の技術と美しさで音楽との融合を工夫するなど、色んな貯金を活かし、結果に繋げたのが、今回の小塚選手かなと思います。
今回は減点のジャッジが過半数に達しなかったため、減点はされなかったそうです。 ただ、判断が分かれる微妙なケースだったようなので、解説者の方がボーカル入りと判断したのも、あの時点では決して間違いではなかったと思います。 それにしても、減点対象であるボーカル入りの曲を流すなんて、もしスタッフ側のミスだったにしても 「そんなミスあるかなぁ？」とテレビを見ていて個人的にも疑問だったので少し調べてみましたが、 確かにエキシビジョン用の音源を流したようですが、ミスだったかどうかについてはネット上でも意見が分かれているようです。 試合前にアモディオ選手が「今回はサプライズがある」と言っていた、とか 演技後のインタビューで「日本のファンへのプレゼント」と言っていたとか… 個人的には、見ていた感じではコーチが演技後も満足そうな表情だったので、減点を承知で敢えてボーカルを入れたのか…？とか、 でも演技直後の選手の表情はちょっと「やっちゃった」みたいな苦笑いにも見えたような…とか。。。 でももしかしたら、今回は成績よりも大事にしたい、彼なりの思いがあったのかもしれません。
同じミスを織田は何度もやってますから、いい加減学べよって思いますね。 考えられるミスの原因は以下です。 ４回転が３回転になってしまった。 何とか４回転をいれなければならない。 しかし、チャンスがない。 そうしているうちに曲が終わった。 ３回転を２回転にする方法もあったでしょうが、 そうすればまた２回転の数が増えてしまう。 しかし、４回転なんか飛べない可能性が高いんですから、 いろいろな対策法を考えて、実践できるよう練習しないとプロとは言えない。 才能はあるんですから、もうちょっと頭も鍛えろ、と思いますね。
本日のＳＰは組み合わせの曲になります。 ＜ＳＰ使用曲＞ 「ある恋の物語」＆「エル・マンボ マンボNo.5」 作曲：ペレス・プラード ，「Batucada」 作曲：DJ Dero　振付：シェイ＝リーン・ボーン http://right-left.tea-nifty.com/blog/2011/04/201 … -----　以下は参考に　----- ＜ＦＳ使用曲＞ 「ブエノスアイレスの冬」　作曲：アストル・ピアソラ　振付：パスカーレ・カメレンゴ ＜エキシビション使用曲＞ 「ピアノによるアメリのワルツ」　映画『アメリ』より　振付：ステファン・ランビエール
人それぞれではないではないでしょうか? 私は真央ちゃんが好きです☆ 失敗しても諦めないで あの感じが可愛いです。 かなこちゃんは まだ出てきたばかりなので これからが楽しみですよね☆ 元気がいいので 周りを明るくさせてほしいなって思います!
内容は地上波と同じかも知れませんが、 ３月１３日（日曜日）の午後７時から８時２５分に、衛星放送のBSフジでも、２０１１世界ジュニア選手権の放送がありますよ。
ANo.1の一部字句の訂正 「押してくれた人」　→　「推してくれた人」　に訂正します。
Q:ここ何年かフィギュアスケートがはやっていますが、 A:いえいえ、流行っているとはとてもいえません。元々フィギュアはマイナースポーツなのです。それでも、北欧では昔からアイス関係は盛んでしたが、今はヨーロッパでは人気低迷しています。アイスホッケーは大人気なのですけどね。フィギュアではアイスダンスの方が人気があります。 日本では、人気なんですよ。それはそうでしょう、これだけ男女とも選手がそろっている時代はありませんでしたから。 Q:どこが面白いのかわかりません。 A:これだけたくさんスポーツがあるのですから、面白いと思う人思わない人、分かれて当たり前でしょう。私もゴルフやサッカーが、どこが面白いのかさっぱりわかりません。 Q:不透明な採点、美しさを競っているのに勝つのはいつもアジア人。 A:アジア系が勝ち始めたのって、つい最近からですよ。過去は、ほんおボチボチ、それも女子シングルだけ。ISUの公認Aクラスの試合での表彰台占有率はそれほど高くありません。たまたま、日本で放送しているものだけが、高かったのではないでしょうか。 Q:しかも顔もお世辞じゃないと可愛い、かっこいいと言えない顔ばかり。 A:ミスコンではないですよ。それでも柔道よりもは随分と容姿いいと思いますが。 Q:フィギュア協会の思惑はわかりますが、そんなインチキくさい競技？で 優勝した、だの最高点！だの。納得しかねます。 A:あなたが納得する必要はないでしょう。選手が納得できないルールは問題ありですが。 Q:もっと点数とか決めないで美しさを見に行くだけならすっきりするのですが、 A：アイスショーを見に行ってくださいな。または、ミスコンでしょうか？ Q:なぜ優勝にこだわって、熱狂するのでしょうか？ A:勝負の世界ですから、一番上を目指すのは当たり前でしょう。どこかの大臣みたいに２位じゃいけないんですか？と言いたいのでしょうか？ 最後に、日本とお隣の国以外ではフィギュアの人気は低迷してます。 どこの会場も客席がガラガラです。 先日の４大陸も台湾では、客席無料開放しましたが、女子のFPはかなり埋ってましたが、それ以外の日はガラガラでした。 日本もかつてはそうだったのですよ。今はプラチナチケットの全日本もガラガラだったのです。有力選手が出てきて人気が出ると言うのはよくある話です。
フィギュアスケートって他のスポーツに比べてみるとちょっと特殊なんですよね。 私はフィギュア経験者ですが不思議に思ってました。 なぜかというのは今でもよくわかりませんが、スケート界において浅田選手や高橋選手のように試合に出場する人たちがふつうはアマチュアであることは確かです。 それゆえどんなに試合で優勝できる選手でも、特別な試合以外では賞金なんて出ないんですよ。 スケートがお金がかかるスポーツと言われるのにはそれも大きく関係している気がします。 そういう面では、プロとして活躍する荒川さんなどはショーに出ることなどでお金を稼ぐことはできますので、意味的にはあっているような気もしますが・・・ という感じです（^^；）
バンクーバーオリンピックでの、ジョアニー・ロシェット選手ですね。 ちなみに、２００点越えは、 キム・ヨナ選手　２２８．５６ 　（２０１０年　バンクーバーオリンピック） キム・ヨナ選手　２１０．０３ 　（２００９年　エリック杯） 浅田真央選手　２０５．５０ 　（２０１０年　バンクーバーオリンピック） ジョアニー・ロシェット選手　２０２．６４ 　（２０１０年　バンクーバーオリンピック） 浅田真央選手　２０１・８７ 　（２００９年　国別対抗戦） そして今回の 安藤美姫選手　２０１・３４ 　（２０１１年　四大陸選手権） だと思います。
ジョージ・ウィンストンの『Ｗｉｎｔｅｒ　ｉｎｔｏ　Ｓｐｒｉｎｇ』というアルバムの中の曲だそうです。 私は、このアルバムを聞いた事がないので、どの曲を使っているのかは分かりませんが、曲名ではなく『Ｗｉｎｔｅｒ　ｉｎｔｏ　Ｓｐｒｉｎｇ…より』となっているので、このアルバムの中の曲を何曲かつないで使用しているのではないかと思います。
転倒しても、点数は貰えます。 ただし、転倒しているぐらいだから、回転不足だったり、斜めに跳んだりで もらえる点数が大幅に削減されます。 回転不足だと、基礎点の７０％とか、出来の悪さで-1/-2とか（転倒の-1とは別）。
しばらく進退について悩んでいたみたいですが、引退はしなかったみたいですよ。
癖ですね。「ジャンプを高く跳ぶ、飛距離を伸ばすための跳び方」というよりは、大きなモーションをつけないと跳べないのでしょう。 この「ジャンプ前の足」というのは、キャロライン・ジャン選手に近い見栄えの良くない癖ですね。浅田選手にも多少傾向があります。 ノービスの頃までに修正しないと後では直しにくいです。コーチが欠点を修正するよりも、どちらかと言えば長所を伸ばす指導の傾向があるようですので・・・ ◆ＴＥＳ（テクニカルエレメンツ）では減点対象にはなりませんが、ＧＯＥの加点が付きにくい跳び方です。出来るだけ流れの中でスムーズに跳べないと高い加点は得られにくくなります。この流れが一瞬止まってしまうような跳び方は見栄えが良くありません。キム選手のような加点の大きさで勝つタイプと戦うには厳しくなります。 さらにＰＣＳ（プログラムコンポーネンツ）では、こちらは１０点からの減点方式ですので当然得点への影響があると思います。 ◆ジャンプにはエッジジャンプとトウ（ＴＯＥ＝トウ）ジャンプがありますが、トウ系は３種類（ルッツ、フリップ、トウループ）です。http://www.tv-asahi.co.jp/figure2008/pc/mikata/p … その内彼女のＦＳの場合、たとえば冒頭の３Ｔ-３Ｔは特に問題ありません。添付した2010全日本（削除されたらごめんなさい）のＦＳでは着地で少し乱れましたが跳び方は問題ありません。下のプロトコルと合わせて確認してみると面白いです。 ●次に跳ぶ３Ｌｚ（ルッツ）と３Ｆ（フリップ）に強い癖が出ます。 ３Ｌｚではさらに不正エッジ（ロングエッジ：表記ｅ）＝「ＬｚがＦになる（フルッツと呼びます）」を取られ減点されます。エッジが跳ぶ直前ＯＵＴエッジからＩＮエッジになり体軸のブレも大きく出ます。 ３Ｆでも特に足を大きく振り上げます。 http://www.skatingjapan.jp/National/2010-2011/fs … このため特に３Ｌｚ（もしかしたら３Ｆも）では、いずれ浅田選手と同じように修正が必要になる可能性も出てきます。そのまま長所を伸ばして走ってしまうかもしれませんが、その時の世界で戦う相手選手との力関係によっても変わります（勝てるか、勝てないか） 次のオリンピックでは浅田選手の他に、ロシアのソトニコワ選手が最も怖い相手です。まだジュニアにデビューしたばかりですが、すでに３＋３では浅田選手やキム選手を上回り、最高難度の３Ｌｚ＋３Ｌｏを簡単に決めてしまいます。 国内でも１４歳の庄司選手（ソチ出場ＯＫ）、身体能力の高い大庭雅（みやび）選手、の２人も伸び盛りで強敵ぞろいです。 http://www.youtube.com/watch?v=1pEoHAdNMsk
全部の選手をきちんと見れるかどうかはわかりませんが… You Tubeなどで調べてみては？ 英語で入力して検索すると意外と出てきたりしますよ♪ ただ…画質が悪かったりするとイライラしますよね^^；
あくまでも私個人の推測というか感想ですので、どうぞご了承ください。 EXは注目されていないということはないでしょうが、 「すべての選手を見たい」と考えた場合、 上位に入った限られた選手しか見られないEXのチケットを取ることは考えない人はいるかもしれませんね。 表彰台は厳しくても、人気があるいい選手も多いですし、 有力選手や人気選手たちだって順位によってはEXで見られない可能性もありますから。 （日本開催なので、余程じゃない限り日本選手は出ると思いますが）。 それに「試合で好きな選手を応援したい」という人も多いでしょうから。 EXがあるのは、試合の結果がすでに出てしまった後ですからね。 もちろんEXにはEXの良さがありますし、競技とは違う楽しみもありますが。 まあFSの場合は、昨年の世界選手権の織田選手のように、 SPの結果次第で演技が見れない場合もありますが、有力選手たちはほぼ間違いなくFSに進むでしょうし。 （SPの順位次第で思わぬ滑走順になる可能性はありますが） それにFSの場合は表彰式も見ることができますから、 やはりファンなら「好きな選手を応援したい、表彰されるところが見たい、祝福したい」 と思うのではないでしょうか？ まして髙橋選手や浅田選手は連覇がかかってますから、彼らのファンならなおさらかもしれません。 とくに髙橋選手は世界選手権後に引退か？という噂もありますから・・・。 （引退はしないにしても手術を控えてますし、来シーズンは競技に出ないのでは？とも言われてますからね） Yahoo知恵袋の方では、FSはあっという間に完売で取れなかったけど、 SPのチケットが取れたという人を何人か見かけました。 「やっぱり皆、考えることは同じかも」ってちょっと思いましたね。
私は小学校のころから高2の受験までまでずっとスケートをしていました。 少し調べてみたら、そもそも群馬県には1年中営業しているリンクはないようですね… 冬の間、期間限定というかたちで営業しているところは3件ほどあるようなので、そこへ問い合わせてみるなどして個人レッスンができるかどうか直接聞いてみるのがいいと思いますよ。 URL参考にどうぞ。 参考URL：http://www.pocketmate.net/leisure_guide/iceskate …
他の回答者様も書かれていますが、浅田選手は今ジャンプの矯正中なのはご存知ですか？ ソチオリンピックでメダル獲得のために始めたことですが そのためにジャンプのタイミングが合わなかったり、前からの癖が出たりで 練習では出来ても、試合では上手くいかないことが多かったようです。 普通ジャンプの矯正は3年はかかると言われています。 ファンの間でも今季は試合を欠場して矯正に専念すれば良いのにと思った方も大勢いると思います。 でも、浅田選手は試合で感覚を掴みたいタイプなので、GPシリーズもスキップせずに 結果ボロボロでも頑張ってきたんです。 結果が悪かっただけで、決して下位でもいいからと言う気持ちではなかったはずです。 それは今までのインタビュー記事を読めば解りますよ。 そして全日本では見事にジャンプを取り戻してきたので「復活」と書かれたんでしょうね。 3年掛かると言われたジャンプの矯正を、半年足らずで戻してきたのですから もともとの才能もあったでしょうが、相当な努力をしたんでしょね。 小塚選手のお父さんで、コーチをされてる小塚嗣彦さんも 「本人の努力には頭が下がる」と言われたくらいですから。 これで本当に矯正終了なのかはまだわかりませんが、四大陸も世界選手権も 良い結果が得られるといいなと思います。
今日は。 かつて、フィギュアではないのですが、別のウインタースポーツを大学まで選手でしていたことがあるので、若干知ってますが、少し詳しいところでは違うかもしれないという範囲で。 まず、大学のスケート部が学連に加入しないといけません。負担金や学生役員を出します。それで各種の試合に出れるようになります。 フィギュアの場合は、確か１大学４人までと決まっていたはずです。補欠もありで、入れ替えできます。 ですから、西日本大会では出てなくても、その大学の枠で全国大会に出れます。 例年、トップ選手はシーズン中ということで、国際大会優先で出ないことが多いです。怪我でもしたらもったいないですし。しかし、調整をかねて出る気があるなら、その大学の監督やキャプテンの考え次第です。 以下は余談ですが、 成績は個人の順位ですが、大学対抗ということになっていてポイント制です。また、ホッケーともあわせて総合優勝が決まります。 それで、フィギュアは弱い大学でも応援団にホッケーの選手が大挙して来ていたりすると、下位の成績の子でも大歓声とか、学生スポーツらしい光景もあります。 スタンドも近いですし、スタンド席に試合後の選手がいたりとか、なかなかアットホームな雰囲気ですよ。機会があれば是非見に行ってください、選手の素顔が垣間見れてほのぼのさせられます。（なんといっても二十歳前後の若い可愛い人たちです）入場無料です。
名前を書くのを躊躇うのなら 「ファンより」って書いてみてはどうでしょうか？ これなら名無しよりは良いと思いますし、スケーターもファンの方からプレゼント貰えて喜ぶと思いますよ 以前行ったアイスショーで、ジョニー・ウィアー選手のファンの方達が薔薇の花輪に「あなたのファンの天使達より」ってメッセージを添えて送ったらジョニー選手とても喜んでましたよ！
どのアイスショーに関しても共通して言えることですが出演スケーターが決定する前にチケットが発売になることがほとんどなので悩んでしまいますよね。 昨年のプリンス～では確か３月初旬には発表がありました。 その後も追加で発表があります。 いつだったか忘れましたが東京公演で１週間くらい前になって追加ゲストが発表されたこともありました。 チケットは席種・日時にこだわらなければ発表後もしばらくは大丈夫だと思います。 また当日券も発売されるので事前に購入できなかった場合はこちらを狙ってもいいかと思います。 浅田選手と小塚選手が出演するといいですね！
実施ジャンプ／（基礎点）／加点　（全日本） ＜浅田＞　※SP/FS合計ジャンプ 3A　・・・・・・・・（8.50）　-0.40　加点+3.58、減点-2.12 3Lo<+2Lo　・・（5.40）　-0.70 3F　・・・・・・・・（5.30）　+0.70 3A<　・・・・・・・（6.00）　-0.60 3F+2Lo　・・・・（7.10）　+0.70 3Lz　・・・・・・e（6.00）　-0.42 2A+2T　・・・・・（5.17）　+0.50 3F+2Lo　・・・・（7.81）　+0.84 2S　・・・・・・・・（1.54）　 0.00 3Lo　・・・・・・・（5.61）　+0.84 <は回転不足、eは不正エッジ ＜安藤＞ 3Lz+2Lo　・・・（7.80）　+1.40　加点+11.44、減点0 3Lo　・・・・・・・（5.10）　+1.40 2A　・・・・・・・・（3.30）　+0.60 3Lz+2Lo　・・・（7.80）　+1.40 3Lo　・・・・・・・（5.10）　+1.26 2A+3T　・・・・・（8.14）　+1.40 3Lz　・・・・・・・（6.60）　+1.26 3S　・・・・・・・・（4.62）　+0.70 3T　・・・・・・・・（4.51）　+1.12 2A+2Lo+2Lo　（7.59）　+0.90 参考佳菜子ちゃん　加点+7.5、減点-1.58 ●ジャンプは改善されていません。上記少し分かりにくいかもしれませんが、全日本選手権での浅田選手と安藤選手の実施したジャンプです。コンビネーションジャンプも１回とカウントすれば合計１０回跳びます。 加点の差を見てもらえば分かるとおり、浅田選手の加点はとても低いです。３位の村上選手と比較してもかなり低いです。キム・ヨナ選手に至っては爆発的な加点の差で楽勝してしまいます。つまり勝つ為には加点を沢山貰えるジャンプに改良する必要がある訳です。３Aが回転不足を取られずショート・フリーで必ず３回成功する訳ではありませんからね。１回でも回転不足を取られれば負けてしまいます（特にヨナ選手には）。 ◆浅田選手のジャンプは回転軸が細く誰よりも綺麗に見えるが、踏み切るまでの滑走スピードが遅く踏み切る際一瞬流れが止まる。“タメ”を作ってから跳んでしまう。つまり流れの中で跳んでいない（特に基礎点の高いルッツ、フリップで）。さらにルッツの不正エッジで減点される。この辺りが改良するポイントですがまだ改善は厳しいですね。上のGOEの採点を見てのとおり厳しです。ルッツは以前の癖が多少は改善された程度です。普通は３年かかると言われます。ソチの１年前までにある程度良くなればと思います。 ●浅田選手は全６種類のジャンプの内、つま先を突いて跳ぶTOE（トウ）系ジャンプ（Lz＝ルッツ、F＝フリップ）がとても苦手です。 ・Lzは外エッジで踏み切らなければいけないのに内エッジになってしまいます。従ってe判定（不正エッジ）され減点されます。 ・Fは本来得意だったのですが、ジャンプに入るまでの姿勢が悪く流れが一瞬止まってしまうようなジャンプのため加点がほとんど貰えません。 ・次に安藤選手の４回転で有名なS（サルコウ）ですが元々得意ではありません。３A（トリプルアクセル）に時間を取られて練習する時間も少ないと思います。それと基礎点も低い為積極的に取り入れなかったのでしょう。 ・Lo（ループ）とA（アクセル）は得意なジャンプ。 ・残るT（トウループ）は一番簡単なジャンプでほとんどの選手も得意ですが、浅田選手と安藤選手は一番基礎点の低いこのジャンプを積極的に取り入れず今まであまり跳びませんでした。３+３のセカンドに跳ぶジャンプもほとんどの選手がこの３Tです。安藤・浅田選手はセカンド３Loにこだわってきた為回転不足判定が厳しくなった現行ルールで成功しません。３Loをセカンドに跳ぶのは男子でも難しく、この２人が３＋３を跳べなくなった理由です。 ＜今後＞ （１）セカンド３Loをやめ、セカンドに３Tを跳べるようにする必要があります。それが３+３を成功させる早道です。安藤選手は今回セカンド３T（2A+3T）に成功しましたね。実は基礎点の低い３Tの方がトウを突いてから跳ぶため高さが出て加点が多くなります。ヨナ選手の加点てんこ盛りで得意なジャンプもこの３Tです。本来は一番簡単なジャンプですから是非とも成功させて欲しいです。 （２）サルコウの積極的導入。Lzの減点が厳しい現状では必須です。 （３）ヨナ選手の高得点の秘密の2A+3Tも入れてもらいたいです。（今回安藤選手成功で高得点） （４）あとはヨナ選手のPCS（表現点）の高さの秘密“目の演技”が上手になることでしょうか。２人のPCSの得点差が年々広がっていきますからね。
本調子とは言えないでしょうね。自分のものになるのは先のことだと思います。コンビネーションでは２本目に以前はループジャンプを入れていましたが，回転不足をとられるのでこのところやっていませんね。それよりレベルの低いトーループをつけたシーズンもありましたが，今年はまだ見ていません。 以前は，ショートプログラムの２回転はループというルールがあったのではないかと思います。伊藤みどり選手が最初に出たカルガリーオリンピックでは，ショートプログラムではコンビネーションで２回転でトーループをした選手はいません。ちなみに伊藤みどり選手は「ダブルループ・トリプルループ」のジャンプでしたから女子のジャンプでは難易度はダントツでしたね。コンビネーションのトーループは，かなり体勢を崩しても無理矢理つける選手が多いので，コンビネーションにループジャンプを積極的に取り入れている浅田選手や安藤選手は少々回転不足でももっと評価してほしいところです。 今シーズンは，ふみきりでマイナスをつけられていた３回転ルッツに成功しているのは明るい材料です。ただ，２番目に簡単な「トリプルサルコー」が苦手というのは困ったものです。「トリプルアクセル」を含む６種類の３回転ジャンプが全部とべて３回転３回転のコンビネーションで２回目にループが決まるようになると完全復調でしょう。 ちなみに現在の採点法では，６種類の３回転ジャンプがとべるより，難しいとされているルッツやフリップを数多く飛ぶ方が点数が高いのでおもしろくないですね。伊藤みどり選手は，全種類きれいに飛んでいましたから。トリプルサルコー以外の３回転ジャンプは全部コンビネーションで飛ぶことができていました。村上佳菜子選手の３回転の連続ジャンプが注目されていますが，伊藤みどり選手は，後半で同じジャンプを入れていたから，いかにジャンプが得意か分かります。ただし，その他の表現力を今の選手は求められているのでそれはそれで大変ですね。 浅田選手のジャンプの調子は，８０％ぐらいというところでしょうね。ちょっと軽やかさがなくなったようです。若手でダブルアクセルトリプルループのコンビネーションを全日本で飛んだ子がいますが，楽しみですね。ソチ五輪はまず国内で激戦になりそうです。
参考になさって下さい。 http://www.skatingjapan.jp/National/2010-2011/fs … 参考URL：http://www.skatingjapan.jp/National/2010-2011/fs …
再びzta35367です。安藤選手は鈴木選手をアッコちゃん、浅田選手をマオと呼びます。たぶん、小塚選手はタカ、村上選手はカナと呼んだと思います。小塚、高橋、織田の３選手は安藤選手のことをテレビでミキティと呼んでいた記憶がありますね。村上選手は浅田選手をマオちゃん、鈴木選手をアッコちゃん、安藤選手をミキちゃん、羽生結弦選手をユヅと呼んでました。織田選手、高橋選手、安藤選手の３人は過去にコーチが３人ともニコライ・モロゾフだった時期があったので３人の中ではほかのあだ名が存在しているかも。ちなみに安藤選手（２３）は同世代の海外の強豪選手ともプライベートで親交があるようで、アリッサ　シズニー（２３）、カロリーナ・コストナー（２４）、ジョアニー・ロシェット（２４）から「ＭＩＫＩ」と呼ばれてます。高橋選手は確か小塚、織田両方の選手を名前で呼び捨てだったはずです。鈴木選手はみんなからアッコ、アッコちゃんと呼ばれてます。それ以上はちょっと分かりません。すいません。
映画『レジェンド・オブ・フォール/果てしなき想い』より 作曲：ジェームズ・ホーナー
特徴ならば、特別な徴(しるし)ということですから理解が容易でした。 特性というのが面白い設問かなと思いました。特性とは、特別に備わっている特質ということになってますから、まずその特質とは何か、ということになりますね。特質とは特殊な性質。性質と言えば、通常は人間に付与されるもの(人となり)ですが、事物の他と区別される本当のあり方、即ち、あるべき姿と考えますと、これはもう、競技理念のことになりましょうね。 フィギュアの語源は「図形」です。トレース跡、図形の完成度、その技術評価が基本理念としてジャッジに反映されています。ですから、練習時、着氷跡を見てターンの回転数の過不足を確認したりして、日々、選手とコーチは一丸となってジャンプ練習しているわけですね。 今日、図形そのものを評価する規定演技は無くなりましたが、競技理念として、ますます図形の重要性が強調されているものと思われます。近頃の度重なるルール変更にしましても、原点回帰の傾向にあるとは、多くの選手経験者、識者が指摘しているところです。
これは余談ですが、キム・ヨナさんの場合、元コーチであるオーサー氏は、５０分のレッスンで１１０カナダドル（９０００円ぐらい）しか受け取ってなかったようですね。バンクーバー五輪後のボーナスなどもなかったそうです。 モロゾフコーチと比較するとかなり低めですね。
フィギアスケートの女子演技、過度の露出は禁じられていますが、具体的にその程度は禁止事項として明示されていません。が、通常は、ご承知の通り、この規定に従って、肌色の生地が用いられたりします。また、パンスト、またはタイツも着用義務規定にありますが、エキシビジョンには、着衣(衣装)規定は全く関係ありません。よって、臍が見えたとか、乳首が透けて見えたなど、いろいろと安藤選手は、これまでも話題を提供してくれました。 今回の安藤選手の背中の露出、譬え素肌だとしても許容郷範とされたのでしょう。肩などの露出は男女差があるのでセクシーにも見えますが、肩と上肢を覆い隠しての背中は殆ど性差ありませんから、あんまり、男性から見てドキッとしません。また、パンストと同色の全身タイツ的なものを下に着用している可能性も感じました。素肌に見せるというのも遠藤選手なら、得意中の得意のようにも感じました。かつての乳首が透けて見えそうというのも、安藤選手の作戦の内だったとする見解もありましたしね。そうでなければ、あの着衣での背中、演技中にズレたりの乱れが生ずる筈ですが、それがありませんでしたからね。きちんとアンダーに縫い付けられているものと思われました。
ビデオをとっていたので確認したところ，映画「イルマーレ」「サイダーハウス・ルール」よりと紹介されています。参考になったでしょうか。
フジテレビに就職して映画部門にいます。
Storm 演奏：吉田兄弟
私はよく会社の帰りにスケート（屋内）をして帰りますが、スーツを着たままで帽子も手袋もしません。 ただし子どもの場合は、転んだ時に外の人のスケートで手を切ることがあるので、手袋は絶対にさせましょう。 スキーと違って濡れる訳でもないのであとのウェアは何でもいいでしょう。スキーウェアはスケートには動きにくい（フィギスケートの選手の服装を見れば分かるでしょう）ので、普通の服の方がいいです。レジャーなのでなるべく派手な服装のほうが楽しいでしょう。 転んでも濡れることはないので別に着替えも必要ないでしょう。 屋外で寒ければ帽子や耳あても必要かもしれませんが、すぐに熱くなります。
言っていましたね。 はっきりとは覚えていないのですが、 「○○選手はショートのステップの評価が良かった、それに比べて、鈴木選手の ショートのステップが評価１は低すぎると思うのですがね……」 という内容だったような気がします。 ○○に入るのは村上選手だったかな……？ （うろ覚えなので間違っていたらすみません） 私も低すぎると思います。 今回のグランプリファイナルといい、全日本といい、鈴木明子選手は 全体的に点数を抑えられていた気がします。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/mizumizu4329/diary/20 …
＞演技の後、リンクにプレゼントを投げたりできるのでしょうか。 ２階席からは届かないので禁止されてます。 会場入り口にプレゼントの受付の台が出てますので、メッセージを添えてどうぞ。几帳面な選手はお礼もされます。差しさわりがなければ、住所氏名も明記されても良いかと。私は年賀状を受け取ったことがあります。ただ、ご迷惑かもと最近はしてません。 ＞テレビで、リンクサイドに戻ってくる選手にプレゼントを渡したりしているファンを観ますが、 良い席だからできることなのですか アリーナ席や通路に近い席でないと寄れません。別の場所から移動しようとすると、係員に制止されます。ですから、そういう席は大変な争奪戦になります。 昔はこんなに盛況でなかったのですが、この１０年くらいエライことになってます。 ＞東京から新幹線で日帰りの予定です。 交通の面でもアドバイスがあればお願いします 帰りのバスが長蛇の列になっていたら、歩いたほうが早いことがあります。 この日なら、表彰式の後と、代表発表と２度ピークがあるので、そうでもないかもしれません。 代表発表までいたら、東京に帰れないはずです。 マナーとしては、拍手をしましょう。スタオベは控えめに。最終組近くは全て立ち上がる人が最近多くて。私は今夜一番！という時しかしません。勿論その後、こっちが一番！もありですし、とうとう、スタオベなしもあります。 それと、演技の途中は席の移動はできませんので、見計らって動いてください。 また、女子のトイレは大変なことになりますので、水分控えめに。
はい。完全におかしな表現です。 彼女だけでなく浅田真央も同じ言い方をしていました。 多分、コーチとのやり取りや精神的に自分を奮い立たせる意味で 意識的に使っているとも想像できますが、おかしいものはおかしいです。 また、英語の表現では「I have no money」など、確かに似たものが存在しますが、 あくまでも日本語の文中であれば日本語として「～する」を捉えるべきです。 さて、他の方の質問や回答にもこの件について 「言葉は進化する」などと書かれている方がいらっしゃいますが、 進化はそれを何でもアリで容認するものではなく、 長い年月で合理的に変化していくものです。 「私はそれぐらい大目にみてあげます」と言ったような 一見、器の大きいような回答で自分の心の広さに酔った回答は 正しい言語と教育の観点から嫌悪感を覚えます。 「なんでもアリ」では無いのです。 近年、テレビアナウンサーの質も落ちていますが、 社会的な風潮で「それぐらいいいじゃん」という人が多すぎます。 文化や言語を守り続け、それでも変化してしまうものだけが進化と捉えられるのです。 おかしいものを最初から容認するのはどうかと思います。 これは原理主義でもなんでもなく、おかしい言葉に気付かないのは変であり、 それを指摘する事は当然のことだと言う事です。 あなたの指摘は正しい。
ISU（国際スケート連盟）の試合ではフリー終了後にトップ４人＋ランダム１人を検査しています。 In ISU Championships the following minimum Testing will be carried out: the four best ranked Skaters of the final result in the Singles (after the Free Program), Pair Skating (after the Free Program) and Ice Dance (after the Free Dance) shall be tested. One Skater from the remainder of the Skaters shall be selected by random draw in Singles, Pair Skating and Ice Dance. In Pair Skating and Ice Dance either the man or the lady, but not both, shall be tested and shall be selected by random draw. こちらのベストアンサーを読むと詳しく書いてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 最初のリンクは切れてますが、 http://www.isu.org/vsite/vnavsite/page/directory …から ISU Communication No. 1651をダウンロードすれば上記の文章が書いてあります。
今井選手と比べるのならば、はっきりと「格が違う」ことが理由でしょう。 村上選手は昨季の世界ジュニアチャンピオンです。 日本人の歴代世界ジュニアチャンプは、佐藤有香に始まって、小岩井久美子、高橋大輔、太田由希奈、安藤、浅田、織田、小塚、そして昨季の羽生と村上。 ジュニア制覇のあとも世界で活躍したり、日本のスケート界を引っ張る実力者に育っている選手ばかりなんです。 それに比べると今井選手は2009年の世界ジュニアで16位。グランプリシリーズに参戦できるだけでも有望株であることに変わりはないですが、スケートカナダとエリックボンパール杯でSP、フリーをそれぞれ3位に入ったのも大健闘ですが、それだけではまだ「十人並みの選手」と言われても仕方ないんです。 それに今、フィギュアスケート放送は視聴率が確実に取れる鉄板番組ですから、誰かスターを仕立てあげることで、経済効果も高いのです。 もちろん、フィギュアを鉄板番組にした一番の功労者は真央ちゃんですが、その真央ちゃんが出場できないのならば、やはりアイドル性のある若い女子選手、つまり村上選手に注目が集まるのです。 やはりスポーツですから、可愛いだけでは売り物になりませんし、そういう意味でも世界ジュニアチャンプである村上選手が、経済効果を引き受けているのも当然のことですね。 テレビ番組も新聞も商売ですから、何かしらタイトルをつけて売り出しをするのは珍しいことではありません。 これまでも「フィギュアにロックを取り入れた革命！」とか（ロックなんて前から使ってるよ）、「初めて衣装をパンツルックにした村主選手！」とか（これも前からみんなやってました）、まあ、マスコミの持ち上げ方はこんなものです。
詳しい事は他の回答者様が回答しているので、個人的な意見だけ。。 個人的には世界ランキングはあまり重要ではないと思います。 全ては全日本の結果ということではないでしょうか？ 例えば、全日本で、１位　浅田選手　２位　安藤選手　３位　鈴木選手　だとすれば、ワールドはこの３人で決まりかなと思います。 村上選手は、表彰台に上がれば確定ですね。 浅田選手は２位だとしても選出されると思います。でも３位だとすれば、選出にかなり揉めるでしょうけど、３位でも、今までの実績と、ワールドで上り調子になると期待を込めて選出される可能性はあると思います。 キムヨナがワールドに出るとして、そして彼女（ヨナ）がもしまだモチベーションを保って練習をしてるとするなら、点数で競い合えるのは浅田選手しかいません。 何しろ今季の女子は、ルール改正で点が出にくくなったかもしれませんが点数が低く、ＧＰファイナルでは１８０点そこそこで優勝してしまうほどでした。 キムヨナは、３回位転んでも１８０点台を出す可能性があります。普通に演技をすれば、２００点は超えるでしょう。 これでは、他の選手（浅田選手以外）がミスなく演技をしても、彼女の圧勝です。 コストナーが完璧なら、もしかしたら競い合えるかもしれませんが。 とにかく、浅田選手が３位内に入れば、選出されると私は思っています。期待を込めてですが。
広告は前の方の回答の通り。 北京だけではなくフランスやロシアでも日本企業の広告は出ています。 フランス大会では某消費者金融の広告も青色でなんか面白かったです。 応援幕は、それを持って見に行っている日本人の観客がいるからです。
練習中、激しくぶつかったようですね。 新聞で読みましたけど、不意の衝突で首がむち打ちのようになってしまったそうで、欠場も考えたそうですが、痛みを押して出場したとのことです。 試合を観る限りあきらかに本調子ではない事はわかりましたし、演技の最後もよろけたりしていたので、相当辛かったのではないでしょうか？ フィギュアはジャンプを跳んだり、体を上下に激しく動かしたりするので、ちょっと体調が悪いだけでも、試合に影響してしまうようです。 ぶつかってしまったのは、選手達の不注意もあると思いますが、全日本もありますし、それまでには体調を万全にして試合に臨んで欲しいと思っています。
・アイスダンスではボーカル入りもＯＫになりました。 ・シングル、ペアでは不可です。１点の減点になります。 ・そのわけは、歌詞の意味でジャッジに演技以外の予断を与えるといけないということになってます。例えば、政治的な主張を含む言葉だと、非難されている立場側と避難する立場の国のジャッジで微妙に受け取り方が違うでしょう。また、その言語を理解するジャッジと理解しないジャッジとで微妙に違うでしょう。 ・ですから、意味を持たない、ラララーやルルルーのようなスキャットはよいことになってます。 ・エキシは競技でなくショーですから制限はありません。小道具も使ってよしです。大道具もありますよね。
革靴なので乾かす時に乾燥させすぎて革がボロになったという話を聞きました。 長期保管の際はブレード部分はミシン油を薄くつけるといいそうです。 あとゴム床を歩く時もエッジケースは付けた方がいいです。 私の友人は落ちていたヘアピンを踏んでエッジが欠けてしまい研磨に出しました。
退会主催の連盟などに登録していませんと出場できません。 一番詳しく知りたいなら、主催している今まで１年間の大会を調べて全部聞いてみるとわかります。 ランクもあるでしょうが、いきなり出られるものもあるかも。 小さな大会から調べることですね。 プロ部ラムは自分で決めるしかありませんね。 何事もお金がかかります。
質問者さんも感じているように、ジャンプの助走は短いほうが良いとされています。 そしてその評価はジャンプの出来栄え点（GOE）に反映されます。 着氷の良し悪し、高さや幅、スピードや流れ、空中姿勢など ジャンプの出来栄えは全て このGOEで判断されます。 GOE 採点ガイドラインによると 「明確ではっきりとしたステップ もしくは フリー・スケーティング動作から直ちにジャンプに入る」はプラス面、 「（ジャンプでの）長い構え」はマイナス面とされています。 助走が長すぎると ジャンプ自体は無難に着氷しても最終的には減点 なんてこともあるわけです。 逆にさらっと跳んでしまう選手はプラス評価を貰いやすいですね。
ユナ・キムの何が特別なのかを知るためには生観戦しなければいけない、と言ったのはスコット・ハミルトン（往年の名選手で解説者）ですが、スピードやジャンプの幅、スパイラルの美しさ、リンクのカバー率などはTVだと分かり難いんですよね。 スケーティングは美しいです。ジュニア時代から一蹴りが良く伸びると評価されていました。エッジの体重の乗せ方が上手くスパイラルもスピードが落ちることなく非常に良く伸びます。 ネットでは細かいステップ＝素晴らしいステップのように言われてたりしますが、細かいとスピードが出にくくリンク上ではあまり移動してなかったりします。 ヨナ選手はステップでの取りこぼしが少ないです。これはエッジが深く非常に正確なステップワークの持ち主だということです。（エッジが浅いとカウントされにくい） スピードに乗って移動距離も多いです。 ジャンプは非常に高い質で跳ぶことが出来ます。 きわめて高難度の３Lz－３Tをあのスピードで跳び、２A-３Tの前にイーグルをつけてミスる事が殆どないというのは驚異的です。 フリップのエッジがフラットになりがちでしたが昨シーズンにしっかり矯正していました。苦手な３回転ループを構成から外しているくらいしか弱点らしき物はないです。 ショートは抜群の安定感です。 フリーに関してはノーミスは５輪を含めて２度だけですが、難易度の高いジャンプではなく、むしろ疲れてきた頃に簡単な（＝基礎点の低い）ジャンプをミスるケースが多く、そのため見た目ほどは大きな失点にならずにすんでいます。 ＞今では踊りの技術では浅田選手の方に軍配が上がると思います。 ２人とも踊るタイプの選手ではないので、私にはどちらとも言いがたいです。 改善してほしい点は、３回転ループを入れる事と、かなり改善されましたがもう少し体力を付けて勿体無いジャンプミスを減らして欲しいことぐらいですね。 ＞歴代最高高得点を塗り替えた彼女のいい点を知りたいです。 五輪フリーの演技を観てください。ヨナ選手はジャンプの前にイナバウワーやステップなど、ジャンプ後にその体勢からターンや振り付けを入れるなど様々な工夫を入れています。そしてそらが演技の中に溶け込むように作られています。これらはジャンプの加点だけでなく演技構成点のつなぎとして評価され、プログラム全体の評価も上がります。 高難度かつ質の高いジャンプと 正確なステップやスピンで技術点をガッツリ稼ぎつつ、それらの技と振り付けが融合して全体が繋がって見える。高い表現力と 表情から指先まで神経の行き届いた演技力で演技構成点も得られる。 非常に王道の選手です。
真央選手はタラソワを離れてから、なかなかコーチが決まりませんでした。 すでに海外コーチを二回、解任しているので、外国人では適任者が見つからなかったということ。 日本人でも、姉の舞選手を見ている本田武史氏にも打診したようですが、荷が重すぎるということで断られたようです。 確かに、うまく行かなかったときに「真央をつぶした」と叩かれるリスクがありますからね。 そして今年の６月にとりあえずジャンプ指導コーチとして、長久保コーチをつけました。 長久保コーチはメインではない、ジャンプ指導のみという気楽さからか、徹底的に跳び方を一からやり直す指導を行ったのです。 それによって、この６月の時点で、真央選手のジャンプはガタガタになりました。 そして９月になって、メインコーチに佐藤信夫氏と契約しました。 実は佐藤コーチもすでに何度も打診されていても、荷が重すぎるからと断ってきたそうです。 それで佐藤コーチが就任する条件として（これは公式発表されたことではないので真偽のほどはわかりませんが）「長久保コーチの解任」を要求したと言われています。 それはまあ、察するに余りあることで、日本のスケート指導者としてツートップである長久保氏と佐藤氏が、一緒に指導するということは無理でしょう。 実際、佐藤コーチは「ジャンプを今からやり直すのは無謀だ」と、長久保コーチの指導方針に批判的な見解を示しています。 そして佐藤コーチのもと、またジャンプをもとのスタイルに戻す、というか「自然に」跳べるように指導を受けたようですが、バランススポーツであるスケートでは、そんなにうまく切り替えができるわけではないんですよね。 ジャンプだけでなく、真央選手のスピンやステップまで精彩を欠いていますね。 ただ、今回のフランス大会でも、練習では真央選手はかなりジャンプを復調させてきています。 ただ「試合で成功させる」感覚がまだ取り戻せていないのではないでしょうか。 だから試合を積んで行けば、またもとの真央選手が帰ってくる・・・・と思いたいのですが。 昨年もこのような状態だったのですから。 でも、昨年はどんなに不調であっても「まだ調整している途中だから、最後まで見て欲しい」と前向きな真央選手でしたが、今回はインタビューでも考え込む様子だったのが、気がかりです。 よほど混乱しているのだと思います。 コーチの言うことに反論しないで従ってしまう、彼女の素直な性格がこのような結果を招くのだと思います。 アルトゥニアンコーチに始まって、タラソワ、長久保コーチ、佐藤コーチ・・・いつも指導方針に真面目に従ったあげくに不調に苦しめられ、コーチを解任ということを繰り返しているのは、彼女のスケート人生において不運な点だと思ってしまいます。
試合出場経験者です。 まず質問が多すぎ。 そんなに知りたいことが多かったらクラブチームに取材を申し込むしかないですよ。 それかいっそご自分で習ってみてはいかがですか？ リンクの状況はリンクによって違う。 練習の進み具合や心理状態、身体状況、生活、そんなことは選手によってもいろいろな違いがあるので一般論では語れない。 練習メニューになるともうコーチによって違う。 バッジテストや試合当日も時間の使わせ方から待機の仕方から違います。 一つだけ「他の選手の演技を見ない」これはね、見る暇がないんです 自分のアップで身体を動かしたりするし、テレビに映るような試合だと終わったとたんインタビューが待ってるから。みんな結構忙しいんですよ。
pouponさん　こんばんは、確かpouponさんは真央さんのファンでしたね？ すごく気をもんでいることわかります。真央さんは華のある選手ですから地元開催の世界選手権ですもの、是非是非出てほしいですよね。 選考基準の上で行けば、現在の所誰が有利不利なんてなさそうですよ。全日本で真央さんがジャンプを取り戻していたら、台のりは確実ですから、ひとえに真央さんのジャンプにかかっていると言えます。 基本は全日本の１，２，３位を出すはずです。ただ、その中に、浅田、安藤、鈴木、村上この４人以外の選手が入った場合、その他の世界ランキングなどの要件を出してきて入れ替える、そのためにつけている選考基準のような気がします。 それにしても、日本女子は浅田、安藤の二枚看板に、鈴木さんも知名度を上げ、村上さんがシニア参戦、、、中野さんが抜けて不動の３人かと思っていたら、またまた３枠目の争いですから、まったく、もったいないと言いますか。。。。 ４人とも出てほしくて、本当にため息です。 誰が出ても立派な演技をしてくれる、そういう点では嬉しい悲鳴ですね。
訂正 ベルネルは２０点ですね。足し算を間違えるとは小学生以下、、、（汗汗）
スケート連盟のHPに出てますが、ここのHP探しにくいので貼っておきます。 http://www.skatingjapan.or.jp/whatsnew/detail.ph … http://www.skatingjapan.jp/National/2010-2011/fs … それで、毎年、会場で入場券を買ってます。予定数終了したらお仕舞いですが、今年は村上＆羽生のような選手はいないので大丈夫でしょう。 出場予定はHPのエントリーはまだですが、先日の東西の予選で決まってます。 男子 西日本 1. 日 野 龍 樹 中京大中京高校 2 1 192.53 2. 田 中 刑 事 岡山理大附高校 1 3 173.93 3. 木 原 龍 一 中京大中京高校 3 2 167.62 4. 坪 井 遥 司 岡山FSC 5 4 154.45 5. 野 添 紘 介 飯塚フィギュアクラブ 4 5 145.36 6. 川 原 星 西日本FSC 6 6 135.05 7. 吉 野 晃 平 岡山国際FSC 8 7 132.43 8. 宮 田 大 地 パピオフィギュアクラブ 12 8 121.32 9. 多田野 康 太 広島スケートクラブ 10 9 118.23 10. 江 口 涼 一 愛み大瑞穂高 9 10 115.91 11. 辻 馨 同志社大学F 7 16 110.78 東日本 1. 中 村 健 人 立教大学 1 3 155.60 2. 鈴 木 潤 月寒FSC 9 1 139.37 3. 板 井 郁 也 武蔵野学院 3 2 138.39 4. 磯 崎 大 介 川越FSC 2 4 134.54 5. 服 部 瑛 貴 秀明英光高校 7 6 124.37 6. 中 村 智 長野東高校 5 7 124.08 7. 小 沼 祐 太 大宮中央高校 4 8 122.69 8. 植 竹 恭 平 城西中 14 5 120.94 9. 本 田 宏 樹 武相高校 6 10 116.89 10. 中 村 優 釧路教育大附属中学校 10 9 115.71 11. 渡 部 幸 裕 アイビススケーティングクラブ 8 11 115.67 12. 和 田 由 惟 明治神宮外苑FSC 12 12 110.65 13. 佐 藤 洸 彬 盛岡FSC 11 17 108.49 14. 千 葉 龍 一 西武東伏見ＦＳＣ 13 18 106.98 15. 中 島 将 貴 武相高校 15 16 106.10 女子　 西日本 1. 友 滝 佳 子 倉敷FSC 3 1 143.24 2. 大 庭 雅 名東FSC 4 2 140.39 3. 藤 沢 亮 子 飯塚フィギュアクラブ 1 3 136.45 4. 近 藤 里 奈 グランプリ東海クラブ 8 4 128.25 5. 細 田 采 花 大阪スケート倶楽部 6 7 126.29 6. 上 野 沙 耶 神戸PFSC 5 9 124.88 7. 安 原 綾 菜 滋賀FSC 10 5 124.39 8. 鈴 木 沙 耶 京都醍醐FSC 2 11 124.33 9. 森 衣 吹 名東FSC 12 6 123.58 10. 中 塩 美 悠 広島スケートクラブ 17 8 118.62 11. 廣 野 真 衣 名東FSC 11 10 117.97 12. 佐 藤 未 生 グランプリ東海クラブ 7 13 117.88 13. 本 郷 理 華 邦和SC 14 12 114.59 14. 今 村 紗 羅 中京大中京高校 13 17 111.98 15. 澤 井 梨 紗 神戸FSC 16 14 111.78 東日本 1. 庄 司 理 紗 西武東伏見ＦＳＣ 8 1 140.15 2. 押 川 ロアンナ紗璃 武蔵野学院 2 2 126.74 3. 毛間内 かれん 日本橋女学館 4 3 125.71 4. 遠 山 由 華 甲府FSC 3 5 122.18 5. 鈴 木 春 奈 新横浜プリンスFSC 1 9 118.90 6. 河 西 歩 果 甲府FSC 5 6 118.55 7. 西 野 友 毬 武蔵野学院 11 4 118.35 8. 長谷川 奏 狭山清陵高校 9 8 114.50 9. 櫛 田 麻 佑 ムサシノFSクラブ 14 7 113.6 以上の選手に出場権があります。
ケガのため、今のところ予定は無いみたいです。 一応、12月の国内大会にはエントリーしてるみたいですね。 参考URL：http://www.lauralepisto.fi/en/Schedule.html
こんばんは。 私や、主人はそう思いません。 そういう目で見てるから、余計にそう見えるのでは？ 失礼ですよ。
はい、キム・ヨナ以外は見ます。
スケート靴によって、目的や滑り方も変わってきます。 フィギアは、トウピック（エッジ先端のギザギザ）を使って、ジャンプしたりします。 また、エッジは水平で大きな溝が有るので、滑っているラインがハッキリ出るようになっています。 また、トウピックを使って推進力を得たりブレーキをかけたりする事が出来ますので、初心者向きと言えます。 一方、ホッケーは、エッジにトウピックや大きな溝が無く、前後に反っているので、小回りが利き、荒っぽい滑り方が出来ます。 また、進行方向に対し直角にエッジを立てて推進力や制動力を得ますので、ある程度スケートに慣れてバランス感覚を会得してからの方が良いと思います。 ・・・・・ どの様なスケートをしたいのか？ 荒川静香みたいに、華麗に銀盤を舞ってみたいのか？ アイスホッケーの様な、豪快なスケートを楽しみたいのか？ または、スピードを追求したいのか？ ・・・・・ 良く行かれるスケート場はどうなっておりますか？ リンクが１つしか無い所では、フィギアとホッケーが同時滑走可能だと思いますが、スピードは禁止だと思います。 フィギア用とホッケー用リンクが整備されている所では、それぞれ専用のリンクで滑る必要があるスケート場も有ります。 この場合、お子さんと一緒にスケートを楽しみたいなら靴を合わせる必要が有ります。 ・・・・・ 今迄4～5回程度滑っただけなら、靴を買われる前に、双方試される事をお勧めします。 フィギアとホッケーでは、滑り方が違いますが、基本はバランス感覚なので、フィギアからホッケーへの変更も可能です。 もう少しバランス感覚を養われてから、滑り方に合った靴を買われた方が良いと思います。 爽快なスケートを存分に楽しんで下さい。 頑張って下さい。
浅田選手のジャンプには癖があると、ジュニアの頃から指摘している専門家はいましたが、”天才少女現る”との報道の方が大きく、ジャンプの癖を表立って報道される事はありませんでした。 浅田選手のルッツジャンプは、ロングエッジ（ルッツは外向きのエッジで跳ばなくてはならないのに対し、浅田選手は内側（インサイド））で跳んでいますが、ジュニアの頃は採点にも大きな影響はなかったため、矯正はあえてしなかったようです。 しかし、その後ルールが変わり、ロングエッジには採点で厳しくエラーが取られるようになり、浅田選手もそれに悩まされる事となってしまいました。 そのため、試合でルッツを回避せざるおえなくなり、さらにサルコージャンプも苦手なため試合に入れることが出来ず、逃げ場がない状態になってしまったと思います。 浅田選手はＯＰで銀メダルを取りましたが、金を取ったキムヨナ選手は５種類のトリプルジャンプを正しいエッジ（フリップジャンプはアウトエッジ気味という人ももいますが^^;）で跳びます。 例えば今後の試合で、５種類のジャンプを正しいエッジで跳べる選手との点差が出てしまう事はあると思います。なので、ここはきちんとジャンプの矯正が必要だと本人や周りの人達が思ったのではないでしょうか。 それに、旧採点時代は、５種類のトリプルを入れる事は必須でした。新採点になってからは言われてはいませんが、暗黙のルールとしてジャッジの間には残っていて印象度も良くなるという事も言われています。 また、浅田選手は、以前コンビネーションジャンプで３－３を入れていました。しかし、ジュニア～シニアに上がったころはそれ程採点も厳しくはなく、３－３で採点されていましたが、ここ数年は厳しく回転不足が採点されるようになったので、回転不足を取られることが多くなってしまいました。 回転不足を取られてしまう原因の一つに、助走のスピードが遅いこともあるようです。なので、現在助走のスピードを速める練習もしているようです。 また、浅田選手のジャンプは加点が付きにくいとも言われています。特に３Ａが。 それは、長久保コーチも言っているように、”高さはあるが流れがない”、ということも原因にあるようです。 以上のことを改善して、高い加点がもらえるジャンプにしていくのが目標だと思います。
ジャンプの癖・・・と言われるのは、おもにルッツとフリップの、踏み切る時のエッジ（スケート靴の刃）の傾きのことです。エッジはまっすぐに立てて滑ることは稀で、内側か外側に倒して使うことをいわゆるエッジさばきと言います。内側に倒すことをインエッジ、外側に倒すことをアウトエッジと言い、（自分の足元でやってみてもわかると思いますが）外側に倒す方が、ずっと難しいものです。 ゆえに、アウトで踏み切るルッツの方が、インで踏み切るフリップより難度が高いと言われるのです。 この、エッジの使い方が正しくないことをロング・エッジ（間違ったエッジ）と呼び、減点対象となります。 真央選手のルッツジャンプはインで踏み切る癖があったのです。ロングエッジについては、20年以上も前の世代（伊藤みどり以前）の選手は少ないのですが、規定（コンパルソリー）が廃止されてからは多くなりました。世界選手権に５回も優勝しているミシェル・クワンもルッツをインで踏み切る癖がありました。 最近もほとんどの選手はロングエッジです。 2008年のルール改正により、ロングエッジが減点対象となったことで、スケート界は大混乱になりました。 それまでジャンプが得意だった選手たちがみな、大ブレーキになったのです。 もともと、間違ったエッジで跳ぶということはスポーツとして減点されるのは当たり前なのですがね。 真央選手はとりあえずルッツの矯正は保留にしましたが、安藤選手はフリップがアウトになる癖を矯正してきました。 けれどもう、昔のようにルッツもフリップも怖がらずにボンボン跳んでいた安藤選手の姿はなくなりました。 スケートというのは、数ミリの細いエッジの上に乗り、100分の1秒のタイミングで踏み切るバランススポーツですから、ほんの少しの精神的な動揺だけで、まったく滑りが変わってしまうのです。 だからジャンプの矯正というのは、簡単なことではありません。 かつて男子のプルシェンコも十代の頃に、大幅なジャンプの矯正をしたことがありましたが、年齢も若く、そしてプルシェンコほどの運動能力があったからこそできたのです。 今年になって真央選手はジャンプ指導に就任した長久保コーチに、ジャンプの矯正をされていますが、その報道があった時に私は正直、「今からやらない方がいいよ！」と思いました。 何の迷いもなく、短い助走でタイミングを即座につかんで跳んでいた、あの天才的なジャンプが、これまで数え切れないほど跳んできたジャンプが否定されてしまったのです。 ロングエッジであってもそれをカバーしてあまりあるほどの得点源だったのに。 メインコーチを勤める佐藤信夫さんも、「今からジャンプの矯正はしない方がいい」という考えで、日本人のコーチを二人つけたことは失敗だったのではないかと、思ってます。 真央選手の運動神経ならば、矯正によってある程度の成果はあるかもしれません。でも、もう昔のようなジャンプの天才真央ちゃんは帰ってこないような気がします。
あらら、出てきませんでしたか？ これはどこからたどったのか忘れてしまいましたが、何しろあそこのＰわかりにくい。 http://www.skatingjapan.jp/National/2010-2011/fs …
樋口美穂子さんです。
多分見ます。 忘れるかも。。。
12月10日　14:30～ 　　　JUNIOR ICE DANCE – Free Dance 　　　JUNIOR LADIES – Free Skating 　　　SENIOR ICE DANCE – Short Dance 　　　SENIOR MEN – Short Program 　　　SENIOR LADIES – Short Program 　　　SENIOR PAIRS – Short Program 12月11日　13:45～ 　　　JUNIOR MEN – Free Skating 　　　JUNIOR PAIRS – Free Skating 　　　SENIOR MEN – Free Dance 　　　SENIOR LADIES – Free Skating 　　　SENIOR ICE DANCE – Free Skating 　　　SENIOR PAIRS – Free Skating
キムヨナ選手は、長野OPでのクワンの演技を観て、彼女の振り付けや動作を全部覚える程感動したそうです。以後、ずっとキムヨナ選手は尊敬するスケーターにクワンの名を挙げています。 クワンからしてみれば、それ程慕われて嫌な感じはしないでしょうし、恐らくキムヨナ選手の事を自分と同じタイプの選手だと感じていると思うので、親しみを感じているのではないでしょうか。 昨年のワールドでは、クワンを始め、クリスティヤマグチもキムヨナの事を絶賛していました。 クワンもヤマグチも、似たようなタイプのスケーター（技術よりも表現力重点の無難な演技）なので、キムヨナ選手寄りの発言をするのは、わからなくもないです。 アイスショーですが、北米や日本で開催されるメジャーなアイスショーの主催はIMGというマネッジメント会社ですが、キムヨナ選手は以前この会社と揉めて、喧嘩別れのような形になってしまったので、呼ばれなくなってしまいました。 IMG以外が主催のアイスショーも日本にはありますが、彼女の発言が非難を浴びたり、OPでのあり得ない点数の影響もあって、万が一出演したとしても、観客やフィギュアファンからブーイングを浴びせられる可能性もあって、出演交渉を控えているという情報もあります。 今年はまだOPイヤーなので、ヨーロッパのアイスショーは出ているかもしれませんね。でも、はっきりいって、ヨナ選手のエキシビやショーの演技は観ていてあまり面白くないので、今年限定のような気がします。
ジャパンオープンのような大会では、いいのではないかなと思います。 １０年以上も前の話ですが、日本男子でアイドル並みに人気のある選手がいまして。 オリンピック出場がかかる年のＮＨＫ杯（だったと思う）で、演技の直前に「結婚して！」という声がかかり、会場は笑いに包まれました。本人も苦笑いしてました。 「結婚して！」と叫んだのは一般客ではなく、その男子選手と一緒に練習している同僚でアイスダンスで出場している女子選手でした。 選手自身がそのような行為に及んだことで、「あ、もっと気軽に声をかけていいんだ」と、この時から日本での観客の盛り上がりが変わってきたことも確かです。 それまでお通夜のようだったNHK杯も、ずいぶん明るい大会になってきましたしね。 五輪や世界選手権はもちろん、出場権をかけた全日本やグランプリシリーズのような大事な試合においては、演技直前の掛け声はマナー違反です。 でもジャパンオープンのような、お祭り的な大会にまでもそれを規制してしまっては、スケートの楽しみも半減してしまうのではないでしょうか。 声をかけられた選手も、そんなことで演技が崩れてしまうようではダメだと思いますしね。
１．エントリーする時にプログラム構成を申告しています。 ＞だったら知らなくてもいいんじゃないのかなと 本番でどのように変えるかということで、選手の調子が読み取れますし、観る側の楽しみも増えます。 ２．挑戦しないと思います。ルールも変わって、以前よりは挑戦しやすくなったのですけどね。 そもそも安藤選手がソチに出られるかが問題です。年齢も25歳になります。女性の25歳は結構厳しいですよ。怪我の多い選手ですし、これまでも毎年「辞めたい辞めたい」と言ってきたのですから。 この数年、難しいジャンプには挑戦せず、（安藤選手のクラスなら簡単過ぎる）２アクセル＋３トゥループを売りにしているくらいですから。 ３．挑戦というよりも、３アクセルの精度を今より落とさないようにするのが精いっぱいなのではないかと。ソチでは真央選手も23歳になります。20代女性で３アクセルを跳ぶのはとても大変なことです。稀な才能ある真央ちゃんでも年齢には勝てません。通常、フィギュアスケートにおいては19歳くらいがピークなのです。ただ、年齢とともに筋力、体力は衰えますが、逆に器用さはアップします。荒川静香選手が20代になってから３連続トリプルジャンプを修得した例もありますから、真央選手もコンビネーションに力を入れてくるのではないでしょうか。 ４．キム選手がソチに出るかどうかはわかりませんが・・・ ルール改正によって、真央選手の方が有利ではありますが、それは真央選手が現在のジャンプ力を維持していればの話です。 もしソチでの金メダル争いがこの二人に絞られるとしたら（そんなことはないと思いますが）、年齢が高くなっての勝負こそ、表現力が強い方が有利になりますから、やはりキム選手でしょうね。 ５．個人的には安藤は微妙だと思っていますので、村上と西野ではないかと。鈴木はさすがに引退してるでしょう。 ６．村主は今季がいわばカド番です。４月になってやっとスポンサーが見つかったのですが、それもずっと安泰というわけではないのですから。今年、成績を出さないとスポンサーも離れるでしょうし、お金がなければスケートはできないのです。ソチまでの間、全日本で５位以内くらいに入っていればスポンサーもなんとかついていてくれるでしょうけれど。本人が続けたくても引退せざるを得ない状況になるかもしれません。
2A+ 3F+ 3Lz CCoSp 3A 3F+ ChSp 3S FSSp SlSt 3Lo FCCoSp 　ジャパンオープンでの浅田選手のプログラムです。 　3回転の予定が1回転になっていたりしていましたが、このような感じになると思います。 　まず序盤の2AのセカンドはJO同様3Tでくると思われます。 　3Fのコンビネーションはセカンド3Lo、3Tを跳ぶというのを聞きましたので、調子が上がったら入れてくると思います。 　苦手なジャンプも全て挑戦する、というのが目標だと思うのでルッツジャンプでのエッジエラーが出ないように練習していくだろうと思います。 　SPのタンゴは好きなので期待しています☆ 参考URL：http://www.skatingjapan.jp/InterNational/2010-20 …
アサイン発表時にTBAになっていた開催国枠の事ですよね？ イギリスのジェナ・マコーケル選手が入りましたよ。 自国枠譲ったみたいですね。 ＮＨＫ杯女子シングルは ダイアン・シュミット（カナダ） キーラ・コルピ（フィンランド） レナ・マロコ（フランス） エレーネ・ゲデバニシビリ（グルジア） ジェナ・マコーケル（イギリス） カロリーナ・コストナー（イタリア） 浅田真央（日本） 村上佳菜子（日本） ヴィクトリア・ヘルゲソン（スウェーデン） レイチェル・フラット（アメリカ） アシュリー・ワグナー（アメリカ） キャロライン・ジャン（アメリカ） の１２選手です。 ＩＳＵのホームページで確認しました。 楽しみですね。
お尋ねの施設は知りませんが、 １．立ち見ですが、当日券が出る可能性もあります。また、当日会場近くにはダフ屋がウロチョロしてますから、お値段を聞くだけでも後学になるかも。 ２．昨年の長野では、隣の施設で、大型スクリーンに映していたようです。そういうことを今年もするのかどうか、問い合わせてみたらいかがでしょう。
レスが付かないようなので、解かる範囲だけお答えします。 ご存知かと思いますが、現在のGPSの６戦はそれぞれかつては独立した大会で、独自に運営されてました。出場者の枠などなかった、主催者が招待をしていたものです。それが、ISUがGPSをしてまとめて行って、出場できる選手の基準を作っていきました。今でも主催者が招待選手を決めたり、主催国枠が保障されているのはその名残です。 それで、お尋ねの０３年の頃には、今のようになっていたと記憶していますが、裏付けるものが見当たりませんので、断言できません。 シニアとジュニアで採点法が違っていても、ジュニアの中での順位で得点が決まりますので、別に問題はないです。ご存知のように、SBで選ばれるわけではないのですから、スコアは関係ありません。 また、シニア、ジュニアのことですが、これは純粋に年齢で決まります。年齢に達したらシニアの試合に「出れる」ということです。ですから、いきなりシニアでも構わないですし、年齢制限ぎりぎりまでジュニアにいてもいいのです。また、ダブる年齢なら、両方出てもいいのです。（JGPSとGPSをダブルことはできません） 実際に、出場枠の問題などで、国内はシニア海外ではジュニアという選手はたくさんいます。アメリカの選手は若い人が多く、世界選手権の枠が２つしかないので、アメリカ選手権で３位４位になって世界ジュニアに出る選手もいます。ワグナー、キャロライン、キミーなどがそうでした。 また、GPSは個人の順位ですが、JGPSは国に枠があります。誰を出してもいいのです。 昨季のように日本の枠が極端に少ないと、海外もシニアでB級選で頑張るしかなくなりますが、今年みたいにたっぷりあったら、ダブる年齢の人は、また違ったかもしれません。 （大田、安藤、浅田と立て続けにジュニアチャンピオンを出していた頃は、枠がたくさんあったので、ダブル年齢の子がすぐにシニアには上がりませんでした）
GPSの出場に関しては、ISUの規定で明文化されているのではなかったように記憶してます。 その年その年で、若干の変更があるようです。特にGに関しては、昨季はオリンピックイヤーということであったという解釈すべきかと思われます。 Bは１２位までです。 つまり世界選手権で１２位までに入った選手は２試合確定ですが、それ以外は確定はないです。 しかし、現実問題として、WS２４位以内、SB２４位以内、これらの選手は先の１２位以内とかぶる人が多くて、人数枠からほとんどの選手が２試合目も招待されます。 ジュニアの場合も世界ジュニア、JGPFあわせて最大６名ですが、実際には同じ選手がダブってますし、全てがシニア移行するわけではないので、まず、２つ出れるでしょう。 権利としてはないけど、出てますという答えになります。 全て知っているわけではないですが、 日本人なら、中野さん、安藤さん、太田さん、真央さん、全てGPSデビューの年、２つエントリーされました。 キム、フラット、ワグナー、長洲、キャロライン、レオノワ、、、、皆さん２試合貰ってますよ。 ISUも商売ですので話題の選手をはずすことは考えられないです。 また、GPSというものが、世界選手権で上位に来た選手を世界にお披露目する興行という性格上、優先されるべきかと思われます。
オーサーと契約を切ったとしても、キムヨナ選手がまだ現役を続ける限り、状況はそれ程良くならないと思っています。 先日のＯＰでは、国をあげてヨナ選手に金を取らせようと、オーサーやカナダを巻き込んだ事が功を奏したと思います。 用意周到なヨナ陣営の事なので、今回オーサーと契約を切った後は、ソチを見込んでおそらくロシア人コーチ、もしくはロシアとのパイプがあるコーチを付けると思います。 そうすると、次のソチまでの間にもヨナ選手に有利になるように何か働きかけがあるかもしれません。 何しろ、ＩＳＵの上層部に韓国系カナダ人で主要な国際試合でジャッジもしている女性がいることもネックです。 その女性ジャッジが、ソチに向かってまだ力を持つのかどうかにもかかってくると思います。 ただ、ロシアに次のソチで３－３やへたすると３Ａが跳べるメダル候補になる有望な選手が数人いるので、その選手達を抑えて、まだヨナ選手有利の判定をするのか？というのが唯一の希望かもしれません。
　10月の初めにある『ジャパンオープン』が今シーズンの最初の大会です。 　 　フリープログラムだけの演技となるので、 　真央選手は『愛の夢』のみで、 　ショートプログラムが見れるのは『GPシリーズ第１戦　NHK杯』だと思います。 　予定では、3A/3A+/3F+3T/3F+3Loを跳んでくるようなことをニュースで見ました。 　 　3Aのコンビネーションは恐らく３連続になるかと... 　3Fのコンビネーションは3+3でサードにジャンプ入れるのは大変だと思いますので。 　2009/2010シーズンは１度も3+3を跳んできませんでしたし、 　3Lzも見送っていました。 　現在は長久保コーチのもとでジャンプを基礎からやっているそうです。 　全てのジャンプ、アクセルを含む６種類の３回転ジャンプをプログラムにいれるそうです。 　ルッツジャンプもサルコウジャンプも入れるみたいですので、 　 　今までとは違った真央さんが見れると思います。 　ルッツジャンプのエッジ修正で、 　ジャンプが全く跳べなくなってしまった選手もいます((ex.キミーマイズナー選手 　そうならないでもらいたいですね。
私の知っている限りでは、日本在住でフィギュアスケートをEuro sportsで観ている人はいません。 フィギュアスケートが好きな人たちはJ Sportsを観ている人が多いです。世界選手権のシングルは生放送でした。（なので私はフジテレビの放送は観ていません。）ユーロや全米も生放送ですし、ペアやアイスダンスの放送もあります。解説等も評判は良いです。 J Sportsは有料ですが、スカパーやＣＡＴＶで観れます。ＧＰＳや全日本は観れませんけれど、他はほとんどカバーできると思いますので検討されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.jsports.co.jp/tv/skate/index.html
毎年のように行ってますが、はっきり時間を覚えてなくて、今、手元にある資料を出してきたら、前々年の代々木の時のタイムスケジュールのプリントが出てきました。 この時の予定では、１８：１２終了になってます。あの年は私は（関西以西ですので）もう一日東京泊にしましたが、名古屋の友達は帰ってます。 昨年は、長野でしたが、新幹線で大宮に戻ったのが２１時頃だったように覚えてます。確か、最終の１つ前のやまびこに乗れて次の予定地の仙台に行きました。 競技の日は放送の関係で、9時になるので、遠征でその日のうちに帰りたい人は、途中で席を立つ場合もありますが、ガラの日はほとんどの人が途中退席はしません。
体力に影響するそうですね。 格闘技の人で彼女がいたので何回か？して翌日の練習であっさりバレたらしいです(笑) スタミナが続かなくてバテバテになるそうです。 ずっと出さないと勝手に無精すると思います。 生理的にはきついですよ。いきなり体が反応したりすると聞きました。
こんにちは！ 実は、私もチケットの席に関して同じような悩みを持っていたので、アルファベット席が何列あるのか、TV東京チケット事務局に電話で聞いてみました。 ジャパンオープンのアルファベット席は、ショートサイド・ロングサイド共に5列だそうです。 キスクラは217～218列付近だそうですから、どちらの席からもキスクラは見られますね。 1列でも前の方が良いならばショートサイドの席だと思いますが、全体を見渡しやすいという点ではロングサイドだと思います。 参考になればよいのですが。
一週間前に手元に着くなら大丈夫ではないでしょうか。 手元に着き次第の発送になることを説明して、納得してもらえる方に譲るようにすればいいのではないでしょうか。 チケットの販売では「当日現地手渡し」なんていう場合もありますから、それに比べれば余裕があると思いますよ。
ああ、わかるアイツだろ。ほら、某巨大掲示板で笑いものになってたアイツ。 tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1030809130 この質問かな～り笑える。男子ヲタでジャンプに興味がないって・・・・・・。 tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1236945807 tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1340906478 おいおい。言ってること矛盾してるぞ。ジャッジは大技を求めていなって。コイツ、自分が言ってること3分で忘れんじゃねえか。この前、4回転がどうのこうの言ってたじゃん。 ほんと、馬鹿みたい。論理が滅茶苦茶だよな。
メインコーチ不在のままＧＰシリーズに突入するかも！？という記事を目にしました。 浅田選手は素晴らしい選手で、ファンの方の中には、”コーチがいなくても大丈夫”との意見もありますが、やはりどのトップ選手にもメインコーチは必要だと思います。 タラソワさんが付く前も、ラファエルコーチ不在のまま試合にのぞんだことがありますが、優勝こそしたものの、手先などの細かい動きなどが雑になっていたとの意見も結構ありました。私も同じような感じを持ちました。 やはり、細かいところには目が行き届きませんし、自分一人で練習するのには限界があるのかな？と思います。 想像ですが、浅田陣営は、メインコーチは日本人にはこだわっていない気がします。ただ、拠点にはこだわっていると思います。外国人コーチで日本を拠点にしてくれるコーチを探すのはなかなか大変だと思います。そういった事が理由で、メインコーチ選びは難航しているのかもしれませんね。 また、次のソチで浅田選手が欲しいのは金メダルだけだと思います。なので、コーチも相当のプレッシャーがかかると思うので、なかなか手を上げる人はいないのではないでしょうか。 ちなみに浅田選手の場合、コーチ選びはお母さんが率先して行なっているそうです（週刊誌談）。 浅田選手の良さを全面に引き出してくれるコーチが早く見つかるといいですね！
結論から言いますと、シーズンが始まってみないと真央さんに有利かどうか判らないということです。新採点方式はジャッジの恣意的な裁量を減らすのが目的だったはずですが、今のシステムではGOEの幅がー3から＋3まで7点もあって、TESはもとより特にPCSの得点が、ジャッジの裁量でどうにでもなるからです。私はPC初心者です（この5月から始めたばかりです）から、きっと質問者様の方がよくご存じと思いますが、私のよく見るサイトを紹介させて下さい。サイト主様たち皆さん専門家かと思うような方ばかりです。 (1)Mizumizuのライフスタイル・ブログ plaza.rakuten.co.jp/mizumizu4329 いつもフィギュアの話題ばかりではありませんが、バックナンバーをご覧になれば、圧巻の意見を見られます。 (2)時々黒猫 http://azplanning.cocolog-nifty.com/neko/ (3)浅田真央ファン夢日記 http://ameblo.jp/07211005 (4)FPU：フィギュアスケート保護連合 http://fpu.nobody.jp これは（2）の黒猫さんが真央ファンに呼びかけて作った共同運営サイトです、採点問題の資料が豊富です。私も拙い意見を掲示板に書き込みました。 (5)figure skate memo http://deep-edge.net/ (6)浅田真央非公式ファンサイト http://mao.babyblue.jp/ (7)フィギュアスケート資料室 ここはURLよりも名前で検索する方がアクセスしやすいです。最近更新されていませんが、用語辞典は素晴らしいです。 (8)BRILLIANCE ON ICE 浅田真央・舞公式サイト ここは皆さんご存知です。
回答番号１の方が質問を推定してすでに回答されているので、蛇足ですが、本当はフィギュアスケート（総称）とアイスダンス（個称）を比較することは幾分意味不明かも？ フィギュアスケートというのは、氷の上に図形（フィギュア）を描くように滑ることに由来して名づけられたウィンタースポーツで、選手が単独で滑るシングルスケーティング、男女の選手が２人で滑るペアスケーティングおよび男女の選手が２人で滑るアイスダンスなどの総称です。 リフトというのは、一方の選手がもう一方の選手を持ち上げる技でペアスケーティングおよびアイスダンスで行われます。 参考： フィギュアスケート（Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … リフト（フィギュアスケート）（Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%95% …(%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AE%E3%83%A5%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%88)
(1)回転不足の検証動画 そのブログを見てないので憶測になりますが、ジャンプの回転角度はどの角度を基準にした角度なのか？という話なのかなと思います。 （ジャンプの軌跡か、エッジの角度か） これに関しては、ISUの発行しているTOセミナー用のハンドブックにも明確には記載されてないので、断言できるものではありません。 あくまでも「私はこう思ってます」という話でしかありませんが、着氷後はジャンプのだいたい軌道方向にランディングしますよね？ 理想的なジャンプはその進行方向（軌道方向）に後ろ向きに降りる事だと思うんです。 回転が不足した場合は着氷後にブレードを回す訳ですが、その着氷後に回して良い回転角度の許容範囲が１／４回転じゃないかと思います。 踏み込み開始のエッジを基準とした場合、その許容範囲がジャンプの種類によって変わってしまうので、個人的にはジャンプの軌道が基準と思ってます。 (2)シットスピンの腰の高さ（軸足が90度） 今のルールでは、若干厳しくなっていて 「尻の最下部がスケーティング・レッグの膝の最上部の高さを超えず、スケーティング・レッグの大腿部が少なくとも氷面に平行」となっています。 付け加えると、ポジションが認定されるのに2回転以上が必要なので「規定より腰高で1回転、規定範囲内で2回転」の合計3回転の場合はセーフです。 キム選手は他の選手より腰高ですが、基本的にはセーフだと思いますよ。 (3)ステップ ステップシーケンスではなくて、要素のつなぎの話で良いんですよね？ 一応ステップシークエンスの方も書いておくと、浅田選手の方が複雑で早い分難しいですし、キム選手はゆっくりですが、その分ストロークも長く、一つ一つ丁寧に踏んでるのが好印象ですね。 (4)キム選手のステップのどの部分が難度が高いのか 単独ジャンプ（3F、3Lz、3S）の着氷後の工夫されている事でしょうか。 着氷直後に振付け付きでターンを入れるのは、体勢が安定していて、尚且つスケートがあるていど走ってないと出来ませんので難しいです。 特に3Sはダブルスリーからなので、入り方も難しいですね。 ただ、これは「どの部分が難度が高いのか」の回答で、私自身TRの採点が妥当だとは思ってませんが・・・（SPでは特別難しい事やってませんし・・・） (5)イーグル比較 どちらかと言えば浅田選手の方は足を踏み替える事で難易度は下がると思いますが、総合的な評価としては質の高い浅田選手の方が上だと思いますよ。 (6)スパイラルのレベル 見た目の綺麗さはGOEで評価され、レベルは難易度で判定されます。 レベル判定要素としては、キム選手、長洲選手共に、難しいポジション２つ、チェンジエッジ、６秒保持の４つで、全て認定されればレベル４。 浅田選手は６秒保持が無しで、スプリットポジション（開脚１７０度） 憶測ですが、長洲選手がレベル３だったとしたら、チェンジエッジ前の3秒が足りなかったと判定されたのでは？ （レベル２なら1つ目のポジション自体もノーカン？） GOEに関してはポジションの他にスピードなども評価されます。 また、評価基準は「○○が十分」などとなってますので、どこで線引きするかで印象が違ってくるんだと思います。 入り方に関してはキム選手と長洲選手に差は無いと思いますよ。ビールマンへの以降はむしろ長洲選手の方が自然ですし・・・ (7)キム選手と浅田選手のスピード 動画ULサイト等で観客が撮影した動画（あまりズームしてない遠目の映像で上の方の席から取られたもの）だと判りやすいと思います。 一番スピードが違うと感じるのはスパイラル。 あとは3Fと3Lzのジャンプ直前のスピードが速いと思います。 さすがに浅田選手が止まってから飛んでいる程遅いとは思いませんが・・・ （進入速度が遅いと回転不足になりやすいですし・・・） (8)私の質問は難しいことなのでしょうか・・・ 誰もが納得できるような回答は難しいと思います。 選手それぞれに良いところと悪いところがあって、ジャッジがどこを重視するのか、そこにどれだけの点差をつけるのかによっていくらでも点数は変わってくるとは思います。 仮にキム選手のTRの点数が低かったとしても「クロスが多いから」という事で説明できてしまいますし・・・ ただ個人的にはGOEやPCSに関しては選手の格付け的な印象も採点に影響してる気がしますが・・・ テクニカルパネルハンドブック ttp://www.skatingjapan.jp/data/fs/pdfs/comm/hb2009-single2009j.pdf GOEおよび難度レベル ttp://www.skatingjapan.jp/jsf/News/comm1557J.pdf
8月3日（火）　ＢＳジャパン　21:00～22:5 http://www.bs-j.co.jp/moi2010/
基本的には長久保コーチじゃないですか？たまに、小塚父の指導を受けることも あるかもしれませんね。同じ中京大で小塚選手も練習してるし。
裏地はないよりあった方がいいです。 1.飾りをいろいろ縫いつけた場合、その糸がチクチクして痛いから 2.汗染みが見えちゃう 3.着心地が違う 私も衣装は自分で作りますが、裏地は必ずつけます。
NO.1です。 ＞何人か候補に挙がっているコーチはおられるのでしょうか？やはり日本人コーチなのでしょうか？ 本田武史や佐藤夫妻のどちらかが噂に上がっているようです。浅田選手のお母さんは荒川静香さんを希望しているとの噂もあります。 浅田選手は練習拠点に日本を希望しているようなので、言葉も通じる日本人コーチになるのでは？と思います。 経験からいって、佐藤夫妻のどちらかになるような気がするのですが。。
NO.2です。 >「愛の夢」か「ｌｕｖ　ｌｅｔｔｅｒ」を弾こうと思っています☆ >両方練習しているのですが、ゲストに聴いてもらうとしたら、 >どちらのほうがいいと思いますか！？ 私は音楽についてはド素人なので、専門的なことは分かりませんが、 他の楽器はなしで、質問者様のピアノのみでの演奏だとしたら、 素人的には、「愛の夢」のほうが良いのではないかと思います。 「ｌｕｖ　ｌｅｔｔｅｒ」は、ピアノがメインの曲ではあるけれど、 決して“ピアノだけの曲”ではないですよね。 他の楽器の音と重なりあって、ピアノの音が引き立って、 あの曲の良さが出ているような気がします。 一方で「愛の夢」は、ピアノの魔術師といわれるリストが作っただけあって、 “ピアノだけで演奏するために作られた曲”という感じがします。 事実、著名なピアニストの方たちがピアノのみで演奏していますよね。 また、「ｌｕｖ　ｌｅｔｔｅｒ」は、大ちゃんファンやフィギュアファン、 DJ　OKAWARIファン、音楽を良く聞く人なら知っている人も多いと思いますが、 そうでない人たちはほとんど知らないのではないでしょうか？ もちろん、初めて聞いても良い曲だということは伝わると思いますが、 恐らくほとんどの人には「愛の夢」の方が耳なじみが良いような気がします。 曲名は知らなくても、曲は聴き覚えがあるという人も多いと思いますし。 とくにご年輩のゲストの方たちなどは、 クラシックの「愛の夢」のほうが聞きやすいかもしれませんね。 また、“ドレス姿での演奏”というビジュアル面的にも、 クラシック音楽のほうが違和感がないのではないでしょうか？ ちなみにこんな動画（↓）を見つけましたので、添付します。 辻井伸行さんの演奏する「愛の夢」に、 ファンの方が画像を組み合わせて作ったオリジナルの動画です。 海辺で遊ぶ子供や時計、途中からの女の子の画像など、 まるで子供時代からの思い出のスライドショーみたいですよね。 結婚式での思い出のスライドショーはよくある演出かと思いますが、 花嫁の生演奏に合わせての思い出のスライドショーというのもなかなか良いかもしれませんね。
プリンスアイスワールドではないですが、他のアイスショーを何度か見にいった事があります。 やはり、リンク投げ込み禁止で、選手一人ひとりの名前が書いてある箱が用意されていて、そこに花束などプレゼントを入れるようになっていました。 プレゼントの数によっては通常のラッピングでも大丈夫では？と思いますが、数が多いと箱に詰め込む形になると思うので、もしかしたら多少厳重にラッピングしてもらった方がいいかもしれません。 好きな花＆色の情報がないのですが、ファンサイトの掲示板などで質問されると何か情報が得られるかもしれません。
今年プルシェンコ選手が出演するアイスショーで現在公表されている予定は次のとおりです。 6/25-27　ドリームオンアイス2010　横浜 7/10-11　ファンタジーオンアイス2010　新潟 7/16-19　プリンスアイスワールド2010　東京公演 7-24-25　ザアイス2010　名古屋 過去にプリンスアイスワールドにはあまり出演していないようです。 プリンスアイスワールド2004　福岡公演 プリンスアイスワールド2006　豊橋公演
レイノルズ少ないですよね～。 これからが楽しみな選手なので、もっと取り上げてほしいです。 私が持っているものだと、オリンピック前に発売された「頑張れ日本スケーター」という雑誌の、ライバル選手紹介のようなページにちらっとレイノルズも載っています。 カラー写真が１枚とプロフィール、シニアデビューしてからの簡単な経歴が数行書いてあります。 Ｐちゃんの３分の１くらいの分量ですが・・・。
フォギュアスケートの場合、選手は５歳くらいかそれ以下の年齢から習い始めている場合が多く、その頃から丈の短いスカートの衣装を着ることに慣れています。 それに、他の回答者さまが書かれているように、スカートの場合分厚いタイツを履くことが規則となっているので肌が見えることはないですし、こういったことから恥ずかしいという感覚はないと思います。 極端に言えば、ショーモデルが着替えの時に、周りに人がいても恥ずかしいという感じは全く持たず、素っ裸になって着替えるのと似ている感じがします。 何事も慣れなんだと思います。
基礎点の方はしっかりとした指針があるにも関わらず、GOEというものは実は基準がありませんでした。 そのために、審査員ごとの主観に頼られ、バラバラな状態でした。 そこである程度の基準を定めたのですが、その手本となったのがキムヨナです。 その後はGOEでキムヨナの演技点は高くつき、浅田真央は低くなりました。 つまりキムヨナの演技は基準通りの素晴らしい演技、浅田真央は基準からずれているから素晴らしいとは言えない演技という扱いです。 実際にどっちが上手いかとかは一概に言い切れないのですが、スケート連盟が決めた基準がそうである以上はそれからずれていることは確かなわけです。 何故、キムヨナの演技が基準となったのかはわかりません。 キムヨナの演技の方が素晴らしいと上層部がおもったのか、買収か、まあ、どうでもいいことですけど。
天才少女【浅田真央】が年齢制限でトリノ五輪に出場できず、 バッシングの激しいかった【安藤美姫】が代表に選ばれ、 にわかに注目された大会で【荒川静香】が金メダル。 この≪トリノオリンピック≫から世間の耳目が集まったかと。 しかしこの頃から増えたファンの多くが、試合の度に 審判や他国選手に対し『不正』『買収』等と発言します。 多くの選手が実力で勝負しようとしている中、 そういった誹謗は決して日本人選手のためにもなりません。 30年来のファンとしては残念に思います。
>キミー・マイズナー選手 ３Aは国際試合の公式戦で決めた記録は残っていません。 3F-3T/3Lz-3Tに関してはできていましたが、エッジの判定が厳しくなってからは国際試合に出ていないので、今でも出来るのかは不明です。 >この選手が復活した場合、浅田選手ら上位選手と対等に競えるのでしょうか？ 正直厳しいと思います。 3-3をコンスタントに決めれるようになって、ようやく相手のミス待ちで勝てるといったレベルじゃないでしょうか？ 一番の問題は世界の上位選手と戦う前に国内の選考に勝てないんじゃないか？ということですけどね。 >もしOPに出場していたら、上位に入っていたのではないでしょうか？ 怪我をしていなくても、全米選手権で負けると思います。 出場していても、レイチェルフラットより下ってところでしょうね。 >イリナ・スルツカヤ選手 実質引退状態です。 サーシャ・コーエンと違って、バンクーバー前に復帰もしていませんし、いくらソチで五輪だからと言って、復帰はあり得ません。 >サーシャ・コーエン選手 正式に引退はしていませんが、実質的には引退状態です。 この選手はもう復帰しないでしょ。 しても、マイズナー同様に国内で勝てません。 >村主章枝選手 >3-3のジャンプの練習をしているそうですが、過去に出来た事はあるのでしょうか？ たしか一回もないはずです。 挑戦すらしていないんじゃないでしょうか？ 練習でも成功したとか聞いたことありません。 >シーズンベストもなかなか伸びないようですが、今後どうすればよいのでしょうか？ 正直、もう無理です。 もともと、技のレベルは低くてもミスは全くしない選手だったのが、ミスをするようになったのですから、いい点がだいぶなくなってしまいました。 　　 >キムヨナ選手 もう辞めると思います。 正式な引退表明はしないでしょうが、実質引退状態になると思います。 もう、伸びしろがないですから。 >長州未来選手 今後アメリカを引っ張っていき、世界選手権でも上位の常連になるでしょうね。 必要なのは経験くらいでしょう。 　　 >他にもこれから期待できるような選手はいますか？ 女子限定で書きますね。 日本だと、村上選手が一番ですかね。 あとは、個人的には西野友毬選手がイチオシです。 それくらいでしょうか？ アメリカのジュニア最強世代が抜けた為に今年の世界ジュニアは正直レベルは低かったです。 >ロシアのジュニアが凄いと聞いているのですが……。 正直、まだ若過ぎて今後どうなるのかが分からない状態です。 これから、体型の変化がでてくるので、そのままの実力をキープできる人が何人残ることやら…
武田選手は昨シーズン（２００８－９）痛めた足首の回復が思わしくないようです。カップオブロシアを辞退。一旦は良くなっていたようで、ユニバーシアードでは表彰台に乗りました。 今シーズンの復活を期待していたのですが、更に悪くなったようです。得意のループが転倒することが多く、得点が伸びません。ＮＨＫ杯にエントリーしていたのですが、辞退しました。 国際Ｂ級ではフィンランディア杯で１３位でした。 ＩＳＵの公認ＳＢが記録されてないので、来シーズンのＧＰＳのアサインはかなり厳しいです。一時期ほどショーにも出てませんので、体調を整えて、もう一度、全日本の上位に戻ってきてもらいたいものですが、下の年齢の選手の伸びも著しいので苦しいですよね。高いポジションを取るビールマンスピンと、伸びやかなスパイラルがとても綺麗な選手だと思います。 澤田選手は、体型変化が大きいようですが、少し戻してきたようです。相変わらずスピードのあるジャンプは気持ちが良いですが、制御できないようで転倒をよくしてました。ＧＰＳは２００７－８シーズンのＮＨＫ杯辞退以後、アサインがありません。国際Ｂ級でも華々しい活躍はできてません。ただ、あの笑顔は健在ですよ。性格的にちょっと欲がなさそうなので伸び悩んでいるのでしょうか？ 今シーズンは同じくフィンランディア杯に派遣され、１１位でした。 ともに、来シーズンも、Ｂ級大会は出してもらえるのではと思います。調子がよければ２つ目もあるはずです。 尚、ジュニアの時は、ＪＧＰＳの出場枠はジュニアワールドの成績で決まり、国別に枠がもらえます。ですから、安藤美姫、浅田真央と続けてトップを出し、あの頃は日本は枠が多かったのです。シニアになると個人のポイント、ＳＢで出場枠を取らないといけなくなるので、上位が厚い日本選手の場合、中堅クラスの選手はヨーロッパの選手などと比べると相当不利になります。 鈴木明子選手がシニアで中々国際Ａ級（ワールド、４大陸、ＧＰＳ）に出られなかったのもそういう事情です。ジュニアでのポイントがあるうちにシニアでポイントを稼がないと出られなくなります。 ジュニアの場合は誰を派遣するかは強化部で決めますので、１シーズン、２シーズン不調でも、その年好調ならば出してもらえます。 今季は村上さん、羽生君が優勝したので枠が増えますから、ジュニアの人にはチャンスです。
エレーネゲデバニシビリ選手が何処を練習拠点にしていて、何時から何時までそこにいるのかは、外部からは正確に知ることが困難ですが、はっきりしていることは、グルジアのスケート連盟（グルジアフィギュアスケート協会）に所属していることです。 そこで、迷っていても何も始まらないので、取り合えずグルジアフィギュアスケート協会気付でファンレターを送ってみては如何ですか？ Miss Elene Gedevanishvili, care of Georgian Figure Skating Association (グルジアフィギュアスケート協会　気付　エレーネゲデバニシビリさん) 75 A M. Kostava Street, Tbilisi 0171, Georgia （住所）
ベルギーのケビン・ヴァン・デル・ペレンです。 http://matome.naver.jp/odai/2126638938431996301 曲は、「禿山の一夜」。 http://samazama-nisshi.cocolog-nifty.com/blog/20 … http://figureskating33.blog118.fc2.com/blog-entr … 参考URL：http://figureskating33.blog118.fc2.com/blog-entr …
このいわゆる、「五輪憲章違反騒動」と称するするものは、単に憶測や風聞が、ネットの中だけで増幅された噂にすぎず、もともと、誰かにより正式に告発された訳でもありませんので、勿論、この問題について、国際オリンピック委員会（IOC)で正式に審議されたこともありません。 従って、世の噂の常として、おおむね75日ほどで消滅してしまったのだと思います。
まだ発表になっていないですが、２００７ワールドの時と同じくらいかなと予想してます。 あの時は東京体育館で代々木より狭かったのですが、以下の価格でした。 よい席以前に席が取れるかどうか位に心配してます。アイクリでも抽選ですから。 競技　　　　　　　　　　　　　ガラ ＲＳ　１７０００　　　　　　２００００ Ｓ　　１４０００　　　　　　１７０００ Ａ　　１００００　　　　　　１２０００ Ｂ　　　７０００　　　　　　　９０００
エドウィン・マートンはプルシェンコよりも１０歳近く年上なので、幼少の頃は接点はないと思います。 それにマートンはハンガリー人で、８歳位の頃モスクワの音楽学校に入学したとのことですが、プルシェンコが幼少の頃練習拠点にしていた（現在も）のはサンクトペテルブルグで、モスクワではないので、やはり接点はなかったと思います。 プルシェンコは、２００３年頃からプログラムの作曲をマートンに依頼し始めているので、その頃からの知り合いだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%89% …
マスコミは「在日枠」というものがあるらしく、在日は優先して採ってくれるそうです。彼らは日本が世界から褒められたり、自国のために活躍している政治家や国民は絶対に報道しません。理由は、戦後から築き上げてきた日本の「自虐観念」が壊されてしまうから。 学校で習いませんでした？日本はかつて戦争を起こしたくさんの国を侵略して、虐殺してきた。今の在日はそのときに強制連行された可哀想な人達と。これは日教組が日本人に自虐観念を持たせ、日本人に愛国心をなくさせて、日本を少しずつ衰退させてようとしています。今もそれは続いています。 マスコミのことはこのサイトを見れば分かります。偏向報道はもう何十年も前からありました。信じられないかもしれないけど、真実を受け止めてください。フィギュアスケートを出汁にするのは良くありませんが、この偏向報道で、真実に気づいた日本人が多いので、少し安心しています。 http://www35.atwiki.jp/kolia/ 参考URL：http://www35.atwiki.jp/kolia/
キムヨナ選手のファンではないですが、良いところは認め、公平に観ているつもりです。 ＞数字の根拠を詳細にかつ具体的に説明してください。 恐らく、具体的に説得力がある説明を出来る人は、専門家でもいないのではないでしょうか？ 専門家でもいう事がまちまちで、それぞれ違います。 ＯＰの時も、専門家（海外の）によって意見が分かれていました。 日本の専門家は、反キムヨナ発言が制限されているようなので、あまりあてになりません。 ＰＣＳ（演技構成点）のスコアとジャンプの加点は、スピード感がある方が点が上がりやすい傾向があると聞いた事があります。 キムヨナ選手のＰＣＳの点が高いのは、演技力のせいもあるかもしれませんが、スピード感が最後まで落ちないことにもよるのかもしれません。 一方、浅田選手は、ＴＶで観るとわかり難いのですが、スピード感があまりないです。生で観るとよくわかりのですが。 一つ一つの要素のポジションはとても美しいですが、例えばジャンプを跳ぶ前の助走のスピードもあまりないですし、スパイラルやスケーティングのスピードも、決して遅くはないですが、早くもありません。慎重に演技をしている時は、止まってしまうんじゃないか、という程ゆっくりの時もあります。 ＰＣＳは一つ一つのポジションを観るというより、全体的な流れの綺麗さとスピード、バランスを観ていると思います。私は浅田選手のファンですが、この全体的な流れとスピード感、まとまり感は、やはりキムヨナ選手の方が上だと思っています。 とはいっても、ＯＰのスコアは高すぎです。これを説明できるのは、ジャッジでも無理かもしれませんね。 あの時は、何か目論みがあったと思いますし、故意的に点数を上げたと思っています。 今後は、浅田選手もスピード感のある演技をするようにしていけば、ＰＣＳの点数も上がると思いますし、ジャンプの前の助走もスピードをつけて流れをつければ、加点ももっともらえると思います。
★社会保険京都病院 旧称「鞍馬口（くらまぐち）病院」です。 参考ＵＲＬ ↓↓↓↓↓ 社会保険京都病院 【医者ここモバイル】 京都府京都市北区小山下総町27 社会保険京都病院 m.ishakoko.jp/8799 ↓↓↓↓↓ www.shaho-kyothsp.jp/
ｅプラスやチケットぴあ等のチケットサイトに登録しておくと、先行予約のお知らせメールが届きます。 いつから予約開始なのか日にちをみて、開始時間に合わせてサイトにアクセスし、予約してみてください。ちなみに抽選です。 先行予約の抽選に外れた場合は、一般販売に申し込みますが、ここではもう良い席が取れる可能性はかなり少なくなります。フィギュアの場合、良い席（高い席）から順に売れて行きます。 抽選に漏れる可能性があるので、数年前の東京ワールドと一昨年＆昨年のＮＨＫ杯の時は、一緒に観に行く友人と私で別々に予約しました。 どちらか一人が予約して抽選に当たればいいのですが、漏れる可能性も多々あるので、念のためそうしました。 ２人で予約すると、同日の試合が２人共当選してしまう可能性もあるのですが、万が一どちらの抽選も当たってしまったら、どちらかのチケットをオークションに出すか、他の誰かに売ればいいという事にしました。そこまでしないと、女子フリーはとても人気があるので、なかなか良い席は取れないと思います。 次回のワールドは東京で行なわれる予定なので、かなり取るのに苦労するかもしれないです。 もしお一人で行かれる予定なら、誰かお友だちに協力してもらって予約してもらってもいいかもしれません。
回答番号2番の方が正解だと思います。回答番号1番は間違いですので取り消します。
キムさん以外の韓国選手もいますので、誰かしらが出てくるのではないでしょうか。実力云々は別として。 http://okwave.jp/qa/q4834717.html
私は小型の双眼鏡はいつも持参していきます。ただし、始終それで見ているわけではありません。 競技会のときは、始めと終わりの表情を見ます。 後は気になる選手はわりとおいかけてみていますが、なれないと難しいですよ。 追いかけるのはショートサイドのほうがしやすいでしょうね。 ただ、手前にきたら必要ないですし、反対側だと、相当倍率がないと関係ない世界ではないでしょうか？ 一般的なオペラグラスはＸ３からＸ８程度。余り効果はありません。 それ以上の倍率だと手ブレします。防振の本格的なものならいいでしょうが、重くて手がだるくなります。 何年も見に行っている私ですら、実は観客席に知った人がいないか探している時間のほうが長かったりします（笑） 以上は競技会での話です。 アイスショーやガラの場合、場内が暗いので出してくることはめったにありません。 結論、不要です。
善意で心配されていることと理解しますが、 ・他人（信成君本人、織田家、配偶者の方も含めて）の懐具合を憶測することは失礼になるのではないか？ ・家族は相互補助の義務があるが、誰が誰を養わないといけないという法律はない。（義務教育の子は除く） ・本人同士や両実家が決めたことを他人が善悪を評価することが許されるのだろうか？ 一連の掲示板やファンサイトの書き込みを見ますと、大変失礼なことを言っているのではないかと感じます。 確かに少々甘いとか心配はわかりますが、それを愚痴れるのは、周囲の関係者だけでしょう？ 歌舞伎役者さんで、幼少より舞台を踏んでいる半分プロでありながら、まだ、修業中の身と、結婚を選ばずに、認知（お金）で済ませた方がいますが、そういう態度が立派とも思えませんし、まして堕胎を頼み込むのもどうかなと思います。 トップアスリートとしては重荷を背負うことになっても、人間としては正しい結論を出されたのではないでしょうか。スケート選手の前に、彼は人間です。 さて、ついでですので、収入と支出ですが、 これはある人ない人、でる人でない人で相当違いがあります。真央さんやヨナは一家を養えてまだ蓄財ができるくらいの収入プラスですが、多くの選手はマイナスです。 織田君の場合がどうなのかは知りませんが、特にＣＭが多いわけでもないので、プラスのほうはあったにしてもそれほどでもないでしょう。 支出のほうは、関西大学のリンクを使っているだけなら、高額な使用を負担する必要はありません。 村主さんの場合は、営業リンクの専用使用のための使用料です。普通に一般客に混じって利用するのなら、当たり前の話ですが、年間パス券の金額ですみます。 普通のインカレクラスの選手はほとんどがスケート場のクラブに入ってます。レッスン料込みの金額です。普通の習い事より高いにしても、数百万もはかかりません。 関西大学は自前のリンクを持っているので、それだけでも助かっているはずです。また、コーチも大学のコーチだけなら個人負担はありません。当たり前ですが。そうでなければ、トップ選手以外の選手は競技をやっていませんよ。 問題は、それ以上のものに関してですが、そのために協会が強化費や派遣費用を出すわけです。更に足らない分をどうするのか？ これは、個々で対応が違います。 高名なコーチにつくか、振付師は誰に頼むか、専属トレーナーを頼むかどうか等、 当然織田家で考えているはずですよ、お母さんがずぶの素人ではないのですから。
録画をしてませんし、その選手のことは記憶に残ってませんが、この度の世界選手権でフリーに出場したロシアの選手はセルゲイ一人です。 もう一人は棄権してます。 セルゲイのＦＰのプロは シンドラーのリスト 作曲：ジョン・ウィリアムズ Allegretto 作曲：カール・ジェンキンス となっております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% …
　　僕も入れる必要はないかなと思います。 　　しかし、SPのアクセルジャンプが２/３回転が必須と変更されたというニュースを見たので……。 　　皆さんのおっしゃる様なプログラム構成も良いかと思います。 　　『3A』『3F-3Lo』『3Lz』 　　これは今できる浅田選手のジャンプを組み合わせたものなのですが……。 　　問題なのは、後の２つだと思います。 　　コンビネーションジャンプは2回目のジャンプでGOEの方で下げられているようですし。 　　このようなことがあり、3-3は外されたようです。 　　ルッツは3回転の中では最も高い得点を出せるジャンプです。 　　回転不足を取られないよう練習しているそうなので期待したいと思います。 　　フリーの7つのジャンプは4回転も入れることを考えると……。 　　『4Lo』『3A-2T』『3F-3Lo』 　　『3A』『3F-2Lo-2T』『3Lz』『3T』 　　後半にもアクセルを入れることによって、得点も上がります。 　　この構成も大変です。 　　4回転も完成していれば入れてくるはずですので(本人もOPでには) 　　と言っていますし。 　　3-3-3が出来るほど技術を追求するのであれば、入れてみるのも有りかと。 　　どちらかと言うと、技術点を稼ぐ選手だと思うので。 　　最近は構成の方でも60台後半をとってきていますから、まだまだ伸びると思います。 　　後はスピードや出来栄えですね。 　　ヨナ選手のように、GOEで加点してもらうのもポイントですから。 　　上記の方はシニアにいくという噂も流れ始めていますから。 　　 　　今回のルール改正により、 　　難易度の高いジャンプにより高得点が付くそうです。 　　アクセルは8.5になりましたし。 　　多くの選手が3Aに挑戦してくると思うので、ソチが楽しみですね^^;
うちの娘は真央ちゃんと１年だけ同じ小学校にいました。 その頃はすでに世間で話題になり始めていたので、 学校では超有名人だったらしいです。 よく学校で見かけていたそうですので 小学校には結構通っていたのではないですかね。 休み時間にも普通に遊んでいたそうですし。 ですので、ほとんど登校していないということはないんじゃないですかね。 早退していくのは何度か見たことがあるそうですが。
可能ですが、５０ｃｍってデカいですねぇ 膝の上にってのは出来ないから、前の席との間に立ててとなりますよ ちょっと前の寒い時ぐらいの服装で充分です、たぶんコート脱ぐと思いますが １月みたいな真冬のかっこ、までしなくて大丈夫です。 寒がりだったらひざ掛けがあるといいです、会場でレンタルしてるはずですし
＞スケート靴を購入した時、スケート場で研磨してもらいましたが とありましたのでそこのスケート場ならエッジ（溝）の調整してくれると思いますよ。 （貸し靴置いてあるリンクならメンテナンス用に削る機械持ってるので） ちなみに他で調整できる所となるとスケートシューズを扱っている スポーツ用品店とかスケート靴専門の職人さんの所ですね。
こんばんは。 ＃１さんも書かれていますが、鈴木選手に限らず、 特に上位の選手の点数は高めにつけられていますね。 鈴木選手の場合は、国際大会、特にＧＰシリーズでは、 まだスコアが抑えられていたので目立つのかもしれません。 国内の大会で高得点が出やすい理由と言えるのかどうか分かりませんが、 出場選手の中でも下位選手のレベルが国内と国際大会とでは全く違うことから、 上位の選手にはそれなりの点数を出さないと、下位の選手に点数が出ない・・・ なんてことになりかねないからというのも考えられないでしょうか？？ 参考までに2009年の全日本選手権の男子ＳＰの１位のスコアは92.85ですが、 最下位のスコアは30.05と１位の選手のスコアの３分の１以下なのです。 参考URL：http://www.skatingjapan.jp/
物凄く詳しいというわけではないですがフィギュアファンです^^ １．安藤選手はジュニアの頃から３ルッツ－３ループを跳んでいましたし、新採点システムに変わってから３ルッツ－３ループの他に３フリップ－３ループも跳び、成功していました。 モロゾフコーチに変更後も、３－３は成功していましたが、２００９シーズン以降、回転不足の厳格化を受けて、ジャンプが回転不足判定される事が多くなり、３－２に変更し確実に点を稼ぐ道を選ぶ事が多くなったのだと思います。 ３－３を跳んでも、例えばセカンドジャンプが回転不足の判定を受けてしまうと、２回転判定になり、３－２ジャンプの出来損ないという事でさらにそこからまた点数が引かれてしまいます。２重減点ですね。 それならば、３－２を確実に跳んで成功し、加点を貰う方が賢い選択だという事だと思います。 トリノの頃と比べて、現在はだいぶ体が絞れてきている感じを受けますが、ちょっと絞りすぎてしまったようで、先日のＯＰでは体力がなくなり、ジャンプの安定感にも欠けていたようです。 また、表現力を重点的に練習をし過ぎたのでは？との意見もあります。 本来、安藤選手のジャンプは、スピード感があり、回転も早く、パワフルという印象です。 しかし、ここ数年はジャンプに関してちょっと覇気がないといいますか、迫力に欠けるところはあると思います。 ２．浅田選手は２００８シーズンまで３フリップ－３ループというコンビネーションを跳んでいましたが、２００９シーズンからルール改正で回転不足の厳格化が発表されてしまい、安藤選手同様、回転不足を取られる事が多くなってしまいました。 ３Ａ－２トーループよりも３フリップ－３ループの方が基礎点が１０．５で１点高いのですが、基礎点が１０点の３ルッツ－３トーループを跳ぶキムヨナ選手に勝つためには、回転不足を取られる確立の高い３－３を跳ぶよりも、例えヨナ選手の３－３の基礎点よりも０．５低くても得意な３Ａ－２Ｔを入れた方が確実に点が取れると考え、入れることにしたのだと思います。 浅田選手は、３ルッツもエッジエラー判定を受けることが多いですし、また、３サルコウは苦手なジャンプとされています。 苦手なジャンプを跳んでミスするよりは、それを外して得意なジャンプを入れた方が得策なので、今季は外したのだと思います。 来シーズン以降は３－３は入れてくると思います。どの専門化も３－３を入れることは必要になると言っていますし、本人もそのつもりだと思います。また、今後３－３を入れないと、３Ａ－２Ｔよりも基礎点の高い３-３ジャンプを跳ぶ選手に負けてしまう可能性があります。 また、ルッツも修正中との事なので、次のソチまでにはきっちりと正しいルッツを跳べるようにしてくるはずです。
こんばんは http://skating.livedoor.biz/archives/51420092.ht … http://ameblo.jp/stain-love/entry-10471748657.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 画像は見つかりませんでしたが
正直なところはどうも思いません。 続けたければご自由にといったところでしょうか。 ただ、今の日本のフィギュア界を考えるとそうも言えないという事情もあります。 今の日本のフィギュア界は確かに黄金期ですが、これがいつまでも続くものではありません。 ジュニア世界選手権では村上、羽生が優勝しましたが、この優勝が実に４年ぶりの表彰台です。 要はその間はほとんどの選手が活躍していなかったということです。（この４年では２年前の西野の５位が最高位だったはずです） 出場枠は男女共に１人しかいない状況にまで落ちていました。 今後はその若い世代を育てていかないといけないわけですが、村主選手がいることで出場できる試合が限られてしまいます。 村主選手は特別強化選手のため、GPシリーズなどには優先的に出場してきましたが、ここ数年大した活躍はしていません。 最後の全日本選手権で帳尻を合わせて、特別強化選手を死守していただけと言っても過言ではありません。 これは明らかに他の選手達の国際舞台での活躍の邪魔をしています。 実力があれば抜けるというのは確かにそうですが、フィギュアにおいて知名度は必要不可欠なものです。 出場する機会が少なければ、活躍するのも難しいです。 村主選手は特別強化選手に指定されるだけの実力があるのだからという意見もあるとは思いますが、特別強化選手の決め方は特に決まっていません。 大抵は全日本選手権の結果ですが、この全日本の採点にもかなり問題があるので、これで上位だからといって国際舞台で勝てるという訳でもありません。 しかも、選ばれてから半年以上後に大会があるために、必ずしも直近の国際舞台での実力とは言い切れないものです。 まあ、これは村主選手というよりは協会の問題ですかね。 でも、結果的には村主選手が邪魔していることは確かです。 >そのなりふり構わぬ姿は、みっともないを通りこして、むしろ立派と思いました。 >すごいパワー、情熱ですよね。 >スポンサーを得るのに、こんな方法があることも見せてくれた。 別にみっともないとは思いません。 ただ、スポンサーが集まったのは、やはり村主選手の知名度あってのものです。 若手のホープが同じことをやっても、スポンサーは集まらないでしょうね。
こんばんは。 何かの記事で読みましたが、彼女には元々マスコミで働きたいという希望があったようです。 残念ながらオリンピック出場という夢は叶いませんでしたが、 もうひとつの夢は叶ったということではないしょうか。 この不況下で、卒業が決まっているにも関わらず就職先が見つからないために、 翌年以降も『新卒』として採用されるためだけに大学に残る学生もいるそうです。 新卒として堂々と就職活動が出来るこのタイミングを逃さなかったことは、 今後の長い人生を考えてもよい決断だったのかもしれません。 数年プロスケーターで活躍した後では、新卒で採用されることはありませんから。
政治カテと通じる部分は大いにあると思います。 だから似た雰囲気になるのも不思議はありません。 日本人は議論したり意見を主張するのを好まない人が多い。 でも諸外国では意見も言えない人というのは全く通用しません。 フィギュアの解説者も日本は当たり障りのない解説しかしませんね。 ジャンプについても「十分に回っていますね。足りています」とか、「今のは回転不足ですね」などという具体的なことは一切言わないようにしているのが手に取るようにわかります。 全てはジャッジの判定次第ということなのでしょうが、「これはおかしな判定だ」などと全く言わないところが日本の常識なのでしょうか。 海外の解説でフィギュアを見ると、「理解できない」「クリーンなジャンプだったのに」「この演技でこの点数とは低すぎる」などと解説者ははっきりと意見を唱えています。 それを日本で行うと「荒れている」というのは、議論する気も最初からないということでしょうか。 ただただ文句を言うために書いている人もいますが、きちんと根拠を示して論じている人もたくさんいますよ。
もうすでに回答されている方がいらっしゃるので、その通りだと思います。 浅田選手が嬉しそうに「そうです。イエス。」と言っているのは、安藤選手と友達かと聞かれた時の受け答えです。 それをキム選手を含めた三人が友達ですか？という質問の後に編集して入れたのですね。 その番組だけを見ていた人は「やっぱり試合ではライバルでも、プライベートでは仲良しなんだな」と思うでしょう。 実際は仲良しではありません。 口も利かない程仲が悪いことはありませんが、試合で会う以外は接触はないし、友達といえるレベルではありません。 でもその場を丸くおさめようと、浅田選手がうなずいて、マイクを持っていた安藤選手が笑顔で「はい」と返事して終了しました。 編集ミスのはずがありませんよね。 明らかな捏造です。 ファンはこの編集を見て驚き、多くの人が抗議したのでしょう。 こんな編集をして誰が得をするのでしょうか？ ここには深い思惑があります。 マスコミは在日韓国人の息がかかっていますから（スポンサーも韓国系企業が多数。パチンコ・消費者金融は今ＣＭも物凄い量ですが、韓国系）常に女子フィギュアは安藤・鈴木選手そっちのけでキム選手を持ち上げています。 浅田選手を讃えるというよりも、やはりキム選手のレベルには到達できないというような趣旨で報道することが多いです。 世界選手権で浅田選手が優勝したのに、表彰式の国旗掲揚や君が代斉唱の場面はカット、日の丸を背負ったウイニングランもカット。 昨年のキム選手の優勝の時は、韓国の国旗掲揚も国歌斉唱もノーカットで放送したそうです。 在日韓国人の為に放送した部分もあるでしょうし（これがかなりの数います）日本人に韓国の勝利・強さをアピールする目的もあったでしょう。 今回の表彰式省略にはかなりのクレームが寄せられたそうです。 その後のＢＳフジの再放送時には、これを受けてその場面も放送したそうです。 日本人はマスコミに流されやすい、洗脳されやすいと思います。 韓国系企業に牛耳られた番組を見て、「やっぱりキム選手はすごいな。浅田選手はまだまだ敵わない」などと思っては思うツボです。 おかしい報道にはおかしいと声を上げなければいけない。 今回のように、視聴者の声で番組の構成だって修正できるのですから。 ここは日本なのですから、日本人選手をカットして他の国の選手を必要以上に取り上げる必要はない。 日本のテレビや新聞が純粋に日本寄りでないとしたら、政治などに関してもそれらを鵜呑みにできません。 話が逸れてしまいましたが、このようなほんの一分足らずのテレビの報道にも、様々な意図が隠れていることは決して軽い問題ではないと思っています。
私も個人的にボナリー選手は好きでした。 特に95年の世界選手権のフリープログラムが好きで、今でもよく見ます。 まず、運動量がすごいところ。 これでもかというほど、よく動いて、走りまくる感じのアグレッシブなところ。 フィギュアもスポーツなのですから、運動量の多さがもっと評価されてもいいと思います。 ただですね、彼女の技術なのですが、全体にジャンプが回転不足でした。 当時はジャンプ力が随一のように思われていましたが、 現在の採点システムは厳しいので、現在なら技術もそれほど評価されなかったと思います。 エッジワークも、やはり佐藤由香選手や、陳露選手のほうが上だったと思います。 当時はすでに規定が廃止されていましたので、 私は個人的に、エッジワークだけでなく、動き回る運動量も評価してほしかったのですが、 やはり審判員は、規定時代のスケーティング重視の方が多いので、 ボナリー選手への評価は厳しかったですね。 表彰台拒否、メダルを外すなどの行為は、 そういう自分の持ち味が認められなかったことへの抗議だと思いますが、 私は１ファンとして、気の毒だとは思いましたが、 技術的にはやむを得なかったと思います。 人種差別云々とありますが、 黒人選手でも1986年にデビ・トーマスが世界選手権で優勝していますので、 そういったことはなく、あくまで技術の問題だと思っています。
私も今回の世界選手権には大きな疑問を抱いています これは日本だけでなく 世界中からも疑問の声があがっています http://geinoujyouhou.wiki2.jp/archives/49 あの中国も批判しているので キムヨナの点数はよほど異常な点数だったのでしょうね
私は、前にも述べたように 真央ちゃんに比べて、キム・ヨナ選手は、 技も表現力も容姿も、格段に勝っていると思います。 ＃８の方が、ご丁寧に３通も追伸を投稿されました。 （＃１０、１１、１２） なにやら、私の投稿内容を批判している模様なので、 ふたこと、みこと 感想を述べておきます。 ■その１ ＃９「小さい頃スケートを習っていました。 勝手な妄言やめてください。」ですか・・・ これじゃ、なにをおっしゃってるか ほとんど、意味不明です。 私は、＃８の方は素人じゃなかろうかと思います。 私と同じように、素人だとしたら 「素人のいうことは、あてにならない」という＃８の 言い分は、正しい。 言ってる本人が素人なら、自分の言ってることも 「あてになりませんよ」ということになりますから。 私は、そういう無茶な言い分、好きなんですよね・・・ ところが、＃８さんの気に触ったらしく、 ＃１０のように反論？になったのでしょう。 （冒頭のご発言です） 面白いですよ、実に。笑えます。 ＃８さんは、ご幼少のころ、スケートを習っていた。 （さぞたくさんのお稽古ごとで忙しかったことでしょう。） 習っていたことが、素人じゃないことの根拠になるらしい。 のみならず、玄人にも勝ると思ってるフシがある。 自分は（素人じゃない。いや玄人を超越して）オリンピックの 審判の判定にイチャモン付ける資格がある。・・・・ いやはや、ずいぶん飛躍さなったもんです。 ■その２ 意味不明な点、二つ 「回収（かいしゅう？？）」 って なんのことでしょうかね？？ ＃８ 「五輪で怪しまれていたジャッジの回収も 本当のことだとしか言いようがないことは、 この間の世界選手権で分かりました」 ＃１１ 「あと、日本のテレビも回収ですね。 キムヨナのことばっか上げて 日本の選手は下げ（男子は普通？）」 ＃８さんの文脈からは、普通の日本語なら、 「買収」（ばいしゅう）ってのを 使うんでしょうか？？ （買の字はカイとは読まない。バイと読む。 カイシュウ と読みを探しても、買収は PCも辞書にもでてこない。） でも「買収（ばいしゅう）」の意味で、 「回収」と書いたのなら、穏やかじゃないですよ。 （文脈からは、たぶん買収の意味にとるでしょう。 普通の日本人なら、十中八九 ね） 名誉棄損も甚だしい。 こんな名誉をおとしめるご発言は、 慎むがよろしい！！ この場（OKWave）にふさわしくないし、 エチケットに反しますよ。 ■ 最後に、ひとこと キム・ヨナ選手の今後の活躍を祈っています。 ５年前、世界の檜舞台に登場してから、 すっと注目してきました。その間、 世界中の多くのファンを魅了してきた技と美が、 次の舞台でも発揮されることを楽しみにしています。 浅田選手はじめ、日本の多くのフィギュアスケーター 選手諸君の奮闘を期待します。
ショートでレピストの３Ｔ＋３Ｔが9,6点で浅田選手の綺麗な３Ａ＋２Ｔが4,32点だってさ。 ３Ａ＋２Ｔに関しては荒川さんの「パーフェクトです」という解説が○ジの地上波では削除されていたらしい。 そういえばカナダ在住のＡ氏がテクニカルジャッジに含まれていたそうな。 この人は意固地になって浅田選手の３Ａを目に認めない人です。
女子のＳＰでのジャンプは、 （１）アクセルジャンプ（２回転） （２）ステップからのジャンプ（３回転） （３）ジャンプコンビネーション（３回転＋３回転　ｏｒ　３回転＋２回転） の３つです。 現在、浅田選手はこの（３）のジャンプコンビネーションの３回転＋２回転を３Ａ＋２Ｔにしています。 今回話題になっているのは、（１）のアクセルジャンプを３Ａも認めてもらいたいという事です。 ちなみに、ＳＰのこの３種類のジャンプは、全て異なったジャンプで構成しなければなりません。 但し、ジャンプコンビネーション内でのみ重複が認められています。 ですから、例えば、 ３Ｔ＋３Ｔ（コンビネーション） ３Ｌｚ（ステップからのジャンプ） ２Ａ（アクセルジャンプ） という構成は認められますが、 ３Ｌｚ＋３Ｔ（コンビネーション） ３Ｔ（ステップからのジャンプ） ２Ａ という構成では ３Ｔがコンビネーション内以外で重複しているので認められずに、ステップからの３Ｔがキックアウトされて０点になってしまいます。 ですから、もしも今回の要望が受け入れられたとしても、浅田選手がＳＰに２回３Ａを入れることは出来ません。 しかし、今シーズンの浅田選手のＳＰのジャンプ構成は ３Ａ＋２Ｔ　（基礎点９．５０） ３Ｆ　（基礎点５．５０） ２Ａ　（基礎点３．５０） で基礎点合計１８．５０ですが、これを ３Ｆ＋３Ｌｏ　（基礎点１０．５０） ３Ｌｚ　（基礎点６．００） ３Ａ　（基礎点８．２０） の基礎点合計２４．７０で構成する事も可能です。（３Ｌｏが認定されるかとか、３Ｌｚのエッジエラーがどうかなどは考えないとして） 今シーズンより６．２０点も基礎点アップが狙えます。 今年６月の国際スケート連盟の総会で、日本スケート連盟が要望するらしいですが、正直この女子のアクセルジャンプを３Ａにというのは通る可能性は低いかなぁ…と思います。 ３Ａは現在女子では浅田選手しか出来ないジャンプですし、これを通す利点が他国にはありませんからね…。 ジュニア男子のアクセルジャンプに３Ａが認められるようになったのも確か昨シーズンからで、それまではジュニアで３Ａが得意な選手などは、今の浅田選手のようにコンビネーション内に組み込んで３Ａを跳んでいたと思います。 せめて、もう何人か３Ａを跳べる女子選手が出てくるか、日本スケート連盟に絶大な力がないと無理な気がします…。 日本スケート連盟が動いた事は評価しますが、現実問題は難しいかも…。
関西テレビ（KTV）の番組表に載ってないという事は、残念ながら関西地区での放送は無いという可能性が高いです。遅れネットやBS・CS波での放送の可能性が無い訳ではないですが、特にスポーツ中継とかは権利関係の縛りからそういう事が難しいケースが少なくないので…。
お礼のコメントありがとうございます。 私の文章の一部が誤解を与えてしまったみたいのなので、追加投稿させていただきました。 ＞どんなスポーツでもお気に入りの選手やチームを応援して勝ったら喜んで負けたらガッカリして、その方が楽しいじゃないですか！ もちろん基本的にはそうだと思います。そこまで否定するつもりはありませんでしたが、誤解を与えてしまったのだったとしたら、ごめんなさい。私の書き方が悪かったです。 ここからはkjyoさんのことではなく一般論として読んでいただきたいのですが・・・ そして私が言いたかったことです。 ただ単に「勝ったら喜んで負けたらガッカリして」だけなら楽しいと思うのですが、ファンの中には自分の好きな選手（もしくは自国の選手）に不利な結果が出た時だけ得点や審判に不平不満を言う人がいます。ルールをより公平にするための議論は良いことですが、だからといって現行ルールに従って出た結果に対しては文句をつけるべきではないと思っています。 フィギュアの日本人選手に例えて言えば、2004年に新採点方式が導入されましたが、その新ルールを徹底的に攻略する形でトリノオリンピックで金を取ったのは荒川静香さんです。（もちろん本人の実力と大変な苦労があってのことですが。）これについて文句をいう日本人はいませんでした。ところがバンクーバーオリンピックでキムヨナが金メダルを取ったら、その新ルールに文句を言い始める自称フィギュアファンがいます。根拠もなくオリンピックで不正があったという人たちもいます。そんな見方をしてたらどんなスポーツも楽しくありません。 でも私はそんな人たちは本当はフィギュアのファンではないと思ってます。本当の浅田真央のファンは、オリンピックの結果を受け入れていることを知っています。自分の好きな選手を精一杯応援しながらも、ライバル選手の健闘も称えられる心のゆとりがあれば、スポーツ観戦はもっと楽しめると思います。「観戦者の公平さ」というのはそういう意味で書きました。
採点に疑問があるだけで、選手本人はただ真剣にやっているだけというなら、本人に対しての批判は少ないと思います。 彼女は練習妨害発言や、公の場での態度の悪さも批判の対象になっているように思います。 それから、過去にブログでは浅田選手を貶めるようなことを書いたということですが、（「真央転べ」「浅田が転倒して心底嬉しかった」「まさか優勝してしまうとは」など）これは直接そのブログを見たことがないので真意はわかりません。 そう書いていたという嘘の情報が出回っているとしたら、彼女は被害者だと思います。 直接会ったこともない人のことを、性格が悪いとか、嘘つきなどと中傷するのはやはり行き過ぎです。 ただ、演技や採点に関しては視聴者が自由に意見や感想を述べることはいいと思います。 あの点数は行き過ぎでは？などと質問することは悪意からとは限りません。 率直な疑問もあると思いますし。 多く感じるのは実際に多いからでは？ 少数の人が登録の名前を変えて色々な嫌味な質問をするはずがありません。 一時的なものなのか、彼女に対する敵対心が広まったのか、それはわかりませんが、日本にアンチキムヨナが現在多いのは事実だと思います。 例えば日本でＣＭに出たら、明らかにその商品の売れ行きが落ちると思います。 非買活動など起きそう。 ということで、私の回答は純粋に採点に疑問に思っている人も多いし、キムヨナを嫌っている人もどちらも多いからということです。
彼女のことを 少し知っちゃうと怖くてそう思えませんよ 彼女のお父さんがホストクラブを経営してるのは有名な話。 名古屋でホストクラブを経営できると言うのは九十九％893ですよ 名古屋全域が某巨大組織のテリトリーなため かたぎはそういった店は経営できません ただのホストから始まってホストクラブ経営までこぎつけたと言うことは 組織との付き合いもそうとう長いはず 犠牲にした人もそうとう多いでしょう 何の罪もない人々の上になりたった銀メダルなんですよ
高速回転することが可能になったからだと、何かで読みました。 両手より片手になると、回転速度が落ちてしまっていました。 そのうえ、片手にしたことに対して加点がつくという明確な基準もないため、回転速度を上げてふつうのビールマンのほうが無難に点数につながっていたのですが、練習により片手でもじゅうぶんな回転速度を出せるようになったから再び入れた、と。
投げ込まれたものではないようです。 http://www.j-cast.com/2010/03/30063423.html?p=2 選手自身の過失ではないので、演技中断になったとしても減点はされないはずです。中断したところから、演技再開でしょう。しかし、万が一怪我でもしてしまったらと考えると怖いです。大会運営はしっかりして頂きたいですね。
確かに実績で言えば伊藤みどりさんでしょうけど、解説はちょっと…ですね。 以前に『真央ちゃん、飛んでー！よしっ！！』と言う解説を聞いた時にはうんざりしました。 世界選手権でしたっけ…。 解説者は応援になってはいけませんからね。 その点では佐藤有香さんは落ち着いてらっしゃって、素晴らしい解説なんですが、今はコーチ業がお忙しいようで…。
選手によっては、来季はこういった曲で滑りたい、との希望はあるかもしれませんね。 音源を送りたいとの事ですが、スケート連盟に送っても選手に行かない可能性もあります。というのも、選手と密にかかわっていない等の噂もありますし、個々の選手のコーチ選別や選曲等は、各個人にまかせていると聞いています。 なので、所属事務所か選手やコーチがブログを開設していれば、そこに意見を送るのが一番確実かなと思います。
シングルからペアに移行する選手は、いますね。 逆に、ペアからシングルにいく人もいます。 井上怜奈とか。 彼女はアルベールビルではペアで出て、リレハンメルはシングルで出ました。 しばらくガンなどのために競技を休み、またトリノでペアで出ました。 ロシアの川口悠子ももともとはシングルの選手でした。 いずれも、ペアでオリンピックや世界選手権に出るには、男女の国籍が同じじゃないといけないということで、井上はアメリカ、川口はロシア国籍を取得して、それぞれの国の代表となりました。 ペアやアイスダンスは年齢が高い人もけっこうおられます。 シングルのピークは10代と言われていて、30歳まで競技をする人はまれですが、ペアやアイスダンスだと、30台半ばとかでも、だんぜん現役でおられます。 その意味では不可能ではないものの、ペアではリフトやらスロージャンプやら、シングルではやらないような内容が多いので、すぐ転向できるものでもなく・・・。 それに、一つ一つの要素が「息が合っている」ことがペアの得点源でもあるので、すごい選手同士がペアを組んだからといっても必ず高得点が出せるものでもないです。 アイスダンスもしかり。 使う筋肉の種類もちょっと違いますよね。 たぶん、二人は引退したらプロスケーターや、テレビの解説だとかをやるんじゃないでしょうか。 それかコーチとか。 いずれも、ずっと先のことでしょうけど。
大盤振る舞いもいいとこですよね。 ただ一人にだけ。 私が底上げされていると感じたのはダントツでキム選手、そしてカナダのお二人です。（ロシェットとチャン） ロシェットはもう年齢も若い方ではないので引退かもしれませんが、男子のチャンはこれからも底上げされるのかな？と思います。 今回は高橋選手の優勝でした。 高橋選手は４回転は成功することがほとんどありませんが、トリプルアクセルは安定感があり、とてもきれいに決めていました。（ＯＰ・世界選手権ともに） しかしもし後半のトリプルアクセルで失敗していたら、全体的な評価もやや下げられ、チャンが金メダルになっていた可能性が無いわけではありません。 チャンは４回転は（ほぼ）不可能なだけでなく、４回転を回避した状態でトリプルアクセルの成功率も高くないという男子としてはちょっと…と思える選手です。 ところがスケーティングの伸びが群を抜いているとか、エッジが深いとか、表現力とか、こちらの方でかなり救済されています。 ヨナ選手はジャンプ（３－３）に関しては確かに上手です。（回転が足りていればですが） とは言え、プルシェンコが４－３を素晴らしく決めて稼ぐ点数より、ヨナの加点の合計の方がずっと高い。 加点のみで勝てるというのは、もはやスポーツではないですよね。 引退すれば、もちろん一人大盤振る舞いはなくなるでしょうが、浅田選手が余裕で常勝とはならないようにまた何か起こると思われます。 タラソワは言っていました。 「今後１０年間は真央が女王であることは揺るがない」 つまりは真央ちゃんが２０代も後半になって引退を考える辺りまでは、彼女の才能・技術に並べる選手は出て来れないだろうと。 浅田選手がいつも一人勝ちでは盛り上がりませんから、才能・技術に関しては彼女に及ばない選手でも点数が伸びるようにルールが改正されました。 そしてそれはこれからも改正され続ける可能性はありますね。 それから、安藤・鈴木・小塚・織田選手も素晴らしいと思います。 でも、高橋・浅田選手が表彰台に上がる限りはなかなかメダルをとれないですね。 ライサチェックがメダル確定した時点で、ジョニー・ウィアーは表彰台に上がれないことを悟っていたそうです。 一つの国で表彰台が２つも３つも埋まらないように調整されていることが今回感じられました。 （安藤選手は今回表彰台に上れていてもおかしくなかった） そんな暗黒のフィギュア界ですが、浅田選手のような真っ直ぐで信念を持った選手がのびやかに演技できることを願っています。 その一歩として金選手が引退することはとっても嬉しいです。 長洲選手もＳＰ素晴らしかった。 彼女はこれからもっと伸びてきますね。 （バンクーバーの銅メダリストだと私は思っています）
いいえ、 キムちゃんでも浅田さんでも、ジャネット・リンでも 疑問点あれば、ご質問下さいo(^o^)o ・知恵袋を利用している方がいたら、そういうのを見てどう感じますか？ どうも、思いませんが、 別に珍問愚答収集の趣味は、ありませんので、 自分の眼で取捨選択するだけです。 別に、ここ批判礼賛の場じゃなくて 質疑応答の場ですから＼(^^;)
世界一の名コーチといえば 真央さんを、五輪銀、二度の世界チャンピオンに導いた タチアナ・タラソワ女史ですね＼(^^;) 技術は、もちろん、綿密な芸術性で、 多くのメダリストを育成してます。 ただし 「技術面をしっかりみてくれるコーチをさがしている」 の前に、おそらく 「毎日、豊田市の中京大学スケート練習場に来て、つきっきりで指導してくれる」 という前提があるので、 中京大他の予算で、愛知県周辺に住んでもらえるよう頼める人となると、 そこは以心伝心、細かいこと言わずに、わかってもらえる 地元の山田満知子さんかなと思います。 伊藤みどりさん・中野さん・浅田姉妹を育成した山田さんも、世界的名コーチの評価高いです。 　タラソワのライバルだったアレクセイ・ミーシンも、評判高く、最近ではプルシェンコを指導してます。 　日本にも馴染み深いのは、タラソワ一門から独立したニコライ・モロゾフ。荒川さん・安藤さん・織田さん・村主さんを指導したことあります。 新進では、ミスター・トリプルアクセルことカナダのブライアン・オーサー、 四年前は世界三位とはいえ、浅田さんとは大差があったキム・ヨナちゃんを世界選手権・五輪、連続金に、引き上げたオーサー・チームは、エライ＼(^^;) ※安藤美姫さんが、ロシアのトヨタ自動車サンクト・ペテルスブルグ（レニングラード）工場に転勤辞令もらって、ソチ五輪まで、タチアナ・タラソワ女史に指導してもらうことになったとか。 トヨタ自動車の、世界市場で悪化した企業イメージ回復作戦とか。
スパイラル、ステップ、スピンの３要素で見ると、大して差がありません。 それどころか、スパイラルとステップは浅田選手のほうが加点が多い。 しかし、プログラムの中でそれぞれ１回づつしかしない技です。 このアホみたいな点数差はどこからきてるかというと・・・。 ジャンプです。 ジャンプはフリープログラムの中で７回も入りますので、ここで差をつけらると大きい。 キムヨナ選手は、ひとつのジャンプで２点もの加点を得ます。 目だった大技は、冒頭の３ルッツ+３トーループのみですが、ジャンプを跳ぶたんびに1点から2点も加点をもらえていたら、点数はどんどんどんどん伸びます。 このジャンプでの加点が、プログラムコンポーネンツも引き上げます。 どの大会であれ、技術点が高くなると、それに連動してプログラムコンポーネンツも必ず高くなります。 大きな加点を目指して差をつけようと思ったら、やはりジャンプでの加点がないと厳しいです。 スピードに乗って高く、遠くまで跳び、降りた後もスピードが落ちないというジャンプが「よい」とされているわけなので、まさにキムヨナのジャンプです。 他にも、ジャンプの加点の基準はたくさんありますが。 他の方の回答の中に、浅田選手は苦手なジャンプを跳んでいないというものがありましたが、事実です。 しかし、それはキムヨナ選手も同じです。 浅田選手はサルコウとルッツを跳んでいませんし、キムヨナ選手はループを跳んでいませんし、もちろんトリプルアクセルも跳べません。 それぞれ苦手なジャンプは外してきています。 そりゃあ、まんべんなく跳んだほうがプログラムコンポーネンツも高くなりますが、これは両者ともすべてのジャンプを揃えていないという点では同じといえます。 この点差は、キムヨナ選手はジャンプで加点を稼ぐ→結果として、技術点が高くなる→それに連動してプログラムコンポーネンツも上がる→合計点が高くなる という構造になっています。
＃３の方も書いていらっしゃいますが、あれはショートプログラムのメダルでスモールメダルです。 下記サイトでも、羽生結弦君がスモールメダルをもらっています。 http://iceblue.cocolog-nifty.com/figure/2010/03/ … 長洲未来選手はＩＤ証も一緒にぶら下げていましたね。
女子フリーの放送は、 今日、J sport plusで２０：１５～生中継 明日、フジテレビで１９：５８～録画 の２つしか近日ではないようです。 「J sport plus」はもうすでに始まっていますが、 これはスカパー等に入らなければ見ることが出来ません。
キムヨナも真央ちゃんもミキテイも人間だから、Ｓ○Ｘぐらいするでしょう。でもそれを映像に残すことなんて考えられません。たぶんキムヨナ似のアダルトビデオを、さもキムヨナがやってるように騒いでるだけです。芸能人でも同じことです。
NO1です。下のＵＲＬを参考にしてください。 参考URL：http://skatingjapan.or.jp/
世界選手権はISU加盟国であれば、出場を希望すれば１枠もらえます。 オリンピックに関しては基本的には世界選手権の出場枠獲得方法と同じですが、人数制限がシングル30名、アイスダンス24組、ペア20組ですので少し複雑です。 ＞1名しか出場選手が居ない場合はどうなりますか？必ず2名は出場できるのでしょうか？ 　→２位以内で３枠、10位以内で２枠もらえます。従って２名出られる訳ではありません。 長くなりますので以降男女シングルで・・・＜世界選手権出場枠＞ ★出場選手が1名の場合 　3枠獲得　→2位以内　 　2枠獲得　→10位以内 ★出場選手が2名の場合 　3枠獲得　→2名の合計順位が13位以内　 　2枠獲得　→2名の合計順位が28位以内 ★出場選手が3名の場合 　3枠獲得　→上位2名の合計順位が13位以内　 　2枠獲得　→上位2名の合計順位が28位以内 ＜オリンピックに関して＞ 前年世界選手権で決まる出場枠　→ 24枠（上記、枠獲得方法による） 五輪予選会で決まる出場枠　→ 6枠 　※上位６名ですが、既に世界選手権で枠が埋っている国の選手は除外され、繰上げが行なわれます。 ↓更に知りたいなら参考に http://blog.goo.ne.jp/mana21mi/e/b9c5268928b2554 …
放送はBSフジとスカパー！（J SPORTS Plus）になります。 地上波は03/31(水) のエキシビションだけです。フジＴＶのすぽると！内はダイジェストですね。 4月3日(土)　BSフジ　13:30-15:25　男子SP 4月3日(土)　BSフジ　20:00-21:55　女子SP 4月4日(日)　BSフジ　17:00-18:55　男子FS 4月4日(日)　BSフジ　20:00-21:55　女子FS 4月5日(月)　BSフジ　22:00-23:55　エキシビション 03/31(水) フジTV 26:05-27:35 (2:05-3:35)　エキシビション ＜スカパー！　J SPORTS Plus＞ 04/25(日)　11:00-13:30　男子SP　(再放送) 04/25(日)　16:24-20:54　男子FS　(再放送)
送付先 〒150-8050 東京都渋谷区神南1-1-1　岸記念体育会館内 日本スケート連盟気付　高橋大輔選手あて 日本スケート連盟所属の選手に対しては連盟気付けで送れば、転送して貰えます。 転送料は不要です。切手等を同封しないでください。 http://skatingjapan.or.jp/faq/#ID_004 色紙を同封するのは押し付けがましいので止めた方が良いです。 日々の練習で忙しいだろうし、返事がくるかどうかは選手しだいです。 返事はあまり期待しない方が良いです。 ファンだったら、返事よりも、高橋選手の活躍を期待してください。 参考URL：http://skatingjapan.or.jp/faq/#ID_004
金メダルのライサチェクは、既に２月２５日に「来月の世界選手権で競技のためにトリノを訪れる予定はない」と正式に発表しました。 ライサチェクは「ただ、競技はまだ続けたい。メダルとは関係なく、まだやりがいを感じている」とのコメントを出し、現役引退は否定しました。怪我などではないです。 五輪チャンピオンが 同年の世界選手権を欠場するのはよくあることで、おそらくモチベーションが続かないのでしょう。そのシーズン最後に負けたくないという人も多いのでしょう。（ライサチェクは否定していましたが） 銀メダルのプルシェンコですが、「ひざの怪我」によるものです。 ３月１７日にサンクトペテルブルクで診察を受け、出場を取りやめることになりました。医師が欠場を勧めたということです。過去に手術したことがあるひざの悪化を防ぐため先２週間休養して、一連の治療を受けるよう勧告、プルシェンコがそれに従った結果です。 そして手術をすることになりました。来季の復帰を目指し、負傷した右ひざの手術を５月か６月に行う予定です。 　プルシェンコ：「５月か６月に手術を受ける。来季へ１００パーセントの準備ができると楽観している」とのコメントが出ています。 プルシェンコは今週開催の世界選手権を欠場しますが、手術するまでのエキジビション的な行事には、競技と比べてひざへの負担が軽いため参加はする予定だそうです。
以前、私がSOIを観に行った時は、リンクへの投げ入れはダメだったと記憶してます。 確か…選手へのプレゼントは、会場内に専用の箱か何かが用意してありました。 確実な記憶でなくてすみません…。 当日に、その辺りに関しては何かしら案内が会場内にあると思いますので、注意してご覧になってみてはいかがでしょうか？ 基本的にアイスショーは投げ入れ不可な場合が多いように思います(プリンスアイスワールドも不可のはず） 競技会なんかでも、スタンド席から投げ入れするのに、下手するとジャッジに当たりかねない…ということがあって、途中から控えてくださいとアナウンスがあった時もありましたよ(^_^;)
　 　『引退はしない』と先程ニュースでやっていました。 　永遠のライバルになりそうですね、ユナ選手は。
アリーナ席が良いと思います。前後は５列目ですと中間ですね。 理由は選手はいつも中央で滑っている訳では有りませんので、確かに反対側に滑っていった時には姿は小さく写りますが、近付いてきた時には迫力ある滑走が見られます。選手が登場する場所によってはすぐ近くで見られる可能性も有ります。 上から３枚目の写真参照　http://blogs.yahoo.co.jp/dqtyf135/28605597.html 少し前に類似質問に回答していますのでこちらも参考に http://okwave.jp/qa/q5750745.html
ISUサイトにあります。 ただ、フリーが終わった後に公表されるので 結果が出るまでは見ることができません。 リンク先の一番右端「Judges Scores(pdf)」です。 参考URL：http://www.isuresults.com/results/wc2010/index.htm
血液型は公表していないので、みなさんわからないと思いますよ。 本人に直接聞けば教えてくれるとは思いますが。 ちなみに、ある雑誌記者がジェフリー・バトルに血液型を聞いたら、Ｏ型だと教えてくれたそうです。 外国人は自分の血液型を知らない人はとても多いです。知っていても、とてもプライベートな事なので、教えたくないという人も多いと思います。特に有名人はそうかもしれません。 想像ですが、ランビエールはＯ型かＢ型っぽいような感じがします。
自分自身も別に芸術を観る眼があるとも思ってないんですが、まずはたくさんの演技を見ることが大事なんじゃないかと思います。 例えばフィギュアだったら上位選手の演技だけを見るのではなく、下位選手の演技も見てみてください。あんまりテレビで下位選手の演技が放映されるのは少ないですけどね。でも下位選手の演技と表彰台レベルの演技は月とすっぽんで、その差を感じると思いますよ。 どんな分野でも多分そうだと思うんですが、質のいいものを見ているだけでは観る眼は育たないと思います。いいもの、普通、悪いもの、全て数多く見ることで、自然と芸術や表現を感じる感性は育まれると思います。
キムヨナの実力が抜けていますから大会ごとに本命は変わりません。 真央ちゃん完璧演技でもいい勝負になるだけで勝てるとは思いません。 一昨年から実力差が生じてしまったんです。明確に劣るんです。 ↓国粋主義もいい加減にしなさい。見苦しい。
キム・ヨナ選手には、１回でも多く、１日でも長く 演技を続けて、世界中のファンを 魅了してもらいたいと思います。 「これ以上伸びしろがない」ですか・・・ そうかもしれませんね。 先シーズンの彼女の域には、 過去のどんな選手も到達してないし、 今後もおそらく無理でしょう。 ヨナ選手自身でさえ、超えるのは 至難でしょう。 でも、私は期待しています。 ますます冴えて、今以上に魅力的な演技を みせてくれるでしょう。 日本には来たくないんじゃないでしょうか。 あなたの質問のように品のない書き込み、 日本のネット上にウヨウヨしてますもんね。 あなたに心配してもらわなくても、 まともなファンは韓国だけじゃなく、 日本にも、世界中に、たくさんいますよ！！ 残念ですねぇ
世界選手権ですとプラチナチケットですね。しかも2011年は激戦必至でしょう。かなりハードルは高いです。 普通は「チケットぴあ、プレイガイド、電子チケットぴあ」などです。 例）http://t.pia.jp/feature/sports/figure/figure.html 前回の日本開催はチケットぴあ、プレイガイド、電子チケットぴあ、ローソンチケット、ＣＮプレイガイド、イープラスなどで発売されています。 チケットを入手できる確率が一番高いのは「ヤフーオークション」です。正規料金より高くなるのは否めませんが・・・入手に失敗したらこういう方法しか有りません。（世選前になると出品されます） http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … アイスクリスタル会員になると発売情報は事前に連絡もらえます。一般よりは少し入手し易いようですがこれもハードルは高いです。http://www.icecrystalnet.com/
補足です。 タクタミシュア選手は世界ジュニアは不参加だったようですね。 また、まだ１３歳なのでシニア参戦は２年後位になります。 動画を貼っておきますね。 １３才ながらにこの演技。将来が末恐ろしいです。 このまま何事もなくいけば、ソチＯＰでは、ロシア勢の本命になると思いますし、おそらくソチでは３Ａを跳んでくると思います。 ちなみにコーチはプルシェンコと同じミーシンコーチです。
ソニア・ラフエンテ選手の時かはわからないですが、ジャクソンズの ”Blame It On The Boogie”が流れているのが耳に残っています。 これも軽快な曲です。
＞ショートとフリーで違う人が担当するパターンはあまりないのでしょうか？ よくありますヨ。 今季でいうと、高橋選手のＳＰは宮本さんで、フリーはパスクァーレ・カメレンゴという元アイスダンサーの人が担当しました。 ロシェット選手のＳＰはシェイ＝リーン・ボーン、フリーはローリー・ニコルの担当です。 浅田選手は、今季はＳＰ、フリーともタラソワコーチが担当。また２００６はローリー・ニコルがどちらも担当しましたが、２００７～２００８のプログラムは、ＳＰ、フリー交互にローリー、タラソワコンビで担当していました。 私はマンネリ化を防ぐためにＳＰ、フリーは違う振り付け師が担当したほうがいいと思っています。 タラソワコーチが威力を発揮するのは、自分が一から作り上げるのではなく、誰かがプログラムを作り、それを手直しした時です。 例えば、ヤグディンの時は、モロゾフさんが振り付けをして、タラソワさんが手直しして金メダル。 荒川さんがドルトムントの世界選手権で滑ったトゥーランドットも、モロゾフ振り付け、タラソワ手直しで優勝しました。 なので、今回の浅田選手のプログラムはタラソワさんが一手に引き受けましたが、今後は、他の振り付け師が振り付けをして、タラソワさんに修正をしてもらうというのが、もしかしたら最強かもしれません。
１階スタンド席の一番後方から２列目ですから、選手の顔は滑って近づいて来た時くらいしかはっきり分からないと思います。 イメージ的に近そうなリンクを貼っておきます。 ページ中段上から３枚目の写真です。東西方向の通路から撮影されていると思いますので、選手までの距離感が丁度１階南Ｊブロック15列に近い筈です。http://blogs.yahoo.co.jp/dqtyf135/28605597.html（※これは写真ですから実際にはもっと大きく見えます。あくまで見え方のイメージです） 服装は１階南Ｊブロック15列席ですと暖房がかなり効いているので上着は必要なく薄着でもいいと思います。が、（女性男性でも違いますが・・・）女性ならひざ掛けなどを準備しておくのがいいと思います。後で調節できるように大体今の時期の外を歩く格好でいいと思います。 その他スケ連観戦ガイドも参考に http://www.skatingjapan.or.jp/guide/ 添付写真（参考）会場内の座席位置は緑の塗りつぶし部分：１階南Ｊブロック15列
またまた失礼します。 キムヨナの演技は確かにスピードがあり、ジャンプの飛距離もある。 浅田選手の柔らかい膝のバネで跳ぶフワリとしたジャンプより、キムのスピードに乗って大きく距離を跳ぶジャンプに今回は加点がつくようになっているのです。 それは何故か？ ジャッジのジャンプの教材ビデオにキムのジャンプが良いジャンプの例として流されていたから。 現役選手を教材に使うこと自体がどうかしていますよね。 全ては計画通りに、キム金メダル計画として動いていたのです。 「ペプシの独り言日記」と「浅田真央が戦ってきたもの」の両方で検索してみてください。 本当にわかりやすく書かれていますよ。 ここに写真も６枚掲載されています。 これを見れば、「ポジションの美しさ」とはどういうものか、一目瞭然です。 決してリンクの中でどのポジションにいるかということではありませんよ。 浅田選手の美しい姿勢・柔軟さと金メダリストのそれを比べてみてください。 難易度を落として美しく見せ、加点を稼ぐ。 難易度が低ければミスもしにくい。 これが今回のフィギュア（男女とも）の金メダリストの正体です。
確認するまでもなく「頬をはたいて怒りを表現する」の部分でしょうね 発想が貧困ですね
特別詳しくはないけれど、オクサナ・バイウルあたりかなあ。 きちんとした採点基準がなく、審判の印象で点がつく時代でした。 最後に決めポーズで終わった直後に点を出すのですが、 偏見と主観に満ちた、あやしいものです。 たいしたジャンプもせず、着地もぐらついていたけれど、 審判ににっこりほほえみ、氷上で舞う白鳥に、みんなだまされました。 生い立ちの貧しさも同情点を稼いだのではないかと思う。 確かに、美しい白鳥でしたが、バレーのような、振り付けばかりで、 技術的にはたいしたことはありませんでしたね。
キムヨナ選手の名前は出ていないようですが、誰が観てもヨナ選手本人だとわかる画像だそうですよ。 彼女が採用された理由は、ジャッジもする韓国スケート連盟の重鎮が働きかけた、もしくはヨナ選手のコーチが働きかけたとの噂があります。 ヨナ選手のジャンプが満点として扱われているので、彼女のジャンプよりも劣ると判断されれば、自然と点数がさがるわけです。
伊藤さん自身が何も言っていないので、実際のところは本人と近い人しか知らないでしょう。結婚されたばかりなので単にプライベートを優先しているだけかもしれません。 まったくフィギュアの仕事をしていないわけでもないようです。私の持っている「バンクーバーオリンピック 完全ガイド（毎日ムック）」という本では短いコラムですが真央ヨナのプログラム比較をしてます。 インターネットでは発言に責任が伴わないためか流言蜚語が流れていますので、確認できないものはあまり真に受けない方が良いですよ。
＞実際比べているブログなどみかけましたが そのブログがどれだけ、客観的に合理的に分析しているのかが疑問です。 正式に抗議というからには、抗議するだけの根拠をお持ちでしょうか？ スコアを見てみましたか？ 例として、ヨナ、真央、未来の3選手のフリー演技におけるスピンの加点（GOE）を比較してみます。 ヨナ 0.8（Fly.Combination） 0.6（Flying Sit） 1.0（Change Foot Combination） 真央 0.8（Flying Sit） 0.8（Fly. Combination） 0.8（Change Foot Combination） 未来 0.4（Flying Sit） 1.4（Layback） 1.0（Change Foot Combination） ヨナ選手だけが飛び抜けて高い得点をもらっているという事実はありません。 むしろスピンにおいては真央選手と同点、未来選手の方が上です。 真央選手と同じ加点ですら不満だという見方もあるようですが、そういう意見を持つ人はスピンのどこを見ているのか？疑問です。 スピンは柔軟性がすべてではないんですよ。 （ヨナは柔軟性も十分ありますが。これも間違った認識が広まっています。） ヨナについてはいろんな誤解がネット上に飛び交っています。スピンでトラベリング（位置が動くこと）するとか。 これは現地で観戦したことがある人はわかると思いますが、実際にトラベリングしていなくても、あとでテレビの映像でみると動いているように映っていることがあります。カメラワークなんですよ。 ヨナはポジションもきれいですし（個人的には真央選手よりきれいだと思います）、スピードもあるし、真央選手と同じ加点がもらえても何も不思議ではないと思います。 それからスパイラルの加点については、 ヨナ2.0、真央2.6、未来1.0です。 これも妥当でしょう。 ヨナ選手のスピードがあってチェンジエッジが素晴らしいスパイラルは絶品です。柔軟性があってもスピードがない未来選手より高い加点がついても不思議はありません。 ジャンプの加点については言うまでもないでしょう。 入る時、出る時のスピードと流れを見てください。 真央選手や未来選手、安藤選手らとは比べようもありません。 あの加点を否定するなら、織田信成選手の加点もおかしいということになると思います。 総じて、要素点（技術面）の加点については、正当に評価されていると思います。 単純に点差が大きすぎるというだけでスコアも見ずに不満を主張している人がネット上には多いと思います。 要素の加点が多すぎるという点で「正式に抗議」などしても、プロトコルを突きつけられたら何も反論できないのではないでしょうか。 強いて言うならジャッジの主観によりヨナ選手が高得点を得たのは、PCS（演技構成点）の部分です。 PCSは主観が入るものの、一応、現在の採点法では最大限に客観性を持たせるように設定されています。（各項目に基準を設けてあるということ） それと照らし合わせてみると、やはりこのPCSも妥当であると私は思います。 それにノーミスで滑り切った場合、PCSが高く跳ね上がるのも仕方ないんです。フィギュアにおいてノーミスは特別なことです。旧採点法でいうところの、6点満点のようなものです。 というか、演技点については抗議のしようがないですよね。 以前、スルヤ・ボナリーという黒人選手が、「自分は芸術性がある。どうしてもっと高い点数を出してくれないのだ」と主張していましたが、当然ですが相手にされませんでした。 ジャッジの判定を受け入れられないなら、競技に参加する資格はないのです。 ずいぶんとヨナ選手と、現在のジャッジシステムの肩を持つような考え方を書かせていただきましたが、もちろんこのシステムに問題がないとは、私も思っていません。 ジャンプの難易度による基礎点の設定（3Aの基礎点が低すぎ）や、回転不足の判定方法（ビデオ判定は正確ではない）、ランダムカット（ジャッジの無作為抽選によって運で決まってしまう）など、改善してほしい点はたくさんあると思いますし、その点は抗議していってほしいと思います。
来季から回転不足の減点幅を縮小した「中間点」に相当するルールを導入する見通しです。 ルール改正については以前から検討されていますが、６月にＩＳＵ(国際スケート連盟)総会で詰めの議論が行われる予定で、ルール改正の詳細はまだ確定していません。 参考URL 回転不足で「中間点」導入へ＝高難度ジャンプ挑戦を促進－国際スケート連盟〔五輪〕 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201002/2010022800020 参考URL：http://www.jiji.com/jc/zc?k=201002/2010022800020
”世界一のステップ”と称されている理由は、各公式試合で出しているステップシークエンスのレベルとＧＯＥ（評価点（加点））が出場選手の中で最も高い得点を貰うことが多いためです。 先日のバンクーバーＯＰでのＳＰで、ストレートラインステップがレベル４でＧＯＥが２．２０、フリーのサーキュラーもレベル４で２．２０付きました。ＳＰ、フリーで加点２以上付いたのは高橋選手だけです。 私は素人なので専門的な事はわからないですが、高橋選手のスケーティングは大変深いエッジワークで細かく滑り、また足が氷に吸い付いているかのようにスムーズに滑るのも特徴です。 また、ステップを踏みながら、よく頭を振る振り付けをしていますが、あれは氷の上でするにはとても難しいらしく（氷の上で頭を振ると方向感覚が無くなるby佐野稔氏談）余程技術が優れている選手でなければ出来ないそうです。 要するに、高橋選手のステップが評価されているのは、深いエッジワークを使いながら、上半身、下半身ともに全身で音楽を細かく表現することが出来るからだと思います。 深いエッジで滑るステップの上手な選手は観ているとよくわかります。 高橋選手、パトリックチャン（あまり細かいステップではないですが）、引退しましたがジェフリー・バトルです。ランビエールも入るでしょうか。 ちなみにプルシェンコはあまりエッジは深くありません。 参考URL：http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat …
朝鮮半島の闇に葬られた歴史 http://peachy.xii.jp/korea/
No.９の補足ですが・・ バンキシャの映像では－１のようでしたが、スコアでは－２のみ減点したものがありましたから、あとから訂正したのかもしれませんね。 しかし、この映像は韓国側がかなり怒っているみたいです。 盗撮ですから当然ですが・・。 今後は盗撮も予防されそうですから、ますます不透明になりますね。 韓国では浅田選手の点数が高すぎるという声もあるそうですが・・・。 ところで、スコアを見てみると、かなりジャッジによって偏りがありますね。 特に私が気になったのは、ラウラ・レピスト選手（ＦＩＮ）の一番右の点数が他のジャッジより妙に高いところです。 こういうのは以前の採点方式ではよく自国の選手にありましたが、当時の採点方式ではどこの国のジャッジなのかが分かるようになっていましたし、自国の選手は除外されていたはずですから、今よりも公正な審査だったのでしょう。 新採点方式の不透明性が解決しない限り、不信感は募る一方でしょう。
以前私が３－３が３Ａよりも上でしょうというような趣旨の事を別の質問のときに書いたのが発端かもしれませんが、概ね下記の方の意見が第３者から見た正当なものだと思います。私も別の質問の時３Ａにあと０．５点くらいの基礎点加点はあってもいいかもしれないけど、要求されているような高い基礎点はおかしいのではと書いて飛んでみろと書かれたのですが(笑)、ジャンプにも人には向き不向きがあると思うのです。そしてジャンプだけを見る競技ではないし。 質問者の方は相当な経験者の方なんですか？３－３は自分でも飛べる、でも３Ａは絶対無理、って言っているように聞こえますけど。 ３Ａ至上主義なのか、浅田選手の熱烈なシンパなのか、どちらか分かりませんが、キムヨナ選手と浅田選手が立場が逆だったら、これだけ言ったのかなあ・・・円広志じゃあるまいしだからもう飛んで飛んでの回答は要りませんよ(笑)
心が卑しいから。
朝鮮半島の闇に葬られた歴史と真実 http://peachy.xii.jp/korea/
■あて先を，所属エージェントに問い合わせては如何でしょう。 http://evgeni-plushenko.com/eng/contacts/ Evgeni's agent: Ari Zakaryan（多分Mr.） ari.zakaryan@evgeni-plushenko.com メール（英文）で住所を問い合わせれば，普通なら返事がありそうです。 ■プルは英語はつたない・・・ 英語で，浅田真央の演技についてインタビューに応えていました。 海外遠征も多いでしょうから，普通レベルの英語は読めると想像します。
最初見た時、とても難しい曲だな、と思いました。 普通のスケーターじゃとても、魅力あるプログラムにはできない、と。 でも、takotakoqさんのおっしゃる通り、 見れば見るほど、人を引き付けるプログラムでしたね。 素晴らしいと思ったのは、浅田選手が、新しい自分を見せてくれたこと。 実は私、一昨年まで浅田選手がそこまで好きではありませんでした。 かわいいし、上手だし、でも高橋選手などから伝わってくるような 「人間味」「感情」「喜び」が伝わってこないな、と。 表現のキムヨナ、技術の浅田、なんて一時は言われていて 2009-2009シーズンには、スパイラル等で あえて笑顔を見せる浅田選手がいましたが、どうも不自然で コーチに「笑え」と言われたから、ここで笑ってるんだろうな、と 見る側に思わせてしまっていた気がします。 これならまだ、昔の自然に笑みがこぼれる真央ちゃんのほうが・・・なんて思った人も少なくはないのではないでしょうか。 でも、この鐘で、浅田選手は「振り付けだから」表情をつけるのではなく 本当に、曲に入り込んで感情を表せる選手になった、と私は思っています。 同じスパイラルなのに、ショートとフリーでは全然違いますよね。 そしてなんといっても、最後のストレートラインステップ ステップに入る直前には、一度止まって節目を付ける選手がほとんどですが そこをツイズルという技でつないで、入るところから、最後まで もう、もうのすごい迫力でしたよね。オリンピックでも。 あんなに冷たく、熱く、美しい表情をした選手はなかなか見れないですよね。 そして浅田選手がもともと兼ね備えていたアスリートとしての技術はそのままに 見事に表現力をも兼ね備えたものになった気がします。 （オリンピックでは、そこをもうちょっと評価しほしかったですね！） かわいい真央ちゃん。そんなイメージを一掃した浅田選手 これからが楽しみですね。 ちなみに、タラソワコーチは、この「鐘」の振り付けを 以前、サーシャ・コーエン、ミッシェル・クワンに振り付けようとしたことがあるそうです。 ただ、コーチ交代や怪我で実現しなかったとか。 コーチにとても、思い入れのある長年温めてきた曲なのではないでしょうか。 もう一回放送は終わってしまいましたが NYKで放送した「真冬の挑戦者～バンクーバーへの道～　浅田真央」 という番組で、浅田選手の「鐘」にフォーカスを当てて1時間特集をしていました。 そこで、浅田選手がなぜこの曲を選んだか、去年の苦難の原因や 乗り越えたきっかけを詳しく解説していました。 まさに、「鐘」のドキュメンタリーでした。 NHKは再放送することも多いですし、BSでもいつか再放送するのでは？と 思っています。こまめにテレビ番組表をネットで検索すれば いつかご覧になれると思います。 ↓この青嶋さんのコラムでも、浅田選手の「鐘」が絶賛されていましたよ。とても素敵なコラムでした。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/winter/skate/figur …
(1)そもそもアクセルジャンプは前向きで飛びます。 もし4回転回ったとしても、アクセル踏切の場合4回転アクセルの回転不足になりマイナス(3回転アクセルにダウングレード)になると思います。 (2)3回転だった所を2回転にし、2回転の所を3回転にしても両方回りきって、完璧な着氷ならマイナスにはならないです。 よくショートプログラムでコンビネーションが単発になってしまい。単発ジャンプをコンビネーションに変えてくるケースは見られます。
これは浅田選手に限ったことではないと思います。 他にもスポーツ選手のインタビューはそういうことが多いです。 たとえば、野球のヒーローインタビューとか。 単なる前置きではないでしょうか。
単純に解説が下手だからでしょう。 技術的なことはうまく語れないし、「真央ちゃん、真央ちゃん」と騒ぐし、解説者として呼ばれるわけがありません。 女子の解説ならば、TV慣れしている八木沼や、解説も上手く実績も上の荒川がいます。 現役でも村主や、浅田真央の姉というポジションをもっている浅田舞もいます。 伊藤みどりなど呼ぶ必要無いということです。 キムヨナのこととは完全に別問題です。
このジンクスも次回のメダリスト（浅田選手？）が破ってくれると思います。期待しましょう。 もしなってしまったら八百長疑惑が湧いてもおかしくないかも。 ほかの選手権でも青系になってしまう？？？。 ちなみに、男子はどうなんでしょう？？？。
身長というより、体重があがるのでジャンプが不利になる、 手足が長い分早い動きがしにくく表現のバリエーションが減る。 といった理由があると思います。 体操／新体操も大きな体格は不向きですよね。
どこで私が３Ａを簡単だと言いました？基礎点を微加点しても言いとまでいったのに。ジャンプの難易度だけで言えば安藤選手が４回転を飛べば優勝してたってこと？そうじゃないでしょう、あなたが浅田選手の熱烈なシンパだから３Ａにばかりこだわっているのでしょう。 ３Ａが一番難易度の高いジャンプでない事は、４回転に挑戦し、出来なかった浅田選手を見ればわかるはず。あなたは浅田選手が勝っていたはずだと言えば気が晴れるんでしょう？ ここは質問に対する回答の場です。共感する人たちを集めるところではありません。意見が違うだけでやってみろだなんて攻撃的な回答はやめたほうがいいですよ。
＞オリンピックとはスポーツの祭典でありアイスショーのように優雅に、優美にと美しさを競うものと違うと思っています。 フィギュアスケートはスポーツであり芸術でもあるというのが一般的な考え方でしょう。その証拠に多くの解説者が『フィギュアは美しさを競うスポーツ』と言っていますし、フィギュアを新体操・シンクロナイズドスイミングと並べて「芸術スポーツ」と呼ぶ人もいます。これは現行ルールで技術点と同じぐらい演技構成点が配分されていることからも明らかですね。演技構成点は旧採点方式の「芸術点」に当たるもので、荒川静香さんも自身の著書『フィギュアスケートを100倍楽しく見る方法』の中で書いています。 フィギュアが技ごとに基礎点が決められている採点競技である以上、ダンスショーやアイスショーと同じではないでしょう。ダンスショーやアイスショーよりはずっとスポーツの面が強いと言えます。 「今回の冬季オリンピックで感じた事」と仰いますが、女子で史上初トリプルアクセルを飛んだ伊藤みどりも金メダルは取れませんでした。浅田選手と同じ銀メダルです。ジャンプの回転数だけで勝てないことは昔から分かっていることです。分かっていて日本の報道（特にテレビ）はジャンプにこだわってきたんです。一般視聴者がジャンプの回転数が最も重要と誤解するのも、ある意味仕方ないことかも知れません。 他の方も仰ってますが「より早く、より高く、より遠くへ」というは、キムヨナのジャンプに対する評価そのものですし、単独ジャンプでは浅田選手がキム・ヨナには飛べないトリプルアクセルを飛んでいるかわり、２連続ジャンプではキム・ヨナは浅田選手が飛べないトリプルルッツ＋トリプルトウループを飛んでいます。浅田真央が飛んだトリプルアクセル＋ダブルトウループ（9.5点）よりキム・ヨナが飛んだトリプルルッツ＋トリプルトウループ（10.0点）の方が難易度が高いです。だから浅田真央の方が難しい技術をこなしているというのもテレビが与えてる誤解ですね。 もしも質問者さんの言うとおりフィギュアに美しさは関係ないとすれば、浅田真央のスパイラルやスピンのポジショニングの美しさに加点をつけるべきではないという話になります。実際にはフリーでスパイラル、フライシングシットスピン、ストレートラインステップに関してはキム・ヨナより浅田真央の方が高い加点がついています。フリーの時、解説者も「スパイラルのポジションもいいです」と唸っていましたが、これはおかしなことを言ってるのでしょうか。質問者さんの理屈だと技術を競ってるんなんだからスパイラルはスピードが速く長い時間足あげてりゃ姿勢なんかどうでもいい、スピンは早くたくさん回転さえすりゃあ感動するいうことになります。不安定な氷の上で片脚だけで身体を支えながら美しい姿勢を保つというのは、相当な体力と技術を必要とするものです。他の技も同じです。だからフィギュアにおける「美しさ」というのは高い技術に裏打ちされたものなのです。フィギュアにおいて技術と美しさは裏表一体と考えると視野が広がり、他の方の言ってることも理解できますよ。 フリープログラム　浅田真央の得点の詳細 http://mainichi.jp/enta/sports/10olympic/graph/z … フリープログラム　キム・ヨナの得点の詳細 http://mainichi.jp/enta/sports/10olympic/graph/z …
フィギュアスケートは詳しくありませんが、この質問がキムヨナ選手に対するあてつけなのであれば、ちょっと言わせてください。 私はこう思います、 「あの高得点はともかく、キムヨナ選手の金メダルははずかしいことではない」　　と。 私はキムヨナ選手のファンではありませんし、むしろ外見は真央ちゃんのほうがタイプですが、見ていてそれでもキムヨナ選手の滑りのほうが美しかったし、演技も感動しました。 荒川選手が金メダルをとった時も滑りが綺麗で感動しましたけど、荒川選手も別にトリプルアクセル飛んでいたわけでもありません。当時はトリプルアクセルどころか女子で4回転が話題になっていたぐらいでしたが、それなのにその時は荒川選手に批判なんかでていません。 なぜなら、荒川選手の滑りや演技が美しかったからでしょう。 今回も国籍を別に客観的にみれば、キムヨナ選手のほうが勝っててもおかしくないと思いました。
時事通信 http://vancouver.yahoo.co.jp/photos/list?kw=%E6% …
オリンピックは常に日本を叩く仕様になっているので浅田真央が演技に力をいれればジャンプの評価を高くし、ジャンプに力を入れたら演技の評価を高くします。 だから両方をぶっちぎりで世界一にしないとダメでしょうね。
私もかつて、２０歳近くからフィギュアを始めたものです。 ほんと、練習とは孤独なたたかいでした。 当時は、今と違って「オタク」扱いの競技でした～ ぜひ、練習仲間になって頂けませんか？
国際スケート連盟はキムヨナのジャンプが模範だとして、審判たちにキムヨナのジャンプのビデオを繰り返し見せます。キムヨナのジャンプを基準として、ほかの選手はそれにどれだけ近いかでGOEは加点されます。 露骨すぎますが、実際の加点基準はこれです。事実です。 しかし日本スケート連盟は抗議をしません。 日本選手たちは歯をくいしばってがんばっています。 キムヨナと違ったことをしても加点はしてもらえません。 彼女の滑りを基準としていますから彼女が目標です。 タラソワコーチが誤ったのはそこです。全てにおいてキムより上のことをしたら勝てるかもと思ったのです。そうではなく、キムのすべりを研究しなくてはならなかったのです。 真央ちゃんは４回転に挑戦とか報道されていますが、無駄です。 今のルールにそった対策をするのなら、軸のぶれない高い綺麗なジャンプをせず、キムのような飛距離だけのジャンプを練習したほうがはるかに有益です。 真央ちゃんは、スピンなどもいろいろ果敢に挑戦していましたが、そんなことはせず、キムのように必要最小限にとどめ、内容はスカスカにして、クネクネダンスを見せて会場を沸かしたり、審判に顔を作ってアピールする練習をしたほうが有益です。 真央ちゃんの演技のこまかなあら捜しをしてキムに負けたことを納得していても、無益です。不公平な採点方式にはいつまでたっても太刀打ちできません。 日本人は、抗議、批判をしないことが美徳としている風潮があるため、いいようにやられていくだけです。 そもそもルールはすべてのものに一律公平が前提だと思っているのは日本人だけです。ここで不平をいうだけでは何もはじまりません。
回答No.2の方と被ってしまいますが、荒川さんは今回「日テレ系バンクーバー五輪キャスター」という肩書きで、日テレ系の五輪中継や関連番組に出演されてました。その関係でフィギュア中継の解説が出来なかったものと推測されます。
回転不足に甘かったので真央ちゃんに有利だったと評判です。
>その中でも私はフリーの演技点のみ、男子は2倍、女子は1.6倍になるということに疑問を感じます。 全くおかしなことではありません。 基本的にはショート、フリーともに技術点と演技点がほぼ１：１になるように構成されています。 女子の場合は男子に比べて技術点が落ちますので、その分係数０．８をかけて、ほぼ１：１になるようにしているのです。 （女子はショートでは演技点に０．８倍をかけているのは知っていますか？フリーではその２倍だから、１．６倍なんです） ショートに比べてフリーの方が構成要素が多いために技術点も倍近くになります。 このままだと、技術点：演技点が２：１になってしまうので、演技点に２倍をかけてつり合いをとっているだけです。 >これでは技術と演技の評価が平等ではない気がします。 平等にするために２倍をかけているんです。 >現在のように演技を重視するならば この時点で間違っているので、以下の回答は割愛させていただきます。 最後にここの質問版で良く載っているサイトを書いておきます。 http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat … ジャッジの詳細な結果が載ったISUの公式ページです。 ＋を押すと、個人の結果がでてきます。 ほとんどの選手がExecuted Elements（技術点）とFactored Program Components（演技点）が１：１になっていることがわかると思います。 まあ、演技点で大きく点数をとれる有名選手だけど当日に大失敗をした選手とかはこの限りではありませんが… コストナーとか。
ミスはあったとはいえ、ジャンプのプルシェンコ選手の倍以上のGOEとはｗ 同じく完璧な演技だったライサチェック選手とも倍近いGOE 他の方が騒ぐのも無理ないと思いました
完璧といっても、８０点満点と１００点満点では差があるでしょう。もともとのＭＡＸが違うんですから。それを言い始めると、体操だっておかしくなるし、他の競技にも矛盾が生じます。完璧と完璧がぶつかって優劣が出たのなら、たとえ負けでもスポーツを観戦する一人として私は納得します。
すみません、下記のものですが、意見は削除されていたわけでなく、無返事だったために良回答などから外されていて、チェックを外せば見れました。しかし、分の悪いものには全て無返事でした。
新聞には、ソチも出ると書いてありましたよ。 地元開催のＯＰに出場したいのだそうです。 怪我などよほどの事がなければ、次のＯＰも出ると思います。 浅田選手との合同練習の可能性もあるようなので、現役続行だと思います。トリノの後プロ宣言していませんし、プロに転向したわけではないので、ソチも出ようと思えば出られます（プロ転向後、復帰してＯＰに出場出来るのは１度のみのようです）。
スケートリンク（会場）自体は気温が１５度ぐらいに設定されていますから 足元の防寒対策はされたほうがいいと思います。
私は見逃してしましましたが、これと同じでしたか？ もしこれなら、イギリスのシンガー、Leona Louise Lewisの「Bleeding Love」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA% …
上位５位までの選手が出られるみたいですよ。 ちなみに、安藤美姫選手は５位でした。
>なぜキム・ヨナ選手に有利な採点方法に変更になったのか 今シーズンまでのキム・ヨナ有利だと言われているルール改正は韓国で行われているからです 下記を参考に、嘘半分で読んでもかなりのものです ソースはネットで検索をかければ色々出てくると思います ＜トリノ五輪後に4年がかりで浅田真央がされてきたこと＞ ・キムヨナがフリーで３回も使う２Aの基礎点が突如３．３→３．５点にUP。加点をつける基準が 　難しい３回転と同じなので、簡単な２Aの前後には工夫ができあっさり毎度３L以上の点に ・３Lzと３Fの踏みわけが厳格化され、真央が１試合３回使う得点源であり 　３回転で一番基礎点の高い技３Lzが不正扱いで使う度平均２，３点も減点 　修正しない限り組み込めなくなる ・真央の甘かったシットスピンの認定基準も厳格化。しかし真央即座に対応し深いシットスピンに ・実はキムヨナも３回転で２番目に基礎点の高い３Fの不正があった。 　ところが何故かキムヨナの不正３Fだけは見逃され続け驚異の加点 　それでも真央が２００８年ワールドで優勝してしまう ・その直後、来シーズンから今度は回転不足の厳格化を発表 　更に３Lz跳べないでる浅田に、浅田の得意な３回転半を除いた 　３回転５種類を跳んだ場合のボーナスを出す情報が流れる ・予想通り真央の３Aと３L、安藤の３L、特に二人ともセカンド３Lが怖いぐらい全く認められなくなる ・ところがキムヨナの得意なセカンド３Tだけは決して回転不足にならず 　初戦のアメリカ戦で３Fがまた見逃される。しかしVTRではっきり３Fの不正が映ってしまい、 　２戦目からエラーではない「！」の注意がつくも、 　彼女だけマイナスにならず小さいながら加点がつき続ける。 ・真央が３Sを克服しLzもなんとか矯正してくる。対照的にキムヨナは３Lが跳べなる 　真央が文句のつけようのない演技をしてGPF優勝 　するといつの間にか５種類ボーナスの話しが立ち消えに ・五輪シーズン、８月に韓国でルール改正決定。真央の最大の得意技３Fも、 　蹴る足がつま先ではなくブレード全部で蹴ってるからと減点に。 　ジャパンオープンで矯正しても不正扱いされ浅田の最後の砦３Fも減点、 　しかもいじっていびつになり質が悪化、ついでに３Tも減点ジャッジが登場 ・２０１０年度初戦で真央に回転不足４連発判定。内３つは明らかに足りてるループ 　５輪シーズン、彼女のループを２回転含め全て潰す意図が明確に 　キムヨナは３Fの不正は再び注意もつかなくなり、フリーでは３Fを跳ばずに世界最高得点更新 人を疑うよりも、相手の良心を信じよう と考えるのが日本の美学だと思うし、私もそんな考えが好きです ですが、それを良いことに好き勝手され 気付いた時には手遅れという状況はやはり避けなければいけないと思うのです
英語だと思います。 二人とも英語は話せると思います。 と言うか、英語を話せるのはフツーのことですよね。 二人とも第二外国語くらい話せるのでは。ロシア語とかスペイン語とか。 浅田真央選手は既に、2006年頃でさえ、 相手の解釈と自分の回答をしてたので、問題無いレベルと思いました。 だって、英語が話せない人は、まず、相手が何言ってるか聞き取れないでしょ。（笑）　それじゃ、入出国審査や税関を通れない、って。
膝を曲げることにより着地の衝撃を筋肉で吸収するものと思います。 膝を曲げなかったら膝の関節が破壊されます。
今のルールはジャンプが得意な日本人（特に浅田選手）に不利になるように改正されたものだと思います。 ３Ａの基礎点は多少上がりましたが、その分回転不足や転等による減点のリスクを大きくしました。 またエッジエラーで減点というルールを作ったのも、浅田選手はルッツが正しいエッジで跳べないので、彼女に不利になるためだといわれています。このルールを作ったため、エッジエラーが多い、北米の選手もとばっちりを受けていますが。。。 ５種類のジャンプを跳ぶとボーナス点が付く、というルールの改正がＯＰ前に行なわれるという噂でしたが、それはまだのようです。 これが実行されると、サルコウジャンプが苦手な浅田選手に益々不利になります。 ３Ａの基礎点をもっと上げたほうが良いという意見が現場からはあるようですが、それをやってしまうと、女子で唯一跳べる浅田選手の独断上になってしまい、フィギュアが盛りあがらないということで、上層部では反対意見が多いと聞いています。 その代わり、３Ａを跳べなくても、ヨナ選手のように無難な演技でも金メダルが取れるという方向にしているという情報もあります。 キムヨナが金を取り、引退する方向でいるようなので、キムヨナ有利のルールだったですし、彼女が引退したらルール改正が行われるような感じがします。 欧米の選手が有利になるルールというのが思いつかないのですが、ジャンプの比重を下げて、演技構成点の比重を上げるくらいしかないように思います。 しかし、それも現実的ではないと思いますし、今のルールは十分浅田選手には不利なので、ジャンプの基礎点を多少変えるくらいしかないのではないでしょうか。
浅田選手がフリーの後半で犯した3Fの3連続ジャンプと3Tのミスにより基礎点で8.14点、GOE（達成度）で0.48点、合計で最低限、要素点9.62を失っています。従って、この2種類のジャンプ要素をクリーンに成功していたならばば多分GOEでさらに約2点加算されるので、総合的には約11.62点増加することになります。 これらを加算してもなお、GOEでは若干金妍児選手が優位にありますが、今季の前半、浅田選手は得意技のトリプルアクセルでさえ、成功できない大不調で、全日本選手権、４大陸選手権以降やっと態勢を立て直しましたが、それでもなお、一部回転不足があり、回転不足なくトリプルアクセルを３回成功できたのは、オリンピックが初めてなのですから要素点のGOEに関しては、更なる練習によりまだかなりの伸び代があったとも言えます。 問題はプログラム構成点にあります、浅田選手は、5項目のうち、「つなぎ（Transitions）」が7点台と低いのはジャンプの失敗が響いたためだと思いますが、あとの4項目は8点台です。それに対して、金妍児選手は「つなぎ」と「振付・構成」が8点台ですが、あとの3項目が9点台と大幅に高得点を得ております。 プログラム構成点と言うのは非常に主観性の採点ですので、ミスの有無で印象が大幅に変わることが当然大きく影響すると思いますが、フィギュアスケートの持つ芸術的側面から考えると、映画や芝居でよく言う「適役」とか「ミスキャスト」とか言う概念を決して無視することが出来ないと思います。金妍児選手はプログラムにぴったりとはまり正に「適役」でした。 審査員から見た浅田選手の個性は、恐らく明るさと軽快さと若さだと思います。それに対して、浅田選手のSP「仮面舞踏会」は、「夫の嫉妬により殺される若妻の悲劇」と言った中世のロシア貴族の退廃を描いた暗い戯曲の音楽であり、FS「前奏曲モスクワの鐘」はクレムリン宮殿の鐘の音にインスピレーションを得たと言う大変重苦しい音楽です。明らかに浅田選手の個性とは相反しているので、浅田選手が如何に技術的に巧みに演じたとしても、審査員には「ミスキャスト」的な印象が残り、完全な芸術的共感を与えることは非常に困難だったと思います。 フィギュアスケートの芸術的側面を考えるならば、タラソワ振付でも、2008/2009シーズンのエキシビションのタンゴ「ポル・ウナ・カベサ（鼻の差）」のように浅田選手の個性を見事に引き出し、躍動感に溢れて、本人が生き生きと演じていることを誰が見てもわかるようなプログラムが、SPでもFSでも必要だったと思います。
ジャッジの教育用のテキスト（ビデオ）に、ヨナ選手の３ルッツを含む演技が模範演技として載せてあるようです。 つまり、彼女のジャンプが満点としてみなされているわけです。 彼女のジャンプよりも少しでも劣ると判定されればどんどんマイナスされるということです。 今回のＯＰは、模範のキム選手を使ったＩＳＵの意地にもかけてヨナ選手を優勝させたいという思惑があったと聞いています。 現役の選手を使うのは不公平なのですが、引退した選手の映像を使ったのでは、めまぐるしく変わるルールに付いていけないという話もあります。 ＩＳＵの上層部にカナダ人がいると聞いています。オーサーの入知恵でヨナ選手をビデオに載せるように頼んだという可能性もあります。 オーサーという人はそのくらいしそうですから。 ↓こちらの方のブログにも載っています。 参考URL：http://ameblo.jp/winterorange/entry-10469664725. …
ANo.1補足 北欧諸国のうち、アイスランド及びノルウェーは世界選手権及びネーベルホルン杯に参加していません。スウェーデンは世界選手権で予選落ちしネーベルホルン杯で復活を狙いましたが成績が下位のため参加枠が得られませんでした。デンマークは世界選手権には参加せず、ネーベルホルン杯に参加しましたが成績が下位のため参加枠が得られませんでした。フィンランドは世界選手権で参加選手2名の順位の合計が条件も満たし、参加枠を2枠確保しました。 参考：バンクーバーオリンピック出場枠獲得方法http://blog.goo.ne.jp/mana21mi/e/b9c5268928b2554 …
くじを本人が引くから、そこはイカサマどうしてもできませんね。 浅田選手が先に演技していたら、いいとこ１４０点前半の底上げで済んだのに、後にひかえていたから保険も加算して１５０点まで上げたのでしょうね。 パーフェクトに演技されても、僅差ではなく大差で勝たせたかったのでしょうし。
人気はあまり無いと思いますよ？日本や韓国での大会にこそ満員の観戦者がいますが、他国での空席だらけの大会を見ると、素晴らしいスケーティングも霞んでしまうほどです。やるのもお金がかかる、観るのもお金がかかる、そういうスポーツはやはり人気は出ません。これだけ黒人がいない中で世界一って言えるスポーツがあるのかな？と思いますしね。
4年前くらいのテレビでは話したことがあると言っていました。 お互いに下手くそな英語で話していると言っていましたね。 けど、もうここ２年近くはそういう話を一切聞きません。 そりゃ仲がいいわけないですからね。
難易度に関してと、ジュニア選手について分けて回答します。 まず難易度に関してですが、今回、史上最高点を出したキムヨナの演技が難しかったかどうかというと、結構難しいと思います。 今回の五輪出場選手中、難易度としてはおそらく上から３番目の技術点の基礎点がとれる演技です。 ちなみに一番難しかったのは浅田真央、次にレイチェルフラットです。 しかし、この２人は演技に失敗があったために結果的には技術点の基礎点としてはキムヨナには及びませんでした。 実際に行った演技の詳細は↓を参照してください。 http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat … No.1の回答で3E-3Tが難しいと書きましたが、今回出場選手で実際にできるのは浅田真央とレイチェルフラットとカロリーナコストナーくらいしかいません。 （安藤は出来ませんが、3Lz-3T、3Lz-3Loができるので、全体の演技構成上はほぼ同じ点がとれます） 2A-3Tはそこそこ難しい技な上に演技構成上あまり得もしないので（GOEが大きくとれるのなら別ですが）、やる人は極めて限られています。 キムヨナは2Aが得意で、コンビネーションの２回目に3Tを行うのが得意なためによく使ってはいます。 確かに浅田には及ばない演技ではありますが、ジュニアができるような簡単な演技というわけではありません。 （また、その批判自体が完全に何もわかっていない人が書いている批判ですけどね。理由は以下で説明） 次にジュニア選手の実力について書きます。 >ジュニア選手が出来る構成で史上最高点が出た、 まず、この批判自体があまり意味がありません。 というのは、男子の場合はともかく、女子の場合はジュニアとシニアで技術的な差異はほとんどありません。 ジュニアの選手でも3F-3Tを軽々と決める選手もいますし、逆にシニアのトップ選手でも3F-3Tを決められない選手はいくらでもいます。 「ジュニアでもできる構成」「シニアにしか出来ない構成」なんてものは女子フィギュアではありません。 キムヨナにしても3F-3Tはジュニアの頃に出来ましたし、浅田の3A、安藤の4Sもみんなジュニア時代には完成しているものです。 むしろ背が高くなってしまうことによってジャンプが飛べなくなる人の方がよくいるくらいです。 長洲未来はジュニア時代は3回転3回転を入れていましたが、昨年頃から飛べなくなり、今回の演技には入っていません。 そのために、「ジュニア選手が出来る構成」というのは今回出場しているほぼ全選手に当てはまります。 唯一の例外は浅田真央の演技ですね。 あれは「ジュニア選手が出来る構成」とかをとっくに飛びこして、女子フィギュア史上で浅田真央以外にはできない構成ですけどね。
他の回答をすべて読んで書いているのではないので、内容が重複したらすみません。 タラソワはダメです。 浅田には、表現できない事を表現するようにとか、ムリな事を要求し過ぎ。 選曲のセンスが悪過ぎ。 最初に『鐘」を聞いた時、これはダメだと確信しました。 コーチはすぐに変えないと、つぎはない。
浅田選手は”技”ヨナ選手は”表現力”とよく言われていますが、浅田選手の音楽を理解する能力（演技構成点のうちの１つ）は、ヨナ選手よりも上だと思っています。 前から思っていたのが、ヨナ選手が優れているのは、”演技力”であり、表現力とは別のものだと思っています。 浅田選手は、音に合わせてステップを踏むことに大変優れていると思います。一方、ヨナ選手は、上半身の動きは優雅ですが、下半身の動きが少し劣ると思います。 表現力等を審査する演技構成点で、ショートプログラムにおいて、浅田選手とヨナ選手ではほとんど点数が変わりませんでした。 フリーでは浅田選手はミスをしてしまったため、点数は下げられてしまいましたが。 このことから、表現力はそれ程差はないものだと思います。 ＞ヨナ選手の今回の得点がどのくらいすごいのか、教えてください。 ヨナ選手のフリー演技で出した１５０点台という点数は、３アクセルを２回入れて４回転も入れた（ミスしましたが）男子の高橋選手がフリーで出した点より上です。 ちなみに、ヨナ選手は３アクセルも４回転も入れていません。 ヨナ選手が凄い点数を出すことが出来たのは、ジャンプの基礎点に付く加点によるものが大きいのです。加点で１７点も稼ぎました。 加点は審判の主観で＋３点までつける事が出来ます。 ヨナ選手のジャンプは、高さに加え、飛距離、綺麗なフォーム、流れにのっているか、等、で大量の加点が付きます。 この加点は審判の主観なので、多少好みも入りますし、不明瞭な点もあります。 ＞また出場したと仮定した場合、抜くことができる得点レベルなのでしょうか。 近いうちに規定が変わるとの噂なので、２２８点もの点数は出なくなるかもしれません。 規定が変わらないにしても、この点数を出すことはかなり難しいです。これは正等に付けられた点数ではないとの噂もありますし、仕組まれた点数である可能性が高いです。 普通は出ない点数ですから。
回答ではありませんが…。 午後の練習はサブリンクで行い、 本番のリンクに比べて氷の状態が良くなかったそうですよ。 実際キムヨナもサブリンクでの練習では何回も転倒していました。
1.記録上からわかることとしては、2009年と2010年の全米選手権には出場していません。 2007-08シーズンの後半から調子を落として、2008年の全米選手権では屈辱の7位。世界選手権でも7位。 2008-09シーズンはグランプリシリーズでも調子が悪く、そのまま全米選手権を欠場しています。 このままフェードアウトしていく可能性が高いと思います。 アメリカは最近ジュニア勢の台頭が著しいので、キミーが復帰しても勝ち目は薄いです。 2.ISUの意向の方が大きいでしょうね。 3.タラソワコーチは合っていないと思います。 　もっと、ジャンプを教えるのが上手いコーチにするのがいいと思います。 　 　トリプルアクセルをどうするかよりも、ルッツのエラーエッジを直すことと、トリプルサルコウを飛べるようになることの方が先でしょうね。 　それができると出来ないで組める構成が大きく変わってきてしまいます。 　今回のフリープログラムのジャンプ構成は、トリプルアクセルを全面に押し出したかったというよりも、こうせざるを得なかったという面の方が強いと思うので、もっと組めるプログラムの種類を増やせるようにすることの方が先だと思います。 　その上で、できたら４回転に挑戦してほしいかな。
私も、真央ちゃんが大好きでずっと応援してきているので、真央ちゃんの金メダル獲得を阻む原因を、ついつい一緒に考えてしまいます。 選曲はとても大切な要素ですものね! 確かに、ショパンの幻想即興曲とかで演技していた時には、早いテンポなので、スケートで使用するにはジャンプのタイミングが掴みにくくなるんじゃないかな? とか、感じた時がありました。 それならドビュッシーのアラベスクとか、オルゴールの中でバレエを踊るお人形のように愛らしい真央ちゃんに似合う曲を、勝手に考えてしまったりしました。 でも、オリンピックに出場する選手の中でもかなりの期待を背負っているので、プロがかなり考えられて選曲しているんじゃないかな? ラフマニノフの鐘なんてすごい選曲ですよね。 国をあげて、かなりの重厚な期待をかけられての選曲なんだと思いましたし、リストの愛の夢も、音のかけらが光の粒みたくキラキラ舞い降りるクライマックス、真央ちゃんのスピンを一層輝かせていますしね。 クラシックを中心に選ばれているフィギュアスケート、その理由にはいろいろあるんだと思いますよ。 真央ちゃん世代の仲間たちが観るだけ、とか、単なるアイスショーだけ、ならノリノリの曲で一向に構わないのでしょうね。 でも、真央ちゃんには、世界に出す、日本の代表選手に相応しい、フィギュアスケート界に、何年に一度出現するかわからない、日本特有の美に、かつての日本のスケート界に必要テーマだった、足の長い8頭身スタイル、を持った金の卵なんじゃないかな? よって、真央ちゃんを世界一に輝かせるのに、支援する人、できる人、とか権力ある方が視聴すること、その存在も考えて選曲しないとならないのではないでしょうか? そうすれば、コスチュームにもお金をかけられるようになったり、、、とか、いろいろ事情もあるんだと思いますよ。。。 キム・ヨナについては、私は、金メダルの時のメイン、ダブルオーセブン、007は、キム・ヨナ同世代や、韓国の人、アメリカ向けには、ライヴ感あり、ノリノリで盛り上がって良かったのかも知れないけれど、 金メダル獲得戦略が見えすぎてしまい、私はとても残念に感じました。 日本人から観たら、どうしても韓国の現代の流行が、日本が経済成長してアメリカにかぶれて、1970年代 洋楽がとっても流行して、、、という動向、日本の古き良き時代、そのコピーのように感じられてしまう ことがあるので、洋楽とか、良く知っている世代の日本人には、かなり古臭く感じられてしまう所があり、世界は広いので、戦略としても、感じられ方も色々なんですよね。 私は今回の、韓国の民族調の選曲、こちらの方が、彼女の伸びやか、滑らかなスケーティングの良さ、韓国のアジアンビューティを生かす、少しエキゾティック、怪しげな雰囲気の選曲が、とても良いと思いました。
素人の所見です。 実力、魅力ともに大差ですね。 それが、これまでの練習・研鑽のたまものか、 もって生まれたものかは、知りませんが。 そのいずれも、飛びぬけていますでしょ。 なにやら、専門家らしき評論氏が、いろいろと 採点の仕組みや、振り付けがどうの、曲が どうのと仰ってますが、そのいずれも たぶん、わずかな要因と思います。 いまのところ、どんな策をめぐらしても、 小手先の対策にしかならないような気がします。 八百長でもやってみたらどうですかね？ （冗談ですよ！！） これまで、いくつもの競技をみて、思うんですが 浅田選手側が「八百長」でもやらない限り、 キム選手に勝てない。 いや、八百長しても勝てない。 それほど、おおきな差があると思います。 ----> それほどの大差があから、 『キム選手側は、八百長なんかで工作する必要が まったく、無かった』 でしょうね。 二人には、これからも 勝ち負けを超越して、ファンを魅了してほしい と思います。
＞プルシェンコ、一位になったライサチェックよりキムヨナ選手のスケーティング技術が上ということですか？ フィギュアスケートの採点方法は男女共に同じ基準により採点されております。 （公式にその事が記載されているHPを見たので探したのですがロストしてどこか解りません、 ご存じの方が居たら補足して頂けると幸いです。） つまり、男の限界点を10点、女子の限界を男子とは別の10点としている訳では無いはずです。 同じ男女共、基準の10点からある種の滅点されているハズです。 つまり、その額面通りに言うならば、キムヨナの方が上と言うことです。 ついでにインフレについても、インフレしやすいのは加点方式のGOEで 構成点についてはインフレ要素は低いですので男女を比べて意味がないと言う理屈は 成り立ちにくいと思います。そもそも加点だろうが滅点だろうがインフレする事自体が おかしいのです。技術によって冷静に判断出来ないと言うことの裏返しですから。 そんな人間がジャッジを下す事自体が間違いです。 前の人に8点つけちゃったから君は8.2点だ・・・そんなジャッジなら素人による投票でも した方がマシです。
日本スケート連盟所属の選手に対しては連盟気付けで送れば、転送して貰えます。連盟のファンレター送付要領を引用しておきます。これが一番確実な方法だと思います。 以下連盟のファンレター送付要領引用： 選手あてにお送りいただいたファンレター、プレゼント等は随時転送しておりますが、以下の点にご注意ください。 ■ 封筒の表面、送り状には選手名を明記してください。 ■ 転送料は不要です。切手等を同封しないでください。 ■ 以下の品目は受け付けておりませんので、あらかじめご了承ください。 　× 食品 （選手の安全のため） 　× 植物 （鉢植えも含みます） 　× 貴重品（貴金属、宝石等）、金券、商品券等 　× 連盟登録選手以外あてのもの （プロスケーター、外国人選手あて等） ■ クリスマス、バレンタインデー等に関する期日指定の転送はお受けできませんので、あらかじめご了承ください。 【送付先】 〒150-8050 東京都渋谷区神南1-1-1　岸記念体育会館内 日本スケート連盟気付　○○選手あて(←選手名を明記してください) ご協力のほど、よろしくお願いいたします。
金妍児選手は今季（２００９/２０１０シーズン）の世界選手権出場は辞退すると思います。　今季の世界選手権は３月２２日から２８日まで、イタリアのトリノで開催されます。今から１ヶ月もないのです。 一般にオリンピック・チャンピオンになると、国内外の関係各所への挨拶参り、演技披露、表彰、凱旋パレード等々、諸行事に追われて十分な練習を積むことが困難です。トリノオリンピックの時、荒川静香選手も当初、直後の世界選手権出場が予定されていましたが、諸行事参加のため、十分な練習時間がとれず結局辞退しました。 先例では、荒川選手も含めて、過去５大会で、オリンピックチャンピオンは直近の世界選手権に出場していません。 参考：荒川静香選手の2006世界選手権辞退のウィキニュースから引用。 【2006年3月10日】 「時事通信社の3月9日の報道によると、日本スケート連盟は同日、2月に開かれたトリノオリンピック・フィギュアスケート女子シングルで金メダルを獲得した荒川静香選手が、3月20日から26日にカナダ・カルガリーで行われる世界フィギュアスケート選手権大会の出場を辞退したと発表した。 連盟の説明では、荒川選手は帰国後の諸行事出演が多かったため、万全の状態で出場することが困難となったとしている。なお、同大会には既に出場を決めていた村主章枝、中野友加里の両選手に加え、補欠枠からの繰り上がりで恩田美栄選手が日本代表として出場する。」
冬季オリンピックでは原則的に５位以内の選手＋開催国の選手です。 （特別推薦で更に＋αの場合もあります） ５位に地元のロシェット選手が入っていますから上位枠が１つ空きます。 100％とは断言できませんが、鈴木選手は８位ですから繰り上がっても出られません。地元枠ではもう１人ファヌフ選手が出るはずです。 因みに前回トリノは各種目（ペア・アイスダンス・男女シングル）の上位選手合わせて２５人・組が出場ですので、各種目平均６人・組＋αが出場できました。シングルは男女合わせて１３人でした（地元選手が３人です）
「日本人はプレッシャーに弱い」とよく言われますが、私は長年フィギュアスケートのファンをやってまして、この競技においては「日本人はプレッシャーに強い」と思っています。 そしてプレッシャーに強いだけではなく、日本人の性格的傾向に合っているのが、フィギュアなのではないかなと思います。 そのひとつの要因は、日本人はとても凝り性なところがあります。 何かひとつのことを極めるというのは、日本人が一番得意とするところです。 例えば、山田満知子コーチは伊藤みどり選手を育てる時、「日本人が西洋人のようにきれいに踊れるわけじゃないから、みどりには徹底してジャンプを極めさせる」として、女子で世界初のトリプルアクセルを成功させました。 その後、山田コーチ門下生は次々とトリプルアクセルに挑戦していきます。 佐藤信夫コーチの指導は徹底してスケーティング技術を磨くことに力を入れ、娘の有香選手が世界チャンピオンになった時「スケーティングとステップで取ったタイトル」と言われました。 門奈コーチの指導を受けた安藤選手も、女子では誰も挑戦すらしなかった４回転を成功しました。 長光コーチの育てた高橋選手もある時からステップに力を入れ、そして「世界一のステップ」と言われるまでになりました。 欧米人のようにもともとバレエの文化があって、フィギュアの素質がある民族は、「フィギュアとはこういうものだ」という感覚から入るような感じですが、日本人は「スポーツとして勝つための」フィギュアを頭で考えるような傾向があると思うのです。 まず武器となる得意技を徹底的に極めて、オリンピックで闘うために他の要素のレベルも上げていく。 その綿密な計画のためには、外国人の有名なコーチや振付師や有名デザイナーの衣装よりも、日本国内の狭い一室で日本人だけで綿密な計画を練る方が、より現実的なアイデアが出るのではないでしょうか。 今シーズンの高橋選手はコーチも振付もジャンプ指導も楽曲選択も衣装作成もすべて日本人です。（フリーの振付だけイタリア人ですが、これも高橋サイドとアイデアを練りあげたうえです） みどり選手も有香選手も織田選手も小塚選手も安藤選手も真央選手も鈴木選手も同じように、基本的には日本人チームの環境の中で育ちました。 （外国人コーチに依頼することはあっても、基本は日本人チームです） 実際、日本人の楽曲選択や衣装や振付のセンスはとてもよいのです。 欧米人からみると「ダサイ」のですが、それが日本人には似合うのです。 日本人を一番よく見せることができるツボを、日本人は知っているのです。 フィギュアスケートのように複雑多様な要素を含む競技で勝つのに一番必要なのは「作戦」だと思います。 その点が日本人の凝り性と、緻密な計画性とに、向いているのだと私は思ってます。
エルビス・ストイコは1994年、世界選手権で初めて、4回転＋3回転のコンビネーションジャンプを成功しました。 厳密なところはセカンドジャンプはステップアウトして、回転不足だったかもしれないので「成功した」とは言えないかもしれませんが、それはもう見る人を感動させ、ジャッジもそれ相当の高い点数を出しました。 まだ男子でもプログラムに4回転を入れる人がほとんどいなかった時代です。 しかし、今のフィギュアスケートでは、よりスケート技術に重点を置き、評価していこうという流れになっています。 ジャンプはスケーティング技術とは違います。 スピードとタイミングを捉えるという、スケート技術による部分もあるのですが、空中で何回転するかということはスケートとは直接関係はありません。 つまり難易度の高いジャンプを成功することよりも、スケート技術を使って美しくよく流れるジャンプを跳ぶことの方に、高い評価を与えるのです。 それがヨナ選手の出現による影響なのかもしれないし、日本の真央選手や安藤選手の勢力を抑えるためという目的があるのかどうかは、わかりませんが。 だからそのコンセプトからいくと、高難度のジャンプの基礎点を上げるという発想はないかもしれませんね。 難しいジャンプを無理やり降りるより、簡単なジャンプを美しく跳ぶ方が高い点数をつけるのは、本来のフィギュアスケートの考え方に即しているのです。 ただ、真央選手が他の誰も跳ばないトリプルアクセルを2回も跳んだということは、価値あることです。「挑戦した」ということだけでも感動を与えるのですから、それはPCSの部分で評価されていいことだと思います。
今回の大会ではジャンプより表現力を重視している・・。 男子の場合もそうでしたが、女子でも同じことが起こった・・。 個人的意見ではありますが、失敗の大会だったとしかいえないと思います。
キム選手に限らず今回のフィギュアの得点は 大技決めなくてもそれなりに得点が伸びる傾向がありましたよね。 キム選手(のコーチだけど)の方針がそれと合っていたのだと思います。 しかし・・・あの点数は「少し多くくない?」とは思います。 でも裏工作は・・・オリンピックだし無いと思います。 得点とか気にせずに見ていて一番楽しいと思えたのは アメリカ代表の「長洲選手」でしたね。
　私は日本人なので真央ちゃんを応援してます。 何が真央ちゃんに足りないか・・・ テレビでは「演技力」と言われてますが、真央ちゃんも表現力 ありますよね。あの重厚な「鐘」を見事に表現してたと思います。 では何が足りなかったのでしょうか？ セックスアピールじゃないですか？ キム選手のフリーの曲ってもっと違う表現だと思うのです。 クネクネうっふ～ん　する曲じゃないですよね（笑） クネクネうっふ～ん　と表現するようになった去年から 得点が高くなった気がします（笑） ずばりセックスアピールが足りないのだと思います。
見てなかったのですが、これと同じプログラムですよね。 http://skating.livedoor.biz/archives/51381186.html ここには曲名はニーノ・ロータの「ロミオとジュリエット」となってますが、クラシックのプロコフィエフの「ロミオとジュリエット」の間にニーノ・ロータの映画音楽のロミオとジュリエットがはさまれていると思います。
No.1で回答したものです。 質問者さんの質問の内容が不十分すぎるので、いいたいことを類推させていただきました。 間違っている場合には、再度回答してください。 ショートプログラムでキムヨナは3Lz-3Tと3Fという構成で高得点を獲っているのに対して、何故浅田真央は3A-2Tと3Fなどという構成にしているのか？そっちの方が基礎点が低く、しかも難しいのに。 コーチは何を考えているんですか？ ということでよろしいでしょうか。 そのつもりで回答しますと以下のような理由です。 まず浅田真央は3Lzを飛べません。 正確には飛べるのですが、エラーエッジという判定を受けてしまうためにGOEでマイナスになってしまいます。 そのために、キムヨナと同じ構成は組めません。 組んだ場合、今よりも基礎点は稼げますが、全体としての点は間違いなく下がります。 同様の理由で、3F-3Tと3Lzや、3F-3Loと3LzなどのLzを含んだ構成が組めなくなります。 Lzジャンプ抜きで、トリプルトリプルを入れた場合の出来る最高の演技は、 3F-3Tと3Loになりますが、これだと基礎点でキムヨナの構成よりも1.0点下、現時点の浅田真央の構成よりも0.5点下になります。 つまり今の構成が現時点の浅田真央ができる演技で最も基礎点を稼ぎながら、GOEでも高得点が狙える演技になります。 難易度によって得点は決まっていますが、得意かどうかはその人次第です。 キムヨナは3Lz,3Tが得意で、3Fをやや苦手としています。 3Loに関しては飛ぶことができません。 2Aは大得意ですが、3Aは飛べません。 浅田真央は3A,3F,3Lo,3Tが得意で、3Sは苦手なためにほとんどやらず、3Lzは得意でしたが、エッジの厳格採点になってからはエラーエッジの判定を受けています。 その人個々人の得意不得意も考えて、基礎点だけではなく出来栄えも含めて一番点数が獲れるプログラムを組むのは当然のことです。 そんなことが出来ないならコーチ失格です。 タチアナ・タラソワは世界トップクラスのコーチですから、それくらいのことは考えています。 ついでですが、No.3で答えている方へ >簡単に言うと、一般的に簡単なルッツジャンプやサルコウジャンプが ルッツジャンプはアクセルに次いで２番目に難しいジャンプです。 簡単ではありません。 まあ、おそらくはアクセルよりは簡単という意味なんでしょうけど。 >簡単なことができないというのも珍しいが フリップを得意としている選手はルッツが苦手な人が多いです。 （ルッツとフリップはエッジの使い方が逆になっているからです。） トリプルアクセルを簡単に決める男子選手でもルッツのエラーエッジの判定を受ける選手は結構います。 別に珍しいことではありません。
黒い衣装の方が体の輪郭がはっきりするのでコーチや振付師が指導し易いからです。それと練習で汗ばんでも、黒い衣装の方が下着などが透けて見え難いので、余計な気を遣う必要がないからです。更に多少の汚れなら、目立たないこともあります。
この人はむかしっからそうですよ。 いっつもお前何様だよ、という発言ばかりしてます。 そのテレビは見てませんが、私が中山秀行氏でしたら「そんなことないですよ、世界で3本の指に入ることはだれにでもできるもんではありません」と言いますね、他のゲストにしてもしかり。 この件でバッシングを受けないなんてほんとおかしなマスコミであり、おかしな国ですよ。裏があるかは知りませんがね。 でもこの人、以前ある発言でバッシング受けたとき、謝罪どころか何が悪いみたいな言い方で、言い返してましたからね。そういうのがあるので誰も何も言えないんでしょうか。 冷静に考えれば、都民に選ばれた地方自治体のトップというだけではないですか。 何様だよ、と言いたいです。 そんなに金を取ってきてほしかったら、もっとスポーツにバンバンお金をかけられるような世の中にしてから言え、と言いたいです。 企業にまかせっきりの現在の日本のスポーツ環境でメダルがバカスカ取れると思っていたら大間違いです。 ほんとにこの石原都知事という方は、前々から失礼な発言ばかりしててあきれます。なぜバッシング受けないのか、質問を拝見して私もふしぎに思いますね。
何故フィギュアだけについて言っているのでしょうか？ 不確定要素の大きい採点競技などいくらでもありますよ。 それとも、全ての採点競技はオリンピックから消えろといいたいのでしょうか？ モーグルも「タイム」「エア」「ターン」の点にわかれていますが、「エア」「ターン」の点は、はっきり言って主観で決めてます。 「タイム」にしても、標準タイムを決めて点数に換算していますから、厳密にタイム勝負というものとは違います。 ジャンプ競技にも飛形点というものがありますよね。 他には、夏季だと体操、シンクロ、高飛び込み、新体操などなど。 これを全部辞めたら納得できますか？
こんばんは 参考までにどうぞ http://blog.ringonice.main.jp/?eid=358734 http://www.geocities.jp/cxb00463/skate12.html
どうぞ。 ↓日本時間 02/26　←の表示箇所を見て下さい。 http://deep-edge.net/ts.php?no=14&c=2&seg=3 午後０時１９分　鈴木明子　　１４番滑走 ＜以下最終Ｇ＞ 　　１時０６分　フラット　　１９番 　　１時１３分　安藤美姫　　２０番 　　１時２１分　金妍児　　　２１番 　　１時２９分　浅田真央　　２２番 　　１時３７分　ロシェット　２３番 　　１時４５分　長洲未来　　２４番（最終）
公式サイトです。見たいイベントを選び、スコアの右側にある「+」 のアイコンで得点詳細が開きます。 参考URL：http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat …
No.10さんへ。貴方の意見と共に私の意見も消されると想定して一言。 貴方の仰りたい事の意味が分からないでもないです。 失礼ながら貴方の過去の回答も拝見させて頂きましたが貴方は立派な人だと思います。 そんな貴方に意見など大それた事を言うつもりは無いのですが・・・。 心配しなくともキムヨナ選手は素晴らしい選手です。それは多くの日本人が認めていると思います。 もちろん中にはキムヨナの活躍などを何でも韓国だからと言いたがる人が居るのも事実かもしれませんが これらの質問の主旨の多くはキムヨナ選手個人を攻めている訳ではありません。（少なくとも私は） この場合の問題はちゃんとしたジャッジが行われているのかと言う審判への疑問でしょう。 日本人に関わらず、ちゃんとした評価を受けるべき事じゃないでしょうか。 その為に審判がおかしければ疑問を話し合うのは悪いことでしょうか？ 日本人の質を落とすとありますが今まで差別や不公平の意味を履き違え見て見ぬフリをしたり 事なかれ主義を優先し言論をねじ曲げたり。そいう風潮がこの国を悪くしてきたと私は思っています。 ともあれ、フリーでは浅田選手もヨナ選手も最高の滑りをして最高の戦いを見せて欲しいです。 どっちが勝つとかではなく。みんなそれを期待してると思います。もちろん日本人だから 浅田選手が勝つことを望みますが、勝っても負けても、凄い物を見せてくれた二人にありがとうって。 心から言えるような。だから審判や判定が、それに水を差すような事が無いようになって欲しいと望みます。
案の上フリーでは悪名高い韓国審判員が残されて、日本人審判員が除外されましたね。 談合成立。
真央さんの実力を考えると５点差なら充分逆転できます。 が、が、が、なんですよね。 今まで、フィギュアの採点でバイアスがかからなかったことってあったのでしょうか？ 今回、韓国は冬季五輪招聘活動ということで、堂々と大物をカナダに乗りこませて、お金をかけて派手な活動をしてます。ジャッジを接待すれば買収かもしれませんが、ISUの幹部を接待することは五輪誘致活動で済ませれます。 真央もタラソワも先刻承知の上で、力で押すしかないのです。 前シーズンのGPF、韓国開催の時もそういうお膳立てを、ヨナは２つ致命的なミスをしました。真央は実力でもぎ取りました。あの再来ができればいいのですが、可能性は低いです。どころか、ロシェットに銀を与えようという動きすらあります。 真央が金を逃した時のマスコミの報道が今から予想がついて腹立たしいです。
案の上フリーでは悪名高い韓国審判員が残されて、日本人審判員が除外されましたね。 談合成立。
それを言うならジャンプやスピンでどれだけ傷がついているか、という事です。 問題ないのじゃありませんか？ ショートプログラムへの意気込みは強かったので会心の演技ができてさぞ嬉しかったのでしょう。
フィンランドのレピストはいかがでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A6% … 2007年のスケートカナダで、ＳＰ1位から7位に終わってます。 もしレピストならオリンピックに出場、今日のＳＰは10位のようです。
1.アクセルジャンプは前向きでの踏み切りを行っています。 　後ろ向きなどあり得ません。（それはアクセルではありません） 　もしかして後ろを向いてってTVカメラから見てってことですか？？ 2.うーんと、イマイチ斜めに入るとか、後ろ向きとかわからない表現ですね。 　文面から体勢が全く浮かんできません。 　本当に後ろ向きに飛んでいると、それはアクセルでは無いんですよね。 　多分、後ろ向きに滑っていて、直前にくるりと回り、前向きに飛んでいるといいたいんじゃないでしょうか？ 　入り方には様々なパターンがありますが、結局は飛ぶ形でジャンプの種類は決まるのでジャンプとしての扱いは一緒です。 　但し、難易度は変わります。 　難易度＝本人のやりやすさでは無いので、やりやすい形はそれぞれですけどね。 3.今回の場合はISUランキング上位10人が最終とその１つ前の組になります。 　どっちに入るのかは抽選です。 4.これは完全に嘘です。 　そもそも特別強化選手は日本が勝手に決めているだけなので、そんなことはジャッジには一切関係ありません。 　但し、実績を持っている選手の方が点数が出やすいのは事実です。 　そのためには何回も国際大会に出る必要があり、そのために特別強化選手になることは重要です。 >引退しなかった場合の村主さんは今後点数が出にくいということですか？ 村主が特別強化選手から抜けるなんてことは決まっていませんけど。 5.意外な人って多分「サラ・ヒューズ 」以外にいませんよ。 　 　例として荒川静香を挙げていますが、荒川は2年前の世界チャンピオンであり、その年のGPシリーズでも活躍をしています。 　GPシリーズで順位自体は3位が2回でしたが、その上をいったのは浅田真央、スルツカヤ、サーシャ・コーエンであり、実は点数だけをみるとNHK杯で優勝した中野選手よりも上でした。 　たまたま出場した大会が悪かったとしか言いようがありません。 　フィギュアをあまり知らない人からすれば当時の知名度は安藤を遥かに下回っていましたが、フィギュア界では超有名人で、海外勢からは安藤以上に警戒されていました。 　金メダルをとって驚いていたのはフィギュアを知らない無い人達だけです。（まあ、知らない人が世間の大半ですけどね） 　唯一の例外はサラ・ヒューズですが、これは全くの偶然の産物です。 　当時は今のような得点では無く、いわゆる相対評価でした。 　その順位に順位点というものがついて、それで決められていました。 　SPの順位を0.5かけ、FSは1.0をかけて合計点の一番低い人が優勝。（同点の場合はFSを優先）なのですが、サラ・ヒューズはSP4位、FS1位で3.0点、スルツカヤはSP2位,FS2位の3.0点、クワンはSP1位,FS3位の3.5点という絶妙なずれ具合により金メダルになるという奇跡が起きました。スルツカヤとクワンの順位がSP,FSどちらか片方でも逆ならメダルが変わっていました。現在のシステムではあり得ない現象です。 　 　ただ、サラ・ヒューズはその時のFSの演技が一世一代の最高の演技だったのに対して、スルツカヤは普通、クワンやコーエン(SP３位）はミスしたので仕方無い結果でした。 >やはり「魔物」が住んでいるということでしょうか？ 魔物によって、実力者が金を獲れないということはあっても、実力が無い人が金を獲ることはありません。
韓国人ジャッジを２人に、日本人ジャッジ（藤森さん？）を外したそうです。 これらの事もあり、今回のキムヨナの優勝は不正（インチキ）と言われている所以です。
ひいきという言葉よりむしろ、「思惑」でしょう。 ジャッジはGOEとPCSで評価をするのですが、その指標はジャッジの「主観」です。自国の選手だけ甘い点をつけ、ライバルだけ辛い点を付けるという、わかりやすいことだけならことは簡単なのです。上下をカットすればいいわけですし、異常採点はジャッジ資格を問われます。 そこで、そうならないように、直接のライバル以外にも気を配ってと計算するから、完全に思惑採点になってしまうのです。 また、ここの大会、ここの選手のことだけではなく、ジャッジ自身も生身の人間です。ISUの中での己の地位ということも当然考えるでしょう。自国選手上げ、ライバル下げ以外で、誰にさりげなく媚びるのか、海千山千の世界だと思います。 昔から言われているように、フィギュアは欧州と北米との露骨な採点対立があります。また、ここが深刻な問題なのですが、現在、欧州も北米もフィギュア人気はそう高くないのです。ISUは競技団体ですが、大会の興行元でもあります。簡単にいえば、だれが勝つかよりもTVの放映権のお値段の方が重要事項です。 前回日本が金を取ったことで、欧州も北米も日本に対しては甘くする理由が一つもありません。またしても日本人が金！それが望まれているようには絶対に思えません。そういう潮流が出来上がってしまっていますから、浅田さんにも安藤さんにも追い風となるものが一つもないので、厳しい戦いです。 注；前回、荒川さんは、初めての欧米以外での金です（メダリストは伊藤みどりがいます）。今回、高橋は欧米以外で初めてのメダルです。 今の採点法もかなり問題があることは確かですが、審判の頭の中、心の中を裁くことはできません。はっきりとした談合や買収がない限り異義は付けられないのです。
最終グループのキムヨナ選手が第３滑走で13時21分40秒ころ浅田選手が次で13時29分30秒ころの予定です。
私も、韓国が金を取る方針になっていると思います。 キムヨナが今回自己ベスト（オリンピック最高記録）を出したのも、浅田選手の出来が良かったから、二人の差をつけるために多く加点されたからです。 カナダのロシェットも開催国のために贔屓されると思います。 浅田選手が金メダルをとるのは難しいように最初からなっています。 でも、フリーではＳＰ以上に出来栄えによって点数が開きますから、スタミナのある浅田選手が文句の無い演技をすれば可能性はあります。 鐘のプログラムは難しいですが、好調な浅田選手は徐々に自分のものにしています。 キムヨナ選手の演技も悪くはありません。 実力もあります。 でも実力以上に底上げで加点されていることは明らかです。 このフリーで完璧に滑れば、もう彼女の金はほぼ確定しているでしょうね。 ご質問にお答えすると、ショートとフリーの合計得点で競うのですが、フリーの点数はショートより遥かに高いのでフリーはごくごく大切になってきます。
２.他の回答者さまが添付されているＩＳＵの採点の内訳どおり、演技構成点ではあまり差がなく、技術点で差をつけられています。 またしてもあやしい加点にしてやられたとう感じです。 ヨナ選手のジャンプには加点が沢山付きます。この加点というのがクセ者でジャッジの主観が入ります。 なので、両者が同等の演技をした場合、この加点で操作をする事が出来てしまいます。 ２．ヨナ選手は、１度のジャンプミスで浅田選手に順位をひっくり返される可能性があります。 浅田選手のフリーの”鐘”は意外にも良プロです。最初は観ていてしっくりこなかった方もいると思いますが、徐々に完成度を高めてきていますし、自分のものにしてきています。 一方、ヨナ選手のフリーはＳＰに比べて盛り上がりも少なく、いま一つです。見せ場がないといいますか。 ＳＰの演技構成点で２人の差があまりなかったということで、ヨナ選手は結構焦りを感じていると思います。 それだけ浅田選手の表現力も上がって来ていますし、スケーティング技術は浅田選手の方が上なので、ヨナ選手もうかうかしていられません。 ３．ロシェットが大きなミスをして、安藤選手が完璧な演技をすれば銅も可能だと思います。
一番の方の御回答のとおりですが更に詳しくは、こちらのサイトで全選手の滑走順と詳細な滑走時間の予定（現地時間及び日本時間）を知ることが出来ます。 http://deep-edge.net/ts.php?no=14&c=2&seg=2
1なぜ今さら気にするんですか(笑)たしか練習ではあるんじゃないですか。 2はい、何度もあると思います。真央が優勝した、2008年の世界選手権でも確か最終滑走で飛べています。 ３中野、引退じゃないでしょうか。鈴木より魅力がない(あくまで日本の３番手として)、中野じゃ勝てない、という印象がぬぐえません。残っても、頑張りを評価されるだけの村主状態でないかと思います。ただ、中野はオリンピックに出て引退し、荒川のようにコメンテーターになりたいらしいという話もあるので、そのためにもう少しはくをつけたいかもしれないですね。世界選手権まではやるでしょうね。 4飛ばないと思います、試合では。もうたぶん、飛べないと思います。 5はい。世界選手権まではやるかもしれないですね。どっちにしろ、4年後は目指さないかと思います。 6さすがに、引退じゃないかな。オリンピック経験者だし、オリンピックに出たいって気持ちだけで、4年後目指せないでしょう。プロとしてもあと数年しかやれないと思いますし、引き際じゃないかと。。 7ソチで、よっぽどロシア代表がいなければ。でも年齢的に無理だと思います。 8アメリカはかなり選手層があつい国です。若手がたくさん育ってる中で、無理だと思います。競技者を離れるとプルシェンコでもあれほど苦戦します。オリンピックメダリストの経歴にわざわざ傷をつけないのでは？ 9復帰してもだめってことです。世界選手権めざしてだめなら来年あたり辞めるんじゃないですか？ 10浅田→1位(ここにきてなぜかそう思います。回転不足とられなければ) 安藤→３位(３回転コンビネーションきめれば) 鈴木→８位(こけそう。公式練習で調子悪いみたい) ロシェット→4位、ヨナ→2位だと思います。ヨナは調子悪いみたいで、今朝の練習でおもいっきりこけてました。周りが重圧かけすぎじゃないでしょうか。ロシェットはどうしようもないミスしてしまいそうな気がします。というより、ヨナ以外が完璧な気がしますね
Romy Schneider（ロミー・シュナイダー）主演の1970年イタリア映画 「La Califfa（英語読みThe Lady Caliph）」の挿入曲「prima e dopo l'amore」です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%BB%E3%82 … 14曲目と29曲目で試聴出来ます。 14曲目のほうは前奏が長すぎて試聴時間では聴けません！ 29曲目がボーナストラックとなっていて、メインテーマが聴く事が出来ます。 映画のほうの評価はイマイチだったようですが、 映画に登場した曲は後にＮＨＫのシリーズ番組「ルーヴル美術館」の効果音楽にほぼ全曲使われて、大変な反響をよびました。 「prima e dopo l'amore」は邦題「永遠のモナリザ」として、メインテーマ曲になっています。 Johnny WEIRが使ったのは、 演技曲名：「堕天使」 (Fallen Angels by various composers) various composers(さなざまな作曲家)となっているので、 曲名に関連する、いろんな作曲家の作品を集めたものでしょう。 「prima e dopo l'amore」は演技の3分過ぎから、流れます。 Johnny WEIR　演技曲名：「堕天使」 Yo-Yo Maとのコラボ版のこれです。 冒頭のメロディがモリコーネ楽団版とは、微妙に異なります。 Ennio Morricone (Yo-Yo Ma) The Lady Caliph - Nocturne http://www.youtube.com/watch?v=p5NcJWkWdPE それと、2002のソルトレークでは、Berezhnaya&Sikharulidzeペアが使用しています。 動画貼っておきます！ http://www.diary.to/archives/50269777.html?x7txr …
２～３年前に行った時のことなので参考になるかわかりませんが。。。 私が覚えている範囲では、売店はなかったように思います。 (もしかしたら閉まっていただけかもしれませんが) 休憩室のようなところはあり、そこに、食べ物と飲み物の自動販売機があったと思います。 記憶が曖昧なので自信はありません。 スケートはたまに行きますが、その人それぞれによって、長く滑っていられる人とそうでない人がいると思います。 私はわりと４～５時間(休憩含みつつ)は滑りたい方ですが、一緒に行く友達によっては2時間ぐらいでもういいっていう子もいます。 高校生なら体力あると思うので長く滑って楽しめるかもしれないですね！ 注意点としては、手袋着用は義務づけられていると思います。 転ばない自信がないのなら素肌は出ない服装のほうがいいと思います。 でも滑っていたらあったかくなるのでそこまで厚着しなくていいいと思います。 私はいつもスカートにレギンスをはいて行きます。 ズボンだと滑りにくいタイプなので。。 以上、あまり信用できない回答ですが、 参考になれば・・・ｗ
荒川静香の著書に「説明すると苦情が来たので説明しないようにした」と書いてありました。 視聴者は「いいから黙って見させてくれよ！」と思ってるみたいです。
テレビ局の情報元まではわかりませんが、誤解の元となる記事の１例をご紹介します。参考URLをご参照下さい。 小塚選手も戸惑われてましたね。 またおっしゃる通り言葉の取り違えもよくある事ですね。他のジャンプの時もそうですが「五輪初」「公式大会初」「史上初」「個人的に初」などなど取り違えるとかなり違ってきますね。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/sports/news/2010/02/20 …
まだ選手は続けていますよ。現在のコーチは本田武史さんです。 ２００５年あたりの、妹の真央選手が頭角を現した頃に、ちょっとスケートから離れて自分を見つめなおしたいということで、１年間モデル業をやっていた事があります。 しかし、その後はモデル業は辞め、選手に戻っています。 怪我の影響でジャンプの調子が悪く、試合を棄権することもありました。 現在は、コーチと共に練習に励んでいるようですが、今は丁度コーチの本田さんがバンクーバーに入り解説者をしているので、舞さん本人も練習を休み、レポーター等をしているのではないでしょうか？ ＯＰが終われば、また練習を再開すると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%85%E7%94%B0% …
私も不愉快でした。 ＮＨＫや他の民放はちゃんと３人とも取り上げているのに、あの報道はないですよね。見始めた最初は、注目度からすると多少は仕方ないかな、とも思っていましたが、徹頭徹尾あの取り上げ方でしたので、途中からかなり腹が立ちました。 知名度や期待度からすると、３選手を同等に扱うことはなかなか難しいのでしょうが、でも、完全にカットするというのは失礼だと思います。何十人も出ているとかならともかく、たった３人なんですから、１人だけカットするというのは考えられません。男子はちゃんと３人報道されていますし。 鈴木選手の活躍を楽しみにしている方も多いですし、今季のグランプリシリーズの活躍を思えば、あの”浅田・安藤・その他”のような扱い方は、非常識ですよね。もしも鈴木選手のご家族や関係者のかたが見ていたらどう思うだろう、と憤りを感じました。 ただ、競技の映像や結果をカットしたわけでもないですし、誰をどれだけ取り上げるかというのは局それぞれの判断ですので、３選手を同等に報道しなければいけないということでもありません。ですので、単に、偏った報道をしても良いのかいけないのか、という問に対しては、良い、という答えになると思います。 心証は、最悪でしたけどね。
＞構成点勝負になると思うのです。 いいえ、演技構成点（PCS）は両者まったく同点です。 差がついたのは、要素点（技術点）なんです。 それも基礎点ではライサチェク74.93点に対して、プルシェンコ75.03で 勝っています。（この僅差ではほとんど同点ですね） しかし要素の質を判断するGOEで、ライサチェク9.64点、プルシェンコ7.68点で、ここでライサチェクが上回ってしまったんですよね。 つまり噛み砕いて言うと、プルシェンコは4回転を入れただけの高い基礎点は 出ています。ただしスピンやステップなどのレベルで取りこぼしがあったので、基礎点だけではライサチェクとほぼ同点になってしまっています。 その上、ライサチェクの方がジャンプをきれいに跳んだり、スピンやステップも美しかったと判断され、そのGOEの加点でリードしたというわけです。 ただこれは蛇足ですが、ライサチェクとプルシェンコの演技構成点（PCS）が妥当であったかどうかは、また別の問題としてあると思います。 私のあくまでも主観ですが、ライサチェクのPCSは高く出過ぎだと思ってます。
高橋選手とは技術点の差が大きいのですが、その点に関しては仕方ないと思います。 高橋選手は４回転が回転不足の判定で、なおかつそこからマイナスされているので、スコアはたったの１点。 また、その他のジャンプでも回転不足で損をしていますし、３連続ジャンプを跳ぶはずが２連続になってしまった事も大きかったと思います。４回転を転んだとしても回転不足もなく、３連続ジャンプもきっちり跳んでいれば、技術点は８０点を越えていたと思いますし、構成点との合計は１６５点くらいは出ていたと思います。 Ｐチャンは、３Ａで失敗しましたが、回転不足判定はされておらず、３Ａの基礎点から点数が引かれているだけです。 また、コンビネーションも成功させています。 また、ステップ、スピンでレベル４を取っています。サーキュラーはレベル３でしたが。 Ｐチャンは、高橋選手と同様、ステップ、深いエッジのスケーティング、表現力に定評があるので、高い点数を取ることが出来ます。 １６０点はちょっと高いかな？と思いましたが、地の利もあるし、あのくらいは出ても仕方なかったと思います。 小塚選手との差ですが、技術点はほとんど差がありません。 差をつけられてしまったのは、演技構成点ですね。 Ｐチャンは年齢は若いですが、表現力は素晴らしいものがあります。 小塚選手はスケーティングスキルは抜群だと思いますが、まだまだ直線的な表現力だと思うので、あと一息だと思います。 彼は４回転は跳べるしスケーティングは綺麗なので、もっと手の動きに表現をつけて、情感をこめることが出来るようになれば、怖いものなしだと思います。 参考URL：http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat …
かなり勘違いをされているようなので、書いておきます。 >「コンパルソリーダンス・・・」って競技をしてたんですが、 あれは、正式種目なんでしょうか!? コンパルソリーダンスで１つの競技の名前ではありません。 アイスダンスの中の１つです。 もしかしたら、アイスダンスと言われてもわからないかもしれないので、その説明もしておくと、 フィギュアスケートは五輪では以下の４つの種目が行われています。 ・男子シングルスケーティング ・女子シングルスケーティング ・ペアスケーティング ・アイスダンス アイスダンスはコンパルソリーダンス、オリジナルダンス、フリースケーティングの３つを行い、合計点で競う競技です。 男子、女子のシングルでショートプログラム、フリースケーティングがあるのと同じですね。 基本的にジャンプは認められておらず（以前に比べて多少ルールは変わり、１回転なら可能になったのかな？忘れました。）、スケーティングのエッジワークや２人の調和などを魅せる競技です。 氷上で行う社交ダンスとでも思えば、わかりやすいと思います。 その中のコンパルソリーダンスはいわゆる「規定」ですね。 規定さえ終わってしまえば曲は終わってしまうので、途中で止まります。 普通の人にとっては違和感がありますが、そういうもんだと思ってください。 >正式種目としてふさわしいのかめちゃめちゃ疑問です。 そんな競技いくらでもありますよ。 そんなこと言っていたらキリがありませんよ。 まあ個人的にはアイスダンスは正式種目にふさわしいとは思います。 とりあえず、オリジナルダンスやフリーダンスも見てからでもその判断は遅く無いと思います。 >日本代表っていっても明らかに外人のペアが滑ってるし・・・ 既にNo.1の方が書かれていますが、リード姉弟というハーフです。 前回のトリノの際には日本人では渡辺心・木戸章之の２人が出場しています。 これまでの歴史上、日本人が弱い種目ですので、リード姉弟はアメリカでは無く出場しやすい日本の枠で出場してきたのでしょう。 ハーフとは言え、顔は完全に外国人ですし、日本語もほとんどしゃべれませんので、応援したい気持ちにあまりならないのはまあわかりますけどね。 >ペアで滑るアイスダンスで、リスクを犯してかなり危険なジャンプに 命がけで取り組んでいる姿を見てると、 これはおそらくアイスダンスでは無くて、ペアスケーティングのことを言っているのではないでしょうか？ >こういう決められたリズム、ステップでって・・・ 見ててアホらしいんですが、 「規定」という種目はそういうもんですから。 冬季だとあまりありませんが、夏季だと「規定演技」のような種目があるものは全てこんなものですよ。 >どこが面白いのか分かる方、この競技の 醍醐味ってやつをおしえてほしい。 とりあえずはアイスダンスのオリジナルダンスやフリーダンスの方を見ることをお勧めします。 それの面白さを完璧に理解できると、コンパルソリーダンスも面白いと思えるそうですよ。 まあ、実は私もコンパルソリーダンスのどこが面白いのかはよくわかりません。 オリジナルダンスやフリーダンスは意外に面白いと思えるんですけどね。
●プロトコルが一番見やすいのはこのサイトです。 （フリーの演技終了後の当日が次の日にSP／FS合わせてアップされます） http://deep-edge.net/result.php （各種目のPDFマークをクリックすれば直接プロトコルが見れます） こちらはISUのサイトです。 （フリーの演技終了後の当日が次の日にSP／FS合わせてアップされます） 一番右の「Judges Scores (pdf)」をクリックすればプロトコルです。 http://www.isuresults.com/results/owg2010/index. … ここの順位が記載されている欄の一番右の＋マークをクリックしても少し見られます。 http://www.vancouver2010.com/olympic-figure-skat …
「モダンタイムス」の時でしたっけ？
表彰台は通常、右から2位、1位、3位の順番で並びます。 ですから間違ってはいません。 国旗掲揚も同じです。右から2位、1位、3位の順番です。 表彰台と国旗掲揚が向かい合っているので、互い違いになって 高橋の前がロシア国旗に、プルシェンコの前が日本国旗になっているのです。 今回の表彰台は2位と3位の高さがあまり変わらないので、カメラの角度に よっては高橋の方が高く見えるようになってますね。 ちなみに僭越ながら、No.1回答者さまの提示されている写真は、表彰台から 降りてウィニングランをしたあとの画像と思われます。 （国旗を手にしてますよね） 参考URL：http://www9r.nhk.or.jp/olympic3/r/figure_normal. …
公式HPの「Fan Club」をクリックしてください。 http://www.stephanelambiel.ch/ 「Fan Club」 http://www.stephanelambiel.ch/?p=fansclub このように書いてありますね。 　　↓ Snail mail address: Fan's Club Stephane Lambiel Case postale 85 1907 Saxon Switzerland　　　　　　　　　　　　　 「Snail mail 」＝「カタツムリメール」 すなわち、郵便で届く手紙のことですから、このアドレスに送れば届きますよ。 宛名は、「Mr.Stephane Lambiel」です。
プルシェンコはすでに金メダリストとしての地位もあり、今回出なくても安泰だったのに、最近のフィギュア界の風潮に疑問を感じてわざわざ一石を投じてくれたのですね。 男らしく、素晴らしいと思います。 彼一人の働きかけでルールが変更になることはないかもしれませんが、フィギュア界に確かに物議を起こしてくれました。 ライサチェックの演技も素晴らしかった（うまくまとまっていた）ので、今回のプルシェンコが絶頂期を過ぎた演技だったことを思えば結果はその通りとなると思います。 もう少し４回転の点数を上げるというのは私はいい案だと思います。 トリプルアクセルだって女子で跳べる人などほとんどいないのですから、もっと点数を上げてもいいと思います。 キムヨナ陣営に猛反対されるでしょうが…。 プルシェンコが今回、４回転を２回跳んで金メダルをとって欲しかったですね。 全く個人的な感想ですが、そこまでしてくれていたら彼はものすごいことをやってのけたと感動したでしょう。 ライサチェックとの差もかなりの点数が開いたでしょうしね。 文句なしの敗北というところだったことでしょう。 プルシェンコのお陰で今回男子はかつてない程盛り上がりましたね。 跳べる選手が少ない４回転・トリプルアクセル（女子）の基礎点をあげるのが私は一番いいと思いますが、都合の悪い人が多すぎて実現しないと思います。 裏での圧力とかものすごいでしょうしね。 とにかく私は今回プルシェンコ選手に拍手を贈りたい思いです。
「プルシェンコが４回転を２回跳んでいたら？」 １位と２位との差には２点ありません。４回転を２回跳んでいたら、 プラス２点以上は確実ですから、金でしたでしょう。 逆にいうと、プルシェンコは２回跳ばなければ金を取れないということです。確かに日本の報道はアメリカよりですので、プルシェンコよりもアメリカの選手をフィーチャーすることが多いです。ただ嫌いってほどじゃないと思いますよ。 「高橋が４回転を跳んでいたら金だったか？」 トップとの差は10.44点。四回転トウループは9.8の基礎点からプラスマイナスされます。単純にプラスマイナスゼロだとしてなら無理な得点差です。正直、今の彼は跳んでさらに、逆転できるような加点をもらう体のできではありません。 また、参考程度ですが、小塚選手の４回転は8.4点、ランビエール選手のは8.2点でした。ですから高橋選手が跳んでいても似たような点だったろうと仮定しても、無理な得点差です。 成功していたら構成点が上がっていただろう、という意見がありますが、 もうこういう話になればどんどん「タラレバ」の話になってきます。タラレバは４回転成功の１点のみにすべきです。しかも構成点だけなら彼は１位なのですから、そんなに金をとれるほど上がってたとも考えにくいです。日本人として金とってほしかったと贔屓目に見てしまいがちですが、金は取れていないだろうと推測するほうが客観的です。 ほかのところにミスが目立ちすぎました。初めから４回転を挑戦せず、取りこぼしなく滑っていたら金だったかもしれません。現在の採点ルールではプルシェンコが言っていたように４回転に挑戦しても意味のないものです。「果敢な」挑戦ではなく、「計画性のない」挑戦でしかありません。個人的意見では、今のルールは最低です。
靴紐が切れるなどの選手自身の過失により演技続行が不可能になった場合、最大3分間（2006年度までは2分間）の中断が可能です。 この場合、中断したところから再開することになりますが、2008年からシングルとペアでは2点の減点が適用されるようになりました。 （2007年度まではアイスダンス同様減点無し） つまり1994年のハーディングの時、あるいは2005年世界ジュニアでの浅田真央選手の靴紐がほどけた時は、中断しても減点はありませんでした。
すみません、どこからのソースでしょうか？ そのような噂は聞いた事がないですね。 佐藤さんと夫のジェイソンはチームでアボットを指導しているようなので、不倫をするのはかなり無理があると思いますよ。 それに、昨年アボット本人を街中で間近で見ましたが、とても純朴そうで、ファンの人達に囲まれても穏やかに対応していました。 実際に、彼は気持ちが弱いということを指摘されていて、それを改善するために厳しい佐藤さんに付いたとも言われています。 本人もそう言っていました。 http://ameblo.jp/kakure-g/entry-10270302204.html
こちらのブログさんではないですか？ http://plaza.rakuten.co.jp/mizumizu4329/
怪我はしてないはずですよ。 ヒモは練習時から切れていたそうです。でもヒモを換えると感覚が違ってしまうのでそのままくくり直して本番に臨んだそうです。 私も見ていてあっけにとられました。 オリンピックの本番中に靴紐が切れるなんて、そんな事もあるのかと。 けれど結局織田選手自身のミスに違いありません。 残念でしたがこれをバネに４年後にまた頑張って欲しいですね。 アクシデントがあったにも関わらずの高得点で、私は納得しています。 彼の競技生活には過去にもいろいろトラブルやアクシデントが多かったので、なにか因縁みたいなものまで感じてしまいます。 それに今回のバンクーバーは他の競技でもアクシデント続き。 体制は万全だったのか？非常に疑問です。 練習中に亡くなってしまう選手まで出たのですから、何かしら責任を問われても仕方がないように感じています。 でもそれだけ、オリンピックで勝つという事の意味が重く感じる大会です。 まだ若い織田選手です。きっと復活してくれますよ！
プルシェンコ選手が４回転を跳び、浅田真央選手がトリプルアクセルを一番の技としている部分は同じといえるかもしれません。 でもステップなど、ジャンプ以外の部分がプルシェンコ選手は今回イマイチでしたよね。 真央選手はそんなことありませんよ。 ひとつひとつの動きを丁寧に演じていきますし、他の選手に出来ないことも軽やかにやってみせたりしています。 キム・ヨナの何が優れているかといえば、最初に３回転ジャンプを連続して跳ぶところでしょうか。 トリプルアクセルはもちろん出来ませんし、真央選手ほどの膝のバネを使ったジャンプも出来ません。 スピードにのって素早いジャンプを決める以外できません。 それが見ている人に素晴らしいと映るのでしょうが。 ショートではトリプルアクセルを単独で跳んではいけない決まりがあるそうですね。 コンビネーションにしないとダメ。 そもそもその決まりが何故あるのか理解できませんが。 真央選手に都合の悪いようにという決まりとしか思えません。 キム・ヨナのコーチはすごく熱いし、音楽も振り付けも勝つために隙無く作られていますね。 真央選手の選曲は難しく音楽の雰囲気でごまかすということは一切できませんね。 コーチの熱意や戦略という点で完全に負けているでしょうね。 それでもトリプルアクセルを合わせて３回跳ぶなんて、もちろん今までの女子選手で初めてですし、これからも出来る人は（もしかしたら）いないかもしれません。 １００年に一度の逸材だと思います。 毎回新しいことを取り入れたり、挑戦する姿勢が素晴らしいですね。 キム・ヨナは素晴らしく見えても毎回進歩していません。 曲を変えているだけですか？と言いたい。 同じことを毎回やっていればミスも少なくなるでしょうしね。 純粋さ・ひた向きさ・真面目さ・技のすごさ・向上心・スタミナ・技術、真央選手の方が上だと思います。 が、誰を贔屓するかは審査員の自由ですからね。 曲に助けられて全体の雰囲気で魅せるヨナ選手の演技より、技とひとつひとつの華麗な動きで魅せる（職人っぽいというか）真央選手の演技を楽しみにしています。
おやめなさい。スケート大好きで毎週のようにリンクへ行って滑ってます。リンクに行くと練習している選手が沢山いますが、ジャンプの練習は５割は失敗してます。素人が跳んだら足を骨折するか、顔面から氷に落ち顔面骨折します。スケートは素人がすぐ跳べるような簡単のものではありません。どうしてもやりたいのなら他の回答者が言われてるようにリンク貸切でお願いします。
No.1の方の補足です。 参考URL：http://vancouver.yahoo.co.jp/event/FS/result?s=M …
正直、難しいと思います。 >たとえば、４回転をやらずに、３回転で成功させて転倒が無かったら… 実は３回転を飛ぶこと自体が出来ないんです。 飛んだら反則になってしまいます。 フィギュアでは基本的には３回転以上の同じ技は２回以上飛んではいけません。 但し、２種類だけ２回飛ぶことが許されています。 （その場合はコンビネーションやシーケンスにして別の飛び方にするなどのルールもありますが、面倒くさいので詳細は省略します） 今回の高橋選手の構成だと、最初の４回転以外の部分で、3Aと3Lzを２回、3T,3S,3Lo,3Fを１回ずつ飛んでいるために既に３回転の技を飛びつくしています。 ４回転の技を変えるとしたら、最高難度の技は2Aしかありません。 （No.2の方が書いている３フリップを飛んだらというのは実は出来ません。本当にやった場合、最後の3Lz+2Aの得点が０になります。） 単独で前半に飛んだ際の2Aの基礎点は3.50点しかありませんから、どんなにGOEを稼いでも上位の２人には追いつきません。 もちろん、構成を変えれば済む話ですが、今回の高橋選手は４回転を飛ぶことを前提にプログラムを練習してきています。 飛ばないことも考慮にいれて別構成も練習している織田選手のように簡単に変えられるとは思いません。 また、４回転を飛ばなければ上記のルールの制約上どうしても2Aを飛ぶことになります。 その場合の演技構成点はできてもライザチェックと同じくらいにしかなりません。 それで勝つためには今回のライザチェックと同じくらいのパーフェクトな演技が求められます。 （芸術点で勝っていることを差し引いても、準パーフェクトくらいは欲しい） 怪我から復帰して以降、高橋選手がフリーでパーフェクトな演技をしたことがあったでしょうか？ 今回も高橋選手は3F-3Tで回転不足の判定を受けてますし、４回転以外の個所でもミスがあったんですよね。 その現状を考えると、正直、難しいと思います。 誤解しないで欲しいのは、こんなことを書いているからと言って、高橋選手を貶めようとしているわけではありません。 怪我から復帰してここまでやったことといい、日本人男子初のフィギュアのメダルといい、素晴らしいと思います。 ただ、冷静に考えて、ライザチェックやプルシェンコにあのような演技をされてしまったら、現状の高橋選手が４回転無しで勝つのは難しいと思います。
私もパトリック・チャンの点数はおかしいと思います。 いくら採点内容を公表されても、それを決めるのは結局審判＝人ですし、素人にはわからないと言われればそれまでです。 でも、これだけ４回転だ、ジャンプだと言われているのに、４回転成功して３回転半１回失敗しただけの人より、４回転飛ばない上に３回転半２度失敗している人の方が点が高いっていうのは、もしそれが公正な採点の結果だと言うなら、採点方法にそもそも問題があると思います。 それに今回は、演技構成点は更におかしいですよね。他の選手たちより全然見劣りしてたのにあの高得点。 地元選手にはジャッジが甘いらしいですが、今回はあからさますぎると思いました。
小塚くん　12：17 織田くん　13：23 高橋くん　13：40 だそうです。 ソースはヤフーの中継のコメントです。
回答No.3の者です、度々すみません。回答No.1＆2のmappy0213さんが「フィギュア・エキシビションは日本時間の27日（土）」と仰ってますが、正しくは28日（日）です。それと、念の為NHKとテレビ東京のバンクーバー五輪情報ページのURLを貼りましたので、詳しくはそちらをご覧下さい。 ※NHK・バンクーバー五輪情報ページ…http://www9.nhk.or.jp/olympic2/ ※テレビ東京・バンクーバー五輪情報ページ…http://www.tv-tokyo.co.jp/olympic2010/
失敗する事は、あまり考えたくありませんが…^^; ４Ｔの基礎点が９．８０です。 まず、４回転を失敗するとどれくらい減点されるかというと… ・回転不足で転倒…基礎点は３Ｔの４．００に、ＧＯＥで－３．００それに加え、転倒の減点で総合計から－１．００。要するにこのジャンプの得点は０点という事になります。 ・ＮＨＫ杯やファイナルのように回転不足だったが、転倒は何とか踏みとどまった…基礎点は４．００に、ＧＯＥで－２から－３。ジャンプの得点は２．００～１．００くらいになります。 ・回転数は認定されたが、転倒…基礎点９．８０、ＧＯＥで－４．８０（４回転は減点幅が３回転より１．６倍になる為）それに加え、転倒の減点で総合計から－１．００。ジャンプの得点は４．００という事になります。 回転が認定された場合でも、６点近い点を失う事になります。 それを補うには、ステップを２つともレベル４にして、スピンのレベルを落とさなかったとしても難しいんですよね…。 希望的な考えは捨てて考えると、高橋選手が４回転をミスして表彰台に上る為には、他の上位選手のほとんどがミスをしてくれないと難しいかと…。 ただ、回避はまずないのではないかと思います。 高橋選手が、回避を視野に入れた練習をしているかどうか…？ 高橋選手のジャンプ構成は、 ４Ｔ ３Ａ＋２Ｔ ３Ａ ３Ｆ＋３Ｔ ３Ｌｏ ３Ｌｚ＋２Ｔ＋２Ｌｏ ３Ｓ ３Ｌｚ これでザヤックルールに引っかからずに、４Ｔを回避するには、４Ｔを３Ｔか２Ａに変えるしかありませんが、３Ｔにする為には、４つめの３Ｆ＋３Ｔを３Ｆ＋２Ｔに変えないとなりませんし、２Ａにするにしても、助走の距離や軌道が違いますから、練習していなかったらそう簡単に変えられないかもしれません。 第一、男子のプログラムとしては４回転もなく、最初のジャンプが２Ａとか、コンビネーションのセカンドジャンプに３回転がないプログラムは、オリンピックで表彰台を狙うにはジャッジに与える印象が弱くなり、プログラムコンポーネンツにも影響が出るかもしれません。 織田選手や小塚選手のように回避も視野に入れて、回避用に４回転を入れなくても印象が弱くならない構成を組んで練習していたり試合で演技していれば、回避もありですが…。 今回の高橋選手に関して考えれば、４回転回避は表彰台を狙うにはそれほど得策とは個人的は思いません。 高橋選手を信じて応援しましょう！
浅田真央さんについてのスケジュールは非公開のほうが 浅田さんのためになると思いますので 本当にファンならそっとしておいてあげて下さい。 出発日時が分かると到着日時も分かってしまいマスコミや真央さんを好ましく思っていない人達も空港で待っている可能性があるので。
押井守監督のアニメ映画「イノセンス」のテーマソングに使われてます。 ジャズシンガー伊藤君子さんが歌詞を付け、タイトルを「Follow Me」としてエンディングで歌ってます。 映画自体は、テレビアニメ「攻殻機動隊」を見てないと難解かも。
『アルビノーニのアダージョ』というタイトルでよく知られています。 クラシックの名曲集ＣＤなどによく入っている有名な曲です。 アルビノーニはイタリアのバロック時代の作曲家ですが、この曲はアルビノーニのものではないことが判明しています。
私も大好きなプログラムなので、本当に気の毒でした。 顔をあげて見栄を切って恰好よく終わらせてあげたかったです。 １． 音響の人が、もう音楽が終わったと思って切ってしまったのでしょう。 ちゃんと音楽を把握しておいてほしかったのですが、 運営上、次の作業へとあせっていたのでしょうね。 日本の大会では、どのスタッフも本当にしっかり準備をしていて、 私が知る限りでは、あのようなミスは聞いたことはありませんが、 案外外国の大会では、音楽が途中で途切れたり、 テンポが一瞬ふにゃーっと遅くなったりとか、あることはあります。 想像ですが、特にオリンピックは国の威信をかけた新設備で、 多数のスタッフが結集しているので、 何度も大会をやっている会場で熟練のスタッフよりも、 慣れない環境でぶっつけでやっているのではないかと思います。 ２． 音響に関して、古い話で恐縮ですが、1987年のヨーロッパフィギュアで、 かの有名なロシアのゴルデーワ・グリンコフ組が、途中で音楽が切れてしまったのですが、 当の二人は途中で滑りをやめずに、音なしなのにぴったりのユニゾンで スロージャンプなども完璧に決め、拍手喝采の後に演技を終えました。 審判は採点不可能とし、協議の末、再演技を要求しましたが、 二人は、自分たちの演技はもう終わった、2度は滑れない、として、 棄権とみなされたというできごとがありました。 要するに、審判が音響の停止などで採点不可能とし、再演技要求となれば、 もう一度演技できますが、審判の要請がなければ、そのまま採点となります。 音が出ていなくても、審判が再演技の要請をしなければ、 ちゃんと得点になるので、建前上不利はないということでしょう。 クレームを言っても、ちゃんと音楽が出ていた時と同等の評価をしている、と、 審判が言えば、その評価を待つしかないようです。 ３． おそらく、変わらないと思いますよ。 あれだけ最後の高速スピンで観客は沸いていましたし、 はっきり言って、採点されるべき演技の要素はすべて終わっていましたので。 でもファンにとっては、あの「ジャン！」で見栄を切って、 最高に満足して気持ちよく終わる小塚選手を見たかったし、 彼自身のモチベーションにも影響はなかったかと心配になってしまうところです。 でも本人が、苦笑いのさわやかなコメントを残していますし、 クレームを言わずとも、実力は認められた妥当な採点だと思っているようです。 確かに残念なことですが、ファンもこの印象をひきずらず、 明日のフリーのギターコンチェルトに期待したいと思います。 この質問コメントを、笑って読み返せるような結果になるといいです。
ジャッジの結果が全てだと思います。 最初の方が書かれているURLを見てみるとよくわかると思います。 高橋選手と比較しますと、 プルシェンコ選手は Executed Elements（技術点）の基礎点が44.10 GOE（出来栄えによる評価）が7.00で合計で51.10 Factored Program Components（芸術点）は39.75 高橋選手は Executed Elements（技術点）の基礎点が40.40 GOE（出来栄えによる評価）が8.50で合計で48.90 Factored Program Components（芸術点）は41.35 です。 つまりジャッジによる比較としては、芸術性とその技１つ１つの出来栄え（完成度）は高橋が上、難度の高い技を成功させたのはプルシェンコとなります。 その合計した結果、プルシェンコの方が上だったということです。 4T-3Tは基礎点にして13.80もの点があります。 それに対して高橋が行った3F-3Tは9.50しかありません。 これだけで、4.30点もの差があるということです。 プルシェンコはストレートラインステップがレベル３で高橋が４だったために、多少詰めてはいますが、やはりその差は大きかったということです。 >ジャンプで得点を稼いでいるのか、それとも、やはり総合力が上回っているのでしょうか。 質問への回答としては、「ジャンプで得点を稼いでいるから、総合力で上回っている」となります。 個人的には今回の結果は妥当だと思います。 ランピエール選手はジャンプを失敗していますから、あの順位は当然です。 ただ、個人的な印象としては、プルシェンコはなんで帰ってきたの？という気がしました。 ジャンプに関しては昔を取り戻してきているけど、ステップ、スピンなどその他は全然ダメ。 そのジャンプにしても４年前ほどではないですし、特に進化は見られず正直、４年間何をやっていたんだろうという気がします。 きっちりと得点は稼いでいたけど、それだけって感じです。 それが芸術点にもあらわれてました。 逆にランピエールに関しては２年間のプロ生活でより芸術性を増した素晴らしい演技だと思いました。 あの芸術点の高さは圧巻ですし、失敗してても素晴らしい思えた演技だったのは彼１人だけです。 ただ、４回転失敗はやっぱりブランクの影響かなぁ、トリプルアクセルは現役バリバリの頃から苦手でしたし、仕方ないかなぁと…
どこの局からもオファーが来てないのか、本人がオファーを固辞してるのかは知りませんが、「伊藤みどりさんがバンクーバー五輪中継で解説をする」という局が無いので、回答としましては「どこの局にも出てないので、案内の仕様が無い」です。
こちらはどうでしょうか？ スケーティング・ミュージック 2009-2010 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83 …
ジョアンナ・スレジ＆マテウス・クルシンスキのペアですよね。 「Scent of a Woman (soundtrack)」です。
女子は、厳しいジャッジがきましたね。 テクニカルスペシャリストのLORIOL-OBERWILER Myriamさんは、昨シーズン中国杯でキム・ヨナ選手のフリップに初めてｅ判定をつけたジャッジですね。 アシスタントテクニカルスペシャリストと共に、回転不足にも厳しいと言われているジャッジです。 きっちりクリーンに降りなければ、容赦なく回転不足を取られそうです。 …とは言っても、昨シーズン唯一安藤選手の３Ｌｚ＋３Ｌｏを認定したのもこのLORIOL-OBERWILER Myriamさんなんですよね。 ちなみに、担当した試合 女子 テクニカルスペシャリスト　LORIOL-OBERWILER Myriam ２００９グランプリファイナル・女子シングル ２００８中国杯・女子シングル アシスタントテクニカルスペシャリスト　ZACKOVA Zuzana ２００９グランプリファイナル・女子シングル ２００８スケートアメリカ・女子シングル（テクニカルスペシャリストとして） 男子 テクニカルスペシャリスト　UIMONEN Pirjo ２００９グランプリファイナル・男子シングル ２００８世界選手権・女子シングル アシスタントテクニカルスペシャリスト　BICH Igor ２００９グランプリファイナル ２００８世界選手権・女子シングル
2008年世界フィギュアスケート選手権（スウェーデン・イエテボリ） 23日（日）エキシビション のオープニングセレモニーの登場シーンで使用しました。 （他の選手も同様に登場で使いました） ＜当時の記事も参考に＞ http://iceblue.cocolog-nifty.com/figure/2008/03/ …
発表しなければいけない決まりはありませんから、誰がでてくるのかはまだわかりません。 >オリンピックにしか出場しない選手も多いんでしょうか？ オリンピックで勝った選手は基本的には出場しないと思っていいと思います。 オリンピック金メダル→世界選手権欠場→プロ転向 というのはフィギュアの基本の流れの１つです。 銀や銅の選手でも既に世界選手権で優勝経験がある場合には避けてくることが多いです。 今回は男子ならば、プルシェンコ、ランピエール、ジュベールあたりは回避してくる可能性が高そうです。 女子でもキムヨナは引退が噂されてますし、安藤も出場しないのではないかと個人的には思っています。 例年、オリンピックの年の世界選手権は小粒になりがちなので、あまり期待しない方がいいと思います。 まあ、選手側からすると、ある意味世界チャンピオンになりやすい、狙い目な年だったりもするんですけどね。
以前、ジャッジ席の３列程後ろの席で観戦したことがあります。 モニターはもちろん見えていて、観察？したことがありますが、その時は、ジャンプのスローモーションのシーンや止まっている画像がアップで４分割されていてジャッジがチェックをしていたところでした。 私が見たのは４分割ですが、もしかしたらさらにもっと細かく分割出来るのかもしれません。 詳細に分析が出来るモニターを採用しているので、ジャッジは細かく分析が出来ると思いますし的確な判定が出来ると思いますが、人間が見て判定する事なので、若干ジャッジによっては判定に差が出ることもあると思います。また、ジャッジ好みの選手には、甘い判定もあるとも聞いています。 ３Ａは女子では高難度のジャンプで、得点も高いので、特に入念にチェックするようですし、判定が辛くなると聞いています。 そのため、肉眼で観て回転が足りていても、判定は回転不足という事が多いようです。
生中継ありますよ（NHK-BSですけど） 日本時間：02/20(土) 09:45-13:05【生】アイスダンスCD BS-1にて生放送予定！ ＜競技時刻＞　http://deep-edge.net/event_detail.php?No=89 ＜各放送局番組＞ http://deep-edge.net/tv.php?key=2010owg
沢山あるのですが、私は主に下記を魅力だと思って楽しんでいます。 ・様々な音楽に合わせた、スピード感のある演技。 ・音楽との調和など芸術的な部分と、ジャンプが決まるかなどのスポーツ的な部分を同時に楽しめるところ。 ・大勢の前で、ただでさえ滑る氷の上でギリギリの演技をする緊迫感。 ・トップクラスの選手でも大きなミスをすることがある。何が起こるかわからないところ。 ・勝負で勝つための工夫と、勝敗を超えたところにある選手のこだわり。 ・同じ技をしても決して同じにならない。各選手の個性。 ・時々奇跡のような演技を観れること。 ある程度ちゃんと試合を観ないと楽しめないと思います。初心者さんには男子シングルがオススメです。自分の世界を持っている個性的な選手が多いので。
＜東京公演＞ ４月９、１０、１１日　（代々木第一体育館） ＜大阪公演＞ ４月１７、１８日　（大阪市中央体育館） 詳しくはこちらで http://www.tv-tokyo.co.jp/soi2010/index_osaka.html 残念ながら名古屋の公演の予定は有りませんが、オリンピックの年でもありアマチュアを引退される選手もいるかもしれませんので頑張って見に行って欲しいなと思います。
フィギュアスケートの審判（ジャッジ）は、技術審判員と演技審判員がいて、この人達をひっくるめてジャッジと呼んでいます。 コーラーとは技術審判員のテクニカルスペシャリストの別称で、テクニカルスペシャリストとは要素の種類やレベルを即座に判別し宣言する人のことです。 この他に、テクニカルコントローラーとアシスタントテクニカルスペシャリストがおり、この３人の技術審判員が技のレベルや回転不足、転倒の判断を行います。 技術審判の他に、演技審判が最大９名います。演技審判は演技構成点をつけるのが主な仕事です。
Wikipediaによると 1978年にカナダのヴァーン・テイラー（男性）がトリプルアクセル（3回転半）を成功させ、1988年に日本の伊藤みどりが女子選手として初めてトリプルアクセルに成功した、となっています。 もし質問が浅田真央選手のことのみということでしたら 3回転アクセルは小学生のうちから挑んでおり、2003年の中部ブロック大会（ノービスA）では3回転アクセル-2回転トウループのコンビネーションに成功した。2008年のグランプリファイナルでは、フリースケーティング（フリー）で女子選手として初めて3回転アクセルを2度成功させた、となっています。
浅田さんの「鐘」の内容は、グランプリシリーズの時とはいくらか変わっているそうです。 グランプリシリーズ時点ではいろんな要素（振付）が詰め込まれていて、プログラム自体の難度はとても高かったそうですが、その分余裕がなく、ジャンプの成功率が低かった。 それを踏まえて、ジャンプの成功率を上げる為に、振付を多少変えた（減らした）結果、プログラム自体の難度は以前より下がったんだそうです。 その為、難度の高いプログラムを滑っていたシーズン前半ほどには高いＰＣＳは出なくなったということです。 さらに、今回は全体的にＰＣＳが低めだったという傾向もあるそうですから、余計に低く感じるということのようです。
曲はちゃんと規定内の長さで編集されています。 ショートの場合、スピンは何回転以上、スパイラルも片足で何秒以上、と きっちり決められていて、 一回転、一秒でも不足があると、減点をとられてしまいます。 規定通りのことをきちんとやっていった場合、 途中のミスなどで少しずつタイミングがずれていくときがあります。 しかし、スピンやスパイラルを短くして減点を食うよりも、 たとえタイムオーバーでも、きちんと数や秒数どおりやった方がいいのです。 曲の終わりと、演技の終わりをきちんと合わせられないのは、 ショートでは昔からたびたび見られる現象です。 それだけ、真央ちゃんのプログラムはステップやスパイラルが複雑で、 少しの誤差が影響しやすいということだと思います。 途中のどこかを簡略化して、安全策をとるのも、 本人が良しとしないところなのでしょう。
会場では解説や実況の音声は流れていません。演技中は音楽のみです。 実況席は一般客とはちょっと離れた場所に設けられているので、喋っている声は観客にはまず聞こえないです。 プレゼントを手渡しているのはアリーナ席の観客です。それ以外の観客はアリーナ席には入れないのでリンク際には行けません。確かに高額なチケットを購入した人の特権ですね。 ちなみに投げ込みならアリーナ席以外でも出来ます。
トリノ五輪以降、さらにジャンプの採点は厳しくなったと思います。 特に回転不足ですね。エッジエラーもそうですが。 浅田選手は、３Ａの回転不足は結構取られています。 解説者の方たちが、”これは認定されるでしょう”と言っても、ジャッジの判定は回転不足ということも多いです。 ３Ａは難易度の高いジャンプですし、認定されると高得点が貰えます。ジャッジも特にこのジャンプに関しては厳しく判定するのかもしれません。 今回のフリーで３Ａを２回失敗した場合ですが、３Ａの基礎点は８．２点。回転不足の場合２Ａ扱いになりますが、この基礎点が３．５点なので４．７点も損をしたことになります。 ２回失敗するとなると９．４点もの損です。一番最悪なのが３Ａの回転不足で、しかも転んだ場合です。転ぶと－１の減点ですが、それだけではなく全体的な印象度も下がるので、さらに点数が下げられてしまいます。 ３Ａは成功すると高い点はもらえますが、失敗するとリスクも大きいです。 浅田選手は、その他の基礎点の高い３ルッツを外しているので、３Ａ頼みのところがあると思います。やはり３Ａを失敗してしまうと、かなり厳しい結果になってしまうのではないでしょうか？ ＞トリプルアクセルを完璧に飛ぶにはどうのような要素が必要なのですか？ ３Ａや４回転などは、まだ身体が変わる前の段階には既にマスターしているもののようです。 なので、シニアに参戦している１５歳以上のほとんどの選手は、今から練習してもなかなかマスター出来ないと思います。 キムヨナ選手は、今後１０年練習しても出来ない、とインタビューで言っていました。 また、３Ａは前に向かって滑ってきて踏み切るので恐怖感があるそうです。安藤選手は、この踏み切り方が怖いので３Ａは跳べないと言っていました。 なので、ほとんどの女子選手は３Ａは出来ない、というのが実際のところではないでしょうか。
ジャンプの得点は難易度により基礎点（例えば３回転ルッツなら6.0点）が定められており、更にジャンプの出来栄えに対しGOEという加点減点（＋３～－３）がつきます。 もともと浅田選手はジャンプの基礎点で高得点を、キム選手はGOEで高得点を出すタイプです。 ２年前だと浅田選手のジャンプの基礎点はキム選手より６～７点も高い構成でした。この基礎点差をキム選手はGOEで追い上げていたのです。 しかし今季は２人の基礎点差は1.85点しかありません。 昔の感覚で見ているなら、基礎点の下がった浅田選手が得点が伸び悩んで見えるのも、基礎点の上がってるキム選手が高い得点が出ているように感じられるのも当然だと思います。 加えて、一見成功しているように見えても回転不足を取られている事も多いです。 例えば全日本選手権の浅田選手はノーミスに見えますが、４つも回転不足を取られています。この辺も点が伸びない理由かと思います。
カナダには、地元で金メダル候補のロシェットがいるので、普通なら彼女を応援するのではないでしょうか？ オーサーコーチはカナダでは英雄とされていて、スケートの殿堂入りもしています。その教え子のヨナ選手はカナダを拠点に練習をしていますし、カナダを第二の故郷と公の場所で言っているので、カナダの人達にとってみれば親しみはあるかもしれません。 ただ、カナダ国民の応援とジャッジの点数の方向性とはまた別だと考えています。 カナダには韓国人の移民が大変多いようです。また、日本人のように大人しい国民性でもないようで、ヨナ選手に対して点を出さなければ、それこそ暴動も起こしかねないような事が書いてある記事を読んだ事があります。 移民が多い影響もあり、韓国とカナダは切っても切れない仲のようで、恐らくヨナ選手に対してよほどの事（３回も４回も転ぶとか）がない限り相当の点数は出すと思っています。 ロシェットもこのこと（地元の選手よりもヨナ選手を持ち上げている事）が悩みの種になっているようです。 しかし、恐らくヨナ選手とロシェットと接戦になった場合は、やはり地元の選手であるロシェットを有利にするのでは？と思ってはいますが、ＯＰ本番になってみないとこればかりはわかりません。 私も浅田選手に金メダルを取って貰いたいと思っていますが、本心は、今回はちょっと厳しいかな？と思っています。 今四大陸選手権が開催されていますが、ＳＰの出遅れのクセがなかなか抜けないようですし、国内試合のみ調子が良い事も気になっています。 また、浅田選手のジャンプに対してはジャッジの目が大変厳しいと思います。解説者の目から観ても回転が足りているのに、回転不足を取られていることもしばしばあります。 ＳＰの出遅れはＯＰでは絶対に命取りです。ヨナ選手はＳＰを得意としていて、ノーミスなら７０点台は出すと思います。 浅田選手は今回５０点台ですが、ＯＰで５８点だとして、ヨナ選手が７５点なら１７点の差が付きます。 ＳＰで１７点も差がついては、浅田選手がフリーでどんなに挽回してもヨナ選手を追い越すのは無理だと思います。数年前までは可能だったかもしれませんが、最近はヨナ選手も体力を付けてきていますし、浅田選手もフリーでもミスも目立ちます。 浅田選手がＯＰでヨナ選手と接戦を繰り広げるには、ＳＰで僅差でなくてはならないので、何としてもミスなく終えて欲しいです。 ノーミスならヨナ選手と差ほど点差はないと思いますし。 リラックスして、普通に滑ることが出来れば金メダルも夢ではないので、頑張って欲しいですね！
米国代表は、ミスがなければ上位に進出してくるかもしれませんが、メダル争いに絡むことはないでしょう。 長洲未来ちゃんは応援したいですが、ミスが多いのが目立ちますし。 ノーミスであっても、フラットとともにPCSも揃って上がってくるかというと？？？？難しいところですね。 私個人の考えですが、金メダル争いはヨナ、真央、安藤の３選手に絞られると思います。 ロシェットはないと思います。 過去の五輪でも、開催国一番手の選手はプレッシャーでことごとく潰れているのです。（アルベールビルのボナリー、長野の荒川、ソルトレイクのクワン、トリノのコストナー） 唯一、開催国選手で会心の演技ができたのはカルガリー五輪のエリザベス・マンリー選手くらいです。でも彼女は金メダル候補というわけではありませんでしたから。 カナダではフィギュアという競技は大人気で、観客の盛り上がりはそれは凄まじいものなんです。 その大声援と大きすぎる期待に、ロシェットが平常心を保てるとは思えません。 同じ理由で、ヨナ選手もかなり不利になります。カナダに拠点を置くヨナは、カナダ国民も自国選手のように応援するでしょう。それがどれだけプレッシャーになることか。 一昨年の韓国開催のグランプリファイナルで、ヨナ選手はこれまでにないほどボロボロに崩れました。自国の期待を込めた応援ほど怖いものはないのです。 完全にアウェイである真央選手の方が有利です。 それに北米は「芸術性」よりも「力技」を好む傾向がありますから、真央選手のトリプルアクセルが決まれば観客は盛り上がることでしょう。 それに開催国の選手に高い点数がつくというのも、よく言われることですが、まったくの迷信です。 過去の五輪でも自国の応援の割には低い点が出てブーイング・・・というケースの方が圧倒的に多いのです。 ジャッジは各国から出ていますから、開催国選手だけ点数が上がるということはあり得ません。 私もこれまでは、ヨナ選手の一人勝ちだろうと思っていました。 でもここへきて、そうでもないかな？という感じがしてきています。 その根拠として、真央選手が今回の４大陸でもありましたが、トリプルアクセルの回転不足を採られたことです。 これは真央選手にとってだけの問題ではなく、ヨナ選手もこれを見ていて「自分も採られたら・・・」という恐怖が高まっているはずだからです。 3回転+3回転を跳ぶ人にとって、回転不足という概念がある以上、恐怖は高まります。 ヨナ選手はこれまでは免れていたことが多いですが、実際に採られるかどうかということよりも、「採られたらどうしよう？」という予期不安が五輪という大舞台では一番のブレーキになるのです。 逆に真央選手は、回転不足であろうがなかろうがトリプルアクセルを跳ぶしか選択肢はないですから、思い切りやるしかないのです。 つまりメンタル面で有利だということです。 もちろん、多少のジャンプ失敗があってもPCSで上がるヨナ選手の方がまだまだ有利ではあると思います。 開催地などからのメンタルの影響やジャンプの実力、PCSの評価なども総合して、やはりヨナ、真央、安藤の3選手の三つ巴になるような気がしています。
例年アメリカのオリンピック・世界選手権の選考方法は、 全米選手権の一発勝負です。 ポイント制、近々の大会の実績などは全く考慮されません。 ただし、限りなくメダル候補に近いなどの選手がケガなどで出場できなかった場合、 特例で選考されたケースは過去にあります。 ミシェル・クワン選手は2006トリノ五輪を特例で選考されました。 しかし、マスコミやファンからは相当叩かれたようです。 アメリカという国は、日本とは違い、 グランプリ・シリーズなどはあまり国内での評価が高くありません。 自国の選手の評価は、自国で行う、というのが気風なのでしょうか。 そのあたりはずいぶん日本と考え方が違うようです。 日本では、海外（特にヨーロッパやロシア）で認められてこそ、 国際スケーターの仲間入り、といった考え方がありますが、 アメリカには独自の価値基準があって、まず国内大会での実績、 といった考え方であるのは、昔から変わっていないように思います。 フラット選手とワグナー選手は、同じような実力だと思います。 たまたま一発勝負に勝ったのが、フラット選手だっただけにしか思えません。 だからこそ、平等な選考方法であり、国民全体が納得するのでしょうね。
こんにちは★ 浅田選手が出場できなかったのは年齢制限のためです。 スケート（フィギュア・スピード・ショートトラック）選手の健康面への配慮だそうです。他には体操と水泳の飛び込みに制限があります http://juninamiya.fc2web.com/2005/inamiya546.html 前年、７月１日の時点で１５歳以上が資格対象ですが、浅田選手は、当時８７日足りず参加が認められませんでした。 基本的に、オリンピックそのものには、年齢制限はありません。ですが、各競技を管理する団体（フィギュアスケートはＩＳＵ国際スケート連盟）ごとに、健康面等を考慮した年齢制限を設けております。 ※最近話題の、高木美帆選手は、５月２２日に１５歳の誕生日を迎えている為、当時同じ中学３年生の浅田選手は出場不可ですが、高木選手はオリンピックに出場できます。
クリスティ・ヤマグチの使用曲にラ・マラゲーニャがあるそうですが、こちらで一応お聞きになってみて下さい。 http://emuzu-2.cocolog-nifty.com/blog/2007/08/po …
http://item.rakuten.co.jp/ebest-dvd/0000000914008/ キムヨナ関連ではこのＣＤしか発売されていません。 恐らく韓国では発売されている可能性があります。 質問者さんの場合、mixiのコミュニティで情報を求めてはいかがですか。 「Yu-Na Kim/金妍兒/キム・ヨナ (3423)」があります。
浅田選手のＦＳ滑走時刻は多分最終グループですから日本時間26日午後１時位からでしょう。ひとつ前のグループならお昼過ぎ。（ＦＳは朝10時から生放送） フィギュア放送予定　http://tokitama.tumblr.com/post/318047836 ＮＨＫ総合　http://www.nhk.or.jp/pr/keiei/shiryou/kaichou/20 … ◆フィギュア関連放送全局スケジュール（ネット放送含む） ↓TVの放送予定は約30～40日前になると徐々に入ってきます。 http://deep-edge.net/tv.php （※今はまだ記載されていないＴＶ局も今後入ります） ↓一番下に競技以外にもフィギュアの選手が出演するＴＶを常に更新して入れてくれます。 http://hideyoshi.2ch.net/test/read.cgi/skate/123 …
　去年4月の国別対抗戦で、ほぼノーミスと言えるショートの演技で 75.84点出しています。（TES44.40、PCS31.44） （構成は3A+2T　3F SpSq4 FSSp4 2A CiSt4 CCoSp4 LSp3） 　このときの取りこぼしはおそらくLsp3のみなので、 TECに関しては2T（1.3)→3T(4.0)と、Lsp3(2.4)→4(2.7)の上昇分 計3.0点の上昇が見込めます。 　PCSに関しても、この内容を完璧に演技できれば 1点程度の上昇を見込むことが出来ると考え、 2009ワールドのYu-Na KIM選手SPが32.72点なので、それより少し高い 33点を見込むものとすれば、 TES47.40　PCS33.00　合計80.40が見込まれます。 （ここから余談） 実際は、手直ししたプログラムのステップでL4を獲得するのは 困難だと思いますので、少しTESの下降が発生すると思います。 TES45.90　PSC33.00　合計79.20
1月29日金曜日の19:57からフジテレビで1時間放送予定です。 もしかしたら、翌日放送予定がないので、 SPもFPもまとめて放送かもしれません。 キムヨナは出場しません。 参考URL：http://tv.yahoo.co.jp/program/212444/?date=20100 …
＞純粋に新採点法についての話が出来なくなってしまいまするよ。 純粋に新採点法についての話をしたつもりですが。 新採点法については多くの人が不満に思っており ネットで署名をつのったりもしていました。 もちろん私も署名しました。 不満に思う、ということを表明するのはいけないことだとは思いません。 ジャッジは神様？ 甘いなー、と思いますね。 元に以前不正があったのに。 それとも専門家を妄信するタイプなのでしょうか(笑）。 専門家であるジャッジがいうのだから間違いないと？ 繰り返しますが、 回転を分度器できっちりはかることは現状では無理。 コンピューターでも導入しないとね。 高さを測ることも無理で、主観でしかありません。 ＞私は選手どうこうよりも公正なジャッジさえ出ていれば文句ありませんし、 具体的な選手の名前を出したのでこうおっしゃるのかもしれませんが 私も公正なジャッジができていれば文句はありませんよ。 しかし、公正とはどうしても思えないじゃないですか。 ま、いろいろな考え方があるということです。 意見を聞かせろというから書いたまでです。 アナタと考え方がちがうからといって ＞純粋に新採点法についての話が出来なくなってしまいまするよ などとおっしゃられるのがよくわかりません。 返事はいりません。
強くなったのには「理由」が有ります。 それが「全国有望新人発掘合宿」、通称 「 “野辺山合宿” 」 です。 　現在日本でトップクラスとして認知されている選手のほぼ全てが、この合宿を経験しています。 　アルベールビルオリンピック（1992年）当時、伊藤みどり選手ひとりの肩にかかっていた選手全体の底上げ、長野オリンピック～それ以降の金メダルを取れる選手の発掘・育成と、１人にかかるプレッシャーを軽減する狙いもあります。 　この「全国有望新人発掘合宿」で出現した１期生の「天才少女・荒川静香」。宮城・しらかし台中１年で５種類の３回転を跳び、全日本ジュニア選手権３連覇。五輪代表は本人より周囲が求めたものだった。 　この強化合宿は長野オリンピックに１６歳で出場した荒川選手以降、村主・恩田・太田由希奈（Ｊ世界選手権優勝・Ｊグランプリファイナル優勝・シニア４大陸優勝＝残念ながら足の故障で引退）・太田のピンチヒッターで出場した中野選手の以降の活躍・安藤・鈴木・浅田・村上佳菜子（今期Ｊグランプリファイナル優勝）各選手の活躍へと引きつながれています。 ＜長野県野辺山全国有望新人発掘合宿～強化合宿＞ 以下Ｗｉｋｉを抜粋引用 　↓↓ ★100人近い小学校3年生～中学1年生までの有望スケーターが集められる。 　個々のジャンプやスピン、ステップ等のスケートのテストを受け、潜在能力や柔軟性、表現力、はては祖父母の体形まで考慮に入れて将来性をはかられる。約1週間かけて指導と選出を行い、将来性に期待できる素材と思われると直後の全日本強化合宿に残されることとなる。そしてそこでも指導が行われる。 　この野辺山合宿で見込まれた者は、全日本ノービス選手権などへのシード権が与えられる。また、観客や審判員の前に立つことの重圧に打ち勝てるようになるために、小学生でも海外の国際大会に派遣して経験を積ませるという。海外の一流コーチや振り付け師がつくようになる。 　当初の目的はあくまでも長野オリンピックへ向けてのジュニア選手からの選手強化および育成であったが、長野オリンピック以後は将来の金メダリストを育てることを目的として続けられた。
こんばんは ニーヨ 「クローサー」だとおもいます
　今回の選考はとても心が痛みました。選考基準ｃ）のファイナル進出、ランキングで鈴木選手リードの全日本だったので、点数で上回った鈴木選手がオリンピックに選ばれたのは、妥当といえば妥当でしょう。 　今更いってみても詮無いことですが、果たして選考基準が妥当だったのか、疑問に思います。グランプリシリーズは、それぞれ出場選手も違うし、審判もちがうのに同じ土俵に乗せられるか、わからなくなってしまいました。 　中野選手は１０月初めの試合で、肩を脱臼し、治療中のグランプリシリーズ出場だったのも悔やまれるところです。実績が今季のことなのか、以前のことなのか、不明瞭ですね。
意図してやっているわけではありません、悪い癖です。 あの形は巻き足といって正式な形ではありません。 改善に取り組んだみたいですが、結局ジャンプが飛べなくなり断念しました。 以前はそれでだいぶ悩んだこともあったそうですが、佐藤コーチに変わってから直さなくていいと指導され（要は直せないからですが）、今はあの形のまま飛び続けています。 私の記憶では５，６年くらい前の話だったと思います。 >審査員の点数に影響はないのでしょうか？ あります。 正式な形ではないので、多少ですが評価は下がります。 中野選手の欠点の１つといってもいいと思います。
確かにジャンプなどの技術を要するものののレベルは年々上がっているので、基礎点も高くなっていますし、各選手がきちんと跳んで、加点も制限すればそれ程点差は開かないと思います。 しかし、例えば各選手が同じジャンプを跳んでも、ある選手は回転不足を取られなかったり、ある選手は回転不足を取られたりする事もありますし、回転不足を取られずきちんと跳んでも、加点で差が出てしまうことがあります。なにしろ加点は＋３点まで付けられるので、その点差は大きいと思います。 ある試合で、某選手が跳んだ２Ａに加点が１．８付いていましたが、ある選手には０．８しか付いていなかったことがあります。 ２Ａの基礎点は４点で１．８つくと５．８点。０．８しかつかなかった選手は、４．８点です。ここで1点の差が出ます。各ジャンプに加点で1点以上の差が付けば、合計では相当の差が付いてしまうことになるので、やはり加点の影響は大だと思います。 ちなみにムードに流されてのジャンプの加点はないと思います。 ジャッジはモニターを四分割して入念にチェックしていますし。 でも、技術点以外の演技構成点はジャッジの主観が入ります。なので、観客の後押しやジャッジの演技の好みで点をつけてしまうことはあると思います。その部分が選手によって点差が開いてしまう要因になっている事はあると思います。
来年のオリンピックに出ますので、 バンクーバーに行けばいいと思います。 先日なら大阪で会えたのですが。
着地したエッジでわかりますけど
モーツァルトの「レクイエム」です。 今年はグランプリシリーズのショートプログラムを ずっとこの曲で通しています。
一番一般的なページを貼っておきますね。 ザンナ・フォレは「ジャンナ」で検索するとよく出てきます。 本名は「シャネッタ・チョウベンコ・フォレ」というようです。 コーチであり、振付も担当していますね。 タラソワはよく、アシスタントコーチをつけます。 モロゾフコーチも以前はタラソワのアシスタントでした。 方向性の違いとかいろいろあって袂を分かち、荒川静香はタラソワと別れモロゾフにつきました。 タラソワは自分は氷に降りず、身体を使っての演技指導はすべてアシスタントに任せています。 そこに荒川は不満を持って、モロゾフを選んだのです。 コーチも高齢になるとこれは仕方のないことで、山田満知子コーチも昔はアクティブに動いていましたが、ある時からアシスタントに実際的な指導は任せることが多くなったようです。 （もちろんリンクサイドからは厳しい指導をしてくれてますが） 特にタラソワは持病を抱えているので、一時はコーチ業も引退すると言っていたくらいですから、アシスタントに任せる部分が大きくなるのは当然かなと思います。 参考URL：http://skating.livedoor.biz/archives/51169117.html
＞フィギュアスケートの衣装は採点（点数）には関係があるというか、影響はあるのでしょうか？ 人間が採点するので、多大な影響があると聞いています。もちろん採点システムに”衣装”という項目はないですが。 採点に影響がある事を選手は理解しているので、お金をかけて作るのでしょう。 どのようなデザインが規定違反なのかわからないですが、あまりにも奇抜な衣装でない限り減点はされないと思います。 ちなみに下着が見えていると減点されてしまうようです。また、女子選手はタイツを履かなければ試合には出られません。 ＞反対に小塚選手はいつもかなりシンプルな衣装が多いので 自分のスピンやスケーティングがより際立つように衣装はシンプルにしている、と小塚選手本人が言っていました。 一応、気を使ってのあの衣装なのだと思います^^;
　　　　　　　　　いつから外されたのでしょうか？　　 おそらく今年、又は去年の途中です。いい演技をしても得点が出ない。棄権が多いなどが理由としてあげられます。 　　　　　　　再び強化選手になることはありますか？ あるはずです。しかし浅田舞選手の今の状況からして厳しいと思われます。理由としては復帰に時間を要することと、復帰するための年月が長くなるに連れ、浅田舞自身も引退を考える時期へ近づくからです。ぜひ、はやく復帰して欲しいものですね。 　　　　　　　日本選手権に出場していないのは…… 強化選手でない選手もたくさん出場しています。浅田舞選手が出場していない理由は、地区大会を棄権したため、出場資格がなかったから。又は本人も精神的に厳しかったためと思われます。 僕も舞選手の表現力や美しい滑りは大好きです。しかし、妹（真央選手）ばかり騒がれ、舞選手が焦ってしまい、落ち着いたスケートができないのかなあと感じています。舞選手にもポジティブになって、はやく全日本選手権に帰ってきて欲しいですね。いつか帰ってきてくれると信じましょう。我々もポジティブに！　　　　　
2005～2006シーズン（トリノオリンピックの年です）のショートプログラムのカルメンだと思います。 シニアのグランプリシリーズにデビューして、ファイナルで優勝した時もこのプログラムでした。 ちなみにこのプログラムの振付は山田満知子コーチです。
『黄昏のワルツ』は村元小月選手の使用曲でしたよ。
プルシェンコがデビューした、確か12歳くらいの時でしょうか。 すべての技術と、芸術性を兼ね備えた素晴らしいスケーターが現れたものだと思いました。 ミーシンコーチも言ってますが「技術だけ、あるいは芸術性だけの選手はたくさんいるが、両方兼ね備 えた選手は彼だけ」と。 ただやはり、今年のプルシェンコの復活の演技を見る限り、「ジャンプだけ」という感想を私も持ちました。 これは多分、他の選手らと比較して、彼があまりにも12歳当時から進歩していないからではないか？と思います。 他の選手というのは、高橋大輔や、ランビエールや、キムヨナなどのことです。彼らの表現力は、決して顔の表情や指先だけの「演技力」ではありません。 スケーティングで情感を表現する、いわば「大人のスケート」の行きついた姿です。 それと比べるとどうしてもプルは見劣りするのです。 プルは圧倒的な技術力を芸術性に転じています。 それはジュベールや浅田真央や、コーエンらと同じように思います。 スピードある動き、柔軟性、正確なポジション。 それはそれで素晴らしいのですが、フィギュアスケートに一番大切な、スケーティングで表現するという点で一歩遅れているように思います。 私も旧採点法の時、あるいはトリノの時、プルやコーエンの芸術性が最高だと思ったものです が、それ以上の芸術性を他の選手が身につけてきた、ということなのではないでしょうか。 技術を芸術に転じているだけでは、どうしても「事務的」な動きに見えてしまうのです。 よく言われることですが、プルシェンコのジャンプは「力で持っていくジャンプ」です。 ジャンプに限らず、彼はすべての技術をパワーでこなしているという特徴があります。 そこに情感をこめるのは、すごく難しいのだと思います。 特に今シーズン、ステップで高橋選手と比較するとはっきりとわかります。 高橋はよくスケートに乗って表現しているのです。 高橋も若い時は力でステップを踏んでいましたが、まさに怪我の功名で、よく氷に乗るステップを踏めるようになって、そこに情感をこめて踊ることができるようになりました。 プルシェンコは年齢とともに体力は衰えたとはいえ、今でも力で要素をこなそうとしているようで、そこから表現力の成長は望めないのではないかと、その点は悲観してしまいます。
>ストレートラインステップが音とずれて違和感があったのですが 私は感じませんでしたが、もしかしたらそのようなずれもあったかもしれません。 ただし、それはステップ自体とは関係が無いので、ステップの評価からは点数は引かれません。 引かれるのはファイブコンポーネントの「音楽との調和」の部分ですね。 >レベルが取れないときは、調子が悪かったりして必要な要素のステップを飛ばしているのかな？ 回答者＃１さんが既に書いていますが、基本的にはきちっとしたステップを踏みきれていない時に足りないとの判定を受けることがほとんどでしょうね。 躓いたりしない限りはステップを飛ばすことはほとんどありません。 次のステップにつながらなくなってしまいますから。 >それにしてもそのターンやらステップやらをあの短い時間で判定する技術のジャッジの方たちはものすごい目なんでしょうね～ 回答者＃１さんへの回答でこう書かれていますが、違います。 ビデオを見て判定をしています。 微妙な判定の場合には再度見直したりもしています。 たまにキス＆クライで長く待たされることがありますが、それは微妙な判定となり長い時間協議している時です。
質問者さまのような考え方は、日本人の典型的な考えだと思います。 以前よく言われていたことですが、スケート界において、北米の選手は言いたい放題、東側の選手はじっと我慢・・・という構図がありました。 東側というのは、旧ソ連とか東側諸国のことです。 モロゾフコーチも旧ソの出身ですが、さすがに移住してからはアメリカナイズされてきていますね。 北米大陸では自分を主張してなんぼですから。 ただでさえ東から北米に進出した人間にとって、アメリカという国は優しくはありません。 （アイスショーのギャラもかなり差があるようです） むしろアメリカ人以上に強く自分を出さないと、生き残っていけません。 だから意識的に、ライバルを挑発するような言動を取るのかもしれません。
No.2です。 皆様のご回答を読んでいてなるほどなあと思いました。 確かに、ランキングで上回ってしまったので鈴木選手の線も濃厚になりますね。 こんなことを思い出したので、追記します。 4年前の全日本の結果は、こうでした。 1位　村主 2位　浅田 3位　荒川 4位　恩田 5位　中野 6位　安藤 オリンピックの代表は、連盟が発表していたポイント制に従い、安藤、村主、荒川に決まりました。 ところが、翌年3月のワールド出場者については、村主、荒川、中野というメンバーに決まったのです。 ワールドは通常、全日本の結果で決まります。それでいくと、中野ではなくて恩田になるはずですよね。 （真央選手は15歳で出場権がない） これは、オリンピックに中野を連れていけなくて忍びない、「ワールドで我慢してくれ」という連盟の措置に思えて仕方ありませんでした。 同様に、男子も全日本で優勝した高橋ではなく、ワールド派遣は織田になりました。 このことがあったので、今回も中野を五輪に、鈴木をワールドに、という線もあるかなと思うのです。 連盟が一番期待するのは、世界と闘ってある程度の順位を取ってくれることだと思います。 鈴木選手は、完全にノーミスでやっと入賞が狙える、といったところではないでしょうか。 中国杯やファイナルとは出場メンバーが違うのですから。 一方、中野は2年前の世界選手権で、現在とあまり変わらないメンバーを相手に4位になりました。スタンディングオベイションが起きる素晴らしい演技で。 中野が実力を発揮すれば、5位くらいは固いのではないでしょうか。 ただ、それも2年前の話です。そのあとの国際舞台で会心の演技というのは、できていません。2年前の知名度がまだ生きているかどうか。 （ちなみに荒川はオリンピックの2年前にワールド優勝しています。） それと、中野選手がケガをしているのは致命的です。 ジャパンオープンのトリプルアクセルの時に肩を脱臼したものですが、アクセルを跳べない中野は戦力が大幅にマイナスです。 基本的に、ケガをしている人を連盟は選べないでしょう。 4年前のファイナルの時も、安藤選手は疲労骨折をしていましたが、全日本のあとの五輪代表が発表になるまで、そのことは口に出しませんでした。 そのことを知っていたら、連盟は安藤を選ばなかったと思います。
どうもこんばんは。 なるほど、点数がメインなのではないのですね。 個人的な推察ですが、真央ちゃんは注目され始めたあたりはまだ若くまっすぐで、ミスをあまりしないのが特徴でした。 その上でトリプルアクセルを決めるのでそりゃあ上位に入る。 しかし女性は大人になると体も重くなります。真央ちゃんの腹筋などは普通の女の子レベルです。 これは他のフィギュア選手も同じかもしれません。 大人になると演技力なども積極的に力をつけていくようですし、より高度な洗練された技術を高めようとします。 オリンピック金メダルへの具体的な近づき、かかるプレッシャー。 楽しかっただけの世界ではなくなっていきます。 最近の真央ちゃんは複数回トリプルアクセルを入れる事を試しており、スタミナ面も無理をしているのだと思います。 無理をするからジャンプを飛べない、飛ばないと勝てない…実力がついてこなければ悪循環になりかねません。 一方キムヨナ選手は派手さはないけど天才的なスケーティング、ほぼ揺るがない抜群の安定感。 プレッシャーも強いのでしょうが、彼女は開拓者。 それほど詳しくはないのですが、彼女が滑るから韓国のスケートの今があるようなものです。そしてまだまだ足りない。 自分が創っていく立場だから、自分がやりたいからもっとやる、そんな感じかもしれません。 期待よりも彼女自身が引っ張ることを望んでいることで、何にも勝るメンタル面の強さに繋がってるような気がします。
浅田選手の代表落ちはないと思いますよ。 まずは、選考基準です。 (1)グランプリ・ファイナル３位以内の日本人最上位者をその時点で内定する。 この場合でも、原則として全日本選手権への出場が条件となる。 (2)全日本選手権優勝者は、原則として、選考するものとする。 (3)以上の後、残る派遣枠については、 　ａ、全日本選手権３位以内の者 　ｂ、クランプリ・ファイナル進出者 　ｃ、全日本選手権終了時点でのワールドランキング日本人上位３名 を選考の対象とし、競技会での得得ポイント、演技内容、ワールドランキング等を総合的に比較して、選考する。 なお、過去に世界選手権６位以内に入賞した実績のある選手が、シーズン前半にけが等で上記(3)の選考対象に含まれなかった場合には、オリンピック時の状態を見通しつつ、選考の対象に加える事がある。 選考基準各項目の該当選手は、 (1)は安藤美姫選手でした。 (2)と(3)のａは、全日本の結果、 (3)のｂは 安藤美姫選手（既に内定） 鈴木明子選手 (3)のｃが 浅田真央選手（ワールドランキング３位） 安藤美姫選手（ワールドランキング５位）（既に内定） 鈴木明子選手（ワールドランキング８位） 浅田選手は、選考基準に当てはまってくれさえすれば、代表に選びたいはずです。 全日本の結果がどうであれ、既に(3)のｃの選考基準で当てはまっているので、浅田選手の代表落ちはまずないと思います。 ファイナルで安藤選手が内定を勝ち取ってくれたので、浅田選手の立場はかなり安心できるものになったと思います。 万が一ファイナルで鈴木選手が内定を取っていたら、全日本で中野選手か村主選手が優勝した場合、安藤選手と浅田選手で残り１枠を争う事になっていたわけですから…。 安藤選手が一足先に内定を取ってくれたので、残り２枠を他の選手と争う事になったので、浅田選手以外が全日本で優勝したとしても、残り１枠を争う相手が安藤選手以外だったら、選考に悩む人はいないと思います。 よって、浅田選手が全日本で何位だとしても、代表落ちはありえません。 それよりも、現時点で選考基準に１つも当てはまっていない中野選手が全日本で３位以内に入って選考に残れるかが心配です。 ジャパンオープンで肩を怪我していたので、世界選手権６位以内経験者対象の救済措置に当てはめられるかもしれませんが、怪我の影響が強かったフランス大会よりも、ＮＨＫ杯の方が良くなかったので、この辺りがどう判断されるかですね…。 浅田選手は心配していませんが、中野選手は心配です。
>>ちなみに、安藤選手は３－３回転のジャンプを飛べばキムヨナ選手を越えることができるのでしょうか？ ・・・と言うか、今回もトリプルサルコーで お手つき＆ダウングレードされなければ 「計算上は」優勝でしたよ。 それに追われる立場のほうがしんどいですよ。 安藤選手はオリンピックに向けては かなりいいポジションかなあ、 と私は期待しちゃいます。 別に全勝することはないと私は思います。 囲碁に例えると相手に陣地をゆずりつつ、自分の陣地を広げ 自分の基盤を作りながら、最終的には勝つのが戦略であり、 ゲームとしても面白いなと思います。 モロゾフコーチが何考えてるのかは知らんけど（爆） ミーシンコーチが １０回ジャンプを跳んで１０回成功するのが大切でなく、 「必要な時に必要なジャンプを一回とぶのが大切」・・ みたいなことを（回数とか忘れたけど）言っていた みたいなので、（ヤグディンの自伝参照） 要はオリンピックで必要なジャンプを飛べたら勝ちってことなんですよね？必要なジャンプが何かってのは それはその陣営の戦略ですよね（回答になってませんが）
回答番号：No.1の方と同意見です。 その当時のまだ人気が無かった時点でのフィギュア選手でテレビで放映されるとしたら、本田武史か、田村岳斗しかいません。（あとは女子の荒川） ＴＶで取り上げられる回数だけで言えば当時日本チャンピオンだった本田、荒川の方が圧倒的に上でしたが、両者と同じ高校の田村もよくＴＶに出演していました。 また、長野オリンピックに出場したために、その頃には田村が単独で放送されていることもあったはずです。 この２人でどちらがジャニーズ系かといえば、言うまでも無く田村岳斗でしょう。 村元小月選手のアシスタントコーチとしてキス＆クライではＴＶを向かって左隣りに座っているので、確認してみてはいかがでしょうか？ 10年以上たっているので顔はある程度変わっていますが、今でもジャニーズ系（もしくはそれ以上）のカッコよさですよ。 昨日のテレビにも写っていましたし、今日も写ると思います。（村元選手が放送されればですが）
アナウンサーの誇大表現です。わかるでしょ？
こんばんは TVは見逃してしまったのですが こちらでしょうか？ http://albedo0073.blog16.fc2.com/blog-entry-2646 …
こんにちは。 私は以前大手小町を使っていましたが、レスが掲載されないということは頻繁にありました。 私が質問したことに対して誰かが下さったレスも掲載されないケースもあったようで、何度も投稿してくださった方もいらっしゃいました。 何度か問い合わせても一度も返事がきたことがないし 何の連絡もなくトピックスが削除されていることもありました。 また掲載基準も明確でないですね。 こういう内容だから掲載されなかったのかな、と思っても 同じような内容の他の方のレスは掲載されていたり。 あるとき、自分の文章が書き換えられているのを見て きっぱり使うのを辞めました。 レスしてくれた方に返信できなくて申しわけなく思ってしまう気持ちわかります。 でもあそこの運営はそんなこと全く気にしていないようですよ。 レスしてくれた方もそのあたりのことはわかっておられるのではないでしょうか。 ●芸術性が高いと言われている割にポジションが綺麗に見えない。 ●身体が硬い。 ●トラベリング については全くそのとおりだと思っています。 マスコミが持ち上げることで、実力以上の評価をされているとしか 考えられません。
4ループについては、浅田真央選手が一時期、練習していました。 （練習段階では成功していたという話もあります） 4ルッツについては、アメリカのマイケル・ワイスという男子選手が、2004年頃にフリープログラムに入れています。 練習では成功させています。 4アクセルについては、日本の本田武史選手が練習していました。 本人は「跳べる感触はある」と言ってましたが、そのために故障して、現役を引退していきました。 現在の採点システムでは回転不足などを厳しく見られるので、今後、難しいジャンプには挑戦していく選手はいなくなると思います。 ただ、人間の可能性としては、4アクセルは可能だそうです。 人間の体重とスケートのスピード、そして人間の筋力などを計算して、物理学的に可能だということです。 それに重要なことですが、スケートは機材スポーツです。 ジャンプの回転数が20年ごとくらいに増えていくのは、人間の運動能力の進化というよりも、スケート靴の進化に寄るところが大きいのです。 ですから今後、もっと靴が改良されていけば、5回転という時代も来るかもしれません。
スケート選手の中同士ではライバル意識もあるでしょうし、プルシェンコ選手の実力から言って、同等の立場で友人を作るというのは想像するに、難しそうに思います。 でも、スケートを離れた所ならば、例えばバイオリニストのマートンとか、すごく仲良さそうに見えるのですが。 私は、勝手に親友なんだと思ってました（笑）
地元選手へのサービスはこれまでの大会でも有りますから、ある程度は許容すべきです。（日本の大会での日本選手上げも多少あります。） しかし異常ですね。サービスしても６４～５点が妥当です。 http://www.isuresults.com/results/gpcan09/gpcan0 … 　細かいひとつひとつの技については長くなりますので書きませんが、３Ｆ、２Ａ辺りの加点１．８なんてとんでもないです。キム選手並みです。むしろ出来栄えを考えるとキム選手以上の上げです。どちらも１点が妥当ですよ。 　またＰＣＳの５ファクターでの８点台３つも異常です。ヨナ選手並みです。ＰＣＳで高得点が貰える選手はキム・浅田選手くらいですが、9.25とか8.75なんて付けているジャッジがいますが、その２名のジャッジはシズニー選手には５点台、６点台ですよ。反対にロシェットに７点台でシズニーに８点台付けているジャッジがいるくらいですから、素人以下の節穴審判です！。８点台なんて浅田選手でも出なくなっています。９点台なんて頭がおかしいですね！厳重注意、資格停止してもいいくらいです。 ということで、下駄を履かせてサーブス採点してあげても ＴＥＳで２．５点、ＰＣＳで３点程度、合計で５．５点は余計でしょう。まあ６４．５点前後ですね。シズニーもＴＥＳでは１．５～２点位多い気がします。 参考までにＦＳも終了しましたがこれも異常です。 http://www.isuresults.com/results/gpcan09/gpcan0 … ＴＥＳこそ細かいミスが多くあからさまな上げが遭いませんが、ＰＣＳではあの出来で８点台のオンパレードです。キム選手のミスが少ないときのようです。とんでもないＰＣＳです。 平均0.75～1×５ファクター×1.6（ＦＳ係数）で、計６～８点 ＴＥＳでも２点くらいは甘く見ても多い感じです。 合計８～１０点多いですね。 ＳＰ、ＦＳ合わせて２位の選手と２０点近い大差が付きましたが、甘く採点しても１０点差以内が妥当です。
ＹＯＵＴＵＢＥで見れます。 「Yu Na Kim - Can You Hear Me Angels on Ice 2008」 かなりうまいです。
嘘です。 キム選手への僻みだと思います。 今回のキム選手のフリー演技のように失敗すれば点数は伸びないものです。
採点は複雑なので素人には理解できません。 良い演技ほど加点が付くので、出来が良いと点数は伸びます。 今回のように失敗すればキムヨナでも点数は低い。
プルシェンコは、ＧＰシリーズのエントリーはロシア杯のみで他の試合はエントリーしていません。 １試合しか出場しないのは、身体的な事（２００７年に膝の手術を受けた）を考慮してという事のようです。 なので、ファイナルには出場出来ないことになります。 五輪の出場権は既に獲得しているので、次の国際試合は来年のバンクーバー五輪という事になります。
演技の感想ではないのですが、スコア分析してジャッジの傾向を検証しているサイトがあります。 これを見ていると、各ジャッジの点の出し方が相当違うこと、中には首をかしげるような採点があることがよく分ります。その傾向を元に、そのジャッジの国籍を推定しています。特定国による特定国の上げや下げが存在するのではないかと言う印象を嫌でも持ってしまいます。 勿論推定ですから、データを下に別の推定も出来ることも付け加えておきます。 http://fssim.sakura.ne.jp/ しかし、とても残念なことに、今シーズンからISUのジャッジのデータの公表が変わり、ジャッジの特定が出来なくなりました。このサイトを見る楽しみが減りました。しかし、処々にあるコメントは中々示唆に富むものと思っています。昨シーズンまでのものでも参考になるかもしれません。 あと、感想や講評のサイトは、本当にたくさんありまして、個人的に好きなブログもあるのですが、好みで分れるかなという気がします。検索するとたくさんヒットしますので、読んでいるうちに解かってくるのではないでしょうか。 エレメンツの完成度を厳密に見る方、スケーティング、表現力を高く見る方、それぞれです。私は主に観戦記を中心に見てます。 私の印象としてはメディアに属している人のものより、長年見てきた方のほうが、それと実際にフィギュアをしていた方のものが良いように思います。 （私もブログをしてますが、とても見ていただけるレベルではありません） それと、蛇足かもしれませんが、自分の目で生の演技を見ることが一番大切かと思います。その上でのよい解説は、得心が行きます。ＴＶ画面では、良いとされるものがどの程度本当によいのか分りかねると思います。生の演技を見るとその指摘がストンと理解できます。 特別な知識がなくても、普通にジャンプやスピンの種類と採点基準のおおよそさえ知っていれば、どういう演技がいいものなのか、但し点になってないのは何故なのか、解かると思います。 失礼しました。
日本スケート連盟でISU Judging Systemテクニカル・パネル・ハンドブックの日本語版を出していますが、これの説明がかなり分り易いと思います。 http://www.skatingjapan.jp/data/fs/pdfs/comm/hb2 …
＞スパイラル膝が曲がってる ＞ステップスカスカ これらは、よくネットで言われてることです。 けれど私には、これらの方がよっぽど「言われているからそう見える」だけだと思うのですけれど・・・ スパイラルは膝、そんなに曲がっていますか？ 脚が高く上がって、スピードもあってよいスパイラルだと思います。 ステップがスカスカ・・・それは真央選手と比べれば踏んでいるステップは少ないでしょう。 でもたくさん踏めばよいステップでしょうか？ ヨナ選手のステップはワンストロークがよく伸びて、しかも上半身が連動して平行移動していて絶品です。 世界最高のステップワークを持つ佐藤有香さんに近いものがあります。 少なくとも私は、ステップにおいては現役選手の中でヨナ選手が最高だと思ってます。 音声を消してVTRを見てみるとよくわかるのですが、確かに真央選手の方が、部分部分で見るとよい演技をしています。 部分部分というのは、例えばスパイラルならば脚が高く上がっているという点だけ。 ステップでは、脚元だけ。 その部分を見れば真央ちゃんの勝ちです。 でもその「部分」と、体全体がいかに連動しているか？という観点で見ると、やはりヨナ選手に勝るスケーターはいないのです。 脚の上がったスパイラルをあのスピードでこなし、よく伸びるステップと上半身がよくつながっているのですから。 さらに音声をつけてみると、それが音楽によく合った動きであることがわかります。 フィギュアは音楽を表現することが大前提の競技ですから、やはりヨナ選手の表現力が評価されるのは当然なのです。 真央選手ももともと音感がすごくよい選手です。 今でも音を拾う技術は優れていますね。 ただ使用している曲自体が、表情のない曲ですから・・・・ 先日のNHK杯で男子の高橋選手の演技を見て思ったのですけど、究極的に表現力が行きつくところは、無駄をすべてそぎ落として、エッセンスだけで魅せるものなんですよね。 例えばプルシェンコのステップは超人的にたくさん踏みますが、高橋選手は踏む数ではなく、上半身との平行移動で魅せているのです。 その上半身も、以前よりもずっと動きが少なく、姿勢の美しさだけで魅せているのです。 ヨナ選手はその境地に達しているように思います。 ランしている時や、要素の後処理の姿勢が、とてもとても美しいのです。 真央選手に欠けているのはそこなのではないかと思います。 あれだけぎっしり詰まったステップを踏んで、一生懸命上半身を動かしても、報われないのはそこだと思います。
誰かさんのコーチは確かカナダ人じゃありませんでしたっけ？ そう考えると、オリンピックでも偏りのあるジャッジになるだろうと 思いますね。
http://skating.livedoor.biz/archives/51325715.html 上のサイトが詳しいです。 ＮＨＫ杯のエキシビションのことがまとめられています。 抜粋すると、 Date:2009年11月8日 曲名：サラ・ブライトマン　「ハーレム」とサイトに出ています。 ｉｔｕｎｅｓで視聴できます。
スケートもスキーも基本は体重移動（荷重移動）です 理想はスケート靴を履いて立った時に、スケート靴の刃が氷に対して真っ直ぐに立っている状態です 貸し靴は、足の形が違う大勢の人が使っている為に スケートの刃と足を接続する靴がグチャグチャになっているので 真っ直ぐに刃が立ってくれません この様な靴で練習をしても体重移動なんて満足に出来ないので上達しないのです その為に、自分専用のスケート靴を使うのが良いと言われるのです 靴を選ぶときは、薄い靴下を履かれてピッタリぐらいのサイズが良いですよ 手入れは、滑り終わったらタオル等で水気を拭き取って 家に帰ってから、ティッシュ等にミシン油やCRC等をつけて刃の部分に薄く塗ります 靴の中には、新聞紙を丸めた物を入れて置いておくのが湿気を吸ってくれるので良いですね
フィギュアスケート男子のトリノ五輪金メダリスト、エフゲニー・プルシェンコがバンクーバー五輪の代表候補メンバーに入りました。ロシアのスケート関係者が５月１９日に明らかにしました。 ２６歳のプルシェンコは２００７年にひざの手術をして以来、大会には出場せず、昨年の復帰は練習不足のため断念していました。代表候補入りで五輪２連覇に挑む予定です。 プルシェンコは、『“２００９．９月から復帰する。自分の後を継ぐ選手が国内で育っていない現状で、ロシアが自分を必要としている。ロシアには金メダルが必要だ”』 と語っていました。 今期ＧＰシリーズのロシア大会で圧勝しましたので、予想以上に順調な復帰成功のようです。他のＧＰシリーズにはエントリーしていませんのでＧＰファイナルには出ませんが、バンクーバー五輪でも金メダル最有力候補です。 次いでメダル候補は、織田、ジュベール、ライサチェク、（高橋：回復次第）あたりが争いそうですね。
賄えるか賄えないか・・・？という話でしたら、入場料なんて取らなくても賄えるはずです。 そもそもNHK杯にこんなに観覧者が入るようになったのは、最近のことなのですよ。 安藤、浅田姉妹が出てきて、そして荒川静香がトリノで五輪金メダルを取るまで、日本ではフィギュアスケートはそんなにポピュラーなスポーツではありませんでした。 私はNHK杯は15年くらい前までは、お金を出して見に行ったことはありません。 無料で招待券を配ってたので、エキシビまですべての日程をタダで見てました。それでも客席はガラガラ。 入場料で運営費を賄おうなんて考えはさらさらないのではないでしょうか。 現在はグランプリシリーズになったので、外国からの選手も招待ではありませんからその分の費用もかかりませんし。 そもそも運営費なんてそんなにかかりませんよ。 国内でもローカルな競技会はいくつもありますし、アマチュアの競技は基本的に、入場料は格安です。（全日本なども） リンクを借り切って競技会を開くくらいの金は、日本スケート連盟が持ってないはずはないですし。 NHK杯はNHKが共催しているのですから、つまり国民の受信料で賄える部分もあるわけです。 ただやはり受信料が使われる以上、入場者を優遇し過ぎるわけにはいかないですから、入場料を取るのです。 その点が全日本などのアマチュア競技会よりも高いチケット代を設定している所以だと思いますよ。
足を前後に開き、つま先を180度開いて真横に滑る技をイナバウアーと呼びます。 荒川さんのように上体を反らすこととは無関係です。ですのでやっていても見逃すことが多いです。 キム・ヨナ選手が少し上体を反らして荒川さんのまねしてやっていますが、男子では今期ジュニアグランプリシリーズで２勝し、Ｊ．グランプリファイナル出場を決めた羽生 結弦（はにゅう ゆづる）君が荒川さんのように上体を反らしてやります。ついでに男子ながらビール万スピンもやります。 次の時代（ソチオリンピック）の日本のエース最有力候補ですので注目して見て下さい。
入場料は必要だと思います。 選手がお金を貰う事はないと思います。 高校野球の夏の予選でも入場料が要りますヨ！ 施設を借りたり、段取りしたり、、、運営にもお金がかかりますからネ！
回答番号：No.3 の訂正 安藤選手は首尾良く優勝しファイナル進出が確定しましたが、中野選手は残念でした。NHK杯の結果により、ファイナル進出選手の予想が幾分変わってしまいました。 キム選手（KOR）：３０ポイント（予測） 安藤選手（JPN）：３０ポイント（確定） ロシェット選手（CAN）：２６ポイント（予測） 鈴木選手（JPN）：２６ポイント（予測） レオノワ選手（RUS）：２４ポイント（ほぼ確定） ワグナー選手（USA）：２４ポイント（ほぼ確定）
国によって「伝統」のようなものがあります。 例えばスイスはスピン王国と呼ばれていますが、かつて1970年代に活躍したデニスビールマン選手がその始まりでした。（ビールマンスピンの元祖） 日本だって、トリプルアクセルを跳ぶ選手がこんなに多いのは、言わずと知れた伊藤みどり選手の影響です。 さてスパイラルについてですが、今みんながやる180度脚を上げた「開脚スパイラル」というのを、最初に「流行らせた」のは、アメリカのニコル・ボベックという選手です。 「流行らせた」というのは、それ以前にもしていた選手はいたようですが、現在のスパイラルの流れを作ったのは明らかに、ボベック選手なんです。 彼女が1995年の世界選手権で３位に入った時、支え手なしで180度上がったスパイラルを見て、みんな感動しました。 すると翌シーズンから、多くの選手が・・・（クワンはもちろん、ヤマグチや佐藤有香のようなプロスケーターまで）・・・・・開脚スパイラルをするようになったのです。 開脚スピンというのは、柔軟性のある選手ならば少し練習すればすぐできるようになるみたいです。 難しいステップを習得するには時間がかかりますが、スパイラルはわりと手軽にレベルアップできるということですね。 アメリカの選手が始めたことだから、アメリカに伝統として根付いたように、私は考えてます。 ちなみに、チェンジエッヂの素晴らしさではクワンが一番と言われてますが、ポジションの美しさでは私はコーエンだと思います。 足首がピンと伸びてるんですよ。（クワンは足首を曲げている） でもさらにシズニーのスパイラルにも度肝を抜かれましたね。 人間の体としてはあり得ないほど、膝がまっすぐに伸びていて。 スパイラルは特に女性特有の美しい技なので、これからも注目していきたいですね。
再びお邪魔します。 スケート連盟のオリンピックの派遣基準はＨＰにあります。 こういうことになっているのです。 オリンピック代表選手選考基準 (1) グランプリ・ファイナル３位以内の日本人最上位者を、その時点で内定する。 この場合でも、原則として、全日本選手権への出場が条件となる。 (2) 全日本選手権優勝者は、原則として、選考するものとする。 (3) 以上の後、残る派遣枠については、 a 全日本選手権３位以内の者 b グランプリ・ファイナル進出者 c 全日本選手権終了時点でのワールド・ランキング日本人上位３名 （組） を選考の対象とし、競技会での獲得ポイント、演技内容、ワールド・ランキング等を総合的に比較して、選考する。 なお、過去に世界選手権６位以内に入賞した実績のある選手が、シーズン前半にけが等で上記(3)の選考対象に含まれなかった場合には、オリンピック時の状態を見通しつつ、選考の対象に加えることがある。 要するに、 ＧＰＦで台乗りした選手がいれば、その一番上位の人を一人。（ここで、最低一人は台乗りするだろうと予想） 次いで、全日本の1位。（これはそうでしょう、大会を開く意味がなくなってしまいます） そして、3番目の選考基準になるのですが、 ａｂｃと色々と網を広げてます、更に、過去の世界選手権6位以内まで選考の内に入れてます。 要するに、ランキング上位の選手が、思わぬ不調、怪我になって、今シーズン「選ばれるにふさわしい順位、点」にならなかったときにも選出できる余地をちゃんと作っているのです。 何故、ここまで、セーフティネットを張っているのか？ 考えてることは明白です。 「メダルの取れる能力のある選手をはずしたくない」 多分、高橋選手のためのネットだったはずです。でも、女子でも同じ構図です。 連盟の狙いは、ハッキリしています。メダルを持って帰ってほしい、それだけです。 2，3年前なら、浅田選手が金か銀は確実に取ってくれそうだったので、そう深刻でなかったかもしれません。でも、今は、ヨナ以外は誰がメダルを取れるか、群雄割拠です。日本も一人としておまけのような人は出せません。3人ともメダルの狙える人を出して、出来たら2つ取りたい、1つもなしでは困る。こういうことなのです。 全日本の順でそういう人が入れば良いですよ。一発勝負ですから不安です。だから、色々保険がかけてあるのです。 オリンピックで上位に来そうな人は、 ヨナ、ロシェット、レピスト、コストナー、フラット辺りでしょう。 ヨナには勝てなくても、他の人には勝てる人、勝って来た人が条件です。（真央さんと安藤さんは、2年前、3年前まではヨナにも勝ってました） そういう意味では、ロシェに勝って1位だった鈴木さんは「名乗りを上げた」状態です。更にスケートカナダで少差、肉薄すれば2、3位でもメダルが取れそうな選手としっかり印象つけれるでしょう。 中野さんは現在のところ、そういう面で一歩遅れをとってます。何が何でもファイナルに出てメダルを狙える位置にあることを示す必要があるでしょう。 明日からのＮＨＫ杯。いよいよレピストもでてきますし、ワクワク、ドキドキです。
皆様が言われているように、浅田選手がＯＰに出られるかどうかは来月の全日本選手権で決まります。 例えば、ＧＰファイナルで安藤選手か鈴木選手が表彰台に上がった場合、日本人最高位のどちらか一人がＯＰ出場権を得ることになります。 そこで一人決定しますね。 全日本で浅田選手が優勝すれば、ＯＰ出場は自動的に決定となります。万が一優勝出来なくても、表彰台に上ることが出来れば、今までの実績と貢献度で出場権が貰えると思います。 ただ、台落ちしてしまった場合ですね。。。 ちょっと揉めるかもしれませんね。もしかしたら、安藤選手の二の舞のように、救済措置が取られるかもしれません。 何しろ、表彰台を狙えるのは安藤選手ですが、金を狙えるのは、やはり浅田選手しかいないと思いますから。今は調子が上がらなくても。 ２００点越えの可能性があるのは、ヨナ選手と浅田選手だけですしね。安藤選手は４回転を成功させても２００点を超える事はないと思います。 浅田選手は全日本では無理をせず、３Ａにこだわらず普通に演技をこなせば優勝は出来ます。とにかくＯＰの出場権を獲得する事だけを考えて、３Ａを３回跳ぶなどにこだわらない事が良い結果を生むと思っています。
一部訂正 回答番号：No.4で中国大会とアメリカ大会の村主章枝選手の、「選手」をうっかり抜かしてしまいました。お詫びします。　
こう考えると良いかと思います。 「フィギュアのジャンプは必要な回転数を終えるまで”降りれない”」 フィギュアのジャンプは空中において必要な回転数を回ることが求められます。 よく解説者が男子選手の高くて豪快なジャンプに、 「今のは完全に回りきってから“降りて”きましたね」と褒めることがあります。 それは「高さがあり、回転が早く、ジャンプ自体に余裕がある」ということで、 「完璧なジャンプ」を形容するときによく使われる表現です。 ここでは分りやすいので安藤美姫選手の4回転成功のときの動画を見てください。 この動画の0:18あたりからのスローを見るとフィギュアのジャンプが 「回りながら最高到達点まで昇り→回りながら降りてくる」というのがよくわかるかと思います。 もっととんでもないジャンプ力を持っていたのが、伊藤みどりさんです。 この人のジャンプは一人だけ別次元の高さがあり、 まさに「降りてくる」という形容詞がふさわしいものでした。 http://www.youtube.com/watch?v=RA9O8DRvgmU 選手が「降り(ら)れる」と使うとき、 それは「必要な回転数を空中で終え、美しい片足着氷姿勢を取れる余裕を持って氷上に降り立つこと」を 意味します。 そして現在ではもっぱら 「難易度の高いジャンプを減点が出ないレベルで成功させる」の意味で使われています。 ぜひ「降りれる」ことを祈りましょう。
＞何故、真央ちゃんはタラソワコーチを選んだのでしょうか？ アルトゥニアンから離れて新しいコーチを探していた時、真央選手の希望は「外国人で日本で練習を見てくれる人」という条件でした。 外国人で、ライバル選手を抱えていないという点で、タラソワが適任だったのだと思います。 けれどタラソワは自分からは動かないので、真央選手がロシアに出かけていくことになってしまいましたが。 ＞コーチを選ぶのは誰ですか？選手？連盟な？マネジメント会社？ ＞どこから依頼するコーチを探すのでしょうか？ マネジメント会社ということはありません。 基本的には選手本人が選ぶようです。 以前はスケ連の城田憲子強化部長が、選手に合ったコーチとマッチングもしていました。 城田さんはいろんな外国人コーチにも顔が広く、荒川選手をタラソワにつけたのも彼女でした。 2004年当時、荒川静香は城田さんの勧めでキャラハンコーチについていましたが、すべての技術を持っていた荒川選手の最後のブラッシュアップにはタラソワしかいないと、世界選手権の２週間前に、無理やりタラソワにつけ、そして優勝させたのです。 タラソワというのは、ごたごたがあってコーチと別れてきた選手を拾ってきては、優勝させるというのが得意です。 2006年の頃に真央選手が活躍しているのを、きっとタラソワは「そろそろ刈り取ろうかしら」と思いながら見てるんじゃないか？という予感はしてましたが、本当にその通りになりました。 ただ、荒川選手はそのままタラソワのもとで五輪優勝ということにはなりませんでした。 城田コーチが強硬に反対するのを押し切って、「私は今まで連盟の言いなりだった。オリンピックだけは自分の意思でやりたい。自分でタラソワに断るから、絶対にもう口出しはしないで！」と言い放ち、解任のためにロシアに飛び立ったのでした。 ＞アルトゥニアンコーチでは何故だめだったのでしょうか？ 「外国で生活するのに疲れた」というのが理由だと、本人は語ってましたね。上にも書きましたが、だから次のコーチの条件として「日本で練習を見てくれる人」を挙げていたのですが・・・ アルトゥニアンと相性は合ってなかったのではないか？と個人的には思います。 本当のところはわかりませんが、地元に愛されて、母親のような山田コーチのもとで育てられた浅田姉妹が、言葉も通じない外国人の中年男性を、父親のように感じることができるだろうか？と思います。 あの当時の真央選手は、コーチに違和感を感じているのが見てとれました。 ＞タラソワコーチ以外に真央ちゃんに指導できるコーチはいるのでしょうか？ 真央選手ほどの才能があるなら、逆にタラソワしかいないのかなとも思います。 上に書きましたように、真央選手は地元に愛されて、母親的な存在の山田コーチに育てられてきました。 真央選手が国内開催の試合に強いのは、そんなところが理由なのかな？と思います。 だから彼女に欠けているのは、国際感覚とか、女王としての風格かもしれません。 伊藤みどり選手はずっと山田コーチについていましたが、海外での大会が大好きでした。 ヨナ選手もカナダに拠点を置いていることもありますが、もともと海外慣れしていますね。 いつでも心を癒してくれる地元のしっかりした基盤を持ちながら、女王を目指すならば海外の感覚を身につけることが大事なのだと思います。 ただ、荒川選手がタラソワを解任した理由のひとつに、まったく氷に降りないで言葉だけで説明するのが、わかりずらいということがあります。 だから彼女は、実際に氷の上でお手本をやってみせてくれるモロゾフを選んだのです。 真央選手の問題点もそこにあるような気がします。 「もっと情熱的に」「もっと激しく」「恋をしなさい」と言葉で言われても、それをどう表現していいのかわからず迷っているのが、真央選手の演技に見てとれるからです。
回答番号No.1の方の、２００２年にISUの公式大会であるジュニア・グラン・プリ・ファイナルで女子で史上初めて４回転サルコー・ジャンプに成功したのは当時１４歳の安藤美姫選手です。 安藤選手は、２００３年全日本ジュニア選手権及び２００３年全日本選手権でも４回転サルコー・ジャンプに成功しております。 安藤選手はさらに、２００８年のISU公式大会のグラン・プリ・ファイナルでも４回転サルコー・ジャンプに挑戦して、転倒することも、乱れることも無くみごとに着氷し、４回転サルコー・ジャンプの回転不足と判定されました。 しかし、女子では、４回転ジャンプは回転不足ですら安藤選手の他に、近年判定された例はないので、この快挙はもっと評価されても良いと思います。
浅田選手が山田コーチに付いていた頃、練習は一般客と一緒にしていました。もちろん、リンクを貸し切り練習もしていたようですが、一般営業の時間帯の時は貸切には出来ず、他のお客に混じり練習していました。トップ選手になったにもかかわらず、そういった良くない練習環境を山田コーチは心配し、アメリカで練習する事を勧めたようです。 これが山田コーチと離れた理由です。 山田コーチの頃は、浅田選手もまだ小さく、プレッシャーも何もないですし、ただ”スケートが楽しい”ということだけで練習や試合に出ていたと思います。なので、のびのびとスケートをする事が出来たのではないでしょうか？ しかし、年齢的にそういう状態は過ぎました。今はどのコーチになっても、プレッシャーは感じると思います。 ＞山田コーチが復活することはないのでしょうか？ 山田コーチは、シニアの選手は教えない方針でいるようですし、選手を沢山抱えているので、復活はほぼ０に近いと思います。 ただ、浅田選手が山田コーチのところに出向き、短時間を利用してジャンプを見てもらう事は可能だと思います。 今の浅田選手にはジャンプコーチやメンタルトレーナーは絶対に必要だと思うので、何か改善方法を周りが提案してあげて欲しいなと思いますね。
訂正： すみません。コピペしまくっていて下のレオノワ、シズニーのポイント間違えました。 こうです。 各選手の　１戦｜２戦｜合計 浅田真央｜１３｜　７｜２０ 安藤美姫｜１５｜　ー｜１５ (30) 中野友加｜１１｜　ー｜１１ (22+) キムヨナ｜１５｜　ー｜１５ (30) ワグナー｜１３｜　ー｜１３ (22+) レオノワ｜１１｜　ー｜１１ ジャン　｜　９｜　ー｜　９ シズニー｜　９｜　ー｜　９ ギルズ　｜　７｜　ー｜　７ コストナ｜　５｜　ー｜　５ でレオノワは多分NHK杯で4位あたりに来るでしょうから 浅田選手と同じ20ポイントぐらいが上限。 シズニーはひょっとしたらカナダ杯で3位ぐらいには食い込んでくるかもしれませんので、 同じく20ポイントぐらいが上限。 まあこの二人の調子がとつぜん上がってくるのでなければ、 あまり考えなくていいと思います。 ごめんねシズニー、レオノワ…
Ｑ＞スランプですかね？ 　→スランプというより現行ルールにガンジガラメになり、負のスパイラルに陥ってしまったようです。2005Ｊ世界選手権ではヨナ選手に大差を付けて優勝。その勢いのまま同年ＧＰＦでは当時無敵を誇ったイリーナ・スルツカヤ選手を負かしてしまい、オリンピックにでれば金メダルと言われました。その時スルツカヤ選手の身長（160ｃｍ）を既に超えており、一般的に言われる背が伸びたからジャンプがだめになったというのもどうかと思います。 ＜日本人選手に追い討ちをかけるルール改定＞ １．回転不足への厳格判定 ２．エッジの厳格判定 ３．高難度ジャンプの減点幅拡大 ★１は３＋３のセカンドに３Ｌｏを跳ぶ選手に不利です。 （浅田・安藤） 着地した足でそのまま踏み切る為完全な３回転は無理です。（難しいですから男子でも誰も跳びません） ★また３Ａを跳ぶ選手に不利です。 （浅田・中野） ２はＬｚとＦの飛び分けがきっちり出来ないとだめです。 （特に浅田選手の３Ｌｚ）浅田・安藤選手も跳びます。またヨナ選手はともにフラットエッジぎみで、Ｌｚは灰色で精々！マークで減点されないようです。 ３は当然ながら（浅田・中野）の３Ａ、（浅田・安藤）のセカンド３Ｌｏで大きく減点されます。 ※因みに多くのアメリカ選手にとっても不利なルールです。 Ｑ＞プログラム～変更して心機一転なんて可能な話でしょうか？ 　→それほど問題ないでしょう。ジャンプが変わる訳では有りませんし、曲と一致した演技といった点で評価が良くなる場合も有ります。実際安藤選手は昨年・今年変更しています。安藤選手は昨年中野選手とカブり変更しました。荒川選手はＦＳをトゥランドットに変更して金メダルを取りました。 Ｑ＞３Ａをネックとしているなら、こだわらなくても？と素人の私は思うのですが、キムヨナ選手のように得意なジャンプのプログラムにするとか？ 　→これが難題なのです。Ｌｚは減点を取られ飛べません。３＋３のセカンド３Ｌｏは回転不足で３Ａ＋２Ｔより確率が悪いです。同じジャンプを何度も跳んでいいルールではありませんから（詳細は長くなるので書きませんが）３Ｆばかり跳ぶ訳にはいかないのです。従ってヨナ選手のようにセカンド３Ｔを完全習得する必要があります。 かつて強すぎる日本人を標的にしたルール変更は多いです。長野五輪でメダル独占だった純ジャンプがそうでした。身長で使えるスキー板の長さを制限したのです。これで以降すっかり失速です。 複合もそうです。荻原選手が複合ジャンプで圧倒的に強かったことから、ジャンプの配点を減らしてランの方を多くしました。板の長さについても純ジャンプ同様です。フィギュアは浅田・安藤・中野選手で表彰台を独占してしまっては困るわけです。韓国は幸いヨナ選手だけですから表彰台独占できません。従って不利なルールにされません。今回の五輪ではヨナ・ロシェット選手がミスを連発しないと勝つのは至難です。 技を正確に判定することは悪いことでは有りませんし、今後フィギュアを覚えるジュニア選手にとって正確にジャンプを跳び分ける機会にはなります。ただ高難度のジャンプに失敗した選手に対して減点を最小にするべきです。そうしないとモチベーションが低下し、３＋３を跳ぶ選手がいなくなってしまいフィギュアが衰退します。 ＞フリー頑張ってほしいです。 　→６点くらいあってないような点差ですし、ヨナ・ロシェット選手がいませんからＦＳで逆転できます！
ＮＯ１の方が回答されているので、この質問だけで違った観点から回答させて頂きますね。 ＞キムヨナ選手はジャンプがひとつ抜けたと思うのですが、それでも最高得点が出るものなのでしょうか？ それぞれのジャンプには、もともと決まった基礎点があります。 ジャンプの点数は、その基礎点とジャッジの主観で付ける加点を加えて出します。 例えば、先日のフランス杯のキムヨナ選手の最初のジャンプ、”３ルッツー３トーループ”は基礎点は１０点ですが、加点が付いて１２点になっています。 この技術点のジャンプの加点と表現力が主体の演技構成点は、点数に制限がありません。ジャッジの主観でいくらでも付けられるので、たとえジャンプが一つ抜けても、この↑の点数の操作次第では、２００点を超える事も可能になります。 また、ヨナ選手は、苦手の３フリップを跳びませんでした。跳んで転ぶと、全体的に点数が引かれてしまうからだそうです。なかなかしたたかな戦略だと思いました^^; 要は、人間が点数をつけているので、好みとか何かの目論みで点数を左右する事が出来るということです。
ロシア大会の結果から、どうやらファイナル進出は不可能のようで、どうやら浅田選手は、メンタル的に完全に負の連鎖に陥っており、戦略以前の問題のようです。彼女は昨シーズンまで殆ど負けしらずの天才的な選手だっただけに、３月の世界選手権や今季GP初戦での惨敗がトラウマになって、特に本来自信のあったトリプルアクセルに関して、自信を喪失してしまい、如何したら立て直せるのか、丁度オリンピックの頃の安藤選手のジャンプのように、メンタル的に、自分では完全に分らない状態に陥っているのだと思います。 しかし、彼女は大会前の練習では、トリプルアクセルを跳べていたと言うことですし、スケート技術や演技の評価である、プログラム構成点（PCS)では尚高い得点を得ているので、これは技術的問題では無く心理的なものだと思います。 ファイナルに出れないことは残念ではありますが、今シーズンの目標はあくまでオリンピックで優勝することであり、それには本質的な影響はないので、何ら気にすることはありません。 むしろ、最終選考大会である全日本選手権までに十分な対策時間が確保できたことを喜ぶべきだと思います。 差し当たっての対策として、絶不調だった安藤選手が、オリンピックでの惨敗の後に、門名裕子コーチに専属してもらって短期間にジャンプを立て直し、半年後のGP大会スケートアメリカで見事復活した前例が参考になります。 浅田選手は、オリンピックまでの間、タラソワ・コーチのほかに、彼女の性質や、彼女のトリプルアクセルを良く知っている、ジャンプの専属コーチをつけるべきだと思います。これは、彼女の意思によりますが、多分、山田満知子コーチが適任ではないかと思います。 これが、浅田選手の自信回復の特効薬で、一番有効なオリンピック対策であると思います。
フィギュアの副会長が韓国人で審査員に一人韓国人が入っていて、今回は北方領土、独島問題があり日本が勝てる要素なし。 キムチヨナも計算して大会を選んでます。 今日三回転んでも優勝します。 まともに見ないほうがいいね。
GPシリーズは6カ国で行われています。 フランス・ロシア・中国・日本・アメリカ・カナダです。 現在、多い選手で、最大2大会に出場します。出場した大会での成績でポイントが得られ、その合計ポイントの上位6名がグランプリファイナルに出場できます。 浅田選手は、フランス・ロシア。 安藤選手は、ロシア・日本。 での大会に出場します。 誰がどの大会に出場するか、どの大会がいつあるのか、といったことはISUの公式サイトのほうに載っていますので、そちらをご参考ください(全て英語表記です) だいたい、女子シングルだと1大会に10～12名出場します。どの大会にどの選手を派遣するかを、どういうふうに決めているのかは分かりませんが…。 浅田選手とキムヨナ選手の点差に関しては、正直なんとも言えません…。 浅田選手の場合、フランス大会のときはノーミスではありませんでしたし、ショートプログラムを変えるという動きもあるようです。GPシリーズで様子を見つつ調整していくだろうと思いますので、徐々に調子を上げていってくれるだろうと信じています。 参考URL：http://www.isu.org/
特にフジは酷い報道をしますよね。 聞いた話ですが、日本のマスコミは在日系企業と絡んでいるという話です。在日企業は沢山お金を持っているので、そのお金欲しさに韓国の選手を持ち上げている、という事のようです。 特にそうなのが、フジＴＶで次にＴＶ朝日、ＴＢＳだそうです。 現に、フジのグータンにキムヨナ選手は出演しています。しかも韓国ロケで。 昨シーズン、ＧＰファイナルで浅田選手が優勝しましたが、その後のフジの報道は”ヨナ選手がミスをしたから真央が優勝出来た”でした。フジだけではないですが、そういった報道を受け、浅田選手はかなりショックを受け、練習を続ける気力がなくなってしまったそうです。 その影響があり、その後の４大陸選手権でもワールドでも浅田選手は負けました。 ↑の事を初めて明かしたのが、つい先日の読売新聞です。実際に私も読みました。 それまで、どのマスコミも↑については封印しました。知っていたけれども在日企業に遠慮し、あえて書かなかったのでしょう。酷い話です。 また、叩かれているのは浅田選手のみの感じを受けますが、実際にそのようです。というのも、安藤選手や織田選手、モロゾフ陣営ですが、彼等専用に元スケート連盟女帝といわれた城田さんが復帰し、彼らを守っているので、あまり叩かれることはないようです。 モロゾフ陣営専用といわず、浅田選手も守って欲しいのですが、タラソワコーチとあまりウマが合わないらしいので無理のようです;; とにかく、連盟全体で選手を守らないと、選手はマスコミに潰されてしまうと思います。 来年は大事なＯＰなので、是非そうして欲しいですね。
人気のあるチケットは、質問の様にすぐ売り切れになりますね。 ところで、fujichikaさんのチケット予約は、ローソンのみですか。 下記の様に別のチケット受付センタもありますが，見てみましたか。 開催日１２／２７ですが、受付が今月２４日の受付開始です。 一般会員用か、会員制の先行受付用か、電話受付かネット受付かがわかりません。 同じ会場かどうか、fujichikaさんが判断して下さい。 チケットぴあ http://ent.pia.jp/pia/event.do?eventCd=0944563&p … イープラス http://eplus.jp/sys/T1U89P0101P006001P0050001P00 … ＵＲＬを見ると、一般用のネット受付の様ですので、当日は、またまたネット繋がらないかな？ 私は、ネットでのチケット申込みの経験がありませんので、アドバイスが違っていたらごめんなさい。
補足です。 ヨナ選手のジャンプ、例えば最初に跳ぶ３－３ジャンプは凄いスピードで入り、飛距離、高さ（セカンドジャンプの方が高い時もある）、回転の速さは圧巻でキレのある大変上質のジャンプです。伊藤みどりさん程ではないですが。 ＴＶで観るとそこまではわからないかもしれませんが、生で観ると良くわかります。また、あの助走のスピードで入るわけですから、回転不足もなく完璧に跳びます。 それをジャッジは観て判断し、加点を付けるようです。 浅田選手のジャンプは、高さは高いですが、若干ふわふわとしたジャンプで、飛距離やキレという点ではヨナ選手に劣ります。しかし、軸もまっすぐで上質である事は確かです。 キレのあるジャンプが好きか、ふわふわっとしたジャンプが好きかは、ファンによって好みが分かれますが、ジャッジに高評価を受けるのは、キレと高さのあるヨナ選手のようなジャンプのようです。
フィギュアスケートにはざっくり言うと「技術」と「表現」のふたつの局面があり、特にオリンピックにおいて絶対的に強いのは「表現」なんです。 だいたい技術優位の選手と、表現優位の選手に分かれますが、過去の五輪での対決でも、ほとんどは表現優位の選手が優勝しています。 かつて、1992年のアルベールビル五輪の前のラリック杯（今のグランプリシリーズのようなもの）において、伊藤みどり選手はトリプルアクセルを跳んで優勝しました。 その時２位に甘んじたクリスティヤマグチ選手は、「みどりに負けたことで、どうしたらみどりに勝てるかわかったわ！」と言い放ち、その日からヤマグチ選手はトリプルアクセルの練習を止めたのです。 そして自分の持ち味である表現力だけで勝負する作戦にして、そして五輪ではヤマグチが優勝、みどり選手はプレッシャーで負けたのです。 ジャンプには成功か失敗かしかありませんが、表現力はどんな極限の緊張状態でも、そこそこはできますからね。 私はどうも、今回の真央VSヨナの闘いは、この歴史を繰り返しているような気がするのです。 もともと幼いころ、ヨナ選手も真央選手も、どちらもジャンプ力も表現力もある選手でした。 けれど真央選手があまりにもジャンプ力に抜きん出ているので、ヨナ選手はトリプルアクセルの練習をしていたのを、15歳できっぱりと止めました。 ヨナ選手はこんなに若いうちに、自分の取るべき道を見極めたのです。 自分を知ることが一番、勝利への近道だと思います。 その点、ヨナ選手はずっと同じコーチにつき、自分の持ち味を十二分に引き出すプロデュースをしています。 ところが真央選手は、一番彼女のことをよく知る山田コーチを離れ、外国人コーチを転々としています。 タラソワコーチというのは、とにかく攻撃的に前へ前へと突き進む指導方針なんですが、これが五輪という大舞台ではどうなるかな？と憂慮してしまいます。 荒川静香選手も、2004年の世界選手権ではタラソワの指導方針のおかげで優勝しましたが、トリノ五輪では「もっとリラックスして試合に臨みたい」という理由から、直前にタラソワとの契約を切って、自分のことを一番よく知る佐藤久美子コーチについたのです。 ヨナ選手にあって真央選手にないものは、自分をよく知っている人の「支え」だと思います。 ただ、今からコーチを変えたりできるわけではありませんが。 せめてプログラムにもう少し「タメ」を入れてほしいです。 「力」で持っていこうとするプログラムでは、やってる本人はキツイんですよ。 せっかく難しいステップやスピンを入れているのなら、もっとタメてメリハリをつければいいのに、と思います。 ヨナ選手は間の入れ方がとてもうまいですからね。 ただ、ヨナ選手にも弱点があって、昨年からずっとほとんど無敵ですよね。 このままグランプリファイナルで優勝でもしてしまったら、彼女の五輪でのプレッシャーは最高潮に達するでしょう。 直近の一年間で無敵であったために、五輪で泣いた選手はたくさんいます。前回トリノのスルツカヤのように。 ヨナ選手は「完璧」を求められているところが苦しいと思います。 真央選手はその点、挑戦者の立場ですから、思いっきりジャンプに挑戦してくれたら、勝機はあると思いますよ。
素人です。 試しに、真央ちゃんがパーフェクトな演技をした場合の得点を計算してみました。 パーフェクトな演技とは、全てのジャンプ、スピン、スパイラル、ステップでミスが無く、 かつスピン、スパイラル、ステップでレベル４を獲得し、 全てのエレメンツでGOE加点が貰える様な演技をした場合です。 （仮にGOEは各エレメンツで＋1点、PCSは各7.5点獲得したとします） □ショートプログラム TES = 基礎点 35.0 + GOE 8.0 =43.0 PCS = 7.5 × 5 × 0.8 = 30.0 -------------- Total = 73.0 -------------- # Elements Base 1 3A+2T 9.50 2 3F 5.50 3 LSp4 2.70 4 SpSq4 3.40 5 2A 3.50 6 FSSp4 3.00 7 SlSt4 3.90 8 CCoSp4 3.50 □フリープログラム TES = 基礎点 64.3 + GOE 12.0 =76.3 PCS = 7.5 × 5 × 1.6 = 60.0 -------------- Total = 136.3 -------------- # Elements Base 1 3A+2T 9.50 2 3A 8.20 3 3F+2Lo 7.00 4 FSSp4 3.00 5 SpSq4 3.40 6 3Lo 5.50 7 3F+2Lo+2Lo 9.05 8 3T 4.40 9 2A 3.85 10 FCoSp4 3.00 11 SlSt4 3.90 12 CCoSp4 3.50 合計すると209.3点になります。 かなり希望的観測ですが、一応これだけののびしろがあります。 全ての要素を完璧に、しかもレベル4を全て取るなんて不可能だと思いますが、 ほぼ完璧な演技をした時にスピンなどのレベルが取れていなかったとしても、 GOEとPCSが伸びるのでは？と思ってます。（これも希望的観測） ですので、私は今回の結果にそんなに悲観的にはなっていませんよ。 （キムヨナさんの得点には驚きの連続ですけどね…） 真央ちゃんのパーフェクト演技でどの程度加点がつくのか見てみたいですね。 エリック杯を直接見いった方が言っていましたが、 真央ちゃんのスピードのなさにビックリしたそうです。 スピード感というのは重要みたいですね。 昨シーズンの国別では、TVで見ていた限りではとてもスピードがあるように感じました。 スピードがあると演技にもしまりが出ますし、ジャンプも回転不足が減り、 スピン・スパイラル・ステップなどでもレベルアップやGOE加点が期待できます。 早く真央ちゃんのノビノビとした演技が見たいですね!! 真央ちゃんはいつもスロースターターなので、 オリンピックに向けて段々と調子を上げていってくれれば良いなと思っています。
今大会はさして大きな試合ではありません。もともとグランプリシリーズというのは選手にとって新プログラムを試す色合いが強いのです。選手はシーズンを通してプログラムを完成させていきます。浅田選手や中野選手は、これから調整しながらピークをオリンピックに合わせるはずです。 76.08点は凄い点ですが、世界選手権でも76.12点を出してますし、浅田選手も国別で75.84点出してますよね。 確かにショートの時点で点数が大きく開くと競技としてのドキドキ感は失われますが、面白くするために抜きん出ていた選手の点を押さえたら八百長になってしまいます。 76点はあくまで女子の中で付けられた物であって、それを男子と比較するのは意味がありません。 なぜならヨナ選手の最大の得点源である３Lz+３Tも、そのスピードと高さと幅が女子の中でずば抜けているのであって、仮に男子の試合に出たのであれば あれほどの加点は望めないでしょう。どんなに秀でた女子選手であれジャンプもステップもスピンも男子とは明らかに差があります。男子の76点と女子の76点は別物なんです。 誤解されることが多いですがヨナ選手の跳んでいるジャンプはけして簡単なものではありません。 現役選手で最も基礎点の高いコンビネーションジャンプを跳んでいるのは実はヨナ選手（３Lz+３T）です。２A+３Tを跳べるのは安藤選手とヨナ選手だけです（加えてヨナ選手はイーグルというポジションから入ることで難易度を上げています）。昨シーズン跳んでいた３F+３Tは10回跳んで10回とも成功してました。難易度の高い技の数々を極限まで高めているからあれほどの高得点が出せるのです。 もちろんヨナ選手もミスを連発すればやはり点は大きく下がります。去年の四大陸のフリーは回転不足３つに転倒ありで116.83点でした。今回の浅田選手は115.03点（回転不足４つに転倒あり）ですからやはり妥当なのでしょう。 確かに今のルールはミスに厳しいですが、ミスの少ない選手が勝つのは旧採点法のころから変わっていません。 トリプルアクセルを3回跳ぶのは私自身はギャンブルだと思いますが、それでもその道を選んだのは他ならぬ浅田選手自身です。ファンが出来る事は、選手の力を信じ勝敗それ自体よりも、選手が笑顔で終われるようなミスのない素敵な演技を祈ることではないでしょうか? ちなみにISUの副会長が韓国人だという書き込みがありますが、以前から副会長はドイツ人とカナダ人です。http://www.isu.org/vsite/vcontent/page/custom/0, …
私も番組を見ていないので分かりませんが、ありがちなのはサラ・ブライトマンあたり？ 歌ではなく曲だけだとマキシムなんかも多いのですが。
下記の参考URL先の金券ショップで買い取ってくれると思いますし、 別にオークションに出しても何の問題もありません。 フィギュアのチケットならノドから手が出るほど欲しい人もいるでしょうから、 『定価+諸経費　即決』とかで出品したら1日経たずに売れます。 オリンピック観戦に行きたい人の心を弄ぶチケット横流し屋による 値段のつり上げが横行していますので、 「価格は自分が実際に支払った定価+諸経費で問題ありません。」 という言葉通りに素直な気持ちでオークションに出されると良いでしょう。 落札者も喜びます。 参考URL：http://www.wisecart.ne.jp/japangs
オリンピックシーズンですから、一応日本チームとしては、点数をできるだけ取れるような綿密なプログラム構成をしているはずです。 ただ真央選手の場合、ジャンプの出来次第で点数が大きく変わるのはもちろん、ジャンプがノーミスでも表現面が評価されるかはわかりません。 私はこの「鐘」という曲は選曲ミスだと思ってます。 その一番の要因は、ストーリー性がないからです。 ここしばらく、表現性で真央選手の評価が下がっているのは、ストーリー性に欠けるからだと思います。 これがヨナ選手とロシェット選手と決定的に違うところなんです。 ストーリーに凝りすぎたプログラムがいいわけではありませんが、フィギュアスケートは「音楽を表現する」のが大前提である競技なんです。 真央選手の「鐘」は、「仮面舞踏会」と振付も同じで、「仮面」と音楽を入れ替えてもなんら変わりありません。 というか、2008年シーズンにタラソワについてから、すべてのプログラムが表現方法が同じになっているのです。 この「鐘」のように、メロディらしいメロディもなく、ただ「荘厳な音」に合わせて力強く滑る・・・これは踊りにはならないんです。 真央選手の名古屋時代の先輩である恩田美栄選手が、ソルトレイクオリンピックで使った手法と同じです。 表現力がなかった彼女は、「ドラムボーン」というメロディらしいメロディのない曲をSPに使いました。 つまりどう踊ってもそれなりになる、という作戦です。 真央選手の「鐘」も、どう踊っても間違いではないです。 でも逆にどう踊ってもものすごく感動はしないでしょう。 ジュニアのころの真央選手は、それはそれは音楽の表現に優れた選手だったんですよ。 だからこんな「逃げ」の選曲はしないでほしかったです。 ただ「力強い」というのは、表現ではないのです。 それに・・・・タラソワおよび日本の陣営は、肝心なことを忘れていると思いますが・・・・オリンピックで「力」で勝負するのは、危険極まりないということを。 とにかく力強さを打ち出さないと、鐘という曲に負けてしまいます。 でも、五輪という大舞台で、100％の力が出せるはずはないじゃないですか・・・・・ ただでさえ、舞台が大きければ雰囲気の圧力で、迫力が負けてしまうのです。 私は、グランプリシリーズでは勝てるかもしれませんが、オリンピックとなるとかなり微妙な作戦に出たと見ています。
会場によるかも知れません。 事前に問い合わせてみては如何でしょう。 ＊食べていたら周囲の人が気にしちゃうかも知れませんけどね。
ヘルメットは相当目立つでしょうね。 （ある意味、可愛いと思いますけど） 代替案として、ローゲージのニットキャップ、ビーニーは いかがでしょう。 ヘルメットに比べれば、安全性は劣りますけど、 それなりの保護力はあると思いますよ。 私は北海道に住んでいて、子供の頃からスケートには 親しんでいるので、その経験からアドバイスさせて頂きますと、 バランスを崩した際に、とっさに出るのは手ですので、 手袋をするのは当然。 次に打ちやすいのはお尻。 まったく反応できないような転び方をした場合には、 後頭部を打つ事もないとは言い切れませんが、 お尻を強打する可能性の方が高いと思います。 何かしらの対策を考えておくのもいいかもしれませんね。 （冗談みたいですけど、毛糸のパンツとか） この場で、滑り方がどうとか等のアドバイスをする事は 難しいですが、転びそうになった時には変にバランスを 取ろうと抗わないで、その場でしゃがみこむようにお尻をついて 転ぶ事をおすすめします。 重心が高い位置から転ぶと衝撃も大きくので、 手をついたり、足をすくわれるような形で転ぶと思わぬ怪我を してしまう可能性があります。 怪我の無いように楽しんで下さいね。
補足説明： 明文化はされていませんが、6人のシード選手のうち、通常上位3人が第1シードとされ、残りは第2シードとされるようです。　そして、第1シードの3人に関しては1大会に集中したいように割り当てられているようです。しかし、今回浅田真央選手は2009年の世界選手権で4位であったため、第2シードに該当するので、その様な配慮を受けることが出来なかったと思われます。
素人です。 ＯＰ金候補の浅田選手について。 彼女は、柔軟性もあり足首も柔らかく、手足も長く、音楽を表現する才能に恵まれ、難易度の高いジャンプの跳べて、とフィギュアスケーターになるべくしてなった選手だと思います。 よくキムヨナ選手と比べられ、浅田選手の方が実力才能共に数段上だ、というファンの方たちもいます。 タラソワコーチに変わってから、浅田選手は、動きに無駄がなくなり、表現力も付きました。 表現力については、キムヨナ選手となんら差はない、との意見も言われるようになりましたが、個人的にはいま一つ足りないものがあると思っています。 それは、”色気とメリハリ”です。 恋愛経験があるから色気がある、というのは関係なく、研究次第でいくらでも色気のある演技は出来ると思います。 間違えないで欲しいのは、色気といっても、流し目をするとか、セクシーな衣装を着れば良いというのではないです。 例えば、サーシャ・コーエンやキムヨナ選手は、恋愛経験（男性と付き合った事があるという意味）がないとされていますが、どことなく、凛としたお色気があります。 また、メリハリについてですが、コーエンやキムヨナ選手は、演技中の動きにメリハリがあります。 一方浅田選手は、動きはしなやかで優雅ですが、メリハリには欠けます。 恐らく、コーエンはダンスミュージックの本場のアメリカで育った環境もあり、身体に染み付いているのかもしれないですが、キムヨナ選手は、それなりに研究していると思います。 浅田選手もバレエを基本とし、例えば、ダンスミュージック等のＰＶを観て研究するなどすれば、動きにメリハリも出るのでは？と思います。 浅田選手のジャンプの回転不足ばかり指摘されているような感を受けますが、その不安を払拭するくらいのメリハリのある演技をして、金を取って欲しいと思います。
アルファベットの最後にある数字はレベルを示すものなので読み方だけをあらわすと次のようになります。 (1)ＦＳＳｐ４→フライングシットスピン (2)ＳｐＳｑ４→スパイラルシークエンス (3)ＣｏＳｐ４→コンビネーションスピン (4)ＣＣｏＳｐ４→チェンジフットコンビネーションスピン (5)ＦｃｏＳｐ４→フライングコンビネーションスピン (6)ＦＳＳｐ３→フライングシットスピン (7)ＳＩＳｔ３→ストレートラインステップシークエンス 参考URLにこれらの呼び方が英語表記でのっています。 参考URL：http://www.skatingjapan.jp/info/2007/fs/to/07_el …ＦｃｏＳｐ'
ああ質問を見逃していました（汗）質問者様は滑られないんですね。 それならちょっと厚着の方が良いかもしれません。 見学でしたらホットコーヒーで暖まることもできますね。
プルシェンコと同レベルかそれ以上のスケーターは現在いるかどうか。 いないでしょうね。 ちなみに、私はランビエールも好きです。 ↑の２人は今期復帰しました。 どんな演技をするのかとっても楽しみです。 一応、来年のＯＰの金候補といわれる中には、パトリック・チャン、ブライアン・ジュベール、ライザチェック、条件付で高橋選手がいます。 高橋選手の条件つきというのは、脚を怪我していたので、その回復具合ですね。 また、どのくらい復活出来るかによって、プルシェンコ、ランビエールも候補になると思います。 先日のアイスショーをＴＶで観ましたが、やはり高橋選手のスケーティング技術、表現力は金メダルに匹敵すると思いました。 後は、４回転ジャンプが成功するかどうかだと思います。 頑張って欲しいですね。 女子ですが、今期サーシャ・コーエンも復帰しました。 コーエンとキムヨナの演技力対決が楽しみです。 金メダルを取ることが出来そうな女子選手は、現在、浅田選手、キムヨナ選手、ロシェット選手、安藤選手、コストナー、復帰具合でコーエン、ダークホースのレイチェル・フラット辺りでしょうか。 もうすぐ、グランプリシリーズが始まるので、見比べてみるのも楽しいかと思います。
補足 様式化された定型の脚本に基づいている古典的なオペラやバレーの場合は、脚本に忠実に演ずることがむしろ評価されることも有り得ますが、フィギュア・スケートで、あるシーズンに、あるプログラムが高評価を得たとしても、音楽だけでなく、技や演技まで、全く同じにすればそこそこの得点は得られるかもしれませんが、同じ高評価が得られると確信できるほど、フィギュア・スケートの採点システムは甘くはありません。 オリジナリティーや独創性も評価の対象になる現在の採点システムでは、同じプログラムにしたことにより、むしろ過去の自分の演技とすら競合しなければならないかもしれません。 同じプログラムにすると言うことは、同じ音楽の基に、如何にオリジナリティーと独創性を加味するかと言う、新しい課題を抱えこむことであり、スケーターにとっても振付師にとっても、若しかしたら、新しいプログラムを振付けるより大変なことかもしれません。
お尋ねの３分３１秒あたりのスピンはフライイング・コンビネーション・スピンです。スピンにひる時、跳びあがって入る入り方をフライイングと言います。　スピンの基本姿勢にはキャメル・スピンとシット・スピンとアップライト・スピンの３種類がありますが、このうち少なくとも二つの姿勢を含むものをコンビネーション・スピンと言います。この場合はシット・スピンとアップライト・スピンのコンビネーションになています。記号ではFCoSpで表わされます。なおNo.1の回答者の説明しておられるのは映像で2分５秒あたりのスピンのことでこれがフライイング・シット・スピンです。 参考：スピン　（wikipedia) 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/スピン_(フィギュアスケート)
このアドレスで如何ですか？　リンク先の赤い文字をクリックすれば希望の動画が得られます。 http://skating.netau.net/comp/japannational/japa …
補足： １曲目は、映画、「街の灯」(City Lights)の中のボクシング場面の曲「A Boxer by Necessity(suite)」＝「已むを得ずのボクサー(組曲)」の後半部分だと思います。
回答者No.2です。 動画サイトのURLをアップしたのですが規則に反していたようで 削除されてしまいました。YouTubeで「Torino Rena Inoue」と 検索すると該当の動画がヒットしますので確かめてみてください。 なお、同様に「Manfred Mann　Do Wah Diddy Diddy」で 検索するとオリジナルの曲がヒットします。
世界選手権の安藤選手の演技素晴らしかったですね。今期はプログラムの変更もあったり苦労していましたが、それだけに表彰台での嬉しそうな笑顔が印象的でした。 私自身の印象では、1位はダントツでキム選手、2位は安藤選手ロシェット選手どちらでもおかしくないと思ったので結果に納得してます。 まず安藤選手のショートですが、ノーミスではありません。 3Lz+3Loは回転不足で、基礎点で－3点、さらにＧＯＥも減点されています。他にもスピンでレベル3とレベル2。全ての要素を取りこぼさずノーミスだったキム選手とはＴＥＳ（技術点）だけで9点差がついてしまいました。 フリーは３Ｌoが回転不足（基礎点で－3.85）、レベル3のスピンが１つです。 キム選手のミスはサルコウ（－4.01）と最後のスピンのノーカンで、基礎点では安藤選手のほうが2.21上です。それでもキム選手はＧＯＥで稼ぐ選手なのでＴＥＳでは僅かにキム選手のほうが勝ります。安藤選手は後半にコンビネーションを含む4つのジャンプを跳びましたが、それでもジャンプの基礎点の合計はキム選手の方が上です。（安藤選手39.3点、キム選手40.19点） スピードがあり高さや飛距離のあるジャンプに音楽にもよくのっていたのはキム選手も同様です。 ＰＣＳ（構成点）の基準はあまり明確ではないですし感性によるところも多いですが、例えば安藤選手は後半ジャンプを固めて跳んでいたためにTransition(つなぎ)の点が下がりそうだと樋口豊さんが解説してました。 ロシェット選手はフリーだけなら安藤選手より点数は低いです。着氷が乱れたジャンプがいくつかあったわけですが、それでも回転不足がなく他の取りこぼしもありませんでした。 ショートの点差を惜しくも覆せなかったわけですね。 余談ですが、昨シーズンまでは回転不足の場合ＧＯＥもマイナスにしなければならなかったのですが、今期からはジャッジの判断になりました。もし今期のルールならば安藤選手が銀だったかもしれません。（勝負の世界で「たられば」は無意味ですけども） 参考URL：http://www.isuresults.com/results/wc2009/
youtubeの曲は 97-98シーズンの曲で、 ピアノ協奏曲第1番 (Piano Concerto #1 in G minor, op.25 by Anton Rubinstein) だと思います。
＞いくら表現力に富んでいても身体の柔軟性、ステップの難易度から言って芸術点があんなに高いのはおかしくはないのでしょうか？もしおかしくないのではれば国別対抗の真央選手の芸術点は低すぎだと思います。 今の採点法には芸術点はありませんが、国別の真央選手と比べて高すぎと仰ってるので、おそらくはＰＣＳ（構成点）の事を言っているのだと思います。 ＰＣＳで評価されるのは次の５つです。 ・スケート技術（Skating Skills, 略記号: SS） ・要素のつなぎ（Transitions, 略記号: TR） ・実行力/遂行力（Performance/Execution, 略記号: PE） ・振り付け（Choreography, 略記号: CH） ・曲の解釈（Interpretation, 略記号: IN） 柔軟性やステップの難易度はＴＥＳ（技術点）に反映される物で、ＰＣＳとは直接関係ありません。
一度開いてるんなら、履歴から探せばいいんじゃないですか？ 僕もそのプロトコルが見やすいサイトには興味があるんで、分かったらよろしければ教えてください！！
No.3の一部訂正 女子のフリー・スケーティングの演技時間は４分です。（４分３０秒は男子）
こんにちは。 私もフィギュアスケートが大好きです。 私はなるべくライブ放送が見たいので、 色々調べた結果、"TVU networks"というところで 見れることが分かりました。 詳しくは分からないのですが、 TVU Playerをダウンロード→インストールして、 リンクを開けば見れるはずです。 先ほどまで、グランプリシリーズ初戦のライブ放送を見てました。 解説とか一切無しでもよければ、ココがお薦めです。 参考URL：http://www.tvunetworks.com/watchTV/index.html#c= …
小塚選手がエキシビジョンで 両回転サルコウを披露してますよ。 あとイタリアのコストナー選手は リンクを右回りでジャンプも右回りです。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm5274045
城田さんの功績はこちらをご覧になればだいたいは分かると思います。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8E%E7%94%B0% … 今回復帰させたのは、村主選手や織田選手の要望だといわれていますが、ＩＳＵに顔が利く、マスコミや他の連盟の人たちや、あらゆる外的？から選手を守ることが出来る、というメリットがあってのことだと言われています。 現に、先日のワールドの前のキムヨナ選手の妨害発言の時に、浅田選手以外の選手は、おそらく彼女に守られて前面に出ることはありませんでした。 そのおかげもあってか、安藤選手は落ち着いて演技が出来、メダルを獲得することが出来ましたね。 城田さんは、モロゾフコーチをかなり気に入っているそうなので、モロゾフ門下の選手を特に贔屓目で見ているようです。 その一方、キムヨナ発言で代表でインタビューされたり、顔写真が出ていたのは浅田選手のみでした。 城田さんは、前からタラソワコーチとうまくいっておらず、浅田選手はタラソワコーチに付いているので、彼女の事は守ってあげられないのだそうです。 ワールドの前には、タラソワコーチからモロゾフコーチに代えるようにと、浅田選手側に打診したとも言われています。 そのせいで、浅田選手は動揺してしまい、四大陸やワールドでも良い成績を残せなかったとも言われています。 城田さん復帰で、良い面もありますが、ワンマンで好き嫌いが激しい性格ゆえ、口出しをしすぎるという傾向もあるようです。 それがどう選手に影響するかですね。 ＩＳＵに顔が利くのはいいですが、選手を動揺させることだけは避けて欲しいと思います。
私のスケート靴は東京から購入した記憶が有るのですが…。 東京都内では無いのですが↓ http://www.skate.co.jp/ http://item.rakuten.co.jp/sksaitama/c/0000000101/ http://www.ujt.co.jp/ 以前の質問も併せて↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2706810.html
４月９日の読売新聞の記事によると、「国際スケート連盟（ISU）は今シーズンのフィギュア・スケートのグラン・プリ・シリーズについて、出場資格の緩和条件を盛り込んだ開催要項を発表した」　とあります。これによると、従来の要綱に「過去の世界選手権で６位以内に入った選手は、故障などから復帰した場合、２戦に出場できる」という条件が加えられたそうです。　この改訂は前シーズンに全試合を欠場した高橋大輔選手を救済するための日本スケート連盟の要望に応えたもののようです。 サーシャ・コーエン選手、エフゲニー・プルシェンコ選手、高橋大輔選手ともこの条件に当てはまリますが、プルシェンコ選手は前回答者が言われるように何らかの個人的事情で１試合のみにしたのだと思います。 参考： ４月９日、読売新聞記事 http://www.yomiuri.co.jp/sports/feature/figure/f …
他の回答者の方たちが大変詳しく書いているので、私は自分の感想だけ書くことにしますが、 ヨナ選手と浅田選手の演技構成点が開いてしまっているのは、ヨナ選手と浅田選手の選曲＆プログラムの差にあると思っています。 ヨナ選手は、今まで彼女にピッタリと合った曲とプログラムで演技をしてきています。一方浅田選手は、ノクターン以外彼女に合った曲とプログラム(特に選曲）に恵まれておらず、浅田選手が持つ、しなやかさと柔軟性を活かしきれていません。 選曲はとても大事で、自分がその曲で乗ることが出来て、気持ちよく演技をする事が出来れば、点にも反映してきますし、乗れない曲なら演技や点にも影響してしまうと思います。 ＯＰでは、それまで以上に選曲が大事になってくると思います。 どちらの選手も、使用する曲がまだ発表されていませんが、ヨナ選手はカルメンを使用したいと言っているようです。 実際にはまだわかりませんが、万が一カルメンになったら、彼女なりにうまくこなしてしまうでしょう。 浅田選手がそれに立ち向かうには、柔軟性を十分に活かせるドラマチックで優雅な曲か軽いタッチのピアノ曲がいいと思います。 明るいワルツを演技させたら、浅田選手の右に出る選手はいません。 たとえヨナ選手であっても無理だと思います。 このような自分に合った曲で演技をすれば、ヨナ選手以上の点を取ることだって可能です。その力はありますから。 来季サーシャコーエンが復帰するようです。 彼女の復帰が浅田選手やヨナ選手に影響があるという噂もありますが、浅田選手にはたいして影響はないと思います。 影響があるとすれば、ヨナ選手の方でしょう。 コーエンは、ヨナ選手と同様演技力で点を稼いできた選手ですが、ヨナ選手と違うのは、柔軟性やポジションの美しいスパイラルを持っていることです。 例えば、コーエンとヨナ選手を比べて、演技構成点でヨナ選手が上だということは考え難いです。 コーエン復帰後は、彼女の演技構成点が基準になってくると思うので、ヨナ選手の点が下げられてしまう可能性があります。 そこで、コーエンと引けを取らない柔軟性を持ち、コーエン同等、もしくはそれ以上のポジションの美しさを持つ浅田選手の評価が高まるかもしれません。 こういったことから、ＯＰでは、今までのようなヨナ選手の爆上げのような事はないと思うので、浅田選手が合った曲で自分の演技をこなせば、金も夢ではないと思います。
今の女子は３－２でまとめて、表現力さえしっかりしていれば、表彰台を狙えるルールになっています。 コーエンとキムヨナのエキシビジョンの曲が同じなのですが、見比べてみましたが、曲の解釈、表現力、柔軟性、キレは、断然コーエンでした。 3年計画で、ラファエルコーチ（浅田真央元コーチ）の下、指導を受けているようです。3年計画でプロを仕上げてきていると思います。技術点と演技構成点が連動しなくなった、現在のルールでは、出来栄えが良ければ、演技構成点の高得点を狙えます。 イメージでは過去の選手ですが、アメリカ勢がいまいち振るわないですし、選手としてオリンピックに出れる年齢的に最後。ダメ元だと考えれば、吹っ切れて、メンタル面で強いと思います。ライバルですよ。
この動画 が良いですよ。
このカテゴリーは人形のフィギィアのカテゴリーなのでフィギュアスケートについての質問は別なカテゴリーで質問をしなおしたほうがよいと思いますよ
今晩は サン＝サーンスの交響曲第3番「オルガン付き」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF% …(%E3%82%B5%E3%83%B3%EF%BC%9D%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82%B9) http://www.sponichi.co.jp/sports/special/athlete … 参考URL：http://music.e-onkyo.com/goods/detail.asp?artist …
スケートのルールや、スケーティングのことをあまり知らない人は、キムヨナの顔の表情ばかりが目立って見えてしまうようです。 けれど彼女の顔の表情が、高得点をたたき出しているわけではないと思います。 キムヨナの高得点はそれなりに客観的な根拠のある、ルールに基づく点数です。 もちろん、まったくジャッジの主観が入らないわけではないのですが。 キムヨナの素晴らしさは、スケーティングと一体化した、上半身の平行移動です。 これこそ「フィギュアスケート」です。 決して上半身や顔だけの演技力ではないのです。 これと比べてしまうと、どうしても真央選手は上半身の演技とスケーティングが分離して「ガチャガチャ」に見えてしまうのです。 この一点から、キムヨナの演技点全体が高く引き上げられてしまうことも、あると思います。 それは確かに、完全に公正なジャッジとはいえないかもしれませんけれどね。 でもジャンプの美しさでも加点されています。 ジャンプは難易度が高ければいいというものではないです。 他の回答者の方がカタリーナ・ビットの名前を出されていますが、ビットもとても美しいジャンプを跳び、そしてスケーティングと平行移動の素晴らしい選手だったんです。 私はやはり、世界選手権のキムヨナの演技は史上最高であったと思います。
会場によって貼っていい場所とダメな場所がありますが、 （例えば広告を隠してはダメだとか、選手の出入口の上はダメとか） 貼っていい場所には、みなさん早いもの勝ちで貼っています。 ファンが自分のお金で個人的に作っているものがほとんどです。 業者さんに頼んでいる人も、手作りしている人もいますね。
ダンディ坂野に似てますよ！！
五輪代表選考基準について 日本スケート連盟は４月１２日にフィギュア強化部会を開き、バンクーバー・オリンピック代表選考基準を検討したそうですが、まだ結論は出していないようです。吉岡強化部長は「全日本選手権の上位選手だけを選ぶ以外に別のことも考えている」と述べたそうです、３月と同じですね。 （５月に理事会があるそうなので、そこで決めるのかも？） 時事通信 http://www.jiji.com/jc/c?g=spo_30&k=2009041200158
こんにちは 録画していたので確認しました。 Leona Lewisの「Bleeding Love」ですね。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.bmgjapan.com/leonalewis/item.php?id=2 … http://www.myspace.com/leonalewis ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA% … 参考URL：http://www.bmgjapan.com/leonalewis/
2003年世界選手権フリーのリバーダンスではないでしょうか？ ステップ→スピンで終えるプログラムです。 予選とフリーで同じものを滑っていたのなら、世界選手権だと思います。(01年・02年は、アランフェスなので違うかと…。04年は怪我のため、世界選手権には出場していません) 確か、この年の世界選手権のテレビ放送は、何故か男子予選も放送してましたので、可能性は高いかと思います。 ちなみに、予選2位・SP3位・FS3位で、総合3位の結果でした。
3ルッツは来シーズンまでに矯正し直して来ると思いますから（今シーズンも加点貰えるまでに矯正できてますが、まだ不安が残るものなので）ＦＳでも３ルッツ入れてくるでしょう。 3Ｆ+3Ｔの練習もする予定のようなんで、2ndジャンプはＤＧ取られにくい3Ｔを持ってくるでしょうね。（ＳＰ，ＦＳともに） 3Ａは１度は入れるでしょう。２度は入れないと思います。 ３サルコウもはずしそう。（５種類の３ジャンプを入れたらボーナス点って話は五輪後になりそうだし） ステップも今シーズンほど長く凝ったものにはしなさそう。 余裕をもって取り組めるプログラムになる予感が・・・。 確かに、今シーズンの女王はこれ以上いじる事ができないですから、真央陣営がそこをどう突いてくるか。 タラソワコーチは「タンゴ」や「バイオリンと管弦楽のためのファンタジア」などを見れば分かるように、すでに真央ちゃんにとって 何が彼女の魅力を引き出せるか分かってるコーチだと思います。 五輪シーズンでは真央ちゃんの魅力を最大限に引き出す曲と振り付けをもってくるんじゃないかな。 トリノで荒川選手に「トゥーランドット」を勧めたのはタラソワコーチ、だという噂もあるし。 そうですよね。ショーや意味のない試合なんかは極力控えるように連盟は調整してってもらいたいですね。 今シーズンの女王は五輪に向けて、ショーもＣＭも減らすようですしね。もともと国内大会は免除されてるし、練習に集中できます。 日本スケート連盟は真央ちゃんや美姫ちゃんに五輪でメダルとってもらいたいなら、かの国を少し見習う必要がありますね。
差当たり、金妍児選手、浅田真央選手、安藤美姫選手が出場する主な国際大会は国際スケート連盟のグラン・プリ・シリーズです。 2009／2010シーズンに６大会が予定されており、２００９年中に次のように実施されます。 トロフィー・エリック・ボンパード（フランス大会）：１０月15日～18日：フランス・パリ市 ロス・テレコム・カップ（ロシア大会）：１０月２２日～２５日：ロシア・モスクワ市 カップ・オフ・チャイナ（中国大会）：１０月29日～１１月１日：中国・北京市 NHKトロフィー（日本大会）：１１月５日～８日：日本・長野市 スケート・アメリカ（アメリカ大会）：１１月１２日～１５日：アメリカ・ニューヨーク市 スケート・カナダ（カナダ大会）：１１月１９日～２２日：カナダ・キッチナー市 そして、以上の各大会の成績の上位６選手で戦われる２００９年のグラン・プリ・ファイナル は東京で行われます。 グラン・プリ・ファイナル：１２月３日～６日：日本・東京都 金妍児選手、浅田選手、安藤選手とも、最新の国際大会（2009世界選手権）の上位６位以内に入っていますので、シード選手として、上記シリーズの２大会に出場します。どの大会に出るかはまだ発表されていません。
まず、プログラムの難易度が高いというのは、もちろん2回のトリプルアクセルです。それに、４５秒におよぶストレートラインステップ。スピンポジションの複雑さ。あと、今まで跳んでこなかったサルコウですね。（サルコウは世界選手権では入れませんでしたが）。タノジャンプにも挑戦していますし。挑戦・挑戦・朝鮮（笑）の年でした。 ２回のトリプルアクセルは、２重減点で、回転不足と認定されてしまえば、２点ぐらいにしかならない。その上、世界選手権の二回目の３Ａは転倒し、事実上ゼロでした。出来栄えにも反映するので、その分も影響します。２Ａをクリーンに跳んだ方が、賢いってもんです。 ステップは男子でもレベル４を取れたのは１人か、２人か。昨シーズンのステップはレベル３の要件が緩和され、レベル４の要件が厳しくなりました。その中、レベル４を狙う内容になっていました。キムヨナのように、レベル３の要件を満たして、加点を狙うのが、普通です。 ０９－１０シーズンで、一番見落としがちなのは、浅田真央のシットスピン、ドーナツスピン、Ｙ字スピンがきれいになったことですね。シットスピンなんて、男子？ってぐらい座ってますし、ドーナツスピンはポジションに入ってからの方が、加速していますし、Ｙ字スピンなんて、軸足もまっすぐになってきています。 浅田真央選手は、まだまだ、うっすら色づいた感じです。まだ、色が付いてしまうと、味気ない、おんなじイメージしか持てない。真央ちゃんのプロで、みなさん意見が分かれるぐらいあります。０６－０７シーズンのショパンが好きとか、０５－０６シーズンのカルメンが好きとか、０７－０８シーズンのラヴェンダーが好きとか。。あれ、みんなショートですね。 何が似合うというよりも、何でもこなせる、ハマりプロのない、なんでもハマれる真央ちゃんですね。 だって、国別がなければ、月の光は大ブーイングでしたよ。国別のおかげで、彼女の一番似合うプロになった、月の光です。 タラソワと真央ちゃんで決めたプロを楽しみに待つだけです。私たちは。
こんばんは スポーツ選手のスケジュールとか コンサルティングをする会社のようです http://www.ak-global.com/ どうして移籍したかはわかりませんが 妹さんも所属しているところですので 織田選手もなのでその関係かもしれません
トップスケーターのコーチの中で、 トリプルアクセルをふくむ他のジャンプをよく飛んで、 シングルでこれほどの実績をあげた選手はいません。 なので、ジャンプの技術的な判断について、 はっきりと技術を知識をもって抗議できるのだと思います。 キム・ヨナ選手のジャンプのランディングを見ていると、 トウの部分から柔らかく降りるところなど、 ブライアン・オーサーの現役時代とよく似ていて、 コーチの指導の賜物だと思います。 さて、ブライアン・オーサーの現役時代ですが、 アメリカのスコット・ハミルトンが1984年に引退して、 ようやく次世代のチャンピオンかと思われていたのですが、 アメリカのブライアン・ボイタノにチャンピオンの座をさらわれ、 以後、一度は世界チャンピオンになりましたが、 1988年の地元カナダのカルガリー・オリンピックでも、ボイタノが金メダル、 オーサーは銀メダルでした。 当時私はフィギュアの大ファンでしたが、 スケーティング、ステップ、スピンその他の要素で、 オーサーはボイタノを上回っていたと思います。 ボイタノはジャンプに圧倒的な安定感があり、プログラムを「まとめる」ことに長けていました。 オーサーの軽やかさと華やかさ、ボイタノの安定感と比べると、 当時はオーサーのファンが多く、熱狂していました。 しかし、ジャッジはことごとくボイタノに高得点を与えました。 もちろんミスがなかったのはありますが、現在の新採点方式に照らすと、 プログラム的にはオーサーのほうが上だったのではないかと思います。 以上のような経験から、オーサーコーチには、 ジャンプの技術面に関して、（エッジ方向、回転数など） 自分の指導に絶対的な自信を持っていますし、 オーサーコーチの前の時代の選手は、まだトリプルといえば、 サルコウとトウループとループが主流で、ルッツやフリップは珍しかったので、 自負もあるのかなあ、と想像しています。 あとは、ジャッジの不利益もものすごく被った選手だったので、 かなり神経質になっているようですね。 余談ですが、私は友人と一緒にオーサー選手が現役時代に、 NHK杯を見に行ったことがありますが、 友人が英語で話しかけたら、気さくに会話に応じてくれ、 エキジビジョンの後には観客席にいる私たちに気づいて、花束まで投げてもらいました。 大変気さくで、良い方でしたよ。 サラエボオリンピックでの表彰式でも、 戦った相手を心から敬い、和やかな雰囲気をつくることのできる、 紳士的な名選手だったと記憶しています。 ちょっと思い入れが入ってしまいました。乱文失礼しました。
今日のは観てませんので、 もしかしたら聴いたことがあるかも・・・？の あやふやな回答で申し訳ないですが、、、 John Mellencampの Jack And Diane　でしょうか。 http://www.lastfm.jp/music/John+Mellencamp/_/Jac … 違っていたら、ゴメンナサイ。
今日のエキシビション演技での音楽ですよね？ >エヴァン・ライサチェクの競技の音楽 曲名：ザ・ホワイト・ストライプス「セブン・ネイション・アーミー」 　～　ダフト・パンク「仕事は終わらない」　 　～　カニエ・ウェスト 「ストロンガー」 　 >キム・ヨナの競技の音楽で、大会後に踊った激しいクラシック アンコール曲名：カミーユ・サン＝サーンス　「死の舞踏」 曲名はこちら↓からでした。 http://skating.livedoor.biz/tag/%C0%A4%B3%A6%C1% …
『参考になった』を押してくれた人がいので、 もう一度投稿させていただきます。 （消された理由が全く不明ですが、 消されるたびに推敲が進むのでうれしい限りです。） アテンション加点の妙については ISU発表のプロトコルを調べてください。 キム・ヨナ選手の女子唯一のアテンション加点、 それも5回は特筆すべき数字です。 エッジエラーでも加点がもらえる唯一の例なので、 現役選手はビデオを手に入れて研究すべきです。 フィギュアを長く愛する者として、 これからフィギュアを観てくださる人たちにここであと一言だけ言わせてください。 今回の馬鹿げたジャッジはキム・ヨナ選手には何の非もありません。すべて愚かな大人たちの政治的な思惑によるものです。もちろん自分のおかしな採点に一言言及する責任はあるのかもしれませんが、どんな人間も自分が良く評価されていることに口を出したりはしないでしょう。 今回のこういった騒動の被害者は最終的には、現在採点で狙われている浅田選手や安藤選手ではなく、間違いなくキム・ヨナ選手になるでしょう。あらゆる現役スケーターと同様、彼女も間違いなく内心で気づいています。自分は200点を出せるほどのスケーターではないと。 事実として、彼女の演技の構成は劣化していっているからです。出来ないジャンプはどんどん切り捨て、（来季に向けてまた練習するでしょうが…）ただつなぎと失敗してないように見せかける事だけがうまくなっているのです。彼女に求められているのは『自分の限界を乗り越えて良い演技をすること』ではなく『コケないこと』だからです。 これこそ実は彼女の才能を潰すことなのです。 今回の騒動で私自身完全に浅田選手よりの立場に変わってしまいましたが、 昨季まではキム・ヨナ選手も浅田選手も同じくらい応援していました。TVの放送は浅田選手とキム・ヨナ選手の二人の演技のみ別に編集して、DVDに保存しているくらいこの二人の対決が楽しみでした。 本気でバンクーバーでは二人が女子初の200点台、 しかも同点で金銀を半分ずつ割るのが良い、くらいに思っていたのです。 今の流れでは最終的に損をするのは間違いなくキム・ヨナ選手になります。 なぜなら207点という点数は、言ってしまえば、 「貴女はスケーターとして、もはややるべきことは何もない」と言われたことに等しいからです。 この称号に耐えられるのは辛うじて、かのプルシェンコしか存在しないのです。 しかし現実として彼女はループなどの３回転をあきらめ、 かつては浅田選手に追いつくために練習していた3Aには二度と取り組まなくなるでしょう。 「SPが完璧」などと近視眼的にもてはやしてはいけません。 シーズンを通して彼女のSPはどんどん乱暴になっています。 それを『勢い』とか『スピード感』とかの評価でごまかしてはいけません。 あの彼女のSPはエンジンが悲鳴を上げている自動車、 ぶっ壊れる寸前なのです。 本当の本当は『キム・ヨナに勝てるのは浅田真央だけ』ではなく 『天才浅田真央に迫れるのは、努力の人キム・ヨナだけ』なのです。 違う次元にいるのはキム・ヨナ選手ではなく、出てきた頃から今に至るまで浅田選手なのです。 今季は色々あって完璧な演技は見れず終いでしたが、 すでにリンクに立つ前に浅田選手はキム・ヨナ選手を含む他の女子選手を15点は軽くリードしているのです。 これはひいき目ではなく、それぐらい彼女はすごい選手なのです。 今のキム・ヨナ選手を「史上最高のスケーターだ」と言う人は、 間違いなくキム・ヨナ選手の真のファンではありません。 「浅田真央はキム・ヨナに遠く及ばない」という人は、 間違いなくフィギュアスケートをこれっぽっちも愛していません。 浅田真央という選手はフィギュアファンにとって、 驚異であり、ワクワクであり、フィギュアの可能性そのものです。 本当の意味で『女子フィギュア界のプルシェンコ』になれる可能性を持っている初めての女性なのです。 そしてキム・ヨナ選手はその誰も近づけない天才に努力で迫れるかもしれない唯一の選手なのです。 なのに、なのに…大人は、権力にしがみつく歪んだ大人と…愚かなマスコミ、愚かなファンは… この二人を、フィギュアそのものを潰そうしているのです。 浅田選手とキム・ヨナ選手は切磋琢磨し合っている内に、 二人とも遥か彼方に行ける可能性のある選手たちなのです。 でも今回の馬鹿げた政治的策略によって、 その旅をするのは浅田選手一人になってしまったのです。 それが多くのフィギュアの真のファンたちが憂いていることなのです。 乱筆長文、失礼しました。
浅田選手が五輪で金を取るためには、 ・３Ａを２回きっちり決めること ・スピン、スパイラルのレベルの取りこぼしをなくす ・ジャンプの回転不足をなくす ・顔芸はしなくても良いので、自然な笑顔＆アグレッシブな演技をして、ジャッジの心を掴む ・上半身の動きにメリハリをもっとつける ・選曲をもっと慎重にして、浅田選手にピッタリと合った、メリハリのある曲を選ぶこと ・自信がなくても、満面の笑顔で登場すること。そうすれば修正済み３Ｌｚも跳べる こんなところでしょうか。 キムヨナがミスをしなくても、↑を改善すれば勝てます。 また、フリーでキムヨナが完璧に滑るということはないのでご安心を。 今回は、ＮＯ１さんが書かれているように、ＳＰで３Ｌｚを成功させて、フリーで３Ａを２回跳んでいれば、キムヨナ選手と僅差の点になったと思います。 ジャンプミスで１４点くらい損をしていますね。 キムヨナ選手が２００点を超えたのは、ＳＰの出来が良かったからというのもありますが、ジャッジがカナダ贔屓だったため、カナダ関係の選手は恩恵をこうむったという意見もあります。 普通、女子のＳＰで男子並みの点数が出ることはまずありえませんし、フリーでミスをしたのに２００点越えもありえません。 次の五輪は、ヨナ選手も地の利があるのですが、キムヨナ選手よりも、ロシェットを上げてくると思うので、２００点越えはないと思います。 浅田選手とヨナ選手の実力の差はほとんどありません。 技術は浅田選手の方が上です。 ただ、ヨナ選手は”魅せ方が上手い”のです。 スピンの軸がぶれていても、ステップがたいした事なくても、スパイラルで足が上がらなくても、ビールマンで足が曲がっていても、あの演技力で帳消しに出来ます。 浅田選手は年々進化し、引き出しの沢山ある選手です。 一方ヨナ選手は、今出来ることにの、磨きをかけていくタイプの選手です。 ヨナ選手のプログラムはジュニアの頃からあまり変わりなく、毎年同じような構成をしています。 ただ演技力には磨きはかかっているとは思いますが。 浅田選手も、ヨナ選手のように毎年代わり映えしないプログラムで滑り込んでいけば、今のヨナ選手のようになったでしょう。 しかし、それはきっと自分が納得しなかったのでしょうね。 ジュニアから２人を観ている人達は、２人に差があるとは感じていないと思いますね。 むしろ逆なのではないでしょうか。 とはいっても、ジャッジはヨナ選手に甘いことは確かです。 ジャンプに加点が大幅に付きますし、エッジの深くないステップにもレベル４をつけます。 とにかく、浅田選手は、五輪では挑戦者として気持ちを楽にして望んで欲しいですね。 キムヨナ選手に勝てるのは、どこを探しても浅田選手しかいないので、期待しています。
こんにちは。 私は連盟関係者でもないので、内実は分からないのですが…… 報道だけを見ていると、ニコライコーチの弁もしょうがないという気がします。 浅田選手台落ちで一番動揺しているのは他ならぬ彼女であるはずなのに、連盟側が真っ先に動揺してしまっていますよね。「来季は200点越え厳命」だとか、「困ったもんです…」だとか、このタイミングでそんな発言をマスコミの前でするなんて、頼りない連盟だなあと端から見ていても思うくらいですから、関係者であるニコライの目から見たら不可解なことだらけなのではないでしょうか。 キム・ヨナ選手はさほどショーにも出場しませんし、韓国選手権も免除されているのか出場なし、スケジュールがかなり考慮されていて、メンタル、フィジカルともに複数のスタッフがきちんと脇を固めています。それに比べると浅田真央選手はオフシーズンはショーに出ずっぱり、シーズン中、とくに年末のグランプリファイナルから日本選手権、日本選手権後の様々なイベント等、かなりハードスケジュールです。 ファンの目から見ても、これほど後援事業に引っ張り出しておいて、プログラムの滑り込み云々をマスコミの前で口にするなんて、怒りを通り越して、不可解です。 安藤選手も同様ですから、ニコライからすればプログラムの滑り込みをしないといけない時期に後援事業でかり出されるのは納得がいかない、というところでしょうか。 ＊スケジュールがきつすぎて選手が健康管理できない ＊マスコミを通じて選手に関してネガティブな発言をしすぎる この２点があきらかに日本スケート連盟の落ち度と言えると思います。 （でもニコライも、安藤選手が調子をあげるのは、いつも一旦ニコライのところを離れて日本で現地スタッフとともに調整をした後、っていうのはちょっと考えに入れて発言をしてほしいものです。毎度毎度ワールドの前に靴を変えさせて生徒の誰かに怪我をさせているし、今回は村主選手も古傷を気にしていたようだし、生徒に怪我をさせすぎでは……。）
昔の採点方式は各競技会ごとに、そこでの参加選手の演技を上限６点満点の範囲内で主観的に相対評価していましたが、現在の新採点方式は極力客観的な判定基準にもとづき各選手の演技の要素や品質を絶対評価したものを合計してその選手の成績を点数で出しております。　特に決められた上限はありません。 新採点方式の副産物として、昔の採点方式は相対的でしたので、異なる競技会、或は異なる年代での選手の実力の比較は全く不可能でしたが、新採点方式は絶対評価のため、異なる競技会、或は異なる年代でも、選手の実力をある程度は比較できそうです。 点差や順位差だけ見ると、技術レベルなどに凄い差がある様に錯覚しますが、これは、昨、今シーズンに、特にジャンプのミスについて、極度に厳しく採点されるようになったルール改訂によるところが大きいと思います。 そのため、ジャンプを主力の武器とする日本の選手は幾分苦戦しているようです。例えば、GPファイナルの安藤美姫選手は“４回転サルコー”を含むすべてのジャンプを転倒もバランスを崩すことも無く着地し、他に大きなミスも無く演じ切ったのに、多くのジャンプで回転不足の判定を受けたために大幅に減点され、６人中５位になってしまったほどです。 しかし、安藤選手は今回の世界選手権では。バンクーバー・オリンピックでの３枠確保を第一の目標としていたため、“４回転サルコー”も“３回転―３回転コンビネーション”も回避した安全運転をしたにも拘わらず、銅メダルを獲得しましたし、フリーだけなら、金妍児選手についで２位でスコアも5.43点差しか離れていません。 （安藤選手の主力武器3Lz+3Loは基礎点11.00点、4Sは基礎点10.30点） 競技結果から推定したところでは、今回のプログラムで、浅田選手が従来成功しているジャンプのミスや、従来成功している要素での小さなミスをしなかったなら、少なくとも204.91点は充分取れたと思います。 つまり、ジャンプで成功すれば、２００点超えの高得点は浅田選手にとっても決して手の届かないスコアでは無いし、ジャンプで少しでもミスをすれば、納得しがたいほど低い点数や低い順位にもなってしまうのです。 浅田選手も安藤選手も現在すでに充分２００点超えの射程圏内にいると思います。　金妍児選手と見かけ上の点差ほどの実力差はないと思います。
彼女のことを 少し知っちゃうと怖くてそう思えませんよ 彼女のお父さんがホストクラブを経営してるのは有名な話。 名古屋でホストクラブを経営できると言うのは99％893ですよ 名古屋全域が某巨大組織のテリトリーなため かたぎはそういった店は経営できません ただのホストから始まってホストクラブ経営までこぎつけたと言うことは 組織との付き合いもそうとう長いはず 犠牲にした人もそうとう多いでしょう 何の罪もない人々の上になりたった銀メダルなんですよ
膝のじん帯という、場所が場所ですから、相当慎重に調整しないと試合での活躍は難しいと思います。 仮に調子がよくなってもショーなどには出ないでほしいなというのが私の希望です。 プログラムはすでにできており、10月に始まるグランプリシリーズにはもどって来る可能性が大ですが（１試合出場で、ファイナルの出場権は狙わないとか）、できればそれもスルーしてほしいくらいです。 しかし試合勘が重要というのも確かなので、調整もかねて、９月末ごろから始まる小さな国際試合から徐々に顔を出すかもしれません。 2008-2009シーズンの織田信成選手がやはり、グランプリ前にいくつか小さな試合に出て、グランプリは１試合のみ出場、ファイナルに出ない分スケジュールをあけてそこでじっくり調整し、日本選手権で優勝、という道筋を辿りましたので、高橋選手も調整が順調にいけばそんな感じになると推測しています。
彼女のことを 少し知っちゃうとそう思えませんよ 彼女のお父さんがホストクラブを経営してるのは有名な話。 名古屋でホストクラブを経営できると言うのは99％893ですよ 名古屋全域が某巨大組織のテリトリーなため かたぎはそういった店は経営できません ただのホストから始まってホストクラブ経営までこぎつけたと言うことは 組織との付き合いもそうとう長いはず 犠牲にした人もそうとう多いでしょう 何の罪もない人々の上になりたった銀メダルなんですよ
下のアドレスがSPのJudges Scores（採点詳細）です。これの３番目が浅田選手の成績です。 これを見ると、浅田選手の要素点で 2項：　トリプル・ルッツの予定がダブル・ルッツになってしまったので、基礎点で、6.00点の予定が1.90点しか取れませんでした。 また、踏み切り足が乱れるなどで、GOE（達成度）で1.00点減点されています。（-5.1） 3項：　4大陸ではレベル4だったスパイラル・シークエンスがレベル3と判定されています。これで、基礎点で3.40点の予定が3.10点しか取れませんでした。（-0.30） 4項：　4大陸ではレベル4だったフライイング・シット・スピンがレベル3と判定されています。これで、基礎点で3.00の予定が2.60しか取れませんでした。（-0.40） ということで、要素点でば、少なくとも予定より、約5.80点失っています。 つまり、要素点から推定すれば、SPは少なくとも71.58点は取れたはずでした。 プログラム構成点については具体的に推定することは困難ですが、要素で乱れがあると、その影響でスケーティング技術とか、プログラムの繋がりなどの評価はかなり低く目になっている可能性はあります。 従来、成功しているエレメントで乱れている点で、ルール改訂の影響云々というよりも、ディフェンディング・チャンピオンとしての重圧からの緊張の所為だったかもしれませんね。 ISUの世界選手権の競技結果のSPのJudges Scores（採点詳細） http://www.isuresults.com/results/wc2009/wc09_La …
まず挙げられるのは、アレクセイ・ミーシンでしょう。 タラソワコーチのライバルと云われていて、リレハンメルの金メダリストのウルマノフを育て、初期のヤグディン、そしてプルシェンコを育てました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … ニコライモロゾフコーチも名コーチとして名が知られています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … 最初はタラソワのアシスタントコーチでしたが、現在は独立しています。 ヤグディンの振り付けや、荒川さんの振り付け兼コーチを歴任し、現在は安藤選手や織田選手、村主選手のコーチをしています。 それと、日本の山田満知子コーチも名コーチに挙げられるでしょう。 なんと言っても伊藤みどり、浅田真央、中野ゆかりを育てたコーチです。外すわけにはいきませんね。 ミッシェルクワンを育てた、フランクキャロルも名コーチだと思います。 フィギュアの殿堂入りをはたしました。
下記サイトでJudges Scores (pdf)というものが公開されるはずですので、見てみてください。 参考URL：http://www.isuresults.com/results/wc2009/
フリー・スケーティングは次の3曲のメドレーです。 Tango by Gotan Project Concierto de Aranjuez by Joaquin Rodrigo Tango de Roxanne (Moulin Rouge soundtrack)
No.1です。他の方が補足して下さったので大部分おわかりになられたかと思いますが、ご回答へのお返事ということで・・・。 >(4)二回目の三回転半でしたがこれはその前のステップ？との合わせ技(＝コンビネーション)とみなされたということでしょうか？？ →シークエンスというのは正式名称ジャンプ・シークエンスのことで、ジャンプとジャンプの間にステップが入るもののことです。コンビネーションジャンプより難易度が低いので基礎点も0.8がけになります。実際にセカンドジャンプをとんでいなくてもシークエンス扱いになり、織田選手のとんだ2回目のトリプルアクセルも0.8がけの点数しか入っていません。 >例えばここで三回転フリップとか飛んでおけば、大丈夫だったということでしょうか？ →そうですね。セーフだったかと思います。 >「なに違反してんだよ」みたいな感じで演技構成点(？)もマイナス評価になるのでしょうか？ →ならないと思いますよ(笑)。
五輪に向けて、心理戦が始まったということだと思います。 このような報道がされれば、日本の選手たちは多少なりとも動揺します。 気にしないようにしても、練習などで周りを気にしてしまうかもしれませんし、思うように練習が出来ず、試合に影響するかもしれません。 案の定、スポーツ紙には、”後ろを確認しながら滑る浅田真央”という写真記事が載っていました。 また、自国民や開催国の同情を買うのにも一躍買います。 しかし、このような事をすると、キムヨナの方にもあまり良い事ではないと思います。 今回のワールドはわかりませんが、五輪では必ずしっぺ返しが来ると思いますね。 どこかの有名霊能者が言っていましたが、仕掛けた方に必ず戻ってくるのだそうです。 それが本当なら、キムヨナは五輪では良い成績は残せないでしょう。 正々堂々と戦って欲しいものです。
(1)両足スピンでも、軸足は完全に左です。 左のフォアインにのります。 (2)のばします。 (3)多少接しているとは思いますが、感覚的にはほとんどつま先立ちです。 かなりヒールを浮かせているイメージです。 でもスピンで大事なのは入り方です。 正しいエッジにのって正しい姿勢で入ればきっちり回れます。 ただ腕を振った勢いで回っているのであれば、それはそもそもスピンではないです。 先生に実際に教わるのが一番ですよ。
補足：用語の説明（スケート資料室による） スリー（three）： ターンの1つで、初めのカーブの方向に回転し、ターン後も同じカーブに乗る（=エッジはインからアウト、またはアウトからインとなる）もの。基本的な動作なので、ステップ・シークエンス以外のところで片足ターンをする場合、大抵がこれ。 ツイズル（twizzle）： スピンのように片足で回転しながら移動するもの。移動しないとただのスピンになってしまう。ステップ・シークエンスではターンの1種として考えるが、本来は連続ターン（スリーの連続）よりもさらにスムーズさが要求される難しいテクニック。
　ひざ掛けは、中でレンタルできます（有料）。 　結構寒いので、羽織るモノは持っていった方が良いですヨ。 　あと、中で花束は買った方が良いです（1500円くらい）。 　最後に、目当てのヒトに握手してもらえます。
大会（競技会）ではありませんが、２００９年3月２７日（金）に神宮シンクロナイズドスケーティングチームの発表会が行われるそうですよ！ 入場無料で先着順だそうですので観覧されたら如何ですか？ 会場：神宮外苑アイススケートリンク 交通：　ＪＲ総武線「千駄ヶ谷駅」徒歩５分 　　　　都営大江戸線「国立競技場駅」徒歩１分 　　　　開場：午後８時　終演：午後９時ごろ 詳細 http://ameblo.jp/icemessengers/entry-10219965191 …
補足： １曲目は、映画、「街の灯」(City Lights)の中のボクシング場面の曲「A Boxer by Necessity (suite)」＝「已むを得ずのボクサー(組曲)」の後半部分だと思います。 2曲目は映画、モダン・タイムスの「Smile」です。 ３曲目の曲名は映画「City Lights」（街の灯）のサウンド・トラックの「Unveiling the Statue」（彫像の除幕）です。 アルバムが見つからない場合は、映画のDVDを探した方が確実かもしれませんね。
質問者様に申し訳ないですが、blazinさんの回答に補足です。 ＞個人的な曲の提供で、CD化されていないんです。 これは、後の「Sing to the Sky」というアルバムCDに入ってます。 （初回販売の限定版だけだったかもしれませんが）
＞間違いだと指摘される理由がわからないのですが・・・ 私はNo.３さんの発言内容をちゃんと理解した上でNo.４を書きました。 私には質問者様に理解できるように説明する能力を持ち合わせていない事を悟りましたので、お礼でまた質問されても答えません。そのつもりでお願いします。 GOEに関して、１から説明する忍耐力は流石にありません。 解かりやすいサイトを紹介しておきますので、読んでみてください。何故私がルールを読むべきと言っていたのか分かると思います。 おまけ程度の情報ですが、モランメモリアル大会で織田信成選手が「！」でもプラスを貰っているそうです。 (注：プロトコルはISUの有料ページでないと見れないので私は未確認です) あと、私に指摘したとおり、ここは意見表明は禁止事項ですので自重した方が良いですよ。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/9074/i …
４回転跳べれば、３回転半も跳べるんじゃないか。普通そう思いますよね^^; ３回転半（トリプルアクセル）は、他のジャンプと違って、前方向に滑ってきて、踏み切って跳びます。 選手によると、前に踏み切るジャンプはとても怖いのだそうです。 前方向に踏み切るこのジャンプを”アクセルジャンプ”といいますが、苦手にしている選手がかなり多くいます。 男子選手でさえ、３アクセルを跳ぶのに四苦八苦しているくらいです。 安藤選手は、きっとこのアクセルジャンプが苦手なのでしょう。 以前インタビューで、”３アクセルは跳べない”と言っていました。 伊藤みどりさんは、公式試合では２回は入れてないと思います。 五輪で、２回試みようとしましたが、一回目は転んでしまいました。 ２回目は成功しています。
＞アメリカでは現在の採点方法に不満を持っている人が多いのかもしれませんね。 実際どうかは知りませんが、アメリカの女子選手は軒並みエッジエラーをとられてますからね。 ＞点数高すぎ、ということでしょうか？ そうです。要するに「ジャンはトリプルを5種類揃え7つ跳び、スタオベが貰えるほどの良い演技だったのにPCSを不当に抑えられ、トリプル3種(３A含む)で4つしか跳ばなかった浅田に負けた。ジャパンマネーだ」ということらしいです。 ジャンはルッツでエッジエラー、３－３は回転不足を取られますし、今期からFSのスピンが1つ減ったのも、邪推すればスピンの得意なジャン潰しとも取れますから。 ＞でも以前のオリンピックにおいて、いくつかの競技で 不正なジャッジが行われたことがありましたね。 ソルトレイク五輪での不正疑惑の事だと思いますが、その反省を元に作られたのが今の新採点方なわけで、できるだけ不正の起こしにくいシステムになっています。 審判の心象だけに頼るのではなく、技術の一つ一つを細かく点数化したり、プロトコルを全世界に公開しているのもそのためです。 より公正にしようとした結果がエッジや回転不足の厳格化に繋がってもいるわけです。(私個人はDGの減点が厳しすぎるんじゃないかとも思いますが…) もちろん不正が100%ないなどとは言い切れませんが、素人が気付くような不正なら専門家がとっくに指摘してるんじゃないかと私は思っています。 一方、ネットでルール(ジャッジ)がおかしいと言っている人たちの何割がルールブックを読んだことがあるんでしょうか?はなはだ疑問です。
もしそうだったとしたら、あまり尊敬できるやり方とは言えないですね。 しかしそれも含めてフィギュアスケートなのかもしれません。相手の挑発に乗って、私たちも相手を批判するようになればまさに相手の思うがままです。 何はともあれ私たちは浅田選手を信じてあげればそれでよいのではないでしょうか。相手の挑発に乗る必要はありません。 キムヨナ選手は確かに天才スケーターだと思いますが、浅田選手にライバル以上の憎い感情を抱いていることも事実ではないかと思います。彼女自身は真央さえ居なければ・・・と思うこともあるみたいですし、その影響を受けてか浅田選手は韓国のメディアに「ヨナを憎いと思うことがあるか」と聞かれていました（本人は憎いと思うことはないと答えていました）し、彼女にとってキムヨナ選手はそれほど大きい存在ではないと思います。 ヨナ選手は浅田選手と違い環境にそれほど恵まれていませんので（貸し切りのリンクなどもないようですし、同じ大会に一緒に出る同じ国の選手も少なく孤独ですのでどうしても浅田選手が標的になってくるのでしょう。
補足 回答番号No.4で、コンビネーションの第二ジャンプのトリプル・ループで回転不足を取られることに関しては、対応できているとは決して言えませんが、フリップ・ジャンプの踏み切りEdgeの問題や、トリプル・アクセルの成功率など、浅田選手は着実に、毎年、課題を克服してきました。 一方、全日本選手権では、最近好調だったトリプル・アクセルでも2回跳んだ2回ともに回転不足と判定されるなど、不振がより強調された面もあります。又、今回の4大陸選手権では、浅田選手本人が認めているように絶不調の状態だったようです。いずれにしろ、より、完全な状態での成績を見てからでないとどのような結論も出せないように思います。 もう一つ、常に新しいことに挑戦し、難しいことでも決して逃げない浅田選手の性格から見て、コンビネーションの第二ジャンプのトリプル・ループが難しいからと言って、無難なトリプル・トゥループに変更するような安全策に納得できるかどうかが一番の問題だと思います。 フィギュア・スケートは非常にメンタルなスポーツなので、理屈は兎に角、本人が本当に納得していないと、中々結果に結びつかないのがフィギュア・スケートの難しいところだと思います。　 一方、今シーズンのGPシリーズの中国大会のショート・プログラムで、安藤選手のトリプル・ルッツ+トリプ・ループが回転不足の判定を受けること無く、見事、基礎点11.00点、GOE加点0.80点を叩きだした実績は、将来に一つの希望を持たせてくれるかも知れません。
ＣＳでは取り合えずペアとダンスのみ日程が入っていましたが、地上波でもようやく日程が入りました。 ★フジＴＶ　世界ジュニア選手権 3/2（月）ＡＭ1:30-3:00 ★ＢＳフジでは、同　3/08（日）13:00-14:25 （内容についての詳細は不明） もしかしたら総合ダイジェストかもしれませんね。 （放送日が近づいてくればもう少し詳細が入るかもしれません） ＣＳでは、J SPORTS Plusで ★3/30（月）世界ジュニア選手権 ペア19:00-22:00 ★3/31（火）世界ジュニア選手権 ダンス19:00-22:00 （このあと４月頭にシングルが入る可能性有り） 番組ＵＲＬ　http://deep-edge.net/tv.php
大丈夫です、見られます。 BSフジ　女子ＳＰ　2/12放送19：00～21：25 http://deep-edge.net/tv.php フィギュア関連中継・放送情報 http://hideyoshi.2ch.net/test/read.cgi/skate/122 …
締め切っていないので、一言。 あの点差を逆転するのは難しいですよ、皆さんが書いておられるとおりです。でも、３位には滑り込みましたね。さすがですよ。 連戦連勝を期待するのは可哀想です。真央さんだって調子の悪いときはあります。それでも表彰台に乗れたのはすばらしいことです。 確かに彼女の力を持ってすれば当たり前の結果かもしれませんが、フィギュアはとてもメンタルなスポーツですから持ち直し順位を上げたことはとても立派なことです。 これで、台乗りの記録はどうなったのかな？ 真央さんは優勝は逃しても、台乗りを逃したことはありません。これはこれで、ものすごく立派なことです。 オリンピックまでの１年、いい時悪いときがあるでしょうが、怪我さえしなければ、きっと真央さんらしい演技をしてくれると信じて見守りたいですね。 下手にフィーバーしてプレッシャーを与えないことも大切なのではないでしょうか。 オリンピックで本命が金メダルを取ることって、少ないんですよ。 余分な書き込み、失礼しました。
川原泉さんのマンガ「銀のロマンティック・・・わはは」（白泉社・花とゆめ）に描いてあったなぁ、と懐かしくなってしまいました。 フィギュアスケートの時期に読むと、面白くてためになります（少女マンガですが） 「アクセル」は最初に跳んだ人の名前だそうですね。 スピードスケートのクツで跳んだとか。 他の方も書いてらっしゃいますが、踏み切り方の関係で、０．５回転多くて、トリプル（３回転）半ということになります。 ちょっと違う回答でスミマセンでした！
その種の統計がある訳では無いので、何人いたかは、インターネットでも利用して、自分で調査するしかないのではないでしょうか？　私の知っている範囲では、ブライアン・ボイタノがルッツ・ジャンプで、よく片手を挙げて跳んだので、彼の名前の後ろを取って、タノ・ジャンプと呼ばれるようになったと言うことです。　ジョニー・ウエアがトゥ・ループを跳ぶそうです。他にスティーブン・キャリエール、ケビン・レイノルズ、ジェレミー・アボット、アダム・リッポンが跳ぶそうです。女子ではスルツカヤも跳んだそうです。伊藤みどり選手は両手のタノを跳んだそうです。全日本ジュニアで佐藤菜乃初選手もタノ・ジャンプを跳んだそうです。
フィギュアに使う曲は切り貼りしてます。元の曲は デイヴ・ブルーベック 「テイク・ファイブ」 （Take Five　By　Dave Brube） 　 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0007UA … ニノ・ロータ　映画「ロミオとジュリエット（1968年）」より　（Romeo and Juliet　Soundtrack from the 1968 movie　by Nino Rota） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000066 …
オフ・アイスの浅田真央選手の女性らしさは、屈託の無い笑顔、おっとりとした話し方、天真爛漫な態度などに表われています。　そのため、凄く負けず嫌いで、人一倍、強い競争心を持っているのに、そのことを、あまり人に意識させません。 氷上の試合では、鮮やかな技の実現に目が奪われるので、見ている方の私が？、あまり女性らしさを感じる余裕がありませんが、得点の関係ないエキジビションでは、今シーズンのタンゴ「ポル・ウナ・カベサ（首の差で）＋　パジャドーラ（吟遊詩人）」などで、表情や目ぢからやトウ・タップなどで、とても女性らしい色気を発散しているように感じました。 （注：首の差で＝競馬用語、首の差で失恋した男を歌った曲）
フィギュア・スケート動画ブログにカナダCBC放送の2008GPFの浅田真央選手のフリーの動画の解説が日本語で紹介されています。解説者はトレーシー・ウイルソンとカート・ブラウニングです。これを見ますと、浅田真央選手に批判的と言うよりも、浅田真央選手の過去の演技から、彼女について固定的なイメージを抱いていたので、タチアナ・タラソワ・コーチの振付や音楽が、彼等の期待に沿わなかったように見えます。 フィギュア・スケートはスポーツとしてだけでなく芸術的な側面もあるので、振付や音楽に関しては、個人的な好みの違いが出てしますこともあるのかもしれません。　ただし、彼等は浅田真央選手自身に対しては好意的なようです。 参考 フィギュア・スケート動画ブログ http://skating.livedoor.biz/archives/51141272.html
まず、前提としてスポーツでプロとアマチュアを区別している競技があります。 日本でいえばサッカーや野球がそうです。 プロ機構があるということはショービジネスとして資金が順調に集まっていることであり、 協会は選手の保護やビジネスの成立などに尽力します。 こういう競技ではアマチュアがCMに出たりプロと同じ土壌で稼ぐのは協会がなかなか許可しません。 更にいえば協会組織も国内のものと国際的なものがあり、 野球は日本国内専用ですが、サッカーは国際的に全て統一されています。 フィギュアも全世界で圧倒的人気を誇るスポーツであり国際組織がしっかり組織されています。 フィギュアの場合はプロはショービジネスで稼ぐ人であり、 競技専門のスケーターはアマチュアの領域になります。 詳しくはこちらを参照して下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3995408.html
確かにそうですね！ 荒川静香さんなんか、現役の頃には無愛想だ無表情だ、笑え笑えとコーチからさんざん言われていたそうですが、男子選手でそう言われるのは聞いたことがないですね。 ショーやエキシビプログラムではにこにこと笑顔を浮かべながら滑る男子選手もたくさんいますが、試合中に笑顔を出そうと出すまいと、男子ではあまり関係ないし、解説に言及されることもないですよね。 佐藤信夫先生の本によれば、昔の男子シングルでは「手のひらを上にあげてアピールすること」すら媚びていて男らしくない、と言われたそうですから、今でも男女シングルでそれぞれの慣習が違うことがあるのでしょう。
定番では新書館のワールドフィギュアスケートになるんでしょうか…
私も特に、ＤＧ判定で大きく減点するルールには疑問を持っています。 でも、浅田選手が今季ＤＧ判定されたのは、３回転半とコンビネーションのセカンドジャンプの３ループぐらいです。 ３回転半については、認定されたりされなかったりですし、コンビネーションのセカンドジャンプは２回転やシークエンスにするなど、ジャンプ構成を工夫すればＤＧ判定は最低限に抑えられるはずです。 今季はＤＧ判定覚悟の上で浅田選手はあえて難しいプログラムにチャレンジしている、ジャンプ構成を工夫すればほとんどＤＧ判定は免れることができる、ということから考えたら、失礼ですが日本人選手を押さえようとしていると考えるのは少し偏ってる気がします。 署名プロジェクトでは結果をＩＳＵに提出しようとしているようですが、署名はほとんど日本人だけでしょうから「日本人の被害妄想」と捉えられて、かえって悪い印象を与える危険性があると思います。 ＩＳＵには、ルールを作ったプライドがあるでしょうし、このルールで不利になってるのは日本人選手だけではないのですから。 海外のコーチやフィギュアの専門家は、ルール改正案をＩＳＵのほうに提出しているようです。 ＤＧの大減点などへの批判の声は、ＩＳＵは把握しているはずです。 疑問はありますが、ＩＳＵの判断に委ねるということでいいのではないか？と考えています。
！（注意記号）はFlip ジャンプとLutzジャンプの跳び分けに関する記号です。 １．長時間或は明確にWrong Edge（間違ったエッジ）で踏み切った場合は、テクニカル・パネル（技術判定員）は e（エッジ記号）を付け その場合、審査員は必ずGOEをー１からー３減点しなければなりません。 ２．Wrong　Edge（間違ったエッジ）の時間が短いかあるいはそれほど明確で無い場合は技術判定員は ！（注意記号）を付けます。　この場合はGOEの加減についての決定は各審査員の判断に任されます。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm70451 英語はインタビューで話してました。 http://www.excite.co.jp/world/french/ ご存知かもしれませんが、翻訳サイトもあります。 ５月の公演はキャンセルになったというウワサ もあります（ミクシイのキャンデロロのコミュで見ました）
国分は今シーズンでフジの契約が満了することもあるのと、男子を見るより女子の方がＴＶ的な「絵」になるからでは無いのでしょうか？ ただ国分も松岡もきちんとしたファンからすれば正直見るに堪えないくらい痛い質問しかしませんし（国分は全日本での安藤＆村主接触に対する追及、松岡＆テレ朝は平気で試合前の控え室に入り込むという暴挙をしていますからね） ことこの競技に関してはＮＨＫに勝るものは無いでしょう。
実際に会場にいた方の話では、村主選手は他の選手とも何度かぶつかりそうな場面があった。村主選手のほうが前向き、安藤選手は後ろ向きに滑っていたので常識として村主選手に避ける義務がある、そうです。 しかしどちらにも責任はあると思います。 安藤さんは怪我をしてしまって「村主さんに動揺させてしまったかもしれない」ことを謝ったのだと思います。 また、このことを蒸し返すマスコミの無神経さに腹が立ちます。
もしかしたら、羽生結弦（はにゅう　ゆづる）選手でしょうか？ http://allskate.blog15.fc2.com/blog-entry-181.html （下部の文章を参照） http://www.tvais.jp/tv_dte.php?tv_id=216063 ↓画像です。 http://www.pref.miyagi.jp/kohou/streaming/news/h … http://www.tv-tokyo.co.jp/coi2008/cast.html 違っていたらすみません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%BD%E7%94%9F% …
番組を録画してないので自信はないのですが、ＢＧＭでよく流れていたのはクロアチア出身のイケメンピアニスト、マキシムの曲です。「革命」もＣＤには収録されているので、そうかもしれません。 不確かな回答ですみません。
選考基準が出されてます。 http://www.skatingjapan.jp/Jsf/News/selection_po … 小塚選手と真央さんはファイナルで台乗りしているので、全日本に出場さえすれば、たとえ、ビリでも、途中棄権でも世界選手権に出れます。
以下、大きなミスなどなかった場合ですが、女子は浅田、中野、安藤、男子は織田、小塚と、あと一人は誰がなってもおかしくないというところじゃないかなと思います。 女子では安藤さんのプログラムの未完成程度が、グランプリファイナルではけっこうひどかったので、その点に不安がありますね。 でも、村主さんのほうは、そもそも3回転ジャンプを3種類しか跳べない上に、スピンの際の姿勢の変化も少ないので、これを芸術性だけで補うのはかなり苦しいように思います。 男子のほうは、3人目の候補で、思いつくだけでも中庭さん、南里さん、町田さん、無良さん、大上さん、柴田さんといるので、ここは難しいでしょうね。 将来的なことを考えると、ここで中庭さんという選択肢はないのかもしれませんが、演技の質の安定性ではこの中では一番ですし、ご本人もオリンピックまではやるつもりでしょうから、そう考えると最有力かもしれません。 あとは、南里さん、無良さん、柴田さんがほぼ一線で追い、僅差で町田さん、大上さん、というところでしょうかね。 個人的には、南里さんのジャンプが安定してくれば、いちばんいい選択肢のようには思うのですが。
大分時期がずれてからの回答になりますが・・・ 現地の反応はある程度予測できていたでしょうし、私は心配していたほどではなかったと思いました。ブーイングとかもなかったと思いますよ。 音が小さくなる部分があるのは、あれは原曲がそのようになっているからではないでしょうか？CDとかダウンロードで原曲を聴いてみれば、あの壮大な曲の中で一部極端に音数が少なくなるところがあるのがわかると思います。 去年韓国で行われた四大陸選手権では浅田選手は熱狂的に迎えられましたが、それは(多分）キム選手が欠場し、彼女に代わって一番の「見どころ」だし、韓国でよく報道されている有名選手だったからでしょう。 今回は自国の星が出場するのですからその最大のライバルに対しては、前回とは違った冷淡な反応になったんでしょうね。それが決していいとは言いませんが。 日本は国を問わず良い演技には盛大に拍手をするので、海外の選手が「日本の観客は温かい」と述べているのを何度も聞いたことがあります。 ともかく、一部では（真偽は不明ですが）浅田選手に何かをリンクに投げ入れる（怪我をさせる）計画があるとまで囁かれていたくらいですから、これくらいで済んでよかったと思います。 それよりも、日本のマスコミの方が変だと思いますね。 シニアデビューした頃の「浅田は技術はあるが、表現力は・・・」といった固定観念を未だに引きずったような内容が多く、 よく知りもしないのに「印象」とか昔ききかじったことだけで記事や特集にしたりするところが多いのに唖然としてしまいます。 今海外のメディアで「浅田には表現力や芸術性がない」と言う国はないんじゃないかと思いますが・・・多分浅田選手の評価が一番低いのは、日本でしょうね。 さんざん話題になっていましたが「とくダネ！」では「浅田選手優勝特集」的なタイトルながら実質的には「浅田のどこがキムに劣っているか」という内容でしたし。 少なくとも先日の「とくダネＩ」のOAだけは浅田ファンの過剰反応とかではなく、明らかに失礼な内容だったと思います。 何故素直に「おめでとう」という内容にできなかったのかがどうしてもわかりません。 自国の選手で、しかもこれだけの成績を挙げているのですから、10代の少女といえどももっと正当に、尊敬の念をもって彼女に接して欲しいと思います（勿論世界で戦う他選手も）。
＞Overcome 失礼いたしました。そういえばヤグ様のEXBってそれでしたね。 いやそれでは無くBookです。 あの中に書かれている要旨として個人的に感じたことはヤグディンは早くから国際大会に出る機会があり、その中で各国選手の表現力を自分なりに咀嚼しその好奇心からそれまでタブー視されていたコーチの変更を自ら行い、ソルトレイクで栄冠に輝いた。 片やプルシェンコは元々素質があり、ロシア国内でも優等生だった故にミーシンコーチの言うとおり滑りきってトリノで攻めきってロシアを栄冠に導いたというアプローチこそ違えど行き着くところは同じだった。 両名とも決して仲が悪いわけでは無く、リンクの上では「本当にしのぎを削っている」それだけの間柄であるのだが、問題はロシアコーチの指導法でしょうか？ 基本的にロシアの場合コーチ変更をすることは稀で、変更することによって国内から世界大会の出場への推薦を行わないと言う閉鎖的な考えが2000年ごろまでは当然の如くあり、そのツケが回っているのではないかと考察いたします。 本はAmazonか何かで探せばあると思いますよ。
やってやれないことはないと思います。 単にビールマンポジション等の方が彼女にとってやりやすくて レベルを取り易く、ＧＯＥも取り易いのでそちらを選択しているだけの話ではないかと思います。 安藤選手は右肩の脱臼癖からビールマンスピンが出来なくなったため同じ難易度のＩ字スピンを選択しているのでしょう（ケガする前はビールマンやってましたよね） 村主選手の場合は背中の柔軟性に欠けるのが理由らしいです
http://jp.youtube.com/ こちらでフリーのみ観られるようです。 残念ながらＳＰは見つかりませんでした。
＞確かに、いいなと思う表情や振りはあるんですが、それって「スケート」には関係ないですよね？ いや関係なくないと思いますね。 否定するわけではないのですが、昨シーズンの選手権（ヨーデボリ）でSP6位だったかな？フランスのジュベール選手がFPでクワッドをばっちり決めて一時は大逆転か？と思わせるような演技をしました。 しかし大トリを務めたのはご存じカナダの貴公子ジェフリー・バトル選手の「アララト」ではクワッドツゥーループも何もない3回転のみでSP、FPともに優勝し、その事に対しジュベール選手は怒ったがバトルはこう答えたらしい 僕の中でスケートとは音楽も仕草も全てがスケートであるのだから大技よりも一つ一つのエレメントを大事にしたい。 この言葉にジュベール選手は言葉を失ったそうです。 人にはそれぞれの振付師がおり、そのパターンに沿って行うのが通例ですから良い点を稼ぐならその方法を採択するのが当然でしょう。 そのいい例が最近はやりのビールマン・スピンが一つの例ですが、2002年の頃、ビールマン＝イリーナ・スルツカヤという代名詞がありました。 しかしその後誰しもそれを真似るようになったのは事実でしょうけど、イーラだけは双方の足を軸足にしてビールマンが出来るわけですからそこが違うんです。 オリジナルとコピーを比較した場合、所詮コピーはそこで止まってしまうんです。 イーラも最初はデニス・ビールマンの模倣から始まったんだと思いますがそこに自分のオリジナルを加えたんでしょうね。だから（引退はしていないけど）伝説のスケーターになっても良い価値はあるんだと思いますが。
こんばんは。 公式に、少しですが若い時の写真がありますね。 でもスケートしている姿は・・・？ http://www.tarasova.ru/ фотоколлекция←オレンジ色が背景の文字を クリックして、一番上の71枚が彼女関係のアルバムのようです。 こちらの姿が現役時代のような。 http://www.tarasova.ru/photo/archive/tarasova/23 …
それぞれのタイトルを冠しないで、漠然と今シーズンの優勝者と言う言い方はフィギュア・スケートではあまり聞かないように思いますが、フィギュア・スケートのタイトルの主なものは、冬季オリンピック、ＩＳＵ世界選手権、ＩＳＵヨーロッパ選手権、ＩＳＵ4大陸選手権、ＩＳＵグラン・プリ・シリーズがあります。　ただし、冬季オリンピックはシーズンを超越しているので除外して説明します。 ○　世界選手権は世界各国の選手が一堂に会して選手権を競います。　 ○　グラン・プリ・シリーズは世界各国の選手のうち前シーズンでの成績優秀者が参加し、世界6ヶ国で行われる大会を転戦し、それぞれの大会での各選手の順位をポイントで表わした上でポイント合計が上位の選手6人がグラン・プリ・ファイナルで選手権を競います。 ○　ヨーロッパ選手権はヨーロッパの選手が一堂に会して選手権を競います。　 ○　4大陸選手権は、アフリカ、アジア、アメリカ、オーストラリア（オセアニア地域）の選手が一堂に会して選手権を競います。 それぞれの大会での優勝者がそれぞれのタイトルの今シーズンの優勝者と言うことになる訳ですが、世界中の選手が参加している点では、世界選手権の優勝者およびグラン・プリ・ファイナルの優勝者が該当すると思われますが、タイトルを省いて今シーズンの優勝者と言う場合は、通常は、世界選手権の優勝者を指すと思います。 なお、世界中の選手の各大会での順位をポイントで表わし、ポイント合計順に序列を決めたワールド・スタンディングス（世界ランキング）が公表されておりますが、シーズンが終了した後に、そのシーズンの成績によるそのシーズンのワールド・スタンディングス・ボーナス（世界ランキング）が公表されるので、あまり一般的ではありませんが、その序列のトップを（ゴルフの賞金女王みたいに）今シーズンの優勝者と言うことが出来るのかも知れません。 参考： 2007/2008シーズンのワールド・スタンディングス・ボーナス 1位：　カロリーナ・コストナー 2位：　浅田真央 3位：　キム・ヨナ 4位：　中野友加里 ISU World standings Bonus 2007/2008　 http://www.isu.org/vsite/vfile/page/fileurl/0,11 …
タラソワコーチのアシスタントで、バレエのジャンナ先生のことでしょうか？ http://www.maomaiasada.com/message/mao.html　 （NO.32 2008.6.30のメッセージ参照） 参考URL：http://www.maomaiasada.com/index.html
安藤選手の場合、最大の直接的原因は、4回転サルコーだけではなく、プログラム全体で7つのジャンプのうち前半の3つのジャンプと後半の一番目のジャンプの全部で４つのジャンプで回転不足と判定されたためです。 昨シーズン及び今シーズンに実施されたルール改訂により、ジャンプの回転不足が厳密に判定されるようになっただけなく、回転不足の場合のペナルティーも著しく強化されました。 あるジャンプが回転不足と判定された場合、そのジャンプ本来の基礎点ではなく、1レベル下の基礎点が適用された上、更にＧＯＥ（達成度：加点又は減点される）は加点されないで、減点されるようになったのです。 そこで、ＩＳＵ（国際スケート連盟）の安藤美姫選手のフリー・スケーティングの採点結果（Judges Scoresの5番目が安藤選手の採点結果）から該当する各ジャンプの得点を見てみますと、 エレメント番号：　本来のエレメント：基礎点　→　ダウングレードされた基礎点　―　ＧＯＥ＝　得点 1：　4Ｓ：10.30　→　4.50－1.60　＝　2.90 2：　3Ｆ：5.50　→　1.70－0.54　＝　1.16 3：　2Ａ＋3Ｔ： 7.50　→　4.80－0.80　＝　4.00 6：　3Ｌｚ＋2Ｌｏ＋2Ｌｏ：9.90　→　7.70－1.80 ＝ 5.90 ＩＳＵ（国際スケート連盟）の安藤美姫選手のフリー・スケーティングの採点結果（Judges Scoresの5番目が安藤選手の採点結果） http://www.isuresults.com/results/gpf0809/gpf080 … 該当するジャンプだけに関して見た場合、計画の基礎点33.20点から、ダウングレードの基礎点18.70に引き下げられた上、更にＧＯＥ(達成度)で4.74点引かれ得点が13.96点と実に19.24点も低くなってしまったのです。 「たら、れば」の話はあまり意味がありませんが、安藤美姫選手がこれらのジャンプをダウングレード無しで綺麗に着氷していれば、安藤選手は現状の合計得点102.81点＋19.24点＝122.05点で、キム・ヨナ選手の120.41点を上回り、浅田真央選手の123.17点につぐ得点でフリー・スケーティングで2位となり、総合得点は122.05点（ＦＳ）＋55.44点（ＳＰ）＝177.49点でロシェット選手166.36点を上回り、186.35点のキム・ヨナ選手に次ぐ3位になって表彰台に載ったと思われます。 安藤美姫選手がジャンプの多くでダウングレードと判定された最大の間接的原因は、シーズンの途中で、中国大会の後で、フリー・スケーティングのプログラムを当初の「ジゼル」から「サン・サーンスのシンフォニーＮｏ．3オルガン」に敢えて変更したことにあります。 この変更は、当初の音楽「ジゼル」で、日本のトップ選手同士の中野友加里とダブってしまった不利益の解消を図ったものですが、あえてグラン・プリ・ファイナルでの苦戦を覚悟の上で、今後の全日本選手権、世界選手権およびバンクーバー・オリンピックまでを見据えた勇気ある決断であったと思います。 新プログラムの習得もジャンプも沢山の練習を必要とします。ファイナルまでの短期間では、まだ練習量が絶対的に足りなかったものと思われます。それを転倒することなくあれだけの演技をこなしたのは安藤美姫の運動能力と天才的な才能に他なりません。今後の発展を充分期待できます。
最下位というのは２００８ファイナルでのことですよね？あれはGPSに２戦参戦した全ての選手のトップ６によって行われた試合です。出られるだけでも世界のトップ６といってもいい大会です。 そして全日本では、足を痛めた中でも３位でした。それもショートは１位といってもいいような内容でした。 ４回転については男子でも失敗、回避することの多い難しく危険なジャンプです。男子の織田選手小塚選手でもほとんどきれいに成功せず、転倒したり回転不足でよろけたりしています。しかも今のルールでは４回転や女子の３アクセル、３－３は厳しく回転不足を取られるハイリスクハイリターンな技になっています。はっきりいって、今女子の安藤選手が成功させたら「快挙」という言葉では足りないほどものすごいことです。ファンの私でも転倒せずきれいに着氷してくれれば大満足で、DGは仕方ない（当たり前）と割り切っています。 安藤選手のこれからですが、私は怪我以外ではそんなに心配することはないと思ってます。回転不足を多く取られ今シーズンはかなり点数が抑えられていますが、スピンやスパイラル、ステップにも力を入れており、ジャンプの回転不足も彼女が持っている技術的に不可能なレベルというものでもなく、調子さえ戻れば解消されそうなものです。今季女子唯一の３－３Loも認定されています。 あとは彼女が今季目標にしている「健康」にだけは気をつけてもらいたいです。
ショートでは3フリップ+３ループの ループジャンブが回転不足判定で、 今のルールでは２回転が失敗というダブルの減点になります。 浅田選手がショートで７０点前後とっていたころは ３回転ー３回転がほとんど認定されていたと思います。 （失敗しないかぎり） 今は見た目、きれいにきまったジャンプが 転んだのと近いぐらいの減点がされることがあります。 ２００点以上いったのは、全日本選手権だと思います。 国際大会ではないので、参考記録です。 フリーにおいては、トリプルアクセルのコンビの点数は ほかの方が回答されいてますとおりです。 また、後半の３フリップー３ループのジャンプも失敗しています。 結局今大会では浅田選手はおおきな武器であった、 ３回転ー３回転のコンビネーションを成功（認定という意味で） できていません。 またフリーで単独三回転のルッツジャンプ、ループジャンプが飛べていません。 浅田選手の新しくとりいれた３サルコウは美しくはありますが、 ルッツ、ループを跳んだほうが点数は上がります。 昨年まではプログラムに入っていました。 芸術点については、スコアを見ていると、 見た目ほど差がついてないです。 ショート 30.44キム選手 29.68浅田選手 フリー 60.69キム選手 59.60浅田選手 合計 91.13キム選手 89.28浅田選手 今回は1.85点差です。 私はジャッジは公平だと思いたいほうですが・・ （韓国のニュースでは昨年の世界選手権の浅田選手の 点数が高すぎると、テレビで言っていますね） ホームが有利と言うのはよくある話だと思います。
前の方のご回答に補足させていただきます。 ヨナ選手のジャンプ（３Ｆ－３Ｔ）と 浅田選手の（３Ａ－２Ｔ）は そもそも 基礎点が同じ９．５点です。 http://www.isuresults.com/results/gpf0809/gpf080 … 一流選手なら跳べる人が何人もいる３Ｆ－３Ｔと 現在女子で飛べるのは浅田選手だけ、 過去にも数人（伊藤みどりとハーディングと？？）の３Ａ－２Ｔが同じ基礎点というルール自体がおかしいです。 ジャッジの公平性はもとより、ルールの公平性が疑問視されます。
こういう内容で滑ります、という演技の構成は事前に申告しますけど。 安藤選手の場合、申告では３回転サルコウだったみたいですね。 （伊藤みどりさんが滑り終わるまで、４回転に挑戦していたのに気がつかなかった。 リプレイでも３回転といってしまい、安藤選手が可哀想でした。） 安藤さんの場合４回転ジャンプに挑戦するも。 ４回転と認定されたけれど、回転が少し足りずＤＧ。 なので４回転成功にならず、ですね。 でもプロトリコフ？かなんかにはしっかり４Ｓ！がはいってるみたいですので、良かったと思います。 ジャンプの踏切では、ジャンプの種類を。 何回転かは私には？？？ですけど、みる人がみたらわかるみたいです。
＃１です。参考URLを付けるを忘れました。 http://www.tv-asahi.co.jp/figure/pc/gponair/inde … ごめんなさい。
今日のお昼のワイドショーで46キロと言ってました。ちなみにキムヨナは47キロだそうです。
ジャンプのみのキム選手と浅田選手の基礎点を見てみると、 キム選手 ３フリップ＋３トウループ　９．５０ １ルッツ　　　　　　　　　　　０．６０ ２アクセル　　　　　　　　　３．５０ 合計　　　　　　　　　　　　１３．６０ 浅田選手 ３フリップ＋２ループ　　　７・００　（３ループダウングレードの為、２ループの基礎点で計算されます。） ３ルッツ　　　　　　　　　　　６．００ ２アクセル　　　　　　　　　３．５０ 合計　　　　　　　　　　　　１６．５０ 基礎点のみの差が　２．９０　です。 そして、キム選手のルッツジャンプの失敗と浅田選手のダウングレード、それぞれのＧＯＥでの減点の点数ですが、１ルッツの方が少なくなります。（細かい説明は省きます。） そして、キム選手のジャンプは加点が気前良く付きやすく、浅田選手のルッツジャンプはエッジエラーかエラーぎりぎりだったようなので、この基礎点の差はほぼなくなる程ではないかと思われます。 その他のエレメンツは多少どちらかが取りこぼしがあったとしても１つ２つのエレメンツでレベルを１つ落としたかどうかだと思うので、目立ったミスをしたキム選手とミスなく見えた浅田選手の点差が僅か…という事態になったのではないかと思います。 ジャッジが浅田選手に厳しく、キム選手に甘いと言われてはいますが、その話は考えないで、エラー判定を受け止めた上で数字のみで計算すれば、理解はできますが、素人目にもあきらかなミスをした選手と、ミスなく見えた選手の得点がそう変わらない…ではちょっとどうかと思いますよね…。
日本国内でも、オークション(yahoo等）で出品されていましたよ★ オリンピック協会が販売したものより、多少割高かもしれませんが、購入チャンスは高いかと思います！
フィギュア・スケートの滑走時間はタイム・スケジュール表により、おおよその滑走時間を知ることが出来ます。 タイム・スケジュール表は縦軸が時刻になっていて、表中、12月26日の“　Lの〇〇のSP　”と書いてあるピンクの枠が女子のショート・プログラムの滑走時間です。〇内の番号は滑走グループです。　主要選手はおおむね最終グループに入りますがLの(5)のSPとある枠が最終グループの競技時間です。　 ただし、タイム・スケジュール表と言うのはあくまで予定表ですので、状況によって若干の時刻変動があることは承知しておいてください。 2008第77回全日本フィギュア・スケート選手権のタイム・スケジュール http://www.skatingjapan.jp/National/2008-2009/fs …
前の方がおっしゃる通り、審判は複数のカメラで回転をチェックしますが、私たちは大抵１方向しか見られないので大雑把な見方をすればよいと思います。 １回転だと「ただ単に向きを変えただけ」に見えます。 ３回転と２回転はかなり差がありますから、しばらく漫然と見ているとそのうち、パッと見で「３回くらい」「２回くらい」と区別がつくようになります。 フィギュアスケートは氷に図形を描くのが基本の競技です。ジャンプでもそれが前提で、回りはじめと終わりがきちんと円のかたちに閉じているのが理想で、どのジャンプも必ず後ろ向きに片足で降り、つまさきがきれいに前を向いていなければなりません（かかとが進行方向を向いてなければならない）。 そこに気をつけて見ていると、降りてきてから氷の上でちょっと回っているとか、「足りないな」とか、わかってきます。 ジャンプの種類はNo.２の方がおしゃってる通りで、アクセル以外は基本後ろ向きに踏み切り、後ろ向きで降りてきます。 軸足と反対の足（フリーレッグ）を氷について跳ぶのがトウループ、フリップ、ルッツで、トウループは軸足が右、フリップとルッツは左です。 （さらに軸足から離れた位置にトウをついて、軸足の親指側に重心を傾けて跳ぶのがフリップで、軸足のほぼ真後ろにトウをついて、軸足の小指側に体重をのせて跳ぶのがルッツ） トウをつかず、エッジのみで跳ぶのがサルコウ、ループ、アクセルで、サルコウは左足で、ループは右足で跳び、アクセルは唯一前向きに跳びます。 キム・ヨナ選手が得意なのがトウついて跳ぶルッツ、フリップ、トウループで、浅田・安藤両選手が得意なのがトウをつかないエッジジャンプ（浅田さんはサルコウが苦手でしたが今季から入れてきました。二人ともループが得意なのが共通です。女子はループが苦手な選手が多いので、二人もループが得意な選手がいるのはとてもめずらしいです）。 好きな選手の得意なジャンプが何かわかれば自然に見分けられるようになりますよ。
今回のISUのジャッジ傾向を見るとルッツ、フリップの飛び分けに関してかなり厳しい採点を取ってきていますね。 実際金妍兒選手のスケートアメリカのスコアシートを見ると確かに193と叩き出しているもののフリーでのCredit for highlight distribution, jump element multiplied by 1.1が4項目引かれております。 ただそれでも高得点をたたき出したのは序盤の3F+3Tで9.5を持ってきたからではないのでしょうか？ http://www.isufs.org/results/gpusa08/gpusa08_Lad … また中国杯に関してはGOEの減点要素は少なかったものの逆にスケアメで成功した3F+3Tを取ってくれなかった（DG）のが大きかったと思いますが、それでも破綻をきたさなかったのが彼女の強さだと思います。 http://www.isufs.org/results/gpchn08/gpchn08_Lad … 一方浅田選手ですが何度も繰り返しビデオを見たのですが、2回目の3A<+2TがDGと言うのはどう見ても回っているだろうとしか思えないんですよね。 確かに点数は191ですがプログラムの内容を見ればあれは完全に女子のおこなうプログラムではありません。寧ろ男子が行う内容でありそれをこなしているんですから多少のGOEでの減点は仕方ないと思うんです。 http://www.isuresults.com/results/gpjpn08/gpjpn0 … ただファイナルは完全にアウェーと言う状況を考えると苦戦を感じるのかと言えばあまりその辺は気にしなくてもいいかと思いますが、基本的にルッツ、フリップに目を光らせている分金妍兒選手のお手本通りの方が点は稼げるような気はします。
こっそり練習が一番いいですね！ １人で近くのスケートリンクに行ってみてはいかがですか？ しかし、滑ってみてもやり方が分からなければ上手くなれません。 スケートの滑り方が載ってるサイトを見つけました。 よ～く読んでから滑ってください！ 安全第１ですよッ！ 参考URL：http://www.mjrw.net/skate/index.html
昨年の話ですが、神宮外苑のリンクで昼間に練習している姿を見かけたことがあります。（勿論一般開放の時間でしたが） ですから現在は東京近郊で在住なのが間違いないと思います。（あの眉近くにあるほくろが特徴あるので間違いないでしょう）
前年の全日本ジュニアの上位15位の中に、西・東の選手がそれぞれ何人入っていたかで割合が決まります。 全日本に進めるのは東西合わせて20名＋推薦枠です。 前年のトップ15位までに入った選手が、東10名、西5名だったとすると、 東：10÷15×20＝13 西：５÷15×20＝6.6＝７ が、来年度全日本に進める人数と予想されます。
長野五輪 SP；ピアノ協奏曲第1番(Piano Concerto #1 in G minor, op.25 by Anton Rubinstein) FP；アナスタシア(Anastasia by Ossipov Balalaika Ensemble) 2000年 バレエ「ドン・キホーテ」より(Don Quixote by Leon Minkus) 恐らくアレンジを加えているので何とも言えないのですが、イーラ＆ジャックモロノワのコンビはロシア関連の曲を好むので例えば旧レニングラード交響楽団辺りじゃないかな
2004年から採用された、新ジャッジング・システムは、極力、客観的で具体的な基準に基いて技や演技を判定する採点方式で、詳細な審査基準や審査結果が公表されております。主観を少なくして、客観的で、具体的な基準に基いて判定するため、個々の競技会や参加者に左右されない、絶対評価に近いデータが得られるため、時間的、空間的に異なる競技会相互或は選手相互の技量の客観的な比較がかなり可能になりました。 しかし、2004年以前の旧ジャッジング・システムの時代は、採点は主として審査員の主観に基いて行われ、総て、特定の競技会の参加者の範囲での相対的な順位付けの意味しかありませんでしたので、競技会での順位以外の客観的なデータと言うものは公表されていませんでしたし、もともと存在しませんでした。従って、時間的、空間的に異なる競技会相互、或は選手相互の客観的な比較と言うものは全く不可能であったと言えます。 まして、シングルでコンパルソリー（規定）のあったのはおよそ1990年までで、すでに18年も前のことですので当時の情報（そういうものがあったとしてですが？）を入手するのは更に困難かと思います。
結局、ロシア大会でコストナー選手が優勝しましたので、一位のあるコストナー選手が同点（合計点２４点）の安藤選手より優先して3人目のファイナル進出を果たしました。　しかし、村主選手はロシア大会で2位であれば安藤選手より合計点で上位だったのですが、3位になって同点（24点）になってしまったので、前記のタイ・ブレーキング（同点解消）の規定の第2項（b項）「指定された大会で得られた総合得点の合計点がより高い方を上位とする」により、安藤選手より下位になってしまいました。（安藤選手：339.3０、村主選手：325.90） 後、ファイナルの残りの3枠については、NHK杯の結果を待つばかりで、中野選手と浅田選手が有力で安藤選手もほぼ確実ですが、なお、予期せぬ番狂わせが起こって、現在15点のローラ・レピスト選手、或は、現在9点のアシュリー・ワグナー選手が優勝することがあれば、優勝した選手が優先してファイナル進出を果たすことになります。 ISUのホームページの“Grand Prix Standing Ladies”表 http://www.isufs.org/events/gp2008/gpsladies.htm
スケート場で冷たいのは氷だけで、昔のように会場全体の気温を下げなくても氷が解けないシステムでリンクを凍らせているので、思うほど寒くはないです。 この時期のであれば外出される時の服装であればじゅうぶんで、会場内では一枚脱いでも暑いくらいだと思います。 冷え性だとか寒いのが極度に苦手な方はそれなりの準備をしていかれた方が良いですが、多分荷物になるだけだと思いますよ＾＾； 私は福岡国際センターで観戦しましたが、Ｔシャツ１枚でも汗をかきました。 会場によっても差があるでしょうから、直接会場に問い合わせてみるのが一番確実だと思います。
こんなとか？
ＮＯ１です。 ルール改正案の記事を載せるのを忘れました。 こちらに詳しく載っています。 http://blog.ringonice.main.jp/?eid=748875 まだ決定ではないようです。 解説者の佐野稔さんは”来期の五輪前ではないか”と言っていました。 浅田選手対策とは思いたくはないですが、２０１０年の五輪はバンクーバーで北米開催なので、北米よりのルール改正は無理やり通しそうです。北米の結束力は強いですから。 ５種類のトリプルジャンプをきちんと入れている選手もいるので、そういった選手にはボーナスポイントを付けた方が良いという言い分もわかります。 どちらにしろ、来年になればわかる事だと思いますが。
スピンでもジャンプでも逆回転できる選手はいますよ。 今季のルールでは逆回転のスピンをするとレベルが上がることになっています。 現在も過去も、両方の回転をする選手はいました。 たとえば有名な選手ではミッシェル・クワンがいますね。 しかし、両回転をものにするには練習量も増やさなければなりませんし、他に練習すべきことが多いので、余裕のある選手しか取り組んでいないのが現状です。 ジャンプについては逆回転をしても直接点数に結び付かないので、試みる選手はとても少ないですね。 右利きの選手は左回りがやりやすく、左利きの選手は右回りがやりやすいので、たいていは同じ方向ばかりに偏ってしまいます。 また、みんなが左回りなのに、右回りの選手が混ざると進行方向が異なるため、練習時に衝突が多くなることもあり、右回りの選手は練習しにくそうにしていますね。
ジャンプ禁止のリンクでは、ジャンプ特有の穴が開くことはないかもしれません。 しかしホッケーが深い溝を作っていたり、スピードスケートが飛ばしていたり、氷がキレイに保たれているとは限りません。 フィギュアもジャンプができなくてもステップで穴を開けたりすることもありますし・・・ジャンプのみで氷が荒れるわけではありませんね。 一切の練習が禁止のリンクであっても一般客が多ければあっという間に氷は荒れてガタガタになります。 氷が荒れるかどうかは、練習の内容よりも、滑る人数によると思います。
他の回答者の方々がだいたいは書いておりますので、補足のみです。 アメリカ留学は聞いた事はありませんが、昨年、現在のブライアン・オーサーコーチに変わってからは、カナダを拠点に練習しています。 それまでは、韓国で練習を積んでいたと思います。 カナダには、彼女のお母さんと２人で渡り、生活しているようです。 まさに二人三脚ですね。 以前、キムヨナ選手がまだ中学生の頃、彼女の特集をＴＶで観ましたが、毎日がスケート漬けです。 学校には月に１日しか行かず、その他は朝から晩まで練習です。 家に帰ってからは、”浅田真央のビデオを見ながら研究をしている”とお母さんが言っていました。 毎日２人で浅田選手の映像を観ながら研究していたそうです。今ももちろんやっていると思いますが。 浅田真央に追いつけ追い越せで必死に練習をしていたのだと思います。 当時の韓国のスケートリンクを見る限り、練習環境は悪くなさそうでした。 日本のように、一般客と一緒に練習をしているということはなさそうです。 キムヨナ選手とコーチ陣のみで練習をしていました。 ジュニアの頃のまだ目立った活躍をしていない時は、資金面でも苦労したようですが、頭角を現してからは、国を挙げて援助していると聞いています。 練習環境や資金面では、日本の選手よりも恵まれていると言えますね。
金妍児選手の演技が高得点であるのは、もちろん、彼女の運動能力や芸術的な表現力などの天性の才能が優れていることもありますが、これは決して善悪の問題ではなく、ジャンプ構成に関してはジュニア以来、一切変更しないで、ひたすら既存の技を磨き常に安定した演技ができる金妍児選手のアプローチ手法にあることは確かです。　 2004/2005シーズン以来採用された新ジャッジング・システムは簡単に言うと、ジャンプ、スパイラル、スピン、ステップなどの要素に基礎点を付与した上で、安定した演技には加点し、不安定な演技には減点するシステムです、それに対して、前シーズンと今シーズン、更にジャンプに対してルール改訂がおこなわれ、フリップ・ジャンプとリップ・ジャンプの厳格な識別とそれに対する加減点、全ジャンプの回転数の厳格な識別とそれに対する加減点、並びにトリプル・アクセルおよび4回転ジャンヌの基礎点の引き上げと失敗した場合の減点などが追加さレました。 金妍児選手のアプローチ手法による安定した演技は、新ジャッジング・システムのもとで従来から威力を発していましたが、ルール改訂が行われた結果、ますます見かけ以上に差を拡大する傾向があるようです。 そこで、日本の選手が今後、高難度ジャンプに対する挑戦を放棄してひたすら既存の技を磨く彼女型のアプローチ手法を取らない限り、当分苦しい戦いとなりそうです。 日本選手型のアプローチの場合、練習量の足りないシーズン当初はなかなか納得の行く得点が得られず、練習を積んだシーズン後半になってやっと追いつく展開となりそうです。 そこで、得点差の開きに関しては、実は、「シーズン当初としては」と言う視点を持つべきです。 また、得点差の開きに関しては、浅田選手と他の選手の場合でも何度か経験済みのことです。我々が浅田選手の側から見る限り、それは、むしろ当然のことのように思えたかもしれませんが、対抗する選手の側からはなかなか納得の出来るものではないことに思いを馳せる良い経験だったかもしれません。　 今回の試合で、安藤選手の演技は、演技の切れ、スピード、安定性といった観点で我々から見ても明らかに練習不足が見て取れました。そして金妍児選手の演技はそれらの点で明らかに非常に安定していました。　 しかし、今回の金妍児選手の得点は安藤選手のISUのパーソナルベストより数点、高いとは言え、安藤選手にとって、決して手の届かないほどの差では無いことに留意すべきです。（彼女は2007年の全日本選手権ではすでにそれ以上の高得点を記録しています。） 幸い、安藤選手は今回、十中八九、ファイナル進出の機会を死守しました、シーズン後半での再挑戦に期待しましょう。 参考： 2007年全日本選手権FS結果 http://www.skatingjapan.jp/
大阪のなみはやドームですね。 ＳＳ席ですと、リンクの上に敷物をしいてその上にパイプ椅子なのでもの凄く冷えます。私の連れは靴下の重ね履きや、厚手のひざ掛けを用意しました。 靴の中に入れるホッカイロ等あると良いかもしれませんよ。 座席ですがＮＯ１の方が仰られている通りです、ただ、だいたいの選手がコーナーの近くでジャンプをする傾向なので長辺・短辺に限らず端よりの方が目前で跳ぶ所が見られますよ。
　グランプリシリーズというものは、希望する全ての選手が 2試合出ることは出来ないのです。 　昨シーズンのパーソナルベストスコアが高い選手や、 世界選手権で上位に入った選手から2試合出る権利が与えられるのです。 下位の選手は1試合しか出場、又は出場すらできません。 　織田選手は昨シーズンのISU公式試合に一切出場しておらず、 上記の基準に照らした結果、順位が低いので2試合出場することが 不可能なのです。 　織田選手が今度のNHK杯や今後出場する国際大会において、 今年既に出場した2試合と同じようなスコアを残すことが出来れば、 来シーズンは2試合に出場できる可能性は極めて高いと思われます。 　彼のこれからの活躍に期待しましょう。
昔選手をしていて、引退後何年か連盟のお手伝いをしていました。 １．現役時代に使用料を払ったことは一度もありません。請求されたこともないです。 ２．有料の大会の会計・主務を務めたこともありますが、使用料は払ったことはありません。JASRACから請求も苦情もありませんでした。 ３．発生するのかもしれませんが、払ったことはないし請求もありませんでした。 現在連盟で大会を運営されている友人にも尋ねてみましたが、払ったことはないし、JASRACからその件で請求もないとのこと。 営利目的ではないから黙認されているのではないでしょうか。
＞すっぽ抜けて１Sか２Sになってしまいましたが、去年の四大陸では跳びましたよ。 すっぽ抜けて１Sか２Sになったのであれば、 跳んだのは１Sか２Sであって４S跳んだとはいえないと思うんですが・・・ 違うんでしょうか。このごろのフィギュアのルールは難しいですね。 私はフィギュアのことはあまり詳しくはありませんが 現在の採点方法を考えると跳ばない方がいいのかも・・・ と思います。 回転不足はダウングレードされてさらに減点ですからね。 四回転とかトリプルアクセルとか努力するだけ無駄ですよ。 今、難しい業に挑戦しない選手のほうが点数をのばしてるじゃないですか。 点数を上げる上では回転不足をとられないことが大切になってきてるのかなあ、と言う印象です。 ダウングレードされる四回転ジャンプを練習しつづけるのって かわいそうすぎ。
上位３名はファイナルまで当たらないように組んでいるはずです。(シードみたいなもの) ですから去年は浅田、安藤、ヨナは同じ試合に出ていませんし、今年は浅田、ヨナ、コストナーが被らないようになっています。 安藤は３位発進でファイナルがちょっと厳しくなってきましたね。 去年の不調が今回の不利な状況を招いてしまったわけですが、両試合ともヨナと当たったのは運が無いとしか言いようがありません。せめてどちらかがコストナーとの試合だったなら…(勿論コストナーも優れた選手ですが大きく崩れることも多いので)
「シリーズ中2試合しか出場できない」ルールがあるため、全員が毎回出るわけじゃありません。 体調や他の選手との駆け引きを考慮した結果、今回は見送る選択をしたのでしょう。
凄い高得点でしたね～^^; スコアの詳細を見てみないとわからないのですが、安藤選手は最初の３＋３回転ジャンプで、回転不足を取られたようですね。 それと、ステップ中の転倒もありました。 ヨナ選手も２Ａのお手つきもありましたし、ステップ中も、ちょっと詰まった感じにも見えたのですが、ジャッジにはあまり影響なかったですね。 確かに、ヨナ選手の表現力は上質だと思います。スケーティングも綺麗です。しかし、あの点数は高すぎです。 ジャンプも表現力も素晴らしいですが、スピン、ステップ、スパイラルは他の選手に勝っているわけではないと思います。 ジャッジのサービスとしか思えないですね。 確か、ヨナ選手のジャンプは、ＩＳＵのＨＰ？のお手本になっていると聞いています。 なので、ヨナ選手に加点せざるおえないのではないでしょうか？ また、アメリカには韓国系の移民の方も沢山いますので、波風たてないように気を使ったのかも。 今年のファイナルは韓国で開催されます。最近、ヨナ人気でアイスショーも開催されています。アメリカが衰退しつつあるので、新しいスケート開拓地？でお金を集めなければならず、ヨナ選手を持ち上げているという噂もありますね。 明日のフリーが楽しみです。
下記の映像の方でしょうか？ ウクライナのオクサナ・バイウルさんです。 現在はアメリカに移住されて、プロのスケーターになられているようです。 http://jp.youtube.com/watch?v=3bH0CAPzef8&featur …
補足説明： 現状の見かけとは違って、実はアメリカの選手が“堕落”したわけではなく、日本の選手が躍進したのだと思います。 選手の出現を自然にまかせていた以前の日本では、1970年代：渡部絵美選手、1980年代：伊藤みどり選手、1990年代：佐藤有香選手と国際舞台で戦える選手は約１０年に一人しか誕生していなかったそうです。　1992年から２００８年の１６年間、“毎年”夏に長野県の野辺山で、日本スケート連盟の主催による有望新人発掘合宿が行われ、全国から８歳から１２歳までのフィギュア・スケーターの卵を約１００人召集し、筋力、敏捷性、瞬発力、持久力などの基礎体力や表現力などの芸術的素質などを総合的に試験し、特に素質の優れた子供を約１割選出するのだそうです。その後、約１０年計画で互いに競わせて選抜し、優秀な子供を積極的に国際試合に派遣して経験を積ませ、特に優秀な子供にはさらに一流のコーチを斡旋したりして英才教育を施すのだそうです。　この計画のポイントは１６年間もの長期にわたって“毎年”継続的、体系的に実施してきたことにあります。このようにして、日本は“各年齢層”にわたって分厚い選手層を維持することになりました。　すなわち、常に複数の金メダル候補を維持する世界有数のシングル・フィギュア・スケート大国（Powerhouse）になったのです。　決してアメリカが“堕落”したわけでは無いと思います。　また、日本に関しては、選手層が厚いので、逆に今後一時的に不振な期間があったとしても、強力な復元力もあると思います。 参考： 有望新人発掘合宿：Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% …
こんばんは 前回の大会の情報のようですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考までに
国際スケート連盟（ISU）公認の国際試合についてはISUのホームページで詳しく見ることが出来ます。 ISUホームページ： http://www.isu.org/　 ホームページの左欄の”SINGLE & PAIR SKATING/ICE DANCE”をクリックすると、ページの下部に競技の種類別の目次が表示されますので、自分の知りたい競技をクリックし、さらに個別の試合の結果を英語表記(Results, Results Details, Detailed Classification, Judges Scoresなど)により検索すれば知りたい選手のデーターを詳しく知ることが出来ます。 国内試合に関しては日本スケート連盟のホームページにより詳しく知ることができます。 日本スケート連盟のホームページ： http://www.skatingjapan.jp/ ページ右欄のEvent Resultをクリックし表示されたページの左欄のFigure Skatingの欄の国内大会をクリックすれば2008/2009シーズンの各試合のデータを見ることが出来ます。 ページ上部のPast Resultをクリックすれば過去のシーズンのデータも見ることが出来ます。
今回から高難度のジャンプに対してポイントがアップしますからね。 ミス無く、かつ大技を決めて纏めた選手が勝つでしょうね。 ただ失敗に対するマイナスも大きいのでどのように戦略を決めて 飛んでくるかも楽しみですよね。やっぱり真央ちゃんは堅いかな～と個人的には思います☆
シーズンまっただ中で選手の負担が大きいこと、連盟内での準備が大変なことが理由で開催を見送ることになったそうです。
選手はコーチのいるリンクへ出向いてレッスンを受けるのが普通です。 安藤選手はモロゾフについて海外での練習が主になっているので中京のリンクを使う機会が少ないだけです。 浅田選手がオーロラリンクを独り占めしているわけではなく、安藤選手も帰国時には中京のリンクを使っていますよ。 オーロラリンクはナショナルトレーニングセンターに指定されていますから、他の強化選手も多く利用しています。
浅田真央選手の今シーズン（2008/2009）のプログラムは以下のとおりです ショート・プログラム（SP） “Clair de Lune”（月の光） by Claude Debussy（ドビッシー） 振付: Lori Nichol フリー・・スケーティング（FS） "Masquerade Suite"（仮面舞踏会） by Aram Khachaturian（ハチャトリアン） 振付: Tatiana Tarasova なおエキシビジョン・プログラムは エキシビジョンその１ Tango “Por Una Cabeza”（首の差） by Carlos Gardel from 1992 US movie “Scent of a Woman” + “Payadora”（吟遊詩人） by Julian Plaza　（タンゴが2曲使われている） 振付: Tatiana Tarasova エキシビジョンその２ “Sing, Sing, sing”（シングシングシング） by Luise Prima 振付: Lori Nichol
ご希望のお仕事をされている友人がおります。 彼女自身もフィギュアスケートで全国大会に出場していて、現在は審判の資格も持っています。 お客様（フィギュアスケートの大会はいろいろあるそうで、社交ダンスのように、趣味で習っている大人の方などは、オーダーで衣装を頼まれ楽しんでいるという話もちらっと聞きました。）と打ち合わせをし、希望の衣装を作成するそうです。 ただ、パイが少ないでしょうから、何かしらのコネがないと難しいという気がします。 服飾系の学校に通いながら、フィギュアスケートの世界の方とのネットワークを作りに力を入れることが必要ではないかと思います。
　No.1さんが回答されていますが、安藤選手はグランプリシリーズ　日本には派遣されません。 　日本スケート連盟のHPに日本選手の参加予定がアップされてます。 参考URL：http://www.skatingjapan.or.jp/cgi-bin/news/usrNe …
スケーティングが上手でなくても、スピードがある滑りをすることはできます。速く滑るだけだったら、ただ左回りの円を回っているスピードスケート選手がいちばん速いわけですよね。　 フィギュアスケートで「スピードがある」と褒める場合には（難しいことをやっているのに）スピードがある、ということです。ジャンプを飛ぶ前後にスピードが落ちないとか、難しいステップを踏みながらスピードはキープしてるとか。ただ速くクロスで滑ってるだけでは「ランが多い」と言われるだけで褒められません。 イーグルやイナバウアーについては、生まれつきの股関節の作りによって、できるかできないかが決まるようで、スケーティング技術とは直接は関係ないです。スケーティングが上手な人は、イーグルやイナもやっぱり上手だったりはしますが。 ディープエッジというのはスケーティングが上手い人への褒め言葉で、スケートのエッジが、氷に対して直角に近い人はヘタ。（リンクに遊びに行くレベルの素人は、まっすぐ立ってしか滑れませんよね） 氷に対してエッジが鋭角になればなるほど「ディープ」で上手なんですね。その鋭角を素早く、細かく、右に左に自在に使い分けている人がスケーティングが上手な人、ということになります。 非常におおざっぱな説明ではありますが、いかがでしょう。
