PCサポートの専門家です。 下記サイトなどはもうご覧になられたでしょうか？ Vector http://www.vector.co.jp/ OSDN https://osdn.jp/ フリーソフトの利用に際しては、インストール時に 他のアプリや機能を導入するか選択が出来るように なっているものがありますので、慎重に検討して 導入してください。 また、フリーソフトの利用に際してはすべて自己責任 となりますので、万が一に備えて事前に復元ポイントを 作成しておくなどしておく必要があります。 安易な導入や闇雲な導入とならないようにしましょう。 ソフトによっては別途、別のソフトウェアや機能の 導入が必要なものがあります。また、32bit版と64bit 版があるものについては利用するPCに合う方でなければ 利用できません。 以上ご参考まで。
条件付きですができるようです。 http://www.wechat.com/ja/features.html#videocall
当該のタブを右クリック→再読み込み これでダメならたぶんスレッド進行の途中でサーバーが変更（つまりURLが変更）されたのでしょう。そのタブは削除して新規に読み込んでください。
MITライセンスが下記URLの内容なら後者の形式ですが、下記URLの様式はテンプレートにすぎないので、実際にはそのA氏が記載している具体的なライセンス内容に寄ります。 https://osdn.jp/projects/opensource/wiki/license … ライセンス表示はリンクでなくA氏が実際に記載している内容のコピーが適当でしょう。なおA氏が著作者を具体化したライセンス許諾を実際に記載しておらず単にMITライセンスで公開などと記載している場合はライセンス許諾として法的に有効でない可能性もありますのでご注意ください。
ええと、、、 状態としてはＢＩＯＳは起動するけど、windowsの画面が見えない　ですよね 下記を参考に 詳細ブートオプション　windows10 で検索してください http://palm84.hatenablog.com/entry/20151023/1445 … http://freesoft.tvbok.com/win8/cannotstart-safem … OSのディスクがあるなら、そのディスクから起動して システムの復元 を探し出して、実行すると ドライバアンインストール前を保存してると思うので それを探し出して復帰する という事なんですが windows10に入れ直したという事なら、持ってるOSのインストールディスクは 前のバージョンのWindowsですって弾かれる可能性があります 出来るならMicrosoftからwindows10のISOデータを作る物を落としてDVDに焼いてやってみれば復活の可能性はあるかも 新しいHDDにクリーンインストールしてしまうという手もありますが 必要なデータが残ってる場合は、別のHDDを突っ込んで再インストール その後、元のHDDからデータの吸い出しでしょうか ちなみにライセンスキーと紐付けをしてwindows10にアップグレードしたという事をMicrosoftが保持してるはずなので ７や８を今再インストールしても、windows10にアップグレード出来ます
http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … ユーザースガイドがあります。 完全バックアップ1回のあとの増分バックアップで済ませるなら、保存用のドライブはOSの使用量の倍もあればずいぶん長く持つでしょう。 >トラブルが発生した時に、トラブル発生時以前に（復元ポイントまで）戻るようにしたいのです。 というだけなら、ノンストップバックアップを有効にしておくだけですみますので、回数は初回のみで済みますし、使用領域も完全バックアップで使われた容量+1GB程度で済みます。
不要なファイルを削除です。
本来なら、データが書き込まれたとき。 面倒なら、1日1回でもいいのでは？　1週間に1回でもいいかもしれないけども データが少ないなら、月に1回なりでもよいかもしれません。 もしもの場合だと、出来るだけ近い方が被害が少ないから、1日1回でよいのでは？ バックアップ先の容量は多い方が望ましい。同じ容量は最低でも必用だから、その倍程度あればよいと思われます。
下記のSolid Edge ST6対応OSはWindows8.1までです。 http://www.dipro.co.jp/products/solidedge/enviro … Windows10に対応しているのは Solid Edge ST8 (MP3以降)のようです。 http://www.rccm.co.jp/product/cad/solid-edge/se_ … 質問者様が元のOSに戻すか、Windows8.1のパソコンを新しく導入するか、 もしくは学校側でSolid Edge ST8 (MP3以降)に変えてもらうなどしか 方法がないのではないでしょうか。 OSのアップグレードは、必要で使うソフトの対応状況を確認してから、 するべきだと思います。 OSを新しくしても、そのために必要なソフトが使えなければ 本末転倒です。
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ 大丈夫、日本語版のOSで使えると思います。 上のサイトはVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0がダウンロード＆インストールできるサイトですが、ダウンロード先のサイトはアメリカのサイトです。 このWindowsムービーメーカー6.0は英語版ですが、日本語OSのパソコンにインストールして英語のままで使えます。 ですから、そのソフトも大丈夫だと思います。
＞max air２０１5でパソコンのソフとを挿入したのですが 他の方も疑問に思われているようですが、 「max air２０１5」がMacBookAirで、 「パソコンのソフとを挿入したのですが」が パソコン用の「ソフト」を挿入「したい」ということでしたら、 MacBookAirは光学ディスクドライブ非搭載の機種なので、 そのソフトがMac用で、DVDなどでしたら 外付けのDVDドライブを購入しないと挿入出来ません。 また、OSXのバージョンに対応するソフトのバージョンでなければ 使えない可能性もあります。 以上、詳しい情報ないので、ここまでしか回答できません。
FTDIのページからOS(WindowsかLinuxかMacなど）選択、32bitか64bitの区別で（2.12.18）をダウンロードし、OSによってはプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など実行（Administratorでログイン必要な場合も） やってみるしか（当方は必要ないので実行できない） ＞セットアップ情報ファイル 情報ファイルでなく、exeファイルでは？
自分なら、 ・Excel上で変更前後のファイル名を生成(「&」で文字列結合) ・適当なテキストエディタでリネームコマンドの形に整形 　(ren "旧ファイル名" "新ファイル名") ・テキストで保存して拡張子をbatにして実行 としますね。Excelでリネームコマンドにまでしてしまった方が早いかも。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で紹介されている本が詳しそうです。
カーソルの位置(= DDRAMアドレス)は常に文字を書き込むたびに次へ移動しますので、明示的に戻すしかありません。 「Cursor or Display Shift」コマンドで1文字シフトできるようですが、「Set DDRAM address」で直接指定した方が早いかもしれません。 Arduinoのライブラリについては知りません。
２００行x２００列以上のシートを作らない 社内の大事なデータをネットで計算させるのが間違いですよ 漏れたり、データが飛んだら、どーするんですか？ パソコンにエクセルをインストールする
17.87dpiで作ればよい。 270ｍｍ＝10.63inch 190pxl÷10.63＝17.87dpi
メニューから[エクステンション]→[レンダリング]→[ガイドクリエーター] で[ガイドクリエーター]ダイアログを出します。 [通常のガイド]タブで列]と[行]を[ 1 ]にして[既存のガイドを削除する]の チェックを入れます。[ライブプレビュー]へのチェックを入れてあれば、 すべてのガイドが削除されているのがわかると思います。
インストール用のプログラムが用意されているようなソフトですと、プログラムは全ユーザーで共有し、データはユーザーごとに別ける形が主流だと思います。 ですので、上記のような仕様のプログラムですと、「どちらかのユーザーでのみアンインストールする」というのは難しいと思います。 Windowsに何も情報を登録しないようなプログラムですと、そのプログラムのフォルダをコピーするだけで済む場合があるので、一度、以下の方法をお試しください。 ――――――――――――――――――― Aソフトをインストール 　　↓ Aソフトのインストール先フォルダを、任意の場所へコピー 　　↓ Aソフトをアンインストール 　　↓ Bソフトをインストール 　　↓ Aソフト、Bソフトの起動を確認 ※Aソフトは、コピーしたフォルダ内の実行ファイルを実行します。 ――――――――――――――――――― 何にせよ、詳しいエラーメッセージの内容等が分からないと、なかなか的確な回答は難しいです。
＞Wacomの登録をしてパソコンにソフトをインストールし、 ペンタブとパソコンを繋いで、さぁ描こう…と思ったのですが この場合、インストールしたソフトとは「MediBang Paint」の事を 指していますか？ 「MediBang Paint」のであった場合、ペンタブレットのドライバは インストール済みですか？ ペンタブレットはOSのバージョンにあったドライバを インストールしないと正常に動作しません。 No.1の方の書かれている通り、タブレットの型番と、 パソコンのOSのバージョン（もしくはメーカー名、型番）を 記載すれば、対応するドライバのダウンロードURLを 回答できるのですが。 下記はWACOMのドライバダウンロードページです。 WACOMドライバ https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html お使いのペンタブレットの型番を指定し、 お使いのパソコンのOSを選択してダウンロード後、 インストールしてください。 尚、すでにドライバをインストール済みでの質問でしたら、 この回答はスルーして下さい。
製品を登録（エントリー）しサポートにログイン、メールか電話で問い合わせしては？ http://www.acronis.com/ja-jp/support/
違法行為のようですね。ここで聞いてもダメでしょう。
>おすすめのパソコン用、androidエミュレータを教えて まずは…公式のAVDでしょうかね？ root取れるかは不明ですが…。 # 取れる必要性がないから…無理じゃないかな。 PCの性能次第ですが結構重いです。
追加 Windows で Readerにより PDF を開くには、次を実行：PDF ファイルを右クリック「このアプリケーションで開く／既定のプログラムの選択」を選択し、右クリックして「このアプリケーションで開く」を選択、プログラムリストで Adobe Readerを選択し、Windows 7 以前では「この種類のファイルを開く場合、選択したプログラムをいつも使う」を選択、Windows 8 では、「すべての .pdf ファイルをこのアプリで開く」を選択、Windows 10 では、「常にこのアプリを使って .pdf ファイルを開く」を選択、「OK」 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cant-open- …
iTunes Storeの教えて!gooアプリの互換性のところを見てきましたところ、 「iOS 8.0 以降。iPhone、iPad、および iPod touch に対応。」 との記載がありました。 iPhone4ということは、恐らくiOS8.0以前のOSかと思いますので、 もしかしたらアプリの対象外となってしまった可能性がありますね。 なので、アプリを使うためには対応可能なOSをインストールできる機種に買い換えるのが一番妥当かと思います。 参考程度に。
BIOSの更新はBIOSの機能です。OSには無関係です。 BIOSやマザーボード、PCのメーカー等を検索してください。
ANo.4 です。 RAID1 のミラーリングが、一番希望に沿うかと思いますが、バックアップではないということです。C:ドライブでも、ミラーリングは可能ですよ。 もし、稼動している HDD の一つが故障しても、もう一台で継続して運用が出来ますし、RAID BIOS や intel RST (Intel Rapid Storage Technology) から警告が出ますので、その後、故障している HDD を交換すれば、リビルド(再構築)をしてくれます。障害復旧が速いとは、そう言う事です。 バックアップは、あくまでもバックアップを取った任意の時点に戻せるのが利点なので、RAID1ではそれが無いのです。あくまでも、最新になります。もし、誤ってファイルを削除してしまった場合、それが反映されてしまいますので、バックアップにはなりません。しかし、HDD の故障時には有効ですね。 従って、C:ドライブを RAID1 で運用しつつ、別にシステムバックアップを取るのが最善ではないでしょうか。HDD が故障した場合は RAID1 が有効に働き、ファイルをロストした場合は、バックアップから書き戻すと言う感じでしょうか。自分は、システムバックアップのみで運用しており、システムが不調になった場合は、最新のバックアップから書き戻していますが、Windows Update や ウィルス定義ファイルなどは、時間差分は再度ダウンロードが必要です。RAID1 ミラーリングであれば、その手間がなくなると思います。
入れたフロッピーが間違っているのではありませんか。
廃盤になっているようです。Web検索でMoney Plus Sunest Deluxe。Microsftより無料インストール出来るプログラムがあるようです。精査してご検討下さい。
できます。次の通りです。 タスクバーの[A]を右クリック →[プロパティ]をクリック →[キー設定の選択]の右の右[編集]をクリック →[編集]の小さい矢印をクリック →[エクスポート]をクリック →保存フォルダとファイル名を入力 →[保存]をクリック
/2です。 >「set rule name="YouTubeTweak" new enable=yes」のように、no の部分だけを yes にして、残りは同じ情報を入力し直せばよいでしょうか？ それでOKです。 細かな解説と他の設定については http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1089a … が参考になるでしょう。
・縦書きの毛筆フォント 【　DFクラフト墨　】 http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a … ・横書きの行書体 【正調祥南行書体】が近いけど、一部違って見える文字がある。 添付画像参照のこと。
Windows7ではAdministratorでログイン後、更に右クリック「管理者として実行」でインストール Windows8ではMicrosoftアカウントでサインイン後、更に右クリック「管理者として実行」でインストール しても駄目ですか？ トラブルのときは該当のソフトを一旦アンインストール、再起動、再インストール（AdministratorやMicrosoftアカウントでログイン/サインインし、右クリック「管理者として実行」でインストール） Silverlight（Silverlight 5 は 2021 年 10 月 12 日にメインストリーム サポート終了）を使わずInternet Explorer以外のブラウザを起動しても駄目ですか？
「ファイル」の中の「印刷プレビュー」をクリック、画面で左上の４つ目の「ページ設定」タブをクリック、 その中の「背景色とイメージを印刷する」にチェックを入れる。 但し当然ながら、情報記入のスペースだけ地図の画面が小さくなります。 私のは、Win7　ですが、Win１０ でも同じだと思いますよ。
有料でいいならたくさんあるよ。
イラストの仕事をしている者です。 この場合はていねいに消しゴムで消す方法がいいのではないでしょうか。 Saiは使ったことがないのですが、仕事上線がはみ出ることは良くあります。 私の場合は使っているソフト（ClipStudioPaintEX)に ベクター線での描画機能があるので、主線はベクター線で描いています。 ベクター線日場合は、はみ出した線は制御点ツールで引っ込めることをしたり、 制御点を削除したり、交点消しゴムで消したりしていますが、 ラスター線の場合はていねいに消しゴムで消しています。
Expressエディションには、リソースエディターが付属しません。 フリーソフトのResEditなどを利用する事になります。
Windows10にた対応したバージョンのセキュリティーソフトを利用しているか確認してください。 ただ、それでも同じなら、セキュリティーソフトをアンインストールして確かめて下さい
フリーソフトです。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html
期日（３０日間）が過ぎたら使用出来なくなります。 MySteinbergにログインして登録の有無の確認です。
http://tinytask.jp.uptodown.com/window マウスとキーボードの軌跡を覚えてくれます。 エクセルなら、簡単かな。 00000000 をコピーする。 tinytaskの軌跡のスタートボタン（青）をクリック。 エクセルのどこか（何も関係ないとこ）をクリックする。（エクセルを反応させるため） キーボードの「↓」を押す。キーボードでctrt+V（貼り付け）を押す。 tinytaskの軌跡の終了ボタン（赤）をクリック。 これで準備は完了。 再生ボタンを押せば、何個でも自動でしてくれますよ。 再生回数の設定もできますよ。 軌跡の保存もできますが、結構、狂うかな。 早さも指定できます。 私のは、cpuが初期のi7かな。それなりに高性能かな。 このパソコンで、ソフトを複数立ち上げてもそれなりに動きますが、普通のパソコンは、ソフト一つしか動かないかも。 エクセルだけならスムーズに動きます。 ただ、間違うときもあるので、完璧とは思わない方が。 しょうもないソフトかもしれませんが、使えれば感動しますよ。 ちなみに、画像ソフトで500枚ほど作り、名前を付けて保存するのに画像ソフトとエクセルを使って1時間で保存してくれます。 使い方のコツがわかればね。 無茶苦茶、楽ですよ。
そもそもCygwin使えばWindows環境下でUNIX系の多くのシステムがmakeし直すだけで動くわけだし 探すの大変じゃないのか?
GVUSB2のケーブルから パソコンを通して表示させると、必ず遅延します。 パススルー機能のついたキャプチャーボードを購入し、モニター二台で、録画画面とプレイ画面を 分けることをおすすめします。
コマンド操作に忌避感がないならRをお勧めしますけど。 統計処理なら大抵のことができますし、無償ですので。 下記サイトにはRを使ったテキスト解析の紹介もあります。 https://www1.doshisha.ac.jp/~mjin/R/ コマンドを使いたくなければメニュー操作で使えるツールもあります。 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil … # ただしこれでテキスト解析している操作例とかみつけないと反って難しいかも
No.2 です。 追記 ICCOM PRESS GET FORMAT 私のPCでは、上記のエラーは出た事はありませんが、録画ファイルにロゴが入らないよう コーデックは「Ut Video」を使用していました。 同様にこちらも導入して試してみられては？ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/334.html#id …
＞"アプリケーションを正しく初期化できませんでした (0xc0150002)" というエラー Service Pack 1 あるいは Service Pack 2 の適用、再起動（XPSP1準用） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/822520
●グラフィック：GIGABYTE GV-R545-1GI Radeon HD5450 DDR3でHDCP対応：○ "グラフィック環境もしくはディスプレイがHDCPに対応していません" 上記からはドライバーが正しくインストールされていない可能性以外考えられません。
変換してくれるサービスを探すと見つかります。 ｢FlashアニメーションをHTML5へ変換可能なツール｣ http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/flash_htm … この中から目的に合うものを探し変換出来るかもしれません 無料サービスでは変換できなかった場合はこの様な有料サービスなら出来るかもしれません。 ｢Flash(SWFファイル)をHTML5に自動で変換するサービス | Flash to HTML5｣ http://www.showcase-tv.com/flashtohtml5/
PDFに出力出来るソフトはあるので、それらを使ってやって下さい。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/why-adobe/about- … 他にもフリーでも一部あります。ただし、フリーのものは、商用利用出来ないものも一部あったりしすので、注意して下さい MS OfficeなどのOfficeソフトを利用しているなら、それで作成した文章などは、PDFにすることが出来ます
Appleのサポートに登録方法が掲載されています。 以下リンク先を参考にされてみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204034
何年も前にできなくなっているので、いまごろ何言ってんだという感じで返事がないのかと思います。 Windows 10で確認していませんが、方法はこちらにあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/nikuatsu/11001/ http://imacify.com/2014/05/view-psd-thumbnails-i …
下記の添付ようなEXCEL表を 作って管理すればよいです。 返済が進まないようであれば 一度リセットし、 残高でもう一度、返済計画の 立て直し、表を作り直した方が よいと思います。 いかがでしょう？
＞その後の使い方をどなたか教えてください マウントして終わり
私も以前医療事務をしていましたが医療用ソフトを個人で購入したとゆう方は聞いた事がないですね そもそも各病院さんで基本ソフトをカスタム化して使用するのがほとんどですだいたい 数百万円前後なんじゃないですか たぶん病院さんは業者さんとレンタル契約等を結び月々何万円か払っているんじゃないですか？ 因みに会計ソフトは各システム開発会社で違いますので 貴方が契約した会社のソフトと病院のソフトが同じとは限りません
新たに別「アカウント作成」し、別「アカウント」でOneDrive起動、その後「メインアカウント」でOneDrive起動
＞寿命のグラフがでてこないのですがどうしてですか？ そのHDDなり、SSDが表示していないからでは？ その項目に対応していないSSDやHDDはある
http://www.lifehacker.jp/2014/07/140717password_ …
Ubiソフトの*DLC*では、製品のアクティベートを別途Uplayから行う必要がある場合があります。Uplayからの製品アクティベートを試してみてください。アクティベーションコードにはsteamで表示される製品コード（Playボタンを押すと表示されるウィンドウに表示されていて、クリップボードにコピーできます）を使います。
どううまくいかなんですか？ もっと情報がほしいです。
デフォルトで開きます。設定しないで使ってみては？
いつでも修正できます。
付属のライセンス形態がどうなっているかによりますね。 公式で購入した場合はライセンスの返却をすれば新たにインストールできます。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … おそらく同じ手順でできるとは思いますが、実際にできるかはペンタブのマニュアルや同梱の説明書を読まないとわからないです。
今日で３日目、RESがないということは勧誘広告は出てきていないということですね。 driverupdateはアンインストールされたのです。 安心してください。 自信をもってこれからのパソコンライフを楽しんでください。
必用スペックは多少異なるが、 参考に http://cyber-rainforce.net/reading2/dtmpc/pc_voc … あなたのPCが必用スペックを満たしているかは、取説をみるなりして確認して下さい。 現在の情報だけで動くかは、神様に聞いて下さい
管理ソフトは、バーコードリーダーに添付されていますけど。 QRコードは、スマホアプリにありますけど。
追加回答です。 殆どのスマホやデジカメで、明るさやコントラストを調整する機能が有ります。 本来は、Adobe Photoshop Elementsを勧めたいのですが、学校のＰＣでは無理ですね!!。 自分のＰＣは所持していますか？。 家に帰ったからの仕事になりますが、画像調整してＵＳＢメモリーで移動の方法もあります。 ＊念の為に、「参考文献の写真」は著作権違反になります。 著作権者の許可を取ってください。 ＊先生は何も言わないのですか？。
https://www.acrobat.com/ja_jp/products/acrobat/e … 最強のＰＤＦアプリです。 Windows10からプリンターの設定でＰＤＦへは簡単ですが、反対は難儀ですね。 後は、ＰＤＦファイルをモニターに出して、Snipping Toolで画像化し、画像編集で部分追加入力です。 ＊画像編集に多少の技量は必要です。
Windowsにはぽったりのソフトが有ります。 ＊＊Google_Earth_CZXD＊＊ あと一つ。 http://map.yahoo.co.jp/ よく使います。
ナビルートは、通常、選択肢が出て来ますので、ほぼ、 同じでは・・？
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1605/06/n … こんなことがあるようです。
No.1の回答では±10mmまでの制限となり33mmまでしか設定できないので 用紙設定で「12cmCD/DVD(内円小)」としてください。
無料体験版を何度も使おうというわけですね。 Wondershare側も３回くらいでプロテクトがかかるようにしてあるのではありませんか。 アンインストールした時に、レジストリや一部dllファイルが残るのではそのuninstallerではダメです。 No.1さんがいろいろ紹介していらっしゃいましたが、私はアンインストールにはgeek uninstallerを勧めます。 これはレジストリをいじらないソフトで解凍したらすぐ使えます。geek自体の削除も普通のファイル削除でできます。 geekはレジストリも含めてすべてアンインストールしてくれるソフトです。 [Dr.Fone for iOS]を再度インストールして98％でエラーが出たらキャンセルで終了してください。 その後geekを起動して画面の中に[Dr.Fone for iOS]のファイルがあれば右クリックして[アンインストール]をクリックし、次に出てくる画面で[完了]をクリックすれば全て削除されているはずです。 アクセス許可を変更したり、Dドライブに移動したり、いろいろやったようですからどうなるか分かりませんが、 うまくいくといいですね。
なんか聞いたことがあるような名前ですが用途はなんでしょうか？
＞Windows側？Acronis側？両方の設定方法 Windows側 インストールしたAcronis True Imageを「スタートアップ」に追加し常駐します。 「スタートアップ」フォルダを開いて、そこに起動したいプログラムのショートカットを追加するだけ（C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup）←AppDataフォルダは隠しフォルダのためメニューから隠しフォルダを表示する設定が必要 Acronis側 一旦すべてをバックアップし差分バックアップを期間を任意に設定する。詳細はマニュアル（ダウンロード版は電子PDFをダウンロード、または製品版は添付のもの）参照 ＞常時、バックグランドで常時、稼動させたいのです ＞設定として、2時間に1回、Cドライブ（SSD）全体を セキュリティ対策ソフトでないので、常時バックグラウンドで稼働させることは不要で、（差分バックアップも設定時間に稼働させるだけでよい）2時間に1回Cドライブ（SSD）全体をとると、空き容量がすぐ一杯になります（バックアップに追われ意味がない） OS自体に「システムの復元」機能もある（時間単位でなく日にち単位の復元ポイント）。 OS自体にイメージバックアップ機能もある。（不安ならAcronisでのバックアップ以外にOSのイメージバックアップもときどきとること） イメージバックアップの保存先は外部メディアにしないと、内蔵HDD（消耗品）がクラッシュしたら折角とったバックアップファイルも消えてしまいます。 OSが起動しなくなった時のために修復ディスクやリカバリディスクも作成しておきます。（OSが起動しなくなることは有り得ますが、セーフモード/セーフモードの「前回正常時の構成」で起動することがWindows10では「F8」から起動できない仕組み）
違法行為ですね。
私はWindows10の検索は使いづらいのでフリーソフトの Everythingを使っております。
サポート終了から１０年以上過ぎているのでなかなか出てこないと思います。ちなみに使い慣れていらっしゃるならば英語版でも、メニューなどが英語表示になるだけなので使えるのではないでしょうか？
>d3dx9 32.dllについて詳細は分かりませんか？ 違法なことしているのに何この人?
回線の二重化。予備電源完備の設置。耐震設備。冷房完備。障害時には、数時間以内に対応を行う。データのミラーリングは必須。SSHに対応 共有なら、この程度だけでよいでしょうが、 専用サーバなら、大都市圏で持ち込みなどの対応出来ること 回線も1回線で、予備電源もないような一般の家に設置されている、自宅鯖を企業で有償で貸しているなら、借りる方もバカしか言えない
(Monascus, Paprika pigment) (Paprika pigment, Monascus)は、駄目なのでしょうか？ ＞※これはあるカート(ショッピングサイト)です。 たぶん、CSSで横幅の大きさが決められてると思います。 Sugar, Salt, Leavening agent, Seasonings (including Amino acid), Sweetener (Licorice), Coloring agents (Monascus, Paprika pigment) その決められた、横幅より越えてると思います。 横幅通りなら Sugar, Salt, Leavening agent, Seasonings (including Amino acid), Sweetener (Licorice), Coloring agents (Monascus, Paprika pig ment) となるかもしれませんが、普通単語ごと改行されますね。 CSSがいらえて他のページに影響がなければ、大きくすればいいと思いますが・・・。 Sugar, Salt, Leavening agent, Seasonings (including Amino acid), Sweetener (Licorice), Coloring agents (Monascus, Paprika pigment) と改行する方がいいかも。 Sugar Salt Leavening agent Seasonings (including Amino acid) Sweetener (Licorice) Coloring agents (Monascus, Paprika pigment) とかね。 横一行にこだわる必要があるのならすいません。
おそらくjapanistの不具合だと思います。 しかし富士通はjapanistの問い合わせ窓口を閉じてしまっておりますので訊くことはできないでしょう。 私もjapanistは使っておりますが未経験のことです。 私が考えられることは C:\Documents and Settings\ユーザ名 　　\Application Data\Fujitsu 　　　\Japanist3\udic\標準ユーザ辞書.dic の[標準ユーザ辞書.dic]を別のフォルダにバックアップしておいて「登録のまとめ」の作業を工夫してみてはどうでしょう。 あまり使わない登録をどんどん削除してみるとか･･･ 相談に応えられなくて申し訳ありません。
「IT部門が行った変更により……｣のエラーメッセージを検索するとわかりますが、 数日前のOneDriveのアップデート以降に出ているエラーのようです。 IT部門が～、などと書いてありますが個人用ＰＣでも出るエラーです。 OneDriveをアンインストールしたら直ったという情報もあるので、試してみるのも良いかと思います。 個人的にはDropBoxへの移行をお勧めしますが。 OneDriveよりも同期が早くて使いやすいですよ。
＃1、2の方とは別のものを 「聞々ハヤえもん」 http://yossense.com/hayaemon/ ※スマホ版は下の方にあります。
NNDDでニコニコ動画の動画のキャッシュをダウンロードすることが出来ます よろしければ以下のURLもご参考下さい http://nicowiki.com/tools.html#ya06d251 http://www.macxdvd.com/blog/excellent-top-video- …
＞アクセスの中身をエクセルで編集したいです。 エクセルの一般機能にはありませんので VBAの力を借りることになります。 http://www.asahi-net.or.jp/~ef2o-inue/vba_o/sub0 … この辺りが参考になりますが、如何でしょうか。
No.6です。記載ミスがありました。 ＞SUPERAntiSpyware(これは32bitには使えません) ではなく　 SUPERAntiSpyware(これは64bitには使えません)でした。32bit専用です。 どうもすみません。
Komplete9ユーザーです。 以前からKompleteシリーズのアクティベーションは専用アプリのSERVICE CENTERで行いますが、こいつはディアクティベート機能を持ちません。ただし、別にアンインストールもディアクティベートもやらずに新しいPCにインストールしても、普通にアクティベートできてしまいます。ライセンス管理が非常におおらか。 また今回はOSも再インストールするので以下は影響しませんが、Kompleteの再インストールだけを行う場合は、以前のフォルダ構成を覚えている（おそらくレジストリを残している）ため、インストール先をカスタマイズしているとそこにまた入れようとします。このときに過去のインストール先が存在しない、例えば外付けドライブにしてあったのを取り外したりドライブレターを変えたりしていると、再インストール時にエラーになり進められなくなってしまいます。この場合は一時的にUSBメモリをぶっ込んで、そのドライブレターを復活させてやると続行できるようになります。
セルを右クリック→セルの書式設定→配置→縦位置→中央揃え
残念ながら、アイコンのみと言うのはできそうにありません。 Windowsには標準のツールでで拡大鏡があり、ショートカットキーで簡単に呼び出せます。 目の悪い人にはとても便利なので使ってみてはいかがでしょうか。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/make- … ショートカットを覚えるとさらに便利です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ke …
全てのファイルが一括してカット出来ます、数秒です、 エフェクト項目にカットが在りません、自分で作るしか無いです、 作れる方が現れるのを待ちましょう。
次のフォルダを確認しましたか。 Radikoolを起動して左上の[Radikool] →[ツール] →[設定変更] →[録音設定]タブ→[一時フォルダパス]にないか確認 →[録音ファイル設定]タブ→[保存パス]にないか確認 両方のパスになかったらダウンロードは失敗していると思います。
＃３です、補足を読みました。 情報を後出しでは、いかんのですよ！先ずは苦情を・・・ ベリンガー本家では何時の頃からか、ASIO4ALLのみが記載され、 ベリンガー提供のドライバーはなくなってますね。 こちらからダウンロード出来ます。 http://www.hotlinemusic.co.jp/support/ 色違いのUCA202をOSのbitに合わせたファイルをダウンロードします。 WASAPIはLatencyを小さくする為に、Audio Engineをパイパスする 排他モードで出力するものです。 ASIOと考え方は同じです、Microsoft社が、遅まきながら、Windows Vista から備えました。 Macでは早くからCore Audioが備えられていて、ミュージシャン御用達の パソコンとなり、この辺から、マックは音が良いの都市伝説が生まれました。 WASAPIはアプリケーションに機能があれば、デバイス側には、専用の ドライバーが不要です、UCA222も動作しますよ。
■FFFTP http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 世代バックアップ？FTPソフトは、一般的にどっちが新しいのか？によるUP/dows LOADできると思います。 ■ファイル同期ソフト http://www.iodata.jp/ssp/soft/data/back/syncwith … などがあります。
『エプソン プリンター PX-S740』には、Windows 10用のドライバーが用意されていますので、『FMV FH シリーズ23型ワイド』のOSがWindows 10でも、下記URLのページをご覧になって、Windows 10用のドライバーをダウンロード～インストールすれば問題無いです。 「Windows 10用プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法を教えてください」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
私も使ってますが　普通に右クリック、コピーできますよ。 ウインドウズ７を使用してますが　OSに関係しているかも知れませんね。
>Windows10でデスクトップ Windows7/8.1からの無償アップグレードしたWindows 10ではTV視聴はできません。（視聴ソフト＆ドライバが対応していないため）Windows 10対応のTV視聴ソフト&ドライバが必要。 新規のWindows 10で最新版TV視聴ソフト搭載機ですか？ >ピクセラのstationTVX？というTVのソフト stationTVLinkでしたらWindows 10にアップデータで対応したとあります。
K5 MP3 Volume Changerは、MP3を再エンコードなし（＝劣化なし）で音量変更（ただし1.5dB刻み）できるツールですね。 同様のことが可能なものは色々ありますよ。 【MP3音量変更専用ツール】 MP3Gain 【音楽管理ソフト、音楽プレーヤー】 MediaMonkey、foobar2000、Lilith 【MP3編集ツール】 mp3DirectCut 【変換ツール】 XrecodeⅡ いずれも、K5 MP3 Volume Changerと同様のことが可能です。お好みのものをどうぞ。 まあ、定番はMP3Gainですね。 MP3Gainは動作にVB6 Runtimeが必要ですが、最近はこれが既にPCに入ってるケースはあまり無いので、VB6 Runtimeが同梱されているfullバージョンがいいでしょう。日本語ヘルプも配布してます。 http://mp3gain.sourceforge.net/download.php 「mp3gain-win-full-1_3_4.exe」という奴ね。 国内サイトからDLしたければ、Vectorがこのバージョンを配布してます（窓の杜は、ユニコード非対応の1.2.5で、VB6 Runtimeも同梱されていない非fullバージョンなので勧めません）。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492947. … 普通は、読み込んだMP3すべてを予め設定した目標音量に揃える「トラックゲインの適用」、「アルバムゲインの適用」がメインの機能ですが、K5 MP3 Volume Changerのような現在の音量を基準に一定量の音量上げ下げを行う「一定値ゲインの適用」も可能です。
① ドライバーをインストールする前に自動的に復元ポイントを作成するので特に問題はないと思います。 　　心配であればドライバーのバックアップをしておきましょう。 　　http://all-freesoft.net/hard3/driver/doubledrive … 　　 ②、➂ 　　「ライセンスリセット申請」をする事で使用可能です。 　　http://jp.iobit.com/support/license.html
基本的に、OSは、バージョンが低いものから、順に入れていく必用があります。 Windows7を入れて、次にWindows10を入れることになります。 マルチブートや仮想PC（※）は、１つに対して１つのOSライセンスが必用になります。よって、Windows7とWindows10のライセンスが必用になります。 7を10に無償アップグレード出来ますが、7と10のデュアルブート出来るライセンスではありません。 ※仮想PCですが、Windows7のXPモード及び、Enterprise Editionなどは例外です。
初めまして。 まず、Adobe Fuseの利点は直感的に操作できるということです。 例えば、耳などの顔のパーツを選択し、マウスでドラッグすれば簡単に形を変形させることもできます。 ただ、Adobe Fuseはプレビュー版ですので不具合があるかもしれません。 Makehumanは操作が複雑な上に言語が英語なので操作しづらいかと思います。 ですがフリーソフトなので一度インストールして使ってみて、使いやすければそのまま使い続けてもいいですし、アンインストールしてもいいと思います。 質問者様が仰ってるようなアニメは「3Dモデルが動く」ものですか？それだとAdobe Fuseで3Dモデルを作り、Mixamoで動きをつければ完成です。 もし2Dアニメをお作りになられたい場合は、「Live 2D Cubism」を使えば作れます。 Adobe Fuseは主に3Dモデルを「作る」ソフトですので、動きをつけることはできないようです。 あと、Adobe Fuseは恐らく商用OKだと思います。 長文失礼いたしました。
コピーガードがかかったPDFか、文字ではなく画像で張り付ているかのどちらかかと思います。 このような場合ですが、その漢字を調べたい場合、 漢字変換のツールのIMEパッドで手書き入力で漢字をだすことができます。 IMEパッドは書き順でたらめでも大丈夫です。 また、日本の漢字ではないようなものなどコピーしても貼り付けできない文字もあったりします。
画像編集で「好きな形に切り取る」というのは、切り取り線をフリーハンドで描いてそれに沿って切り取るというのが基本中の基本になります。 他にもアプローチはあるのですが、思うとおりに切り取り線を引くっていうのはなかなかにシビレル作業です。 で、その機能を有しているフリーソフト… これはたくさん種類がありますが、オススメは「GIMP2」です。 「フリーソフトの中では最も高機能・本格的な画像編集ソフト」として評判が高く、愛好者も多いです。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/#top
ご質問されているということは標準品じゃダメだったということでしょうかね？^^; ならばある程度、こんなのが欲しいというところまで御記載いただいた方がよろしかったかもしれません。 利用環境（OS）、スピード重視、正確性重視、音声重視・・・あたりで違ってくるかもしれませんので・・・
それでは、＜失われたまたは削除されたファイルを回復する＞として、検索してみてください。
Bandicamの画面は設定で非表示にも出来ます。
無料だとループデータが無い、音源の種類が少ないなどあるからやりづらい。画像の音源はPSGかFM音源風なのでそれが出来るものを選んだほうがいいかも。 SD90は何のことか分かりませんが調べるとローランドのハード音源のようですね。これに付いてくるSONAR LEの事を言っていると思いますが無料でないと思います。DLしてみれば分かると思います。midi機器の多くのメーカはDAWをバンドルしてるのでキーボードでも購入してはいかかですか。 ttp://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1003832266.html ttp://www.dtmstation.com/archives/51477385.html
internet speed trackerと表示しています。itunesとは全然関係はありません。 よくは知らないですが調べると別のwebへ誘導され他のプログラムをDLさせるように誘導するようです。 itunesのDLはここ ttp://www.apple.com/jp/itunes/download/ internet speed trackerの危険性 ttp://makobun.seesaa.net/article/419967345.html
初心者向けと言うことで「Singer Song Writer 」 機能として楽譜入力が出来ます、鼻歌入力が出来ます（スタッカート気味に歌う）など ttp://www.ssw.co.jp/products/ssw/win/sswstart/melody/index.html
色々なサイトのページを表示して見て、広告が正常なら、先ず問題有りません。炎がメラメラしたり、動きのある広告だったりしたら、削除しきれていない事が多いです。
環境により異なりますので・・・ご質問の内容だけだと回答は難しいでしょうか。 例えばwindows10であれば標準のアプリでも結構使えますし。。。 容量小さくするには動画の（縦横の）サイズを小さくするのが効果的ですね。 ２時間録画というところから、ひょっとしたら使用目的が違法行為かもしれない との懸念があるのでこれくらいの回答で勘弁してもらいましょうかね・・・？^^;
パソコンに、エクセルとかワードなど Officeがインストールされていないのでしょうか？ 例えば、エクセルがあれば セルの高さ、幅を正方形にして 罫線で枠を入れます。点線なども選べますが。
取り込み時に横位置でスキャンしとけば良かったのに(^_^; 回転、保存しか機能が無いソフト、一番簡単 http://freepdfsoftware.web.fc2.com/edit/rotation … 回転の他に編集するのなら、こちら PDF-XChange Viewer http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
NO1さんのおっしゃるようにTrue Imageには起動ディスクが作成できます。ブータブルメディアと呼ばれています。CD,DVD,FD,USBメモリなど使えたはず。 またはリカバリマネージャを設定しておけば内蔵ＨＤＤに起動ディスクの内容が記録されOS起動前にF11で切り替えられるメッセージが表示され万が一の対応が可能となります。 買ってそのままで使ってもこういうのは機能を知っていないといざというときには役に立ちません。 そのほか役に立つツール入っていますが使ってます？例えば試用モード、いまはTry&Decideか。これを起動しておいて危険なサイトを見てウィルスに感染しても「システムに反映しない」として再起動すればモードを起動する前の状態に戻ります。
No.2です。 > プログラムの発行元が表示されていないのです。 発行元の列が無い、発行元列はあるが中身が空欄、のどどちらでしょうか? それよりも、貴殿の言う3点が見事に一致しました↓ http://tagosaku.blog.jp/archives/1038034126.html 「起動するようにしよう。」なんて書かれています…
私もClipStudioPaintEXを使っていますが、 ＞オレンジ辺りに長方形のツールが出てきたのですが 長方形のツールが何かわからないのですが、「選択範囲ランチャー」のことでしたら、 メニューバーの「表示」から「選択範囲ランチャー」にチェックを入れれば 表示されます。 現在チェックが入っていて表示されないのなら、 原因は不明です。 また、オレンジの長方形が「選択範囲ランチャー」でない場合は 何が表示されなくなったのか不明なので、 わかりません。すみません ＞赤丸のところの拡大云々を押すと このアイコンは変形（拡大縮小回転）のアイコンですので、 基本的に変形時はランチャーの表示はないです。
私のは2013ですが、A表示を右クリックし「タスクバーの追加アイコン」にチェックをすれば良いと思います。 なお、私のもA表示は白黒です。
VMGMに別途の専用メニューを作成して、ジャンプボタンをVMGM に作成、コマンド設定でループさせれば、可能の様に思いますが、 実際にやった事がないので？？？です。
>iTunesショートカット，iTunesをオーディオファイルの既定プレーヤーとして使用 iTunesインストール途中のオプションですね >iTunes ショートカットをデスクトップに追加 これはそのままで「iTunesを起動させるアイコンをデスクトップに追加するかどうか」です。 >iTunesをオーディオファイルの既定プレーヤーとして使用 これは「iTunesで再生可能なオーディオファイルをiTunesで再生するように関連付けするか」です iPodやiPhone等をパソコンで使うためだけにiTunesをインストールするならチェックを外します。 （オーディオファイルの再生はWindowsメディアプレイヤーが既定になってはいません。）
ペンタブのＯＳに合ったドライバーはインストールしましたか？ 既にインストール済みなら、再インストールしてみてください
＞直接「internet explorer 11」移動する方法 標準ブラウザをEdgeからIEに変更すればいいだけです http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264
そういったパッチは基本的に同じバージョンのものを使う必要があります （近いバージョンでも大丈夫とか書いてあるサイトもあるけどそれで動く保証はありません） 公式サイトのクライアントバージョンと日本語パッチのバージョンでは現在食い違いが出ているようです （パッチ作成作業が追い付いていない状態　－＞　もはや放置状態？） 同じバージョンで実行してみましたか？ 旧バージョンは　http://filehippo.com/jp/download_teamspeak_clien …　　などから入手できるようです ※　　公式外ですし試してるわけじゃないのでダウンロードなどは自己責任にて 　　　（該当サイトからほかのプログラムを入手して使ったことはあります） 参考） http://volx.jp/system/5172/
.$TDだったら、バックアップファイルだと思うんですが。 .tdhmは検索しても見つかりませんでした。 一太郎のバージョンは？
そうした細かな巻き戻しって、通常の音楽鑑賞用途で必要とする方はあまりいないでしょう。 一方で、例えば語学学習用途などでは多くの方が必要とする重要な機能と言えます。 ですから、語学学習用途などを考慮してるソフトはそうした機能が充実してると思いますよ。 定番は、聞々ハヤえもんでは。 http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/ 巻き戻しは、メニューの「再生」-「戻る」より、1、2、3、5、10秒が可能。「システム」-「グローバルホットキー設定」にてこれらを任意にホットキー設定できます。
ＳＯＮＡ　ＬＥで全て出来る気がします クロスフェード https://www.cakewalk.com/Documentation?product=S … タイムストレッチ http://qanda.rakuten.ne.jp/qa5606133.html ＣＤ作成 https://www.cakewalk.com/Documentation?product=S …
TeXworksの日本語pLaTeX用の設定は自動的にされないので、 http://www.ic.daito.ac.jp/~mizutani/tex/install_ … などを参考にされ、設定して下さい。
「マイマップ」というものを作成します。 https://www.google.co.jp/maps/d/
＞何も触っていないのに Windows 10にアップグレードしたなら「移動」したことになり消えます。（アップグレード前にバックアップ必要） 検索してもファイルが見つかりませんか？ iTunesメニュー「編集」「設定」「詳細」「iTunes mediaフォルダーの場所」下「保存場所」表示、（ない？）「C\:...」の部分を右クリック「コピー」windows10「スタート」右クリック「検索」に「貼り付け」検索 iPodからソフト利用してファイルを取り出して、「ミュージック」「iTunes」「iTunes Media」「iTunesに自動的に追加」にドラッグ 「iPodの音楽をパソコンへ取り出す方法Windows 8.1」準用 http://enjoypclife.net/2014/05/12/iphone-music-i …
追加 そのエラーは、海外のサイトに（機械翻訳　概要一部のみ） （既にインストールされている）古いバージョンのBluestacksをアンインストールし、再度ダウンロードしてください。 サーバー側の問題が解決されている場合は、それをインストールすることができます。 BlueStackオフラインインストーラをダウンロードしてみてください。 サーバ側から任意のランタイム・データをダウンロードします ・・・ アンインストールツールでの完全アンインストールが失敗しているのでは？（アンインストールするときは常駐しているアプリをタスクマネージャ起動し「プロセス」で該当のプログラムを「終了」してからアンインストールしないと失敗する）
これはどうでっか？ https://cybozulive.com/login 使い方でっせ〜！ https://live.cybozu.co.jp/overview.html もっと便利に使える有料版でっせ〜！ http://products.cybozu.co.jp/office/
>Vine6.3を導入した時、自動設定されたパーテーションを詳しく知りたいのです。 起動してからmountコマンドとかで表示されると思いますが。 /etc/fstabにも記述されているでしょう。 uuidとかで記述されている場合は調べる必要はあるかと思いますが。 >ブート情報やOS本体情報は、sdaにあるのでしょうか。 おそらくsda1…でしょうね。 /bootとか置かれているかと。 サイズからするとブートパーティション(/bootだけのさほど大きくないパーティション)に分割はしていないようですが。 >また、dmをsdaに融合していいのか、融合方法の手がかりを教えてください。 やりたいことがイマイチ不明です。 /dev/dm-0や/dev/dm-1のパーティションの内容を…ということでしょうか？ LiveCDなりで起動してから作業用にマウントしてコピーで可能でしょう。 /dev/dm-1は容量的にSwapかも知れませんけど…。
手元のNASなどにもファイルを置いておきながら簡単にというなら、WDCloudという手もあります。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= …
こんにちは EPSONの製品を持っていればダウンロードは可能ですが なければ製品かもしれませんね がんばって探すしかないかも・・・
「スタート」「すべてのアプリ」「Windows アクセサリー」「Internet Explorer」Altキー、「ツール」「インターネット オプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティ設定」一覧スクロール「ActiveX コントロールとプラグイン」「ActiveX コントロールに対して自動的にダイアログを表示」「有効にする」 スクロール「署名された ActiveX コントロールのダウンロード」「有効にする」 スクロール「ActiveX コントロールとプラグインの実行」「有効にす」 スクロール「スクリプトを実行しても安全だとマークされている ActiveX コントロールのスクリプトの実行」「有効にする」「OK」「OK」 2　セキュリティソフトを一時的に終了させる タスクバー左（タスクトレイ）のソフトのアイコン右クリック「停止」か「終了」（アイコンが隠れている場合がある） →セキュリティソフトそのものがブロックしているのではなく、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能がブロックしている場合ソフトを停止せず、ファイアーウォール「設定」「有効」「例外ルール」「追加」か「登録」で「Internet Explorer」か無線LANなどを「許可」することで済むかも。
№1 です >ne.ex4 どの拡張子にせよ、ファイル作成者と連絡を取るべきです オンライントレード用のソフトだとすると、到底、あなたの手に負えないと思います。
私も使いこなせていませんので、的外れな回答かもしれませんが、 左のツリーで移動したいフォルダを表示して、 ドラッグ＆ドロップするくらいですかね。
なんか長々と書かれているが、 「CDがプリントできない」というのは 「CDラベル印刷ができない」ということだろうか。 トレーが正しくセットされていないだけのような気がする。 もう一度、取扱説明書やガイドを読んで確認してみよう。
すべてのDVD再生できませんか？ そのドライブは問題がありませんか？ もし、ドライブは問題ないなら、これから、Macgo Windows Blu-ray Playerで試してみてください。 このプレイヤーはDVDやBlu-rayもよく見れますので、お勧めします。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
それなら、別の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/JVk5Tq
スタートメニュー内の既定のプログラムより、関連づけを変更することが出来ます。 もし、関連づけを、Explorerにしてしまったなら、そのファイルを開こうとして無限ループになり開けないだけでなく、簡単に関連づけを変更出来ないって恐ろしい状況になりますので。 ファイルのプロパティの全般に”プログラム”って項目もなくなり、変更も出来なくなる。 そして、既定のプログラムで拡張子からも、項目が消えます。 IEに関連づけしただけなら、右クリックのプロパティもしくは、既定のプログラムから簡単にできます。
無理です。ものが古すぎます。Vistaでさえ対応しない、XPでもドライバは対応するが付属ソフトは動かないなんて製品が7に対応するはずがないでしょう。 http://www.rolanddg.co.jp/support/os/cutting4.html どうしても7で使いたければ、7のProfessional版以上にあるXP Modeで動かすしかないです。
そのlinuxOSがISOデータで提供されているのであれば、それをCD/DVDに焼いて、それを起動してください。 そうすれば、その中にインストーラーがあるはずです。 USBから起動しようとしているのでしょうか。 USBメモリーにlinuxOS.isoがあっても起動はできません。 USBメモリーがブート可能であること、中に起動ファイルが展開されていることが必要です。 そんなUSBメモリーの作成も、上のインストーラーで、インストール先に指定されれば起動可能になると思います。 elementary OSのことは知りませんが、他のLinuxではそれができるものがあります。 ISOデータがwindows向けデータとか、Linux向けのISOデータとかは関係ありません。 ISOデーターはCD/DVDに焼くためのファイル、というだけです。
以前少しだけ使っていたのですがこちらはどうでしょうか？ https://www.desknets.com/ 恐らくご要望の事がほとんどできるはずです。
図面のある位置を指定して、 指定場所のみ印刷です。 または図面を切り取りしてください。
Firewallで git:// の通信が阻害される場合がある。
私の場合、通信が途切れると、テザリングも切れてしまいます。 毎回、設定から、インターネット共有に行き、一度OFFにしてONにしなければなりません。
フレームというのが、どのようなものなのかに判断できませんが。 【 Print Album 】 http://www.ne.jp/asahi/sk/k2000/c_freesoft/soft_ … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se240 … 希望に近いソフトということで上記を紹介しましたが、フレームだけを別に 設定して保存したものを貼り付ける方法もあると思います。 http://www.fotor.com/jp/ http://www.bannerkoubou.com/photoeditor/frame http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. …
> ペイントで透過処理が出来るという親切な説明ネット上に幾つかあります。 > 写真にコメントを入れたくて試してみましたがどれも上手く行きません。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「ペイントの使い方　Windows７」 http://paint.arrow.jp/moji.html 「Windows 7のペイントで写真や画像に文字を入れる方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
> ミュージックプロというソフトです。教育機関向けに普及したソフトです。 ってことは、これですか？ http://www.musicalplan.com/products.html メーカーサイトを見た感じ、こいつそのままではソフト音源が使えなさそうなので、いったん「仮想MIDIケーブル」で受けてソフト音源に渡す・・・という二段構えが必要でしょう。その辺の詳細は以下が参考になります。ソフト音源の導入方法の説明もあります。 http://mimikopi.nomaki.jp/midi/000/n02/n02-01/in … と、ここまで説明してきましたが、実際のところミュージックプロの機能で、作った楽譜データから標準MIDIファイルを書き出せるので、それを別のDAWソフトで演奏させる方が楽だと思います。有料のソフトならちゃんとした音源も付いてきますし。もしお金を一切かけないつもりってことだと、先のリンクのようなのを自分で調べてがんばるしかありません。
初心者ということですので、とりあえずゲームを作ってみたいなぁ……という 興味本位がある程度であるというレベルで考えている前提でお応えします。 個人的には、断然ツクールAceをオススメします。 ツクールシリーズは、最初から基本的なRPGシステムと イラスト等の素材が入っています。 ですが、もし新しい画像や機能を追加したい場合は 自分で作る、もしくは一般の人が作った素材をネットで探して 導入しなければいけません。 ツクールMVはまだ出たばかりですので、素材の数が少ないです。 特にスクリプト素材(拡張機能を追加できる素材)が少なく、自分がイメージした機能を 導入しようと思うと、海外サイトも含めて探すか、自分でプログラムのようなものを 作成しなければいけない可能性が高くなるかと思います。 また、ツクールMVは参考になるデータサンプルが製品版には少ないため、 とりあえずでも、データ作成を時間が掛かる・コツを掴むまで時間がかかり、 各種データのネーミングや、バランス調整に時間がかかる可能性も高くなります。 一方、ツクールAceについても、Steamさん購入でWindows10を使用している場合は 特定の手順が必要になる可能性もあるみたいです。 参照：http://phantasie3.blogspot.jp/2016/02/rpg-maker- … 基本的なRPGをとりあえず創りたいだけであれば、Aceで十分かと思いますが、 windows10を使用している場合はご注意下さい。 ただし、スマホアプリやウェブ公開上でプレイするゲームなど、 ダウンロードしてパソコンで上で遊ぶゲーム以外の機能はツクールMVでのみ搭載されています。 スマホアプリやウェブ公開に興味があれば、 ツクールMVで最初から頑張って見ると良いかと思います。 ツクールAceもMVも、体験版で製品版同等の機能を使え、製品版買えば 制作データ引き継げたはずですので、実際に体験版を使ってみて、 判断なさるのが良いかと思います。 併せて、とりあえずゲーム創りたいだけであれば、 WOLF RPGエディターも触ってみると良いかと思います。 参考：http://www.silversecond.com/WolfRPGEditor/ RPGツクールよりかは一般的に制作慣れるまで大変という声も多いですが、 無料でRPGが制作できるので、興味本位だけであれば試しに、WOLF RPGエディターで ゲーム制作が自分にあっているか確認してから買ったほうが、 買ってからの失敗が防げると思います。 もし、創りたいゲームのイメージがフリーゲームなどである場合は、 そのゲームがどんなツールで作られているか見てみるのもいいかと思います。 曖昧な回答で申し訳ないです。 投稿者さんが、ゲーム公開される日を楽しみにしてます♪
お使いのMacの機種は？ https://support.apple.com/ja-jp/HT202471 最近のMacなら解像度は227dpiですから72dpiのデータを表示したら縮小表示されます。
書体名じゃないんですが、 http://www.dafont.com/theme.php?cat=106 こちらに似たようなフォントがあるんじゃないかと思います。
チューナーと視聴ソフトはセットです。 NECがサポートしないかぎり、ほぼ不可能です。 PC内蔵のチューナーの使用を諦め、Windows10対応の外付け地デジチューナーを購入すれば視聴可能でしょう。 PIX-DT300 - 仕様 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt30 …
＞AdobeIDは持っていたのでログインしたのですが、 シリアルナンバーの登録はしてませんでした。 私の場合は2005年のPhotoshopCS2から所有する すべてのバージョン（CS3、CS4、CS5、CS6）を、 登録していますので見ることができます。 どのバージョンからだかは不明ですが、 シリアルナンバーとAdobeIDは連結されていたと思いますが、 登録は任意だった時があったかと記憶しています。 （この詳細については私は常に登録していましたので、 詳しくありません。） 質問者様は登録はしなかったのですね。 ＞古いパソコンにインストールするときにメールで来た番号を入れても インストール出来なかったので、 サポートに電話して新しい番号を発行してもらいました。 学生教職員版のソフトだったのですね。 私の所有するPhotoshopは通常版で、シリアルナンバーは全て数字です。 新しい番号もメールで届いたのだと思いますが、 Oと0の入力間違いなどはありませんか？ ナンバーの保管はノートなどに記載する方法ですか？ その際記載ミスはありませんでしたか？ 下記はAdobeのHPに記載されているシリアルナンバーの 保管、ユーザー登録に関しての注意事項です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 【お客様へお願い】 シリアル番号は、お客様のライセンスを特定する個別の番号で非常に重要なものです。 そのため、弊社では、トラブルや違法コピーの防止のためにも、 電話窓口における口頭での回答は一切いたしません。 シリアル番号が無い場合、製品ユーザ登録を行なうことができないため、 テクニカルサポートを始めとした、 弊社からのサービスサポートを受けていただくことができません。 製品購入後は直ちにユーザ登録を行なっていただき、 シリアル番号は大切に保管していただきますようお願いいたします。 ADDITIONAL INFORMATION ユーザ登録をしていない状況でシリアル番号を紛失された場合 シリアル番号は、お客様のライセンスを特定する非常に重要な番号となります。 二重発行を防止し、正規登録ユーザ様の権利を保護するため、 シリアル番号の再発行サービスは行っておりません。 シリアル番号の盗用や違法コピー防止のためにも、 製品購入後はお早めのユーザ登録をお願いしております。 ユーザ登録をされないお客様には、 お客様ご自身でシリアル番号を管理していただくようお願い致します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 再発行は無理だとは思いますが、シリアルナンバーの確認を ダメ元で問い合わせてみてはどうでしょうか。
使いたいってのは、どういう意味ですか？その音を演奏させたいのか、それとも譜面に書きたいのか、それともまた何か別の意味なのか、どれですかね。 そのリストの見た目はGM音源のドラムセット一覧なので、GM規格に準拠した音源でしか通用しません。それ以外では鳴らなかったり、全然別の音になったりします。
DVDFab5 BD&DVD コピープレミアム DVDFab5 BD&DVD コピー DVDFab5 DVD コピー 3つの基本操作は共通。 https://www.junglejapan.com/company/news/index.p …
追加 リンクが正常に開かない場合、検索ツールで「DVDFab5 BD&DVD コピープレミアムガイドブック 公開」検索し最初の項目
「最近使用したファイル」tというのはＰＣが最近に使ったファイルの 名前とフォルダーを記憶しているものです。ファイルの内容を覚えている訳では ありません。ダブルクリックするとＵＳＢを探しに行き、ＵＳＢが無いのでエラー となります。 ＞やはりUSBを失くしてしまった場合、復元はできないのでしょうか？ はい、できません。 例えば「二次方程式の解法→教科書ｐ．４８」というメモが残っていたとしても、 肝心の教科書がなければどうすることもできません。 重要なファイルはＵＳＢと本体の２カ所に残すべきです。
もっとできない方に向かってますよ。iPadのOSはiOSであり、Windowsとの互換性は絶無です。しかもCPUも全然別系列の、これまた互換性が絶無の物が積まれています。 まだ、新しいWindowsのPCでそれらソフトが互換モードで実行できるかを試す方が、圧倒的にできる可能性が高いでしょう。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
セキュリティソフトの具体的なソフト名を補足ください。 セキュリティソフトの中には間違って問題ないアプリケーションを安全でないと判断することがあります。 対処方法はセキュリティソフトによりますので、どのソフトか分からないと対処法も分かりません。
こんにちは。 いきなり全部見ないで打つのは難しいでしょう。 なので始めは二文字づつ(ひらがなにして一文字)から徐々に、慣れてきたら単語、また慣れてきたら短文、と少しづつ増やしていったらいいかと思います。 真面目に頑張ったってすぐに飽きますから、ネット上で無料のタイピングゲームをやってみるとか、SNSの書き込みやメールやチャットなどはパソコンから入力してみるとかなさってみたらいかがかと思います。
言語バーの「ツール」「単語登録」でtxtファイルを登録できます。（字数に制限がありますが） 例：「り」で登録すれば「りんご」が出てくる。（質問の趣旨が違いますか？）
誤字脱字が酷いですね(笑) 大丈夫ですよ。覚えていきましょうね! 強制終了しただけなら、もう一度起動すれば大丈夫だと思いますけど... アンインストールは、"Application/Adobe Lightroom/Adobe Lightroom をアンインストール" をダブルクリックし、指示に従ってください 再インストールは、No.1さんの、リンクから行ってください 又は、 Creative Cloud.appをお持ちなら、そこからも、アンインストール、再インストール、ともにできます。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se492 … 悪評もあるみたいですが、私は、便利に使ってます。 悪評が出るのが私にはわかりません。 根こそぎ、アンインストールしてくれます。
VirtualBoxにインストールしたAndroid-x86 1)1.Android-x86のダウンロード(のみ） 2）VirtualBoxのインストール 　VirtualBox.orgのDownload VirtualBoxのページからVirtualBox 4.0.2のWindows版をダウンロード。インストーラー起動、[Next]→[Next]→[Next]→[Yes]→[Install]でインストール開始。 インストール中「ソフトウェアのインストール」と「ハードウェアのインストール」のダイアログが合わせて10回以上出る。すべて「続行」「Finish」 ホットキーは標準の右「Ctrl」のまま使う。 3）新規仮想マシンの作成 「新規」「新規仮想マシンの作成」「次へ」「名前」「Android-x86」と入力「オペレーティングシステム」「Linux」に「バージョン」を「Linux **」に変更し「次へ」「次へ」「次へ」「次へ」「次へ」「サイズ」を1GBに変更「次へ」「完了」「完了」 1GBのハードディスク(内蔵ストレージ)を持つ仮想マシンを作成 4）仮想マシンの設定 「Android-x86」を選び「設定」「Android-x86 - 設定」設定し「OK」。 省略 5）仮想マシンの起動とAndroid-x86のインストール 省略 6）Android-x86の起動設定変更 省略 7）VirtualBoxネットワークブリッジの設定 省略 8）Android-x86のIPアドレス設定 省略 9）Android-x86の環境設定 省略 10）システム情報アプリのインストールとIPアドレス確認 省略 11）adbサーバと仮想マシンの接続 省略 参考URL http://d.hatena.ne.jp/goriponsoft/20110212/12975 …
以下のツールで簡単に削除できると思います。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … IObit Uninstaller マニュアル http://jp.iobit.com/files/IOU_GuideBook.pdf
わざわざ、市販のソフトなど使わなくて、優れモノの純正RAW現像ソフトDPP（Digital Photo Professional） が使えるのに無駄使いだと思うけど・・・ JPEGでレタッチや合成だと画像の劣化は免れませんよ。
修正はできないと思うので最新の状態をイメージバックアップする。（2台共）
以下のページからダウンロードされてはいかがでしょうか。 ■ Old Versions - JRiverWiki https://wiki.jriver.com/index.php/Old_Versions
私は Ubuntu では LINE をしていませんので、検索結果ですが、幾つか方法があるようです 1.Wine+Windows 版を使う 　→http://itlx.ldblog.jp/archives/51925119.html 2.有志の方が LINE と の通信を解析して、LINE プロトコルを実装したプラグインを使う 　→http://blog.livedoor.jp/hiroumauma/archives/1710 … 3.Google Chrome の LINE アドインを使う →http://official-blog.line.me/ja/archives/3842799 … →https://chrome.google.com/webstore/detail/line/m … (公式配布先) 1, 2 の方法は、環境が古いと収録されているパッケージのヴァージョンの関係で上手く動作しない事があるようです 上記のサイトは、Ubuntu 14.04 で書かれています お使いの観葉は、Ubuntu 12.04 とのことなので、これらは上手く動作しないかも知れません 既に Chrome を使っていれば、3 が一番手っ取り早いでしょうね
10で動作確認「Re:Sound - 帰ってきた サウンド レコーダー」の利用は？ http://w10.vector.jp/detail.php?s_no=484434 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9037171.html
基本的に見られると思いますよ。 自分がアメリカで購入したDVDは見れました。 何枚か買いましたが全部見れますよ。
まず、iPhone搭載の音声認識アシスタントのsiriは相当な指示ができる。話した内容をリアルタイムで文字にするとかはできる。Androidのほうが弱いが近いことはできる。 ただし、指示の仕方に文法ルールがあるので、おばあちゃんに勝手に話してやってくれというのは無理。あなたが音声指示の話し方をまず覚え、何ができるのか知るのが近道。 実は機械に話しかけるというのが一番難しい。なんでもsiriに話しかけてみよう。 siriの使い方 http://www.teach-me.biz/iphone/siri.html
commitしてないんじゃ有りませんか？
中古でもよければ、楽天市場で10000円でwindows 7のパソコンが買えますよ～。 デスクトップで、液晶付きの10000円なら、軽いオンラインゲーム（ドラクエは無理）ができる くらいのパソコンは買えます。 Windows 7は、今ならwindows 10にできるのでお勧めです！ ジャンクワールド（楽天市場店）がいいと思います。（名前によらず中古品がたくさん）
>これって大丈夫なソフトなんでしょうか？ パソコンをスキャンしてエラーを表示、改善するがこれらの詐欺ソフトの謳い文句です しかし、実際は何もしないのでパソコンの動作に影響を与えるソフトではありません B'sレコーダーが起動しなくなるのは他の問題があります。 ソフトについての説明は大間違いですが（笑 削除方法についてはここを読んでください。 RegClean Pro(レジクリーンプロ)、またはAdvanced System Protector(アドバンスド・システム・プロテクター)をアンインストール(削除)する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1208150040746/
ジャストシステム社のwebサイト上にある対応表だと、18以降ならそのままで対応、14～17はWindows8対応のアップデートモジュールを適用すれば対応になるようです。 http://www.justsystems.com/jp/os/win10/?w=home 今から購入するなら、ホームページビルダー20でしょうけど。
ソースネクスト社の驚速シリーズで良いだろうか？ こういった情報があります。 ＞パソコン加速シリーズに関するQ&A（驚速8・携速8・凄速8） ＞http://www.sourcenext.com/partner/qa_sok.html 　そして説明されているページがこちらです。 ＞速シリーズ　アップデートファイル ＞http://www.sourcenext.info/download/update_sok.h … 　「旧速シリーズアンインストーラー」を利用してみてはいかがだろうか？
No.1の回答者さんが書いているように、単色にできます。 ただ、パッと見だと指定できるように見えないだけだと思います。 デスクトップの背景を無地に変更する方法＜Windows 8.1＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014814. … [個人設定]で[画像の場所(L):]から[単色]を選択すれば、好きな色を指定 できるようになります。 [変更の保存]でデスクトップが変更されます。 このままの設定で[個人設定]を閉じても背景指定は問題ないのですが、 できればテーマとして保存しておくと、後々便利です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … [マイテーマ]に[未保存のテーマ]として上記の設定が保存されます。 このままだと、間違ってデスクトップの背景に画像を指定してしまったり、 試しに違う設定をしたときに、指定していた背景に戻すのが面倒です。 そこでテーマとして名前を付けておけば、いつでも戻すことが可能です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
写真屋さんでプリントして貰うだけなら、携帯もネットも関係ありません。 PCに保存している画像ファイルをSDカード等にコピー。 それを持って、写真屋さんかコンビニの写真プリンターにセットすれば紙のプリントができます。
その辺のまとめサイトの一例は以下ですが、これでおおよそ解るんじゃないですかね。 http://aviutl.info/ko-dekku-tigai/ またすでに指摘されている通り、可逆型コーデックは画質最優先でファイル容量は大きくてもよいと言う発想のものであり、画質と容量のバランスなどガン無視したコーデックです。そりゃまあ非圧縮な生のデータよりは小さくなるけど、それでも容量はよく使われる非可逆圧縮なコーデックと比べたら、100倍くらいでっかいでしょう。その辺の圧縮率の比較も上のまとめサイトに出ています。
白紙のところをクリックってのが判りませんが 画面を上下左右にスクロールして、出てきませんか？
iTunesStoreを開くと出て来る右の欄では無いですかね。
具体的な原因と対策のアドバイスではありませんが、思ったところを書いてみます。 解像度の問題ではなかろうか。 DPIをいくつにして作成していますか。 一般的な解像度ではなく中途半端な数値になっているのではないだろうか。（72dpiではなく70dpiや100dpiなど） 一般的には72dpiが使われるが、これを100dpiとして出力すると補完処理が行われるため、そこでモアレのように線が入ってしまうのかもしれない。 どの数値がベストなのか自分には判断できないので、面倒でもいろいろな解像度で試行錯誤してみてはどうだろう。
蛇足ながら・・・Apple製パーソナルコンピュータが「Mac」ですよ。 VectorWorks12.5ではあまりに古すぎると思いますよ（2007年に製品別Q&Aも更新が終了しているし）。 Vistaからアップグレードした環境であればWindows7でも動かせるかもしれないと思われますが、肝になるQuickTime（皮肉な事にApple製ソフトウェア）がWindows7で動作するもの（QuickTime7以降になるかと）ではVectorWorks12.5に対しては新しすぎるものになるはずです。
>パスワード付きのファイルDL機能を追加したいのですが Password：ダウンロードする際にパスワードを設定したい場合に使用 (パスワードを設定しなくてもよい） プラグインのインストール完了後、まだ反映されていないので、「プラグインを有効化」選択しましたか？ （WordPressプラグインの3つのインストール方法と「有効化」まで ）
コピー可能な　DVDでしたら windows8.1のパソコンに限らず 全てのwindowsのパソコンでやり方は同じですよ 　スキルなんて関係ありません windowsの基本的な操作方法で可能です 「ドラッグ＆ドロップ」で簡単に出来ます http://www.pc-master.jp/words/drag-drop.html 　この方法でコピー出来ないDVDは、 ＜コピーガード＞が施してあるので コピーガードを解除しないとコピーできません 　当然　コピーガードを解除するのは、違法行為になります
PhotoStagePro （フリーソフト） お試しあれ
以下のページでは「読取革命」を薦めています。 http://denshi-shoseki.jp/news/130213.html 私は両方使っていましたが、ほぼ同じ程度です。
僕はMacgo Windows Blu-ray Playerを使っていますので、 よかったら、再生してみてくださいね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
>> いただいたURLを参考に実行してみましたが、これはワード時点での埋め込みですよね？ そう言われればそうですね。すみません。PDFの場合は何もしなくても大体埋め込まれた気がします。 一部のフォントが埋め込まれなかった場合は、「名前を付けて保存」ダイアログの「オプション」にある「ISO 19005-1 に準拠(PDF/A)」にチェックを付けてください。 埋め込まれているかの確認方法は↓。フォント名の横がEmbeddedとか埋め込みとかいう表現になっていれば埋め込まれています。 (参考)http://www.matsucollo.co.jp/homepage/comic/datam …
FUJITSUのBIBLO NFシリーズにはブルーレイモデルも存在するようなので、ハード的には大丈夫ではないかと思います。 気になるのは、BRP-UA6CKについて「事前にWinDVD 10 のインストール、および、コーレル社のホームページに掲載されているアップデータを適用する必要があります。」との記載がありますので、これが実施されているかどうかです。 http://www.iodata.jp/lib/product/b/4428_win7.htm
私も富士通、6年目です。 マイリカバリなどでいったんDドライブにバックアップを作り、DVDにコピーを作るか外付けハードディスクにコピーを作って、新しいパソコンに復元するみたいですよ。 取説に書いてあります。 パソコンは壊れたらデータは取り出せないので、コピーは作っておいた方がいいようです。 機種も違うと思うので、間違ってたらすみません！
いままでUSB接続キーボードを8種類試しましたが、認識しないものはありませんでした。 （95/98の頃はPS/2が多かったのでUSB接続キーボードに別途USBはドライバが必要な場合もありました）
一般的に、ダウンロードエラーは、ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール、ノートン、ウイルスバスター等セキュリティソフト）を一時的にオフにするか終了して実行します。 「設定」「有効」の場合「例外ルール」に○○を「追加・変更・登録」で「許可」（○○は無線LANネットワークなど全体やブラウザ、プログラム単体・接続ツールなどがあります・・・遮断履歴などでわかることもある）
モザイクではなく、ボカシだと思います。 ボカシは道路側からみた部分だけが適用されるようで、それ以外、たとえば別の反対側からの景色からはボカシは適用されません。 当然ながら、グーグルアースは適用外です。これは最大に拡大しても屋根がようやく見える程度であるから、そこまで隠す必要もないと思われます。
OSは？ 一旦セーフモード（Windows8以前では、電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）で起動し通常モード起動でなおりませんか？
Runtime Error !の画面をキャプチャーして掲出する。（文面により対処する） Alt+[Print Screen] ペイント（など画像ソフト）起動 Ctrl+V 「ファイル」「保存」
【 FastStone Image Viewer 】はどうでしょうか？ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130515 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se501942. … FastStone Image Viewer - 日本語化パッチ http://tiltstr.seesaa.net/article/125999663.html 【 IrfanView 】を使っているなら、それほど違和感がないと思います。 [スライドショー]は効果が156種類あり、速度も設定できます。 【 FastStone Image Viewer 】をVECTORから入手すると、EXE形式になり、 インストールする必要があります。 もしもインストールしないで使いたいなら、本家ダウンロードサイトから Portable版をダウンロードすれば、USBなどから実行できます。 http://www.faststone.org/FSViewerDownload.htm
No2 書きかけ途中で送ってしまいました 以下も参考に https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ho …
CSVにしてExcelを使う
No1 補足 今ちょっとSkype見たらメニューの中に普通に 参加者を追加　　というのがありますので それでできる気がします
PCからAndroidを操作したい場合、専門のAndroid助手ツールを使えばいいです。 例えば：http://goo.gl/6jZF5V どうか参考になりますように。
以下 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
契約を延長したいということですね？ 以下が参考になるかと。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
私なら、左に縦列を４つ追加します。 ABCDが空のセルになりましたよね。 A1に入れたいセルを入れればいいのです。 A1に「=E1」になるのかな。A2には「=F1」になるのかな。 このラベルの基本を作っていれば、E1にラベルにしたいセルをコピーして貼り付ければいいかな。 縦６×横４をコピーしてどこかにはりつけても、そのままでは関数になるので、コピーして貼り付けるセルで右クリックすると「形式を選択して貼り付け」がありそこを選んで、「値」にチェックを入れると、普通の文字になって貼り付けれます。NO1さんの回答の、横から縦のコピーもここにありますよ。 私も初心者に近いです。 エクセルの事なら、ここで質問するより、普通に検索した方がいいかもしれませんよ。 いろいろと説明してくれてる方がいますので、本当に勉強になりますよ。 探すのに、時間かかるけど、それも勉強になりますしね。
PCで使える動画ダウンロードツールなら、VideoGrabber(http://www.videograbber.net/jp/)という有名なフリーオンラインツールがいいと思います。他にも、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/39537 …という記事が紹介した二つのツールもお薦めいたします。 ご参考までに。
もしiTunesのバックアップをパソコンに抽出してハードディスクに保存するには、以下の方法を試してください。 http://goo.gl/xyne8a どうか役に立ちますように。
CADと言います。computer aided designの頭文字を並べたものです。 ２０年前花子（一太郎というワープロソフトの兄弟）というアプリがありましたが、要求事項のほとんどができたように思います。win用では、AUTOCADが有名ですね。無料のものでは、JWCADが有名ですね。
マルチトラックやDAWで検索をかけるといいです。 有名所ではAudacity　VSTプラグインに対応しているところがいいですね。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
以下のサイトをみていたのですが、 http://esupport.trendmicro.com/support/vbm/solut … インストール手順に １：Google Playでご購入の方 ２：Google Play以外でご購入の方 ３：月額版の方はこちら と、３つありますが、間違ってはいないですよね？ ZenFone 2の場合、「システムアップデート」で直ったとの事なので ASUSの問題ではないかと思うのですが、対応があてにならないので・・・。 ただ、ZenFone 2同様、ZenPadでも口コミ等に取り上げられていてもおかしくないのですが、全く情報が見つからないのが不思議です。 再インストールも試されたとの事なので、上記３つのインストールの方法に間違いがなければ、一番下の「お問い合わせフォーム」からトレンドマイクロに問い合わせて見るのも手だと思います。
Googleカードボードが判りません URLを示しましょう 前にした質問のURLを示しましょう ところで、倍率が判ったとして、倍率指定して印刷できるプリンターを持っているんですか？ そっちも問題ですよ(^_^;
取り敢えずPDF変換サービスでも利用してみては？ ロックされているファイルの解除もしてくれる様です。 http://smallpdf.com/jp
今 Android4.2 SH-08E のchromeで見てますが 上付の部分は空白で表示されてしまいます。 まあ、止めといた方がよいでしょう。
もしASIOモードやWASAPIの排他モードで使っているなら、それで正常だし、またDAWソフトは音質やレイテンシ対策でこれらのモードで動作することが普通です。 そうじゃないと、VSTiなどの音源が動作しないといった制限が発生するため、そういうものなんだと思って使ってください。
可能性の一つとして 日本語表記のフォルダ使ってる　　とか ※　デスクトップは見た目上日本語表記ですが実際のフォルダ名は日本語ではありません
デバイスマネージャでサウンド関係のデバイスに黄色の!?マークはありませんか？（右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されマークが消える。または「更新」）
SONARユーザー＆KOMPLETE9ユーザーなんで、直接回答は無理ですが、実験してみました。結果、普通に受け付けられましたね。 SONARだとMIDIトラックとインスツルメントトラックの区別がなく、全てがMIDIトラックの扱いになるんですが、MIDIコントローラ番号さえ合っていればそこは関係ないです。 ところで、トラック内のイベントとしてボリュームやパンポットが書いてある場合、つまりデータにコントロールチェンジCC#7や#10が入っている場合、それは受け付けられるんですか？受け付けられるんだったら、MIDIデバイスの設定が間違っていることになるし、あくまで無視されたらイベントフィルタでもかかってるんじゃないのか？って話になるでしょう。 また、他のソフト音源だとどうなるかも調べる価値がありそうです。 MIDIデバイスは、普通はデフォルトがGMかXG音源になっているはずで、それならKONTACT側も受け付けますが、変わった音源を選択していると、トラック上にあるフェーダーなどに割り当てられるMIDIコントローラ番号が標準とは違う番号になるとか、あるいは送信しないとかになる可能性があり得ます。
物理現象をシミュレーションする演算と、その結果得られる物理量を表示するソフトの2つが必要と思います。 　シミュレーションしたい現象のモデル化と、それをどのような時間メッシュで動かすか、その結果をどのように表示させるか、といった「システム設計」と、それに基づく「ソフトの作成」が必要です。 　「モデル化」の方は、どのパラメータをどのように「いじるか」（外部から設定したり変えたりする）を考えて作る必要があると思います。 　あまり詳しくはないので、具体的なソフト、ツールの名称までは分かりませんが、下記は参考まで。 http://www.aetjapan.com/catalog/PDF_soft/LSP.pdf https://www.ps.nifs.ac.jp/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E7%90%86 … http://matome.naver.jp/odai/2139520956611205901 http://phys-yobiko.com/ip/ 　「数式」でしかなかったものを「イメージ」で理解できるようになるのは、すごいことです。 　ただし、あくまでシミュレーションですから、「変化状況等を　観察したい」と言っても、そこで未知の現象が起こるわけではないです。あくまで、シミュレーションのモデルに組み込んだ動きをビジュアル化する以上のことは起こらないので、その範囲内でのことです。
ソフトが2005年発売当時Windows 7はまだありませんから対応できないでしょう。（上位互換 不可） ちなみにバックアップソフト（別もの）でバックアップ中エラーで失敗したことがあり、原因はファイル名が長い・漢字など全角文字があったことなどでした。（ソフト開発は英語用を日本語化したもの） 純国産製品ですか？
コンピュータで扱われる画像のデータには、大きく分けて ビットマップ形式のデータ（Photoshopなど）と、 ベクトル形式のデータ（Illustratorなど）があります。 『Windows付属のペイント』は、ビットマップ形式の画像ですので、かなり解像度を高くしないとギザギザ（シャギー）が目立ちます。 シャギーの出ないベクトル形式を扱えるフリーソフトに「Inkscape」がありますので、お試しください。 「画像ファイルの形式」 http://www2.tamabi.ac.jp/yuga/2004/computer/grap … 「インストール方法 - Inkscaper ～Inkscapeの使い方～」 http://logo.dollsent.jp/index.php?%E3%82%A4%E3%8 … 「Inkscape　チュト―リアル　目次」 http://www.sturnus.net/inkscape/tutorial/index.h …
最終的にどんな項目があれば良いのかが不明だったため、 とても簡単なものですが、商品・売上管理表をエクセルで作成してみました。 下記URLにファイルをアップしております。 http://firestorage.jp/download/e0b0b94fda29d892f … 色が付いている箇所が手入力する欄です ◆商品管理欄には商品名、単価、用意数を入力 ◆売上履歴欄では、商品名をプルダウンから選択、販売個数を入力します。 残数、売上金額等は関数で算出しております。
カスペルスキーホームページからカスペルスキーマルチプラットフォームセキュリティーの体験版をダウンロード 製品のライセンス (アクティベーションコード)入れれば動きます アクセスキーも分からないときは登録してあれば電話で対応してくれます http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP …
ああああああああああ、中途半端に送信してしまった。 続きです（汗 Windows全体の文字が小さくなってしまったのであれば、Windowsの設定の問題でしょう。 Windowsのバージョン（XP/Vista/7/8/8.1/10）が分かりませんが、 １． 画面の設定でフォントサイズをカスタム化できます。 それが80％くらいになっているのかもしれません。 ２． 実は今まで画面解像度の設定がモニタの最大表示解像度よりも小さい設定になっていて、 今は適切な画面解像度に設定され以前よりも小さくなったのかもしれません。 画像サイズまで小さくなったなら、この可能性があります。 その場合、上で書いたフォントサイズのカスタム化で大きくできます。 （125％くらいに拡大すれば良いわけです）
Playlistと言うのをどこかに保存していませんか？ 私のはSSD保存を嫌ってHDDに保存していますが、 特に問題なしですけど。
> 設定を一度変更したら保存して、起動時には表示しないようにしたいのですが、どうやれば良いですか？ 下記URLのブログをご参照ください。 『起動時には表示しないように』する方法はないので、 ① 前のバージョンに戻す。 ② 表示に使用するモジュールの読み込みを阻害する。 の方法が書かれています。 「Acrobat Reader DCの邪魔なメニュー(ツールパネルウィンドウ)」 http://solomon-review.blog.so-net.ne.jp/2015-04-14
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 上記を参考にしてやって見て下さい。
スタジオワンフリーがなんだかよくわかりませんが、Windows のマウスクリック音なら下記で止めらるかと。 コンパネ ↓ ハードウェアとサウンド ↓ システムが出す音の変更 ↓ 出てきた「サウンド」という画面の「サウンド」タブ内の項目「サウンド設定」で「サウンドなし」でどうですか？
subversionのフラグ needs-lock を使っているのでは? これを使っている場合、クライアントがファイルのロックを取得して いない限り、subversionはファイルをリードオンリーに維持しようとします。
5つの各々、フリーソフトのダウンロードサイトにいくと、対応OS：XP/Vista/Windows7対応となっているでしょう（多分）。フリーソフトでWindows10対応となっているものはまだ少ないです。
・困ったこと（１）について ユーザー辞書に登録しても、読みが既定の読みになりますね。 難読漢字については、調べても有効な説明がありませんでした。 辞書登録できるものは、Windows既定のものではなく、フリーのものでの 読み専用の辞書のようなものを利用するものがほとんどでした。 Excel云々というよりも、Windowsのショボさですね。 ・困ったこと（２）について Windows７以降というよりも、Excel2007以降だとリボンになったために、 以前のツールバーのようなものがないので使いにくくなっているだけだと 思います。 リボン上に[セルの読み上げ]がないのと同じで、以前のツールバーにある [ Enterキーを押したときにセルを読み上げ]もないためです。 [ Enterキーを押したときにセルを読み上げ]のコマンドを一覧で探して、 [クイックアクセルツールバー]に登録すれば以前と同じ操作ができます。 http://blog.goo.ne.jp/tm-school55/e/7299b3573220 … Excel2007の情報ですが、Excel2013でも同じです。
無料のソフトはデザインがイマイチという場合は、500円程度で売られている年賀状の本を買うのも一つです。 インストール不要の場合が多いので、こういった本を買って、使ってみると良いと思います。 デザインも豊富で簡単ですよ。 http://itbookrank.blog.jp/archives/416858.html
論文管理ソフト ?　こういう書き方をすると、他者の論文からのコピー防止 のようなアドバイスが付きやすくなると思いますよ。 ソフト名が記載されていますから、文献管理ソフトのことですよね。 私は文献管理をする論文を書いていないので、希望するようなアドバイスは できませんが。 多くの文献を管理しないとならない場合、PC内だけでするのは、保存をして 管理するのは大変だと思います。オンラインストレージならファイルの保存 するのも、大量にすることもできますし、共有することも簡単です。 文献の管理でMendeleyを使い、文献の保存先として，クラウドストレージを 使用する記事を書いているサイトも多くあります。 このような記事が多くあるということは、Endnoteなどを使わなくても一定 の管理がしやすいからだと思います。 http://d.hatena.ne.jp/next49/20140408/p1 http://imukat141.hatenablog.com/entry/20140912/1 … http://www.self-organization-lab.com/?p=167 http://dreamer.gobiz.jp/archives/1065 使いやすさを求めるなら、Endnoteのソフトを使うのが良いのでしょうが、 無料もしくはより安価なものを求めるているのなら、無料の文献管理ソフト と、オンラインストレージで容量を無制限にするほうにお金をかけたほうが 利用しやすいと思います。
転送ソフトを使えば簡単できます：http://www.imobie.jp/support/music-from-iphone-t … iPhone上の曲を一括または選択的にパソコン/iTunesに転送することができます。無料試用もできます。
全体がグループ化されていますので、まず単独でAIファイルを開いてください。 作成中のファイルにいきなり配置すると後々面倒ですから。 全選択して〔オブジェクト〕－〔グループ解除〕をします。 データによっては４～５回〔全選択－グループ解除〕を繰り返してください。 それでバーツごとに選択できるはずです。 それより中に使われているフォントが特殊なので、それを探さないと同梱のJPG画像のようにはなりませんね。 どれもフリーでしょうから海外サイトで「free font フォント名」で検索すれば探せるでしょう。 フォントを入手出来たらインストールして再び開いてグループ解除してください。 最後にフォントをアウトライン化したり部品ごとに保存したりして、作成中のファイルに配置します。
私のwindows7は、学習機能が故障してます。 その対処法には、「単語登録」を普段、頻繁に使用することを お勧めます。 1文字で、自分の住所等が速やかに入力できます。 タクスバーにチィシュの箱の形をクリックしてください。
http://www.st-japan.co.jp/web/catalog/tools/FM14 … ここですか？
> 「ファイナルパソコン引越し Win10 特別版」のダウンロード版に関して、ダウンロードにて提供されるものは”プログラム本体”のみでしょうか？あるいは”パッケージ版のISOファイル”でしょうか？ 『パッケージ版のISOファイル』のケースはないと思います。 詳しくは、下記URLのダウンロード版のページをご参照ください。 「ファイナルパソコン引越し　Windows 10 特別版」 http://hikkoshi.finaldata.jp/download/
お持ちでなければ仕方ありませんが、そういう作業はPhotoshopの得意分野ですよ。 画像によっては色の選択だけでパスが描けるかもしれません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windowsなら、ムービーメーカーだけで出来るよ。 http://ur0.xyz/psUI
#1です。 環境設定ファイルを再作成しても治らないとなるとこちらでしょうか？ https://forums.adobe.com/thread/1883739 >初期起動アプリのように、初期起動データを設定できたりするのでしょうか？ それは違います。 今回のPhotoshopの起動時に開いたファイルは本来はPhotoshopが異常終了した場合の作業ファイルを救済するためのバックアップファイルであってあくまでも緊急用のものです。 常態・で意図的に起動させる初期起動アプリの設定とは元からの意味が違います。
バックアップはiPhone上の情報を読み取って保存されます。 もし、iPhoneがバグなどを起こしたてデータが消えた時は、そこから復元するため、こまめなバックアップをおススメします。 同期の場合、両方あり得ます。 iTunesでアプリや楽曲をダウンロードし、iPhoneにドロップして、同期を押す。 iPhoneでアプリや楽曲をダウンロードしたら、同期を押したときにiTunesあります。
iphoneのプレイヤー（ミュージックアプリ）はiTunesにしか対応していませんので、他のアプリでお気に入り登録の出来るものを探すしか無いと思います。 また、それと同期できるPCプレイヤーも一緒に探さないとダメだと思います。 つまり、セット（PCとiphoneアプリ）で有るかどうか？ですね。 iTunesではダメなのでしょうか？
もう一度全てのプログラムから1つずつ探してそれでも見つからない場合はスタートボタンの横にある欄にATOKと入力してやってみてはいかがですか？
GIMP Portable 2.8をインストールする際、 日本語（２バイト文字）のフォルダに インストールしていませんか？ または、半角スペースを含むフォルダ名？？？ 以下のように、半角英数だけのフォルダを作成。 例） 　C:\GIMPPortable インストールしたファイルを全て移動させて 起動してみてください。
高速化を謳うソフトが数ありますが、さほど効果はないです。 Windowsに備わっている、ごみファイル削除とデフラグを 使用したと効果は同じ程度です。 Windows標準のは処理時間に長時間掛かるのと、キッチリと 隅々までしてくれません。 CCleaner・・・ごみファイル削除 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Defraggler・・・デフラグソフト http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130425 … パソコンの動作が重くなったと感じた時に実行します。
正規表現検索とか、便利ですがあまり一般的でないことをあまり説明せずに書いた私も悪かったかと 秀丸エディタ BOX選択 で検索するとAlt(サイトによってはCtrlもしくはAlt)と出てきます
こちらはどうでしょうか？ http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/ フリーソフトになります。
>outlookのメールやストアが開けなくなってしまいました。 >この問題を解決するにはどうしたらいいかわからず コントロールパネルからWindows Updateを実行することでその問題の修正版を入手できます 思いも寄らぬトラブルを招くことがあるので、Windows Updateをまたいでシステムの復元をしてはいけません。
ClipStudioPaintEXでイラストの仕事をしている者です。 ＞『ここの部分ですが…』とマークしたり、 イラストで付け加えたりとかをしたいのです。 おそらく使い方を覚えれば、どちらでもできるとは思います。 私が使っているClipStudioPaintは下記の機能があります。 かなりの多機能ですので、多少の勉強が必要かと思います。 http://www.clipstudio.net/paint/function Sketch Bookは下記のソフトです。 https://www.sketchbook.com/ どちらもボタン１つでイラストが描けるわけではなく、 用紙やペン、絵の具、定規などがデジタルになっているだけですので、 ツールの名前、機能を覚えて画用紙に筆と絵の具で絵を描く事と 同じことをデジタルでするのです。 また、イラスト等を描くには上記のようなソフトと、 ペンタブレットという、マウスがペンになっている 入力機器があれば描きやすいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83 … 写真を読み込んでレイヤーを増やし、そのレイヤーに ペン、色を選んで手書きで書くか、フォントを呼び出し、 文字を打って、元の写真と文字のレイヤーを統合すれば ご希望の作業が出来ます。 その後保存をすれば写真に文字が入った画像が出来ます。 （フォントはお使いのパソコンにインストールされている フォントしか使えませんが。） 試しに何か写真を読み込んで、手書きでもフォントでも 文字を入れてみてはどうですか。
富士通のパソコンですか？ 画面のサイズのほうは、デスクトップ（アプリケーションとか何もないところ）で、 右クリック → 画面の解像度 → で、「解像度」を大きくしてみてください。 手のひらマークのほうは、まず、インターネットエクスプローラ（インターネットを見る標準でついてくるソフト）の、コマンドバー（上の方にある、ボタンがたくさん並んでいるところ）に、「手のひら」の形のアイコンがないか確認してください。 解説 → http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … で、そのアイコンがなければ、 アイコンが並んでいるところを右クリックして、 「カスタマイズ」→「コマンドの追加と削除」 このあと、「利用できるツールボタン」から、「手のひらツール」追加し、ボタンを出現させてから、それをクリックしてみてください。
ありません。 Adobe Readerはそもそも書きこみを許可するソフトウェアではありませんので。 画面キャプチャに何か文字を書き込みたいならば、pdfにする前に標準のペイントツールやGimpあたりを使って加工すればいいでしょう。 http://www.gimp.org/downloads/
MS Office IME 2010をお使いなら、正常でない文節で変換されていますので、IMEを「修復」してみては如何ですか？ （修復により登録している単語が削除される可能性がありますので、バックアップしてから開始してください。） 「Microsoft IMEの漢字変換がおかしい！解決策は？」 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/ime_henk …
使ったことがないので、希望していることができるのか分りませんが。 【ボーカルリデューサー】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se399616. … http://limetarte.net/#!lime_software
違法といえば違法でしょうね。 ただ、金儲けにつかわなければ、暗黙の了解ということでしょうね。
＞フォルダが保存されhtmlファイルがない状態 「スタート」「ドキュメント」[Alt]キー「ツール」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外し「適用」「OK」で隠しファイル/フォルダを表示していますか？ C\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\User Data\Defaultフォルダに、「bookmarks」と「bookmarks.bak」があると思います。 Edgeは簡易版ブラウザなのでInternet Explorer11を使用しては？（Internet Explorer が起動している状態で、タスクバーの Internet Explorer のアイコンを右クリック「タスクバーにピン留めする」で次回からタスクバーから Internet Explorer を起動）
No3です >送信者側の操作です >違うけど スレッドの一個目だけ読むとそう感じるかもしれませんが　内容としては受信メールの話をしています
履歴も残したくないです ということは履歴を消していいということ？ 検索ではないですが
動画が80秒 写真のスライドは一枚5秒として 計算してください
こういうのはどうゆうの？ 言葉で言ってくれないとわかんない。 あれでいろいろ言葉をかえてそれしてみたら。
ツイッターのページ。 右上に、新規登録・ログインが有ります。 一旦、ログアウトしたら、数時間はログインができないかもしれません。
Wordは以下 http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/e.word.html 　　　 Excelは以下 http://amaotolog.com/excel/6 　　　 バージョンは変わってもショートカットキーは同じです。
>パソコンの性能は充分だと思 どこが十分だ?GPUがCPU内蔵のみで不十分な性能だぞ。
お礼拝見。 >ネットワーク版 >始めにソフトを設定したＰＣを >サーバーマシンとして設定し、 >２台目をクライアントマシンとして利用できる この考え方に間違いはないのだけれど、ちょっと難易度が高くなるかも知れません。 まずサーバー役のパソコンは、WindowsがProfessionalなどの上位エディションである必要が（たぶん）あるのでそれを確認しましょう。Home～とかWindows 8系無印などご家庭向けのWindowsだと、共有的な設定がし切れない気がします。 その共有はデータベースに恐らく使われているSQL Server用のもので、インスタンスとか聞いてもピンと来なければメーカーに丸投げがいいかと思います。 別の財務システムを手作業でサーバー対応した経験がありますが、一つ一つの技術や作業は難しく無いものの、それらを繋ぎ合わせて順番に作業する必要がある為、マニュアル等手順書が無ければ、少々厳しい作業になると思います。
無料サポートがあるようですので、 問い合わせしてみてはどうでしょうか。 https://fudemame.net/products/movie/digicame/sup … 一応Windows10にはアップデートで対応だそうです。 パソコンの動作環境もクリアしていますか。 https://fudemame.net/support/support/windows-per …
爺さんです。 ＰＣを使っているなら、かな漢字変換を使っているから、面倒なのではないですか。 ローマ字かな変換だとキーボードの様に入力ができます。 上下の有るキーはシフトを同時に押し下げると上の文字になります。 句読点の無い文章は読みづらいです。
半角/全角を押されてませんか？？
社内のメールシステムを利用したのであれば 会社のサーバー管理者（第三者）は、そのメールの中身、本文、添付ファイルなどの全てを見る事ができます
官庁の職員が部外秘の資料をクラウド上保管したって間抜けな話もあったね 個人的な情報漏洩の危険性もあれば、組織的な漏洩の危険性だってある＜－国家レベルのね 貴方の仕事の内容が、キャベツ100キロ、白菜40キロを何円で仕入れる程度であれば構わないのですが 人の生き死にとか財産に関わるような話なら、迂闊にクラウド上に置くのは・・・・ まぁクラウドというのは概念であって、実際のサービス内容は種々様々だから
Leawo DVD変換っていうソフトは知ってますか？ iPadやiPodなどの出力形式に対応してますので便利です。 ttp://www.leawo.org/jp/dvd-ripper/
フリーソフトならGIMPかPictbearでいいやん
シングルトラックの音楽編集・音声録音ならば単一音声ファイルの編集に向いている SoundEngine Freeが使いやすいと思いますが、 SoundEngine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ ご希望の編集を行うソフトだと、 Audacity http://audacityteam.org/download/ RadioLine Free http://soundengine.jp/software/radioline/ が良いと思います。 自分は、SoundEngin FreeとAudacityしか使ったことはないのですが、 SoundEngin Freeの系列のRadioLine Freeの方がAudacityよりたぶん 分かりやすいと思います。
> ムーブバック はテレビ放送のコピーガードによるもの。 > ＴＶ録画に関わらずということでしょうか ただ、販売されたのはＢＤ-Rでしょうから、 ムーブバック機能すら使えないでしょう。 ムーブバック機能はＢＤ-REを使った場合の機能ですから、販売されたＢＤ-Rでは使えないのですね。 > 外付けのブルーレイドライブでダビング が一番簡単で、費用もかからないと思われます。 > ＭＰＥＧ－４　ＡＶＣ なら、データをそのままDVDの規格に沿ってコピーすれば、再生出来るDVDレコーダーの方が現在は主流でしょう。
私が使っているのは「彩彩畑」 http://www.hm.h555.net/~irom/ssb_1/ssb_1.htm 強制的に３２×３２ドットになるので写真は前もって正方形にトリミングしておかないと歪みます。ドット数が少ないので解像度は当然低くなります。解像度が低くても良いような素材を選ぶことも大切です。
ドライバ・ユーティリティのアンインストール、再起動、再インストール http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13718 …
#2です。 >問題を引き起こす可能性のあるファイルが見つかりました。 >コンピューターを保護するため、このファイルへのアクセスがブロックされています。 このメッセージはウィルス対策ソフトが表示させているのではなく、Windowsが表示させています。 ZIPファイルを解凍した結果がDLLやEXE形式のファイルだからでしょう。 ブロックを解除することで展開ができるはずです。 解除の方法は、そのZipファイルを右クリックして「プロパティ」を選択。 「全般」タブの中にあ「“ブロックの解除」を選択して「適用」ボタンをクリックすることで解除されます。 これで、普通に展開できるようになります。
タスクマネージャって、 [ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する] を選んで、 [最上位の特権で実行する] のチェックをつけて、 トリガーに [スタートアップ時] を設定した上で、実行可能な権限を持つユーザーを指定しなければダメですよ。
トラブルの時は、そのアプリ（FireFox）をアンインストール、再起動後、再インストール（Administratorでログイン後インストール。必要に応じて右クリック「管理者として実行」でインストール）
私は sublime text3 を使っていないので、詳しい訳ではありませんが、ここでの bz2 とはパッケージの圧縮形式でしょう 質問者の環境 (OS) が不明なので、具体的にどうすべきか? は解りませんが、sublime text3 のパッケージは、 ・Debian 系 Linux では deb パッケージ ・それ以外は、tar.bz2 形式 となっているようです 特に Windows では、標準でどちらも扱えないので、bz2 に対応した tar、もしくは bzip2 を用意する必要があると思います または、この形式は Windows では余りポピュラーではないので、「元々 sublime text3 のパッケージに含まれているので、最新版にアップデートすれば解決する」という可能性もあるかも知れません 同様に、他の OS でも sublime text3 に関係するパッケージ (ファイル、アプリ、ライブラリ、ユーティリティ etc.) を纏めてアップデートも試す価値はあると思います
ライセンス違反・・・ Windows10のライセンスもしくは、Windows7のライセンスを別と用意してください。 デュアルブートの場合は、２つのライセンスが必用になります。 デュアルブートは同時に利用は出来ません。 どちから一方のみしか利用出来ません バックアップを置いておくのは問題ありません 厳密に言えば、他のHDDからも削除しろよって言われる場合があります
恐らくそれは原理的に難しい気がするので、「7-Zip」という圧縮・解凍ソフトを使われてはいかがでしょうか。ただ、ファイル形式は「zip」ではなく「7z」になります。 普通の圧縮・解凍はLhaplusでして、パスワード付きの書庫を作成したい場合は7-Zipでするという感じで、使い分けられてはいかがでしょうか。 ■ 7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/
通報するっていうところあると思いますよ。 回答のとこ右下に
う〜んIllustratorCS6は確か7万5千円ほどのソフトだと思います。 新品のパッケージ版でしたら、インストールできる可能性は ありますけれど。 今Adobeのソフトは不正防止のため、購入後のインストール時に 登録者のID＆パスワードとソフトのシリアルナンバーが 連携されています。 すでに誰かが購入した後譲渡する場合も、 下記のように譲渡申請書をAdobeに提出して 登録を移行しないと譲渡された者は正式なユーザーにはなれません。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … そのシリアナンバーが不正に取得されたものと判明した場合、 使えなくなりますし、最悪賠償金請求されることもあるかもしれません。 CS6は対応しないOSのバージョンもすでに出てきています。 5万円という価格が、損だったか得だったかは 正式な購入方法ではない分、覚悟が必要だと私は思います。 ソフトはソフト本体を購入するのではなく、 そのソフトを「使用する権利」に対価を払う 商品です。 対価を払う先はソフトメーカーであるAdobeです。 オークションの出品者がAdobeであるはずはありませんので、 何があっても仕方がないと思います。 ＞日本語版（明らかに印刷されたディスク、コピー品）のモノでした……。 このような形態のソフトがAdobeで販売されたものでないことは わかりますよね。 不正品だった場合、 「インストールできるから。使えるからいい。」ではなく、 「購入してはいけない。使ってはいけない。」は あるのではないですか。 不正販売者を手助けしていることにもなるのではないでしょうか。
通常それぞれのブログにそれぞれのトラッキングIDを発行し、 そのIDに準じたトラッキングコードを貼り付けます。 ----------------- すでにアカウントを持っている状態ですので、 「新しいプロパティを作成」すればすぐにトラッキングIDを作ることができます。 以下のサイトの「トラッキングIDを追加する」の項目をご覧ください。 http://dev.classmethod.jp/business/business-anal … 説明画像（3枚目）の「トラッキングの対象」は ブログの場合は「ウェブサイト」となります。 ----------------- プロパティを作成したら、 あとは回答No1での画像の指摘部分画面へ進めばトラッキングコードを確認できるはずです。 それを新しいブログへ貼り付けます。 以下のサイトも参照下さい。 http://www.adminweb.jp/analytics/setup/index7.html
どのようなブラウザを利用されているのか分かりませんが、 他のブラウザを利用してもなりますか？ (IE, Firefox, Chromeなどなど) 他のブラウザでは発生しないようでしたら、発生しているブラウザのキャッシュを一旦削除してみてはいかがでしょうか？
AcronisTrueImage2014起動用のUSBでは、 　OSがおかしくなったPCでも、PCを起動してリカバリ はできますが、 　起動して、バックアップ はできないと思いますよ。
そのページがCGIが作成するとかは一切別問題です。 提供されたウェブページのHTMLソースとCSSを見て、不都合な部分を修正するしかありませんよ。
デバイスマネージャでディスプレイアダプターに黄色の！?マークがついていませんか？ グラフィックドライバーを入れ直し。 DirectXのインストール（DirectX エンドユーザーランタイム Web インストーラ） Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能（ファイアーウォールは一つのみ「有効」）で該当のプログラムやネットワーク（無線LAN含む）などを遮断していませんか？
Leawo Prof. Mediaを使っています。 http://www.leawo.org/jp/total-media-converter... DVDオーディオとDVDコピーなど、機能別々に購入できます。 無料体験もできるので、お勧めします。
YOUTUBEの度重なる仕様変更はデフォ・・・ 新仕様になったなら、ソフト側が対応しなければなりません。
文字が出ない代わりにその分の空白が空くという事でしょうか。 フォントの問題のような気がしますね。文字コードの問題なら保存時に半角疑問符になることがほとんどですので。 Windows外字にあってJISコードには(補助漢字・第4水準にすら)含まれない字なのでMicrosoft以外のフォントにはあまり入っていないのかもしれません。 MSゴシック・MS明朝・メイリオあたりで試してみてください。
Silverlightがインストールされているのに使えないのは、 Edgeを既定のアプリとして使っているからだと思います。 探せばIEがありますから摘まみだして、 設定＞システム＞既定のアプリからIEを選んで、 既定のアプリを変更されたら良いと思います。
> 友達が欲しいと 自分及び家族程度なら番組のDVDを利用するのはかまわないが、友人等に譲渡は著作権法での禁止行為。 > ダビング 現在のTVの番組は全てコピーガードが自動的に行われている。 これを解除しないとコピーは出来ないが、解除は著作権法での禁止行為。 法律で禁止それている行為を行うように回答するのは公序良俗に反するので、ココで回答を求めるのは適切ではない。
＞ただ、この製品の広告が「ずっと使える」という誤解を与えていないかな、と思うわけです。 広告表現についてもご意見をいただけたらありがたいです。 そもそもソースネクストのウィルスソフトが8.1の間はずっと無料、7の間はずっと無料とか、OSごとの期間サポートだったのでしょうがないですよね。 これでマイクロソフトが10を無償アップグレードにしたせいで、7用のウィルスソフトまで永遠にサポートしなければならないとなればどんな会社でも対応できないでしょう。 見ればわかるけど、 OSのサポート終了までってのはきっちり書いてありますよ。 たぶん箱に書いてあるレベル。 そのため今回の件は広告表現には全く問題なしだと思います。 ソフトはまじでひどかったが。
もしよかったら、iTunesなしでiphoneをパソコンにバックアップしてみてください。具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/lD4f4Hまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
> Adobeって一体どういうものなのですか？ 下記URLのヘルプページをご参照ください。 最も重要な機能の一つは、PDFファイルと云うすべてのOSで開くことのできるファイルを作成できること思っています。 「Acrobat Help / 何をするためのソフトウェアですか（Acrobat DC）」 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/7619.html 無料ソフトの「Adobe Reader」については、こちらのページをお読みください。 「Acrobat Reader Help / PDF 初心者講座 1　入門編」 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/8307.html > どういう工程でAdobeから雑誌をつくれるのですか？ PDFファイルを渡すことで、オンデマンド印刷による書籍を作ってもらえます。 下記URLのページはその一例です。 （一般家庭でプリンターを使って印刷する工程と大差ありません。） 「MyISBN」のコンテンツを三省堂書店オンデマンドで配信開始 http://designegg.co.jp/2013/06/myisbn_sanseidou/
分類としては技術者向けとなってますが教えて!gooにもあります https://oshiete.goo.ne.jp/category/205/
EF_510 さん　こんにちは。 　早速のご回答恐れ入ります。 　EasyBCDを使って失敗しましたので、コマンドを使用してとばかり考えていて、改めてEasyBCDの説明を熟読して項目の追加についての記載があることに気が付きました。 　記載通りの方法で無事回復することができました。 　ただ、BCDEDIT で仔細に見てみますと、「locale」が「en-US」表示なのに日本語で表示されていること、「nx」の項目が見当たらないことなどなどがありますが、今後使用しながら支障があるようなら追加していくなど　 　方法を考えていきたいと思います。 　今回は、誠にありがとうございました。
【 Mathilde 】みたいですね。 http://www.dafont.com/mathilde.font
推測ですが、iTunesの更新の時に、デフォルトで再生プレイヤーをiTunesにするにチェックが入っていたのを外し忘れたからではないかと。 ですから、WMPをデフォルトのプレイヤーに設定しなおせばいいのではないでしょうか？ １．左下の「スタートボタン」 2．「既定のプログラム」選択 3．「既定のプログラムの設定」選択 4．左側のプログラムから、Windows Media Playerをクリック 5．二つの選択肢がありますから、ご自分でどちらか選んでください。 ・すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する ・既定でこのプログラムを開く項目を選択する もしmp3ファイルだけを開きたいのであれば、「既定でこのプログラムを開く項目を選択する」を選び、出てきた画面の左側から「mp3形式サウンド」を選んで「保存」すればよいと考えます。
経験がないので、確証がないのですが。 こちら↓のような状況でしょうか？ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
趣味で動画編集をよくやります。知り合いの　結婚式のプロフィールムービー 開演前のオリジナル動画　知り合いのダンスチームのプロモーションDVDなど作ってます。 まず　動作が重いのはPCのスペックの問題です。 スペックとかグラフィックボードなどにより作業効率は変りますね。 外付けのHDDは保存先にして　編集中まめに保存お勧めします。 お子様のビデオは　家族以外見ることはほとんど無いですよね。 なのでタイトルとして　いつ　どこで　何歳何ヶ月といれて 1つのシーンは長くとも5分くらいで切ります。 エフェクトを掛けて次のシーンを5分くらいとつなげます。 ＞この時代はもうやってこない。。。と思うとなかなかカットの編集ができず。 お気持ちはわかりますが　お子さんの成長の記録ならできるだけ 周りの声も入っているシーンをチョイスするのが後から見ても楽しいですよ＾＾ 大きくなったときお子さんが見て　「こんなこといわれてたんだー」と それも思い出になるからです。 もともとダラダラと取ったものもそのまま　編集なしでDVDにしてそれはそれで 残しておくのです。 そうすればカットも怖くないですから＾＾ たとえば旅行行った時の動画なら　動画の合間にそのときの写真を フォトムービーっぽく入れるといいでしょう。 20枚くらいがいいでしょうね。 その際の曲はその当時流行っている曲が　あとあと懐かしくていいですよ＾＾ 今回試行錯誤したら　うまくなっていくので 今後のために･･･ ビデオ撮影のは　たとえば入学式だとして 入学式に来ている人の風景　玄関の入学式というカンバン 下駄箱などを1分くらい取っておくと編集の際に使えます。 また　入場などのとき子供達の足だけを取るというのも 後に素材で使えますよ。 お家で水遊びなどのときは　ホースから出ている水だけ取るなども使えます。 無料素材もたくさんあるのでそれらを使うだけで　グッといいものになりますよ。 外では　ビデオを地べたあたりで持って　下から写すと空もうつって また違った写り方になるので　動画も写真も仕上がりが違いますよ。 私は別の　ビデオスタジオというソフトで作ってますが 自動で作ったこと無いので　できれば最初は苦労しても 自分でやったほうが覚えますよ＾＾ 頑張って＾＾
回答 　私は気になるWebページを保存していることが主なので、現在の階層でも支障はありません。逆に、パソコンのフォルダなど自由に階層を増やせると、古い資料になるほど、どこにしまい込んだか分からなくなった経験もあります。 　タグは私も使い慣れずに一切使用していません。ですが検索機能があるので、一応はどのスタック、どのブックにしまったか忘れてしまっても取り出すことは可能です。たまに引っかからないワードがあって不具合かなとも感じますが…。 　結局、その人の好みと用途によるのかと思いますが、おっしゃるように仕事の資料を体系的に保存するのであれば、たしかに Evernote は少し使いづらいかもしれませんね。 　私も詳しく知りませんが、Google のマイドライブや、Dropbox、Microsoft の OneNote など使いやすいと思えるWebサービスに乗り換えるのも一考です。
直接の質問はTV Side Viewプレーヤプラグインの課金なので、ちょっとずれていますがご参考までに。 すでにBDレコーダやタブレット、スマホはお持ちなのでしょうか？ 組み合わせによって、機器とソフトの相性もありますのでご注意ください。 当方、Panasonic Diga BRW500を所有していますが、以下のURLの通り、Panasonic Media Access（無料）で宅内では閲覧できています。(Xperia Z1f、iPad、dtabで動作確認ずみ)外では見たことありません。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brw1000_500/tsu … また、SonyのBDレコーダの場合も、大半のXperiaはプレインストールされているTV SideView+ムービーで見れるようです。 http://info.tvsideview.sony.net/ja_jp/mobile_dev … 持ち出しをするなら、TV Side Viewプレーヤプラグインを購入するか、Twonky Beamなどを購入しないといけないですが。 直接のご質問に関しては、アカウントで購入すれば同じアカウントで使っている複数端末にインストールできそうですが、ライセンス規約上はどうなんでしょうね。
そういうのは普通 ERP システムとかいうのではなく？ 5分で絶対に分かるERP (1/6) - ITmedia エンタープライズ http://www.itmedia.co.jp/im/articles/0708/31/new …
Googleアカウントを作る（Gmailを開設するでも良い）とはそう言うものです。 GoogleもFacebookの様に本名での登録を推奨してますから、馬鹿正直に本名で登録するとそうなりますね。 また、アンドロイドでGoogleアカウントを作るとGoogle＋（SNS）のアカウントを登録した事になってるので個人情報が全公開ですからね。 →http://android.f-tools.net/Trouble/google-Plus-P … →http://www.wildhawkfield.com/2013/07/google-plus …
JSのサポートに聞いたほうがいいのに。何で？
．あなたが、あなた以外の他の方と共有しているノートに表示される共有アイコンになります。他の方がそのノートを閲覧もしくは、閲覧・編集できます。 　解除方法は私もわかりません。パソコンのブラウザからアカウントボタンをクリックして右上のメニュー、「サポートに問い合わせ」から質問してみましょう。
http://photome.jp.uptodown.com/ 導入してみてください。
日本語入力に一太郎に付属しているＡＴＯＫを使いたいということですね。 タスクバーの右側に表示されるＩＭＥボタンをクリックすると、 ＡＴＯＫかＭＳ－ＩＭＥかを選ぶことができます。
>出会いアプリで申告されたらどうなるんですか？ ●何の申告でしょうか？　それとも刑事告訴のことをおっしゃってる？ もっと具体的に言わないと答えられません。
エーワンからラベル屋さん写真シールプリント、同じくお名前シールプリントが、エレコムからはらくちんプリントのそれぞれiOS版が出ていますので、AppStoreで検索して入手してください。 以前は、エーワンのラベル屋さんがあったのですが提供終了になり、上記の２つになってしまいました。あなたの用途からするとエレコムのアプリの方が合いそうに見えますが、こればかりは実際にご自身で確認してください。
No.2です。そうですか。A^^;)　失礼しました。 6桁の場合、下1桁がチェックディジットなんですね。 チェックディジットをEXCELレベルでも求めるのは やればできないことはないです。 上5桁をabcde、下1桁をfとして、 a×6+b×5+c×4+d×3+e×2の解を 11で割り、余りを11から引いて その値の下1桁をfに設定する。 ということです。 ちょっと面倒ですね。 すみませんでした。m(_ _)m
添付画像のどこが表示されない部分ですか？（小さくて見えない） NVIDIA GeForce グラフィックアクセラレータ画面の設定変更は、「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「画面の解像度の調整」「画面の設定」「解像度」のスライダで解像度を設定し、「OK」「はい」（再起動が必要な場合も） オーバースキャンを調整する（NVIDIA グラフィックス使用時） オーバースキャンの値を調整することにより、画像の大きさをあわせることができる。「スタート」「コントロールパネル」「その他オプション」「NVIDIA コントロールパネル」「ビデオとTV」「HDTVデスクトップサイズの変更」「HDTVデスクトップのサイズ変更」「2.HDTVデスクトップのサイズの変更」「デスクトップのサイズ変更」 スライダバー調整「OK」 解像度設定ユーティリティを使って変更する（HDMI接続） 解像度を720、768、1080から選び切り替える。 NVIDIA GeForce グラフィックアクセラレータ。パフォーマンス切り替えスイッチを「SPEED」、HDMIケーブルを接続、通知領域に解像度設定ユーティリティのアイコン表示、アイコンにポインタをあてバルーンをクリック、解像度マッピングを選ぶ画面表示、設定したい解像度マッピングをクリック。 アイコン右クリック「設定」設定したい解像度選択「OK」
1989年8月24日に放送開始されたクリアビジョン関連と、映画等の視聴に有利とされたからでしょう。 クリアビジョンは、ゴーストなどの対策に有効として概ね放送局各社が放送し、その規格の一つに16：9があったのですね。 昔は映画もアスペクト比は4：3だったのですが、より臨場感のある16：9となった経緯が有ります。 ビデオやLD等のソフトもそのまま16：9のアスペクト比で収録し、4：3のテレビでは上と下に黒い帯が表示されていました。 テレビで放送される時にも上と下に黒い帯が表示して放送(クリアビジョン放送などですね)するときもありました。 その様なソフトや番組を見るのにアスペクト比が16：9のブラウン管が適していたのです。
C:\Program Data\Microsoft\Windows\スタートメニュー\プログラム Cドライブから順番に開いていって最後のプログラムのフォルダに入っているものと同じものが「すべてのプログラム」に表示されているだけです。 フォルダもアイコンもすべてプログラム本体ではなくてショートカットですので削除しても問題ありません。 逆に、このフォルダの内容を編集することで、「すべてのプログラム」を自分が使いやすいように編集できます。 ※：Cドライブ直下にあるProgram Dataフォルダは隠しフォルダになっています。 フォルダオプションから表示する設定にしておかないと開けません。
> ペンタブのメイキングで｢筆を透明色に設定する｣ > という所があったのですが、調べてもどう設定したらいいのか分かりません。 下記URLのページの中程より少し前にある「POINT　透明色の使用」の説明にある「標準カラーセット」の「透明色」が赤い角丸の矩形で囲まれているのがそれではないでしょうか？ （興味がありますので、検索しただけで内容は全く分かりません。） 「はじめてのCLIP STUDIO P… > イラストを描いてみよう … > 2.クリッピングを利用した加筆」 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ …
＞データはニコンＤ８００で撮ったそのままのデータです。 D800だと、RAW現像を経なくてもTIFFで出力できますね。 TIFF８bitだと、１ファイル100MB前後からな？　でも横向きの画像だと問題なし。 ちょっと、解りかねます。 何れにしろ、デジカメのカテで、改めてスレを立てる方が良いかと。 お役にに立てずゴメン(ー_ー)!! .
ロゴの可能性もあるけど、たぶんこれでしょう。 「BubbleGum」 http://ja.fonts2u.com/bubblegum
グーグルマップ　いいですよ！ ストリートビューの機能なんかは、知らない街をこの目で見てる（歩いてる）感覚になれます。
No.1 です。 > 画像と文字を組み合わせて冊子を作りたいので、Writer（ワードのOpenOfficeバージョンでしょうか）だと厳しいです。 OpenOffice Impress と OpenOffice Writer の大きな違いは、Word での用語の「テキストの折り返し」の有無で、Writer の場合「折り返し」を「折り返しなし」に設定すれば、Impress と変わらないですよ。 例えば、文字と画像を組み合わせた年賀状は、ほとんど Microsoft Word で作成されています。 （Microsoft Office PowerPoint でもできますよね。）
すでにMPEG4 AVC/H.264で高圧縮された映像だと思いますので、容量を小さくしたいなら画質が悪くなるのを承知で今より低画質（低ビットレート）の設定でエンコード/トランスコードしなおすか、#1さんのように要らないところをカットするかだと思います。 一応市販ソフトをということなのでこちらをお勧めしておきます。 ディスク容量にぴたり合わせる機能もありますが、H.264の映像は再エンコード処理になるようです。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
スーパセキュリティゼロでひどい目にあった。 対応もレベル低い。 動作確認しているとは思えないレベルでした。 他は分からないが到底買えない。
その処理後、まだPCを再起動してないなら、スタートメニューから「ペイント」を起動して、「Ctrl」キーを押しながら「V」キーを押して、貼り付け出来ませんか。
ANo.5へのコメントについて。 > あの使いやすさの違いはOSの違いでしょうか？ 　マウスの操作性がなんか微妙に違っていて、Macなら絵を描けるがWindowsじゃ無理、という意見は昔からよく聞きますが、ガチに比較実験したという話は聞いた事がない。どうなんでしょうね。 　ま、グラフィックスや音楽のクリエータにはMacユーザが多いように思います。もしかしたら、Macで作業して「これ以上無理」と言えば通用するが、Windowsでそれを言ったら「Windowsなんか使ってるからでしょ、Mac使いなさいよ!」と怒られる、って文化があるのかも知れない。 　ところで最初のMacintoshにはPaintとWriteという2本のアプリがついてたんですが、たしかWriteは56kバイト（キロバイトですよ、メガじゃなくて）というサイズながら、Paint（64kバイト）で描いた絵を貼り込んだりプロポーショナルなマルチフォントが使えたり。ワープロとして必要な機能が全部揃ってた気がします。 　今やCPUが何桁も速くなったのに、たかがワープロが却って遅くなった気がする。ハードに抱き合わせで売りつけた「新バージョン」のソフトでは、要らない機能とバグをやたら増やし、互換性を破壊し、ソフトのサイズを大きくし、メモリと処理時間を猛烈に浪費するようにして、これで作ったドキュメントが古いハードでは開けない。さあ、新しいハードを買え。で、買ったらまた互換性のない「新バージョン」が抱き合わせになってる、という無間地獄戦略はMSがやり出したことですが、今ではAppleも同じことをやっているんじゃないか。これがPCの進歩をもの凄く遅らせてきたとは言えると思います。 　Open sourceの軽いOSやアプリが当たり前という時代がもうすぐ来ると言われながら、ちっとも来ないなあ。
思い付く対処法を書かせて頂きます。 「Windowsロゴ」キーを押しながら「R」キーを押します。 小窓が出るので、「msconfig」と打ち込み、Enterキーを押します。 出た画面で、「スタートアップ」タブをクリックします。 「Realtek～」という項目があれば、チェックを外します。 「OK」をクリックします。 「再起動」をクリックします。
>調べるとNetWorxというソフトで帯域制限をかけたりする方法 見た限り 帯域制限かけるんじゃなくて転送量超えたら警告表示出すだけのソフトに見えます （要は普通のパケット量監視ソフト） 帯域制限ソフトはXP時代にはちらほらありましたが ほとんどで消えて行ってしまっているのではないかと思います あなたのOSがわかりませんが使える可能性があるのが知ってるところで http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … 　　－＞アプリ限定ではできないってあるから全体に影響する 真面目に探せばほかにもあるかも Win7移行であればポリシーにて制限かけることもできそうです http://d.hatena.ne.jp/vecter/20110626/1309066997 　　－＞アプリとかも設定できるらしい >どのようにプロバイダの制限を回避するのが、一番適切 あなたのプロバイダの制限条件が回答者にはわからないので何とも言えません
> 先にウインドウズ ライブメールのフォント、サイズの変更方法･･･ 既定のフォント、フォントサイズを変更する方法をご希望と云うことなら、 下記URLのページをご覧になって変更をお試し下さい。 [Windows Live メール] メール作成時の既定のフォントを変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こちらのサイトを参考にしてみてください。 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-downgrade-itu …
フォントと出ているところの数字を変えればよい。何ら難しいことありませんが。
出来ますよ。設定が必要ですが。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_pc/
http://app-liv.jp/hobbies/images/1924/ 複数ありますので、お好きなものを入れて下さい
ユーザーではないのですが、思い付く対処法としましては、デスクトップに適当なフォルダを作成し、その中にCD内の全てのファイルをコピーし、当該のアプリケーションを実行する、くらいでしょうか。 特殊な製品の様ですので、そのソフトウェアの会社のサポートにメールしてみた方が早いかも知れません。
>ディスクフォーマットをオーディオCDに設定してあります。 それなら普通に作成されると思いますけどね。 データ用でもオーディオCDにできるはずですし。 # 厳密には私的複製の保証金が含まれないので正しくはない。 ところで、合計の時間は何分でしたか？
ログイン状態において設定を行う事で次回以降に 自動起動しないように設定ができます ※ ログインしてないと設定できません メニュのツールー＞設定ー＞一般設定 コンピュータ起動時にSkypeを起動　　のチェックを外す
「VLCメディアプレーヤー」を使ってみてください。 概要： 「VLCメディアプレーヤー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/VLC%E3%83%A1%E3%83 … 「VLC Media Playerのインストール方法」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/install/setup … 「VLC Media Player インストールの方法」 http://www.xucker.jpn.org/pc/vlc_install.html
確認はしてません 同期オプションで音楽ファイル以外の動機をしないように設定すれば対処できませんか？
日本語のヘルプが公開されているので、これで何とかなりませんか？あいにく私の方では今言われている機能がどれに相当するのか判断できなかったので、申し訳ないですけど自分で探してくださいとしか言えないです。 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/Finale2010W … やはりASCIIキーボードとJISキーボードで操作が異なるという記述がありました。
＞Cドライブだけの再セットアップ処置をすれば、戻すことが可能 そのバックアップを作成したツール(＆手順）次第なのでそれがなんなのかわからないことには何とも言えません OS（Win7）標準のツールだとしてもそれが10上で正常な復元ができるか定かではありません CD（DVD)ブートで復元できるようなバックアップであれば問題ないでしょうが それでもCだけも戻せるかはそのツール次第(たぶんできるとは思うけど） 10に上げたことによってHDDからのリカバリツールが動かなくなったという人もいるようです 仮にバックアップデータ内にWin10のアップデートデータがあったとしても 自分でアップデートしない限り　　勝手に10が動き出す　　とか言ったことはありません ※　10の予約をしてWindowsUpdateによる自動アップデート直前のの環境を 　　バックアップしてたのなら止めないと勝手にアップデートされるでしょう
#2です。 >いや、ワードではでるんですよ。いろんなフォントに変えてもでます。 Wordで出て、オアシス2002で出ないという事は単にオアシス2002がUnicodeに非対応と言うだけの事で、その場合は外字で対処するしかありません。
問題ないです。 使用目的によって何にでもなる。 パソコンとはそういうものです。
Adobe Reader XIだとDC_15.007.20033->15.008.20082の時、 同時に脆弱性対策のアップデートがあった筈です。 次はあるのか分かりませんので、 DCに切り替えた方が無難だとは思います。
回答にならないかもしれませんが Wi-Fiを利用してiPadでも視聴できる ストレージは、ダメ？ http://www.ratocsystems.com/products/wifi.html
うまくいくか保証はできないけど、 Freemake Video DownloderをDドライブにインストール おそらくbaidu123というのはCに入るはずなので、 システムの復元を実行。 これでDの方だけ残ると思う。 インストール前に復元ポイントを作成すること。 NO,1さんのやり方で出来るならそっちの方がいいが、 NO.1さんがインストールしなかったように、 結局インストール過程で悪質なアドウェアを入れられる 可能性がある。 僕のやり方ではうまく行けばアドウェアだけ削除できます。 いずれにせよ有用なソフトでもアドウェア込のソフトを入れる時なんかは、バックアップをとっておいて復元できるようにした方がいいですよ。 最悪リカバリするはめになるから。
Windows10アップグレード前のOSは何ですか？ 8.1からアップグレードした状態であれば、8.1で使用していたムービーメーカー2012が、そのまま使用できます。 新規のWindows10でしたらムービーメーカーは提供されません。
Web版は以下から利用できますよ。 https://lifebear.com/ ただし、利用するにはアカウントが必要ですね。 お使いのAndroid版のLifebearではアカウントは作っていますか？ 【サイドメニュー】→【設定】→【アカウント情報】で確認できます。 また、Android版でGoogleカレンダーと同期している場合は、Web版でも同期設定を行わなければなりません。 上記のアカウントでログイン後に、以下の操作が必要です。 1.画面右上のアカウント名を選択 2.表示メニューから｢設定｣を選択 3.左ページから｢カレンダー｣を選択 4.右ページで｢Googleカレンダーと同期する｣を選択 5.Googleの指示に従い項目を入力 私もAndroidスマホからWeb版を利用しようとして、上記の点でつまづいたのでご注意ください。 以上となります。
ISOに変換するときに不要なデータ（ファイル）を省いたモノを作ればよい。 誰かが作ったISOファイルなら入手先に問い合わせよう。 これ以外の方法は著作権侵害を幇助することにも使えるためこのような場所ではアドバイスをもらえないと思う。
＞アドレス帳をバックアップしていた外付けHDDより直接（PC上にアドレス帳を置かないで）インポートした結果、外付けのHDDをPCに取り付けていないとメールが開けなくなってしまいました デスクトップにコピーしインポートをやりかえる。 外付けHDDからデスクトップにCSV形式のアドレス帳をコピーします。 Windows Live メールにインポートする前に、文字コードを変換します。（文字化けするため） CSV形式のアドレス帳右クリック「プログラムから開く」（「メモ帳」が表示されている場合は「メモ帳」をクリック）「既定のプログラムの選択」「このファイルの種類を開くプログラムを選択してください」一覧「メモ帳」「この種類のファイルを開くときは選択したプログラムをいつも使う」にチェックを付け「OK」 アドレス帳がメモ帳で開く、「ファイル」「名前を付けて保存」「文字コード」「UTF-8」選択「保存」「上書きしますか？」「はい」 CSV形式のアドレス帳をWindows Live メールにインポート Windows Live メール起動、「アドレス帳」「メニュー」「インポート」「カンマ区切り（.CSV）」「インポートするファイルの選択」「参照」「開く」「デスクトップ」CSV形式のアドレス帳選択「インポートするファイルの選択」「次へ」「インポートするフィールドの割り当て」フィールドを割り当てるフィールドクリック「割り当ての変更」表示されるメニューから、割り当てるアドレス帳のフィールドクリック「このフィールドをインポートする」チェックをつけ「OK」・・・フィールド割り当てを繰り返す「完了」
定番ソフトならAdobeのDTP関連ソフト群になりますね。 Illustrator、Photoshop、InDesignなど。 しかし、これは高い。作成の発注を受けて商売する人以外はコストに見合いません。 「ワードよりも少し使いやすくなれば十分、自分で印刷する」というのであれば、 http://fudemame.net/products/digicame/personal/ これなんかどうでしょう? PDFで保存しておけば、印刷屋さんにも出せます。 「手書き風フォント　フリー」などで検索すると、商用利用もできるフォントなども見つかりますよ。 フォントをインストールすれば、もちろんワードでも使えます。 下の方は、プロ級のスキルの持ち主がワードで書いた作品のサイトを紹介されていましたね。 そこまで行かなくても、描画機能（「挿入」で「図」から「曲線」など）を使えば、マウスでイラストを書けます。私が所要時間1時間で作ったものを添付しますね。
Dドライブの割付がなくなった今の状態のドライブ構成はどうなっているのだろう。 スタートボタン→すべてのプログラム→管理ツール→コンピュータの管理→記憶域 で該当するボリュームを有効にしてドライブレターを割り当てればよいと思う。
音源が追加できないんだったら、単体では無理ですね。別のソフトでティンパニを鳴らしてwav化し、それをStudioOneのオーディオトラックに貼り付けるという強引な方法しか手はなさそう。 ティンパニはWindows搭載のMIDI音源に入ってるんで、それを使えばタダです。
解決されたようですね。 Ubuntu Japanes Team WikiでUbuntuの事をひとまとめにされているので、 色々、参考になろうかと。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips 行き詰まったら、６５万人の登録ユーザーが居る、Ubuntu日本語フォーラムが 力強いサポートをしてくれます。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php お節介野郎でした。
No.1です。 あと、いくつか対処法を書かせて頂きます。 ---------------------------------------- ■ 怪しいスタートアップを無効にする 「msconfig」を使うと、スタートアップやサービスを無効に出来ますので、怪しいサービスやプログラムがあれば無効にしてみて下さい。マイクロソフトのサービスはそのままにしておいて下さい。 詳細は、以下のサイトが参考になるかと思います。 ・常駐アプリケーションを停止してトラブルの原因を確認する方法 http://blogs.technet.com/b/cs3_windows/archive/2 … ---------------------------------------- ■ 以下のファイルがあれば削除する もし以下のファイルが存在する場合は、適当な場所にコピーしてバックアップした上で削除して下さい。 c:\vkontaktedj\vkontaktedj.exe c:\test_item.exe ファイルの削除が出来ない場合は、セーフモードでWindowsを起動して処理を行って下さい。 ・Windows 7 をSafe Mode（セーフモード）で起動する方法 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … ---------------------------------------- ■ 「Process Monitor」を使ってプログラムを特定する 「Process Monitor」というソフトを使うと、リアルタイムでファイルへのアクセスを監視出来ます。 以下のサイトから、Process Monitorをダウンロードします。 ・Process Monitor https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals … 解凍したら、Process Monitorを一度普通に起動します。 初回起動のみ、確認のダイアログが表示されると思います。「Agree」をクリックします。 メイン画面が表示されます。現在動作しているプログラムの処理がリアルタイムで表示されて行きます。 とりあえず、ここでは何もせず、そのままウインドウを閉じます。 次に、スタートアップフォルダにProcess Monitorのショートカットを入れて下さい。 （スタートメニューの検索窓に「%appdata%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup」と入力して、Enterキーを押すと、スタートアップフォルダが開きます。） PCを再起動します。 デスクトップが表示されると、アカウント制御のダイアログが表示されますので、素早く「はい」をクリックします。 Process Monitorの画面が表示されます。 数十秒程度待ちます。 Process Monitorの画面で、Ctrlキーを押しながらFキーを押します。 検索窓が出るので、「VKDJ」と打ち込み、Enterキーを押します。 エラーの様な画面が出たら、何も検索にヒットしなかったという意味です。 何かヒットしたら、その行の左端に「********.exe」という感じでプログラム名が表示されていると思いますので、そのファイル名を使ってハードディスク内を検索し、見付けます。 後は、そのファイルを念の為に適当な場所にコピーしてバックアップし、削除します。 又、Process Monitor起動時に出るアカウント制御ダイアログを無くし、少しでも起動を早めたいなら、少しややこしいですが、「UAC Trust Shortcut」というソフトを使う手もあります。 ・管理者権限アプリをUACなし起動するショートカットを作成「UAC Trust Shortcut」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … もし、当該ファイルへアクセスしているプログラムが見付からなければ、上記のソフトで起動のタイミングを早くするか、何か他の処理をしながら、ある程度長時間Process Monitorを起動させておいて下さい。 ---------------------------------------- ■ 「Autoruns」を使い、自動起動するプログラムを調べる このソフトに関しましては、私も使い込んだ事がないので分かりませんが、「msconfig」より、もう少し詳細に自動実行について分かるソフトだと思います。 ・Autoruns https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals …
使用するキーボードの変更は環境設定から変えられますけど？ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
店頭販売でなければダメなのでしょうか。 一応Amazonで購入出来ますが。 3DマイホームデザイナーPRO8 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%82 … 私はAmazonでよく買い物しますが、 今まで商品が来なかったことはありません。
フリーソフトのイメージバックアップソフトをダウンロード、インストールそのプログラムからPC丸ごとイメージバックアップを実行 （EaseUS Todo Backup FreeなどWindows10対応バージョンを使う） acronis true image はWindows10対応でないのでは？
製品概要のページ http://www.paltio.co.jp/soft-denchi/product.html に ＞動作環境・推奨スペック ＞対象OS Microsoft Windows XP（SP3）/Vista（SP2）/7（SP1）/8 （各32bit/64bit対応） と、Windows10 が載ってないので未対応ということですね。 TOPICS の最新が ＞2012.12.03 ソフト電池ランタイムプログラム Ver.5.0.3.0（Windows 8対応版）リリース で、それ以降の現在まで特に動きがないようです。 ＞何か解決策 Wiindows10 をやめればいいんじゃない
＞ボーカロイドのソフトを購入したとして、そのソフトにMIDIデータを入力する…そんなイメージになるのでしょうかね。 概ねその通りです。 念のために言っておくと、ボーカロイドのソフト（VOCALOID Editor）はあくまで歌わせるためだけのソフトです。 他の楽器も含めて制作したいのであれば、DAWソフトが必要です。 有名どころで言えばCubaseとかStudio OneとかPro Toolsとか…こちらは無料ソフトも出ています。
具体的にどのように見づらいのかがわかりません。 このサイトに画像添付するには、jpegで保存する必要がありますので、 そのせいで劣化している部分を見づらいと言ってらっしゃるのでしょうか。 （jpegは保存のたびに劣化する保存方法です。簡単に言うとボケます。） 作成時に解像度を低い設定にしているので、 パソコンで見た場合、綺麗に見えないので 見づらいと思うのか。 どの部分がどのように見づらいのかを具体的に記載しないと、 誰もわからないと思いますが。
旧バージョンの住所録を新バージョンの住所録に（読み込む時に自動的に）変換する機能はありますが、逆はないでしょう（バージョンが違う旨のエラー） CSV形式で取り込む。 （CSV形式で「エクスポート」したファイルをコピーし、起動後「ファイル」を「インポート」）
英語版で日本語を使っているのだと、 言語＞日付、時刻、または～＞地域＞管理、と開いて、 「Unicode対応でないプログラムの現在の言語」を、 右側の「システムロケールの変更」をクリックして開いて、 日本語（日本）を選んでリスタートしてみてください。 英語版だとこれがデフォルトでは英語になっていると思います。
コントロールセンターを下から引っ張り出す。 一番右の丸い矢印をタップ
MSN Explorerのことでしょうか。 https://support.google.com/chrome/answer/96816?h … などが見つかりますが、おそらくMSN ExplorerとIEとで同期をとってからChromeと同期するという二段階になると思います。
２つ持っていても特に問題ありません。Gメールとyahooアカウントは別物だとお考え下さい 使い分ける場合は毎回ログインをしなおさないといけませんが
丸ゴシック系
お礼コメントありがとうございました。 あまり大したことなく、直接の回答でなく申し訳ありません。 >Win7　と　イラレCS4　の組み合わせは上手く行っているので、 教えて戴いたようにこのまま使い続けます。 パソコンもソフトも不具合無く使えているのが一番だと思います。 況してやWindows7からWindows10にアップグレード後、 メーカー製パソコンの場合、ドライバ関係で色々な不具合報告や、 使えなくなったソフトに困っている方の質問も多く見かけます。 友人もFUJITSU製のWindows7機を使っていて、メーカーでは 10へのアップグレードのサポートをしないと告知されたとのことで、 持っているパソコンが壊れるまでアップグレードせずに使うことにしたと 言ってました。 私はMac使いなのですが、 以前Photoshopは順次CS6までアップグレードし続けましたが、 結局使っていたのは、ネット接続していない古いMacに インストールしてあった古いバージョンのPhotoshopでした。 今はその古いMacを廃棄処分したので、PhotoshopもCCになっていますが。 Windows7機が使えなくなった時にアップグレードは 考えればいいと思います。
> 誤ってファイルの電子メールの送信というところを押したら 「ペイント」の「既定の電子メール」が正しく設定されていれば、「ペイント」に表示されている画像が添付ファイルとして選択された「新しいメール」が起動します。 下記URLのページは、別の方法でメールを送る場合の説明ですが、このページの最終にあるのと同様のダイアログボックスが起動します。 ご質問の場合は、お使いのメーラーにペイントが、関連付けされていないと思われます。 「Windows 8.1/8　 画像の大きさを変更してメールで送信する方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
WMPで出来ますよ。 視覚エフェクトで「バーとウェーブ」のスコープとかではどうでしょう。 下記フリーソフトで、色々な視覚効果（エフェクト）を追加できますし、自分でカスタマイズできます。 FRUITY http://hp.vector.co.jp/authors/VA025737/performa …
「ituneトラブル」で検索するとかなり不具合の報告出てますね おそらくソフトウェアの問題かなと思います バージョンアップしてみるとか・・・
旧バージョンを使ったことがないので、MuseScoreのホームページに記載されていることを書きます。 ①もし、何らかの理由で旧バージョンも置いておきたい場合は、2.0をインストールする際、フォルダ名を変更すれば残すことができます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ MuseScore　インストール手順 https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%8 … ↓ もし、古いバージョンと新しいバージョンを共存させる場合、ここでフォルダ名を変更してください（2.0バージョンと1.xバージョンが上書きされずにそれぞれ保持されます）。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 旧バージョンを置いておくこと自体は問題ないようですが、2.0をインストールするときにフォルダ名を変更しないと、上書きされてしまいますので注意が必要です。 ②旧バージョンで作成した楽譜が新バージョンでも使えますが、一部、手動による再調整が必要になるケースもあるということです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 互換性 https://musescore.org/ja/2.0 ↓ MuseScore1.3以前のバージョンで作られたスコアファイルはMuseScore2.0で問題なく読み込むことができるはずです。レイアウトに関する改善の結果、たいていの場合、同じかより良い見た目になります。ただし、内部仕様の重要な修正により、いくつかのケースでは手動での再調整が必要になることがあります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 2.0で作成した楽譜を1.3以前のバージョンで開くことはできません。 なお、一部の情報によると、2.0のプレイバックの音質が旧バージョンよりも良くないという人がいます。これは、サウンドフォントの導入で改善されるようです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ サウンドフォント https://musescore.org/ja/%e3%83%8f%e3%83%b3%e3%8 … 参考Q&A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上、お役にたてば幸いです。
#REF! これは参照方法が正しくないことを示している。 sheet1と書かれた箇所が2つあるが2つとも変更したのか。 そして前の回答にも書いたが、全角と半角、大文字と小文字を間違えているということはないか。 既存のシート名の記述も含めて確認すること。 間違えると「存在しないシート」を参照することになり＃REF!のエラーになる。
その場合はOSがWindowsならペイントというソフトで開いて名前をつけて保存するで　.jpg　と 保存すると確実ですが他にも　http://www.gomplayer.jp　でGOM Playerをダウンロードしてみるのもあります。 あとGOM Playerというソフトは日本語版なので大丈夫です。
このサイトは見ましたか？Think Padの公式サイトです。ここからサポートへ飛んで問い合わせしてみて下さい。 サポートからはきちんとメールでの返事も来ますよ。私はThink Padを使い始めて１５年以上になりますが 対応はちゃんとしてますよ。後自分のモデルのサービスマニュアルは必ずダウンロードしておくこと。 Think Padのマニュアル（PDF)にはパーツリストも載っているし修理の仕方も詳しく説明されています。 個人でもパーツやリカバリーディスク等も買えますし専用のモノが用意されていますからシリアルナンバー を調べて対応するリカバリーディスクで再インストールしましょう。 http://shopap.lenovo.com/jp/portals/hho/?cid=jp: …
無料で使いやすいバックアップソフトときたら、私もEaseUS Todo Backup Freeを勧めます。バックアップ習慣を付けた時から、ずっとこのソフトを利用しています。初心者にとっても、カンタンに操作できます。自動的なバックアップにも対応できます。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にて無料ダウンロードできます。
QRコードは一つ一つ固有ではありません。 言葉を一つの記号に訳したものがQRコード。 文字みたいなものです。 QRコードを読み取ると文字列になりますよね。 文字列をQR語（仮にそう呼びます）に翻訳して1文字にしたものがQRコードといえば分かりやすいでしょうか。 元の文字列が長いほどQRコードも大きくなるのは、QR語は全てを1文字で表現する言語だからです。 QRコードを読み取る機器にはQR語の辞書が内蔵されているので、元の文字列に戻すことが出来ます。
ボクは仕事（自動車整備士＝今の車はコンピュータが分からないと直せない）でどうしてもPCが必要なので かなり長い時間PC使ってるしたまに仕事中に友達にメールしたりするけど節度は守ってる。 遊びや勉強は自己責任。親の言うことは全てが正しいわけじゃないけど言いたい事は分かる。 遊びたい盛りだからしょうがないとは思うけどこれだけは守ってもらいたい。 1.まずiPodを使う時間をきっちりと決めて絶対に守る事。 2.それから勉強はまじめにやる事（勉強も時間を決めてきっちりやる）。 iPod取り上げられるよりはましでしょ。
ノートパソコン、必要ですか？ 極論 家で固定して使ってるのなら、モニターだけ買って、そのノートパソコンにつないで使えばいいかも。 モニターを増設できると思うしね。1万円ぐらいで済むかも。タッチパネル対応は、もう少しするかな。 14万円なのだからそれなりのパソコンだと思うしね。 捨てるのは、もったいないような。5万円もかけて直すのももったいないしね。 持ち運びしてるのなら、タブレット、ミニノートの安いの買えばいいかも。
そのソフトは使ったとこはありませんが、調べてみた限りRGB(赤青緑)でしか調整できないようですね。 ドット絵用の色というのも分かりませんが、HSVの方が調整しやすいと思います。 Web上でもカラーピッカーはいろいろありますので使ってみてはどうでしょうか。 ColorPicker.com http://www.colorpicker.com/ 色を決めたらそのR・G・Bの値をEDGEのカラーパレットの赤・青・緑を値に反映させるのです。
> フォーム上にボタンを作ってもらうというのはexcelの機能なのでしょうか？ 違います。入力したいフォームは、どんなソフトで作成していますか？という事です。そのフォームと言うのは、webページがあってIEとかのwebブラウザで開いてるのか、Accessのようなデータベースで作られたものなのか、そこがはっきりしないと具体的回答は不可能です。 外部のマクロツールだとUWSCかHSPあたりでしょうが、それにしたってフォームが何かによってスクリプトの作り方はかなり違ってきますよ。この辺を自分で判断できる人なら、ここで聞く前に自分で試作してるでしょう。 おそらく今考えているほど、やりたいことは簡単ではなさそうな予感はしますね。
ページ番号が違っているという落ちか？
転送ができていないのか、プレーヤーが音楽ファイルを認識できないのかを特定してみましょう。 アンドロイドタブレットにgoogle play から ファイルエクスプローラーをインストールして音楽ファイルが転送されているか確認してください。 ・転送できているのならば、アンドロイドタブレットを再起動すればいいだけだと思います。 ・転送できていないのならば、PCとの接続方法がまちがっています。アンドロイドタブレットの機種はなんですか？ 　機種によりビミョーにつなぎ方が異なるのです。
セキュリティーソフトが邪魔をしている可能性がある。 (個人的にはマカフィーだとよくsteamでゲームインストール後の最初の起動時のライブラリ系のセットアップでよく問題を起こす。)
とりあえず、質問に対する回答を「補足コメント」に書くのはやめましょう。 いちいちスクロールしないと読めないため、読みにくいです。 お礼欄に書けば、その質問の真下に表示されるので、お礼欄に返事を書いて、補足欄はなにか付け足して書きたい時だけの利用にしましょう。 さて、質問の件ですが、普通はデータが入っているCD-ROMの場合、No.2の方が書かれたようにCD-ROMの中身を全部選択して、HDDにドラッグ＆ドロップするだけでCD-ROMのコピーを取ることができます。 「データが入っているCD-ROMの場合」と書いたのは、市販の音楽CDはこの方法ではコピーできないからです。 で、最近ではパソコンはネットにつないで使うことが前提になっているため、CD-ROMにはデータは収録されていなくて、代わりにCD-ROMの中のアイコンをクリックしたらネットからデータをダウンロードするプログラムが入っている、ということも多いです。 この場合ですとネット環境がないため、当然ダウンロードが出来ず、そのためデータは手に入れることができない、ということになります。 よくわかるシリーズなどはデータそのものをCD-ROMに入れていることが多いのですが、パソコン教室の先生に実際にやってもらってもダメだった、というのならダメだったのでしょう。 ちなみに「CD-ROMにおとす」というのは間違った表現です。 そもそも「おとす」というのは、「ダウンロード」（ダウン＝落とす）から来ているものです。 「ダウンロード」というのは、サーバーと呼ばれるコンピューター（イメージ的にはマザー・コンピューターみたいな巨大なコンピューター。実際はそこまで大きくはないのですが、まあ分かりやすいイメージとして）から、データを持ってくる（コピーする）ことです。 サーバーからデータをコピーする時だけ「ダウンロード」と呼ぶので、CD-ROMからデータをコピーする時には「ダウンロード」ではなく、ただ単に「コピー」と呼んでいます。 サーバーからデータを持ってくる（コピーする）のが「ダウンロード」ですが、逆にサーバーに自分の持っているデータをあげる（コピーする）のを、ダウンの逆の「アップロード」と呼びます。 CD-ROMの場合、CD-ROMに入ってるデータをパソコンにコピーする時には「（CD-ROMから）コピーする」と呼びますが、逆にパソコンに入っているデータをCD-ROM（正確にはCD-Rメディア）に保存する場合、「CD（－R）に焼く」と呼びます。 これはCD-ROMを作る場合、英語でburnという単語を使っていたものをそのまま日本語化したものです。（バーン＝焼くという意味）
それは東芝のサポートに聞いてください。ダイナブックに最初から入っているものだったら、サポートサイトで公開されているかも知れません。 http://dynabook.com/pc/index_j.htm
見落としがあったらごめんなさい HG正楷書体の全てが＋＋ではありません。
静かになるまで我慢のほうが良いですよ。必要だからアップデートしているのですから「○○マネージャー」を削除すれば止まると思いますが「パソコンの危険度格段に上がりますよ」・・・・
下記サイトを参考にDigital TV Boxを再インストールしてみましょう。 富士通Q&A - [DigitalTVbox] 再インストールする方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
> ことができるソフトがあればありがたいです。 UWSCは、まさにそういう操作を自動運転で行えるようにするためのソフトです。行いたい操作を動作記録で覚えさせ、そこに色情報の取得を追加することになります（ある程度のプログラミング的記述が必要）。 単なる操作の記録だけなら、動作記録のみで実現できるのでプログラム不要ですが、色情報の取得があるので…
wmvフォーマットなら、windowsの場合はメディアプレイヤーで直接再生できます。 スマホの場合は恐らくwmvファイルを対応していないと思います。wmvファイルをmp4に変換してから、スマホに取り込むことをお勧めいたします。 下記記事ではwmvをmp4に変換する方法を詳しく紹介しています、ご参照ください。 http://ameblo.jp/kukulife/entry-12048438319.html お役に立てば幸いです。
No.1 です。 > 早速[Ctrl]キーを押しながら[L]キー、または、[Esc]キーを押しましたが「スタート」画面に戻るだけでフルスクリーンモードは解除され今までのようにSnippping Toolは使えません。 可笑しいですね。 それでは、すべてのアプリを表示し、Adobe Readerを起動させて、メニューバーの「ファイル」から「開く」を選択して、開きたいファイルを指定してください。 「スタート画面　Windows のチュートリアル: ページ 3/11」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/sta … その際念のため、メニューバーの「編集」から「環境設定」を開き、左窓の「フルスクリーン」をクリックし、右窓の「フルスクリーンモードの切り替え方法」の「Escキーで取り消し」にチェックを入れておいてください。 もし、すでにチェックが入っている場合は、メニューバーの「ヘルプ」をクリックして、「インストールの修復」をお勧めします。 ご参考： 「全画面表示」を設定／解除するショートカットキーとは http://www.724685.com/word/wd110601.htm
＞WIN10にアップグレードするとPCゲームは消えてしましますか？ 消えない可能性が高いが、実際にやってみなければ分かりません。 ＞認証が必要なものが少しあったのですがこの場合再度認証必要となりますでしょうか？ アクティベーションは、メーカー独自の基準でPCなりが変わったなどと判断してアクティベーションを求めます。 よって、どうなるかはやってみなければ分かりません。 OSのアップグレードだとアクティベーションを求めないソフトも多いですけど ＞ゲームソフトはすでに売ってしまっているんで再インストールできません まず、これってライセンス的にどうなんだ？って気がしますが・・・
これがカワイの「スコアメーカー9 Std」のスキャン結果です。スキャナの設定によってもう少し精度が変えられるかもしれないのですが、強弱記号は読み込むものの、アルファベットの標語が読みこめていません。2段目の強弱記号はなぜか全部落ちました。 結果的に、どちらの方がよいのか、何とも言えません。確かに「スコアメーカー9 Std」の方がたくさんの記号を読み込みますが、その分修正もたくさん必要になるようです。音符だけ読み取らせて、ほかの記号を全部自分で打ちこむのとどちらが効率が良いか、実際に作業をして比較しないとわかりません。 スコアメーカー Lite　体験版 http://cmusic.kawai.jp/download/demosmlite.htm スコアメーカー9 Std　体験版 http://cmusic.kawai.jp/download/demosmstd.htm
退社された方が、Windows 8を使って、Sharp AR-163fgnで印刷されていたなら、下記のように設定してみてください。 「用紙サイズ」の右にある「▼」ボタンを押して「ユーザー定義サイズ」のような名称を選択すると、「高さ」×「幅」を設定する画面が表示されると思います。 「高さ」×「幅」の所に、「105」×「235」と設定して、印刷してみてください。 なお、添付の画像はデジカメで撮影されたと思いますが、パソコンには画面を画像として保存する機能がありますので、下記URLのページをご覧になって、ご活用ください。 （この機能は、Windows Vista以降のパソコンで使用できます。） 「Windows 8 / 8.1のSnipping Toolを使用して画面をキャプチャする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
プリンタメーカーサイトにWindows10対応ドライバが現われるまで待つ。
>現状だと引越し不可であれば、何か解決方法ありましたら教えてください 　ソフトはCドライブ、データはCドライブ以外でもOK という大原則で引っ越しすれば、引っ越しできると思います。 （あくまで大原則なので、例外がありますが） 具体的手順としては、 　古いPCのデータを新しいPCのEドライブに「移動」して、 　古いPCのCドライブの容量を２５６GB以下に減らせば、 適当な引っ越しソフトをつかって残りを引っ越しすればよいと思います。 「移動」ではなく「コピー」では使用容量は減りませんのでご注意ください。 ちなみに、私は大原則に従いパーティションを切って運用しているので、引っ越しは超楽ちんです。
アンインストール 削除後、「Google日本語入力」のアイコンだけLaunchpadに残る場合 Finderを開き、メニュー「移動(option押しながら)>ライブラリ」選択、Application Support > Dock内あるファイル(aaaaa.db)を除く、アプリケーション>ユーティリティ>ターミナルを開き、コマンド「killall Dock」を入力しreturnを押すと、Launchpadに表示されるプログラムが更新される。 ＞appを「使わず」、アンインストール ？
>いろいろ検索して試行錯誤しておりますが解決できません。 ですから、赤丸の部分に書かれている文字列を、補足に書かれれば、適切な回答が得られる可能性があると思います。
トラックバックが出来ない理由は、タブレットというだけではないですね。 記事の投稿日時が未来である場合、 含まれている語句が禁止ワード（公序良俗に触れるもの等）である場合もトラックバック自体が出来ないです。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/79069ad09193dbe65 … 出来ない場合は、一度そのあたりを確認してみてはどうでしょうか？
ベストは、古いＰＣから外付けＨＤＤにコピーして、新しいＰＣに再コピーする事です。 ＨＤＤには、データのバックアップとして残ります。 ＊ＵＳＢ３．０で、２００ＧＢのコピーは１時間前後です。 なお、ＬＡＮケーブルは、ハブを介しないのでしたら、クロスケーブルを使います。 また、ＵＳＢケーブルのＡ←→Ａはあまり見かけません。 ファイナルパソコン引越し１１plusにケーブルが付嘱していたら、利用できます。 ＊起動ドライブ(Ｃ)はドライバの関係で、引っ越しはできません。 多分１回使ったら、ファイナルパソコン引越し１１plusは２回目は使わないと思います。
多分　私のにも　もしや元から??入っているかもだけれど 要らなければ　無理に入れなくてもみたいな 無料だし　必要なら入れればみたいな 何の時に出たのだろう 何だっけねえ・・ぼこ・・
No2です ＞この意味はPCを再立ち上げすればよい、 違います アプリセットアップしたときにデスクトップ上にOneDriveのショートカットができると思いますが それを開くとエクスプローラでローカルフォルダが開かれますよね？ それだけではなくてSkyDriveが常駐してない時は最常駐（再起動）もちゃんと行ってくれます もしショートカット削除してしまったとかいう事なら スタートメニューのすべてのプログラムから　Microsoft　OneDrive も起動できます （必要ならそれをデスクトップに再登録すればいいだけです） そんなことはないと思いますが両方見当たらないというなら C:\Users\ユーザ名\AppData\Local\Microsoft\OneDrive\OneDrive.exe　が実態なので それ起動すれば動きます（ユーザ名は自分で使ってるユーザ名）
焼けませんし、音楽CDとして焼いた時点でプロパティの情報は消失します。 歌詞情報はiPodやiPhoneを同期し、それらで音楽を再生したときに表示されます。 iTunes上で音楽再生時に歌詞を表示させるには「Cover Version」とプラグインを導入すれば可能です。 http://www.imagomat.de/coverversion/
ＵＳＢメモリかＳＤカードを持っているなら、1度ファイルをそこに移してみて下さい。 そしてitunesの画面の左上にあるファイルタブを開いてファイルをライブラリに追加を クリックして、ファイルを置いた場所を選んでみて下さい。これで出来ますから。 それと、普通にitunesをインストールするとファイルの保存場所はＣドライブになります。 それをitunes画面の左上に有る編集タブを開いて設定をクリックして開きます。 右上の詳細タブをクリックするとitunesフォルダーの場所というのが有ります。 変更をクリックして自分の好きな場所に変更できます。ＨＤＤに別パーティション が切って有ればそこにするとＣドライブにファイルを置かなくなってＣドライブの容量を 圧迫しなくなるのでいいですよ。
録音レベル(db)はどうなっているのでしょうか？ スピーカー機器の許容録音レベルを超えてしまうものは全て音が割れます。 市販の音楽CDなどは、-12～-6db程度に抑えてあるものが多いです。(写真：使用ソフトはSoundEngine Free)
別の回答者の通り、Google Driveアプリをパソコンにインストールして使っているのであれば、通常はパソコン上のファイルがGoogle Drive上のファイルと自動的に同期されます。よって、クラウド上に直接アップロードしたファイルも、パソコン上にダウンロードされ、パソコン上で作成した新たなファイルもクラウド上にアップロードされます。単純にクラウド上のファイル保管場所として使いたいのであれば、Driveアプリを使わず、ブラウザからアクセスするのが良いでしょう。
結局はその人が認証してないってことになるかと思うので 可能性として一番あるかなと思うのが メールがSAPM扱いされ招待メールに気が付いていない　　って事かなとおもいます 通常メールで連絡取れるならなんで認証しないのか聞けば済む話なのでは？
工事費って、個人がお願いするのと、業者間の代金はかなり差がありますよ。 結局のところ、ネットで購入して街の電気屋さんの取り付けも、街の電気屋さんにすべて任せてもさほど差が無いと思いますよ。 街の電気屋さんがなぜまだやっていけてるかわかりますか？ 電気屋だけでは厳しいと思います。かなりの値引きもしてると思います。 こういう店なら、ネットとさほど変わらないと思いますよ。 それと、電気工事がメインの店もあります。こういう店は、それなりの価格かな。 街の電気屋で、聞いてみたらどうですか。 万が一の話 商品の不良の時、どうしますか？ 街の電気屋は、どう言うでしょうね。 メーカーが来て取り付けしてくれるのかもしれませんけどね。 ＞このやり方についてどう思われますか？ 例えれば、自動販売機で缶コーヒーを買って喫茶店に入り「水でいいわ」というのとさほど変わらないかな。 席代を、いくら払うのかは・・・。
Google Driveアプリを再起動するだけで良いみたいです。パソコン自体は再起動する必要はありません。
バグかも知れませんので、draw.io側に直接聞いてみるのは？
グラフの作り方ですね。Excel のグラフは通常、表を基にして作ります。No.1 のグラフも、添付図の上の表を参照しています。左下よりは、上の表のような「x 軸方向・y 軸方向の 2 次元に並べた表」から作ったほうが簡単だと思います。 No.1 のグラフのタイプは単なる棒グラフですが、「系列」が 1 つではなく、A 社・B 社・C 社の 3 つあります。シートのセル範囲で言うと、B3:H3、B4:H4、B5:H5 がそれぞれ A 社、B 社、C 社という系列のデータになっています。 (1) A2:H5 をドラッグで選択した状態で、挿入タブの「縦棒」などのグラフのボタンを押すことにより、グラフをシートに追加。グラフの種類は、グラフを作った後で変更することも可能。運が良ければ（No.1 の上の表のように単純な配置のときには）、Excel が一発で系列を正しく認識してくれます。No.1 のグラフでもそうでした。これで No.2 の添付図の状態になります。 (2) 系列名を変えたり、タイトルを入れたり…という編集は、「グラフツール」から行います。これは、グラフエリアがクリックで選択されているとき「のみ」、Excel のアプリケーションウィンドウのタイトルバーに出現しています。系列の名前の変更は、グラフツールの「データの選択」から行えます。グラフエリア内を右クリックすることでも「データの選択」というメニューがあります。 (3) 今回は Excel が一発で拾ってくれましたが、系列の名前の変更は、「データの選択」で現れるダイアログで「系列1」をクリックして「編集」ボタンを押す、などの操作で行います。A3 セルを参照元に指定すれば、「系列1」といった名前が「A 社」に変わります。同じダイアログ内の「横軸ラベル」の参照元を B2:H2 と指定すると、グラフ中の「1 ～ 7」といった項目名が「A ～ G」に変わります。 (4) 凡例の位置はドラッグ・アンド・ドロップで動かせます。凡例の枠線は、凡例を右クリックして「凡例の書式設定」。グラフのタイトルや軸の文字列は、グラフツールにある「グラフタイトル」、「軸ラベル」から設定。棒グラフの色を変えるには、系列ごとに、棒を右クリックして「データ系列の書式設定」です。 (5) 今回はあまり関係ないかもしれませんが、グラフの種類を変えたくなったときは（例えば折れ線にしたいとか）、グラフツールかグラフの右クリックにより、「グラフの種類の変更」を実行してください。 グラフに関しては、無数のサイトで説明されています。一度、検索してみることをお勧めします。
原因： radikoサーバのIPアドレス変更（219.103.34.222 → 203.211.199.181） 　w-radiko.smartstream.ne.jp （ 219.103.34.222 ） から f-radiko.smartstream.ne.jp （ 203.211.199.181 ）になった （w→f に変更） 対処：参考「PC Radika 予約録音の失敗騒動 (2) 対策法」 http://shiroyuki-mot-says.blogspot.jp/2014/09/pc … 方法1　HOSTファイルの書き換え 方法2　radika.exeのバイナリ値の書き換え→アドレス00221F74の値77を66に書き換える。radika.exeのプログラム内の一箇所のアドレスをw（HEXで77）→f（HEXで66）と変更するだけで対応（詳細は参考URL）
それは用途にもよる話であり、様々な見方ができるので、ここで聞くよりもググることをお勧めします。 OS　種類　優劣 などのキーワードが良いのでは？ 一つだけ例を出すと、純国産OSであるTRONはリアルタイム性に優れているため、機器制御に適していますが、ふつ〜のユーザーが使うようなアプリはほぼ無いので、こんなのでパソコン作ったらアプリがなくて誰も買わないでしょう。つまり用途によって利点と欠点が逆転してしまうんです。 用途を限定しない今の質問では、回答範囲が広範囲になり過ぎて、手がつけられませんから自分でググってみましょうと答えるしかないです。
Illustrator　無料 で検索してみてください。 Adobeも大きな会社なのでそんなに甘いことはないと思うよ。 普通に使えるのだから、使っていいのと違うかな。 気にしすぎと思いますよ。
前にサンクスであまりにもサポートがアホだったんでフルネーム聞いて、本社のほうに事情話したら営業が謝りの電話してきたけどね。 気持ちはよく分かる。 まあ企業次第だけどより本社に近いカスタマーセンターにクレーム入れるとか？ 一言謝って貰えば気が済むのにって場合あるよね。 まあその場合自分の筋が完璧に通ってないとただのクレーマーだけど。
ソースネクストにexpert2ソフトも見当たらないので・・・（例：PowerDirector EXPERT2？）・・・ 一般的に、横向きの動画を再生する時に、（映像に「方向の情報」が記録されている）自動回転して再生する機能（動画を時計回りに90度、180度、270度などに回転して再生する）は、「環境設定」の映像メニューから設定を変更しますが、動画そのものに変更を加えるものではありませんので、「保存」はできません。（保存するには別途動画変換Encoderソフトを購入し使用します）
ブルーレイ再生するには、無料試用版のMacgo bluray playerをお勧めいたします。操作もとても簡単ですので、どうか、ご参考まで。 http://jp.macblurayplayer.com/
＞Gavotte RAMDiskをvistaにインストしましてSave Imageで保存しようとしたらファイル名は打てますがその下のファイルの種類が白紙で打てませんし拡張子も表示されませんが何か別にしないといけないことがあるんでしょうか。 全然状況わからないんですが。
事例：「Noah」というソフトを入れてみたところ問題無く解凍できました。 http://blog.hiroki.weblike.jp/?eid=5 念のためドライブの空き容量も確認あれ
写真編集ソフトのC:のフォルダを外付けHDDに移動しても（ソフトはインストール作業が必要なため、外付けHDDからソフトを起動できないから）意味がありません。 データを移動後、写真編集ソフトをC:から起動し、空になったマイピクチャーのフォルダに新たなデータを追加していけばよいのでは？（定期的にマイピクチャーのフォルダからデータを外付けHDDにコピー）
No1 です　　ちゃんと読んでませんでした Team Viewer 前提の話なら確かにそうかもしれませんね 　　実際のところLAN内で試したこともない 　　ただ確かに中継サーバ噛まして操作するタイプのリモートソフトなので多分動かないと思われる しかしOS標準でできるリモート接続や VNCであれば社内LANだけしかなくても問題ありません OS標準のリモートサーバになるためには一定のエディション条件を満たす必要があるので 私はもっぱらVNC使ってますが （VNCといっても複数あります　　　私が今主に使ってるのは　UltraVNC　　本家のRealVNCも時々使います）
＞私は東芝PCのWindows7ですが、コントロールパネルに自動再生がないのですが、どうすればよいですか どんな表示で見てますか？ 「表示方法：」というのがあると思います。「カテゴリ」では確認できないかな。大きいアイコンか小さいアイコンで確認してみてください。
＞ちなみにソフトはLhascaを使いました。 打ち間違いかもしれませんが情報は正確に書かないと正確な回答も得られません +Lhaca Lhaca デラックス版 Lhaca 機能拡張版 Lhaplus といったものならありますが Lhasca　という名前で公開されているソフトは私には探せませんでした 私は普段は上記のいずれも使ってないので詳細が分かりませんが http://ameblo.jp/memopc/entry-10504833689.html　　を参考に　+Lhaca を試したところ パスワードの設定画面を開くことができませんでした （OSに依存する問題なのかバージョンの問題なのかはわかりません Win7 と 0.76にてテスト） パスワードつけない圧縮に関しては特に問題なく動作するようですが 外部DLL使わず内部で処理している上に作成時期が古いので 最新OSに対応できていないという事もあるのかもしれません 場合によっては自分が使っているOSや作成ソフトのバージョン情報も必要でしょう >バグとなると、開くのは難しいでしょうか。 明らかにバグだと思えるなら作者に報告すればいいでしょう バグかどうか判断付かないので教えてほしいと問合せするのもありだと思います 但しそれに対し対応があるかまでは保証できません
それは「モーフィング」という。 自身で調べてみるとよいだろう。 （説明が結構面倒なんだ。）
どうしようもないです＞＜
ここは、ブラザーのサポートコーナーではありません。
> (横向きの)A4かB5の印刷用紙に対し、 > 「左上角から○○mm下の位置から、右へ水平に●●cmの罫線を引く」 といった、 > 寸法が細かく決まった罫線を作成して正確に印刷できるようにすることは可能でしょうか？ 下記のように操作してみてください。 Excelの場合：正確性に欠けますが、操作は簡単です。 1. 全セルを選択して、「幅」「高さ」とも「20ピクセル」に設定します。 2. すべてのセルが、約5.3mmの方眼紙状に表示されます。 　（印刷した場合は、Excelの特性により、プリンターによって、若干寸法が違います。） 3. 「ページ設定」で、「上余白」「左余白」を「20mm」に設定します。 4. セルの枠線を使って、「罫線」を引きます。 「Excelの技：すべてのセルを正方形にして方眼紙のように！」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009021 … Wordの場合：寸法は正確ですが、人によって面倒と感じることがあります。 1. 「ページ設定」の「余白」タブで、「印刷の向き」を「横」に、「余白」の「上」と「左」を「20mm」、「左」と「下」を適宜設定します。 2. 「ページレイアウト」タブの「配置」グループの「配置▼」から、「グリッドの設定」をクリックします。 3. 表示される「グリッド線」ダイアログボックスで、 「文字グリッド線の間隔」と「行グリッド線の間隔」を「5mm」に設定し、「グリッド線の開始位置」の「左上の余白を基準にする」がチェックされていることを確認して、「グリッド線を表示する」にチェックを入れ、「文字グリッド線を表示する間隔」をチェックして、「1」に指定、「行グリッド線を表示する間隔」も「1」に指定して「OK」ボタンを押します。 4. この場面では「罫線」は引けませんので、「グリッド線」をガイドにして、「図形」の「直線」や「フリーフォーム」を使って描画します。 「グリッドの設定」 http://www.becoolusers.com/word/grid-settings.html
＞あと、中身のファイル拡張子が.airになっております。 「Adobe AIR」はインストール済みですか？ https://get.adobe.com/jp/air/
本家の http://scripts.sil.org/cms/scripts/page.php?site … にあるFAQでは http://scripts.sil.org/cms/scripts/page.php?item … 『 Reply "Carlos", Wed, Jun 27, 2012 10:25 (EDT) about comercial use Hi! I think I have it clear, but just in case ... I want to use the fonts for commercial use in logos, brochures, posters, etc.. I will not sell or distribute, or modify fonts. I can do it without problems? Thanks. Reply martinpk, Thu, Jun 28, 2012 02:55 (EDT) Re: about comercial use Hi Carlos, Yes, these are all permitted uses. Go ahead and use them in commercial publications. All the best! --Peter, NRSI』 『 Reply "Phil R", Sun, Sep 1, 2013 15:02 (EDT) Clohting Line I want to use a SIL font for my clothing line and my logo. Is this permitted?? Reply stephanie_smith, Tue, Sep 3, 2013 04:34 (EDT) Re: Clohting Line Yes, you are welcome to use fonts licensed under the SIL OFL for this purpose. All the best, -Stephanie 』 ということなので 「フォントのデザインなどを変更することなく商用利用したい。 商標やパンフレットやポスターなど」 「すべて許可されています。」 「服のラインやロゴに使うのは許可されていますか？」 「はい、フォントを自由に使ってかまいません。」 ということですけどね。
＿辞書の修復といった言葉があるけれど、 ためしてみますか。 　[Microsoft IME] 文字を漢字に変換できなくなりました。更新日：2014年10月15日 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　もし試されたなら、 結果とその後の経過の報告をお願いいたします。 　結果がわかることで、 さらなる回答を望めるようにもなります。 　積極的な回答者ではないことなどから、 辞書の修復が妥当なのかといった不安もありますが、 繋ぎの回答ということで。
他の方は知りませんが、私の場合は、一度変更すると恒久的に、どのノートを見ても変更したフォントで表示されます。 参考になりそうなサイトを探してみましたので、ご覧になってみてください。 http://blog-box.hateblo.jp/entry/2013/10/13/230510 ※上記サイトで「参考にした」と書かれているサイト http://www.nw-style.com/2010/12/evernote.html ただ、Evernoteの個別のノートは、デフォルトフォントとは別にノート内でフォント表示の設定を持っており、それが設定されている場合は、おそらくそちらが優先になります。これは、Evernoteがhtmlでノートを記述しているのと関係しているのだと思いますが……。 最後に、念の為にお尋ねしておきますが、使用しているのはEvernoteのクライアントソフトですよね？web版じゃありませんよね？もしwebの方なら、私には分かりません。
>カメラロールというのを入れると、無料15GBの他に、更に15GB無料で使える どこ見たかわかりませんが情報が古いんじゃないでしょうか？ 確かに約1年前にそういったキャンペーンがあった時期があるようですが （そういう私も最近知った口ですが） 現在はもうできないはずですよ
ノートＰＣでしょうか？。 ＰＣはＭａｃですか？。 ポータブルのＨＤＤ１ＴＢあたりの外付けＨＤＤを買って、iTunesのデータを移動してはいかがですか。 このＨＤＤをＰＣで動作させます。 また、逆も可能です。 ただし、iTunesの合ったフォーマットを施します。 たぶん、ＦＡＴ３２と思いますが、４ＧＢの壁が有ります。 ＦＡＴ３２はＭａｃとWindowsで、読み書きはできます。 ＮＴＦＳは、どちらかに障害が必ず出ます。
＞googleドライブを使ってる それは使ってるつもりになっているだけではないですか？ （つまりローカルにすべてのファイルが存在している） 自動同期を行っていればアプリ上でID(メールアドレス）が表示されています 自動同期を行っておいらず自分で意図的にアップロードしているなら 当然のごとくIDやパスワードはわかっているはずです ＞PCにgoogle ドライブのフォルダがあるだけ 本当にそれだけならそこから調べる方法はありません （つまり全部ローカルにあって使ってるつもりになってるだけってことです）
一時ファイルよりも縮小表示のほうが容量を食うってことはそもそもの画像データ量が多すぎる可能性があります。 メディアにバックアップして本体からは削除しましょう。
追加 ＞トラブルシューティングウィザードが出ないですね 「トラブルシューティング」を開くには、「スタート」→ボタン→「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「問題の発見と解決」（Windows 7） ＞ドライバー自体がエラー ドライバをダウンロード時にWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断、またはブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？（正常にドライバがダウンロードされない） Vista、Windows 7のUAC、右クリック「管理者として実行」で「解凍・展開」、インストール、起動などの作業実行が必要な場合もありますが・・・
俺なんかトランセンドに初期不良の連絡したら自動送信メールで素早く連絡しますって来た後。 結局来なかったんですけど笑 永久保証！とか謳ってるくせに 永久に知らんぷりするだけとかレベル高いですね。 実際あり得ないレベルの会社がありますよね。 消費者センターでいいんじゃないかな。
実用的なプログラミング言語の解説ではなく、学術的な観点からのものだと思われますが、Wikipediaの記事が参考になるかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD …
>付いていないもがあるのに、カスのオフィスにはついてるでしょうね。 ついてないものもある。だから >エディションによって内容が変わる。 と書いた。一概にすべてがついてないと決めつけるのは問題あり。 >カス様はさぞお金持なのでしょうね。 いや質問者が持っていると書いたMS Office2007では Personal with PowerPointからPowerPointがついている。 別に高価なProfessionalである必要がない。 質問者の回答が無い段階ですべてにおいてMS OfficeにはPowerPointがついてないと書くのは問題あり。
クリック沢山しているのでは??
パソコンのOSは？ 再起動 PCをアップデート iTunes をアップデート iOS デバイスでPCを「信頼」しているか確認 （iPhoneをPCに接続したときに、「お使いの iOS デバイスをこのコンピュータに接続したことがない場合は、デバイスのロックを解除して「信頼」をタップしてください」メッセージが表示される場合は、デバイスで接続先のPCを信頼してください) XP:デバイスにこの警告が繰り返し表示されるときは、iTunes がインストールされているか確認（Lockdownフォルダのリセットが必要） USB ケーブル確認（30 ピン USB ケーブルまたは Lightning コネクタ USB ケーブルが損傷していないこと。他社の製品やアクセサリ付属の USB ケーブルは充電専用でデータ送信には対応していないことがある） Apple Mobile Device Support がインストールされていることを確認（iOS デバイスを使うには、iTunes と共に自動的にインストールされる、Apple Mobile Device Support が必要） Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断はありませんか？
文書処理システム LaTeX Leslie Lamport著 5.3節とC.7節 \documentclass{jarticle} %カウンタだけ \newcounter{myrawcounter} \setcounter{myrawcounter}{1} %自動インクリメント \newcounter{mycounter} \setcounter{mycounter}{0} \renewcommand{\themycounter}{\arabic{mycounter}} \newcommand{\mycounter}{\refstepcounter{mycounter}\themycounter} \begin{document} \noindent カウンタだけ = \arabic{myrawcounter} \\ カウンタだけ = \arabic{myrawcounter} \\ カウンタ進める \verb! \refstepcounter{myrawcounter}! \\ \refstepcounter{myrawcounter} カウンタだけ = \arabic{myrawcounter} \\ \par \mycounter 回目, \mycounter 回目, \mycounter 回目, \end{document}
＞これはついていないのでしょうか そーです スニッピングツールはwindows7から搭載された機能です、SL500の標準のOSはwindowsVISTAですからスニッピングツールは搭載されていません 古いOSには入っていない機能ですから、古いパソコンから持ってくることは不可能です 新しいOS（windows7以降）をインストールしてｋださい
追加 ＞普段は SDカードにデータを保存し、PCのハードディスクに定期バックアップします SDカードは信頼性にやや難点あり（不揮発性メモリー、NAND型 は信頼性がNOR型より劣るため、エラーや消えることがある）PCの内蔵HDも消耗品でクラッシュ/システムエラーによりデータが消えることがあります。 外部メディア（DC/DVD,外付けHDD)にバックアップすべき（CD/DVDも傷や紫外線に弱く、定期的に複製作成すべき。外付けHDDも消耗品ですが、システムトラブルで一緒に消える可能性のある内蔵HDDよりデータのバックアップ専門の方が安心）
OS次第ですが http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1116a …
OSは？ Windows8以外ならスタート「シャットダウン」矢印「シャットダウン」電源投入「F8」トントン押し「詳細ブートオプション」↓「セーフモード」エンターで起動削除 Vista以降なら右クリック「管理者として実行」削除
追加 スクバーの上端にマウスを上向きにクリックしたまま動かし（ドラッグ＆ドロップ）、太くし2段→3段にすると、「日付・時刻」の部分には、曜日まで表示できます。 （右クリック「固定する」を一旦解除） http://www.wpbnavi.com/1065
OSは何でしょうか？ Windowsなら、Flexible Renamer http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ が利用できるかと思います。
日本棋院 囲碁フリーはスマフォアプリでしたか、 申し訳ありません。 「Mac GNU Go」は2003年頃のソフトです。 MacのCPUがIntel製になる前の PPCMacと呼ばれていた頃のソフトですので、 質問者様のMacがOSX10.10Yosemiteなのであれば、 解凍できても動かないと思います。 使えるのはおそらくOSX10.5までのPPCMacまでですね。 ブラウザゲームでいいのでしたら、 下記の「COSUMI」「囲碁」はMacでもプレイできる ようです。 http://www.cosumi.net/ http://sdin.jp/browser/board/igo/
放送内容が載ったページを見ると、荒井愛花さん、野崎智子さん、 ユースケ・デビルさんの順で紹介されたようですね。 http://datazoo.jp/tv/ZIP%EF%BC%81/867758/3 番組を見ていないので、紹介された方全員が上記ページに載っているのかどうか わかりませんが…３人だけだとすると、お探しの方は野崎智子さん？ https://twitter.com/tomoconozaki
「環境変数」 を参考に、再度、環境変数を設定しなおし、反映させるためにコマンドプロンプトを再起動します。 http://www.acroquest.co.jp/webworkshop/java_cour …
https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/3421.html ｃ）をご参照ください
６７歳の男です。 ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考にしてください。 インストールする前には、必ずバックアップをしてください。
Acrobat8 standardの対応OSはXPまでです。 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/5878.html Windows7でも32ビット版でしたらインストールできるかもしれません。 ただし、Adobeソフトは他人に譲渡する場合、 下記のように譲渡する方とされる方で「譲渡申請の手続き」が 必要だと思います。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … オークションなどでソフト及びシリアルナンバーを落札しても、 この手続がない場合は落札した方にはライセンス移行がされませんので、 「使用許諾違反」に該当します。 また、シリアルナンバーがない場合もインストール時に 入力出来ないので使えないことになります。 またその「Acrobat8 standard」がスキャナーなどの バンドル版だった場合は、譲渡自体が禁止なので使えません。 Adobeは不正コピーなどには厳しい会社なので、 オークションでAdobeソフトを購入する場合は、 「譲渡申請手続き」をしてくれる用意がある出品者から以外から 購入するのは危険です。 「不正コピー防止について」 http://www.adobe.com/jp/antipiracy/identify-and- … 「アドビ製品の違法販売を見つけたらお知らせください」 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr …
photoshopLE Windows or Mac プロダクトキーが有れば、どちらかになります。 インストーラは同じであっても機能が多少は異なります。 また、ＯＳのバージョンによってインストールできても動作はしません。 元は、スキャナ等の付録ソフトです。 Adobeでのサポートは受けられません。 何か、損をされたような気がします。 Photoshop Elementsを正規で買う方が良かったかもしれません。 ＵＲＬです。 http://kakaku.com/item/K0000699481/
検索サイトのようですね。 削除したいのであれば、他の質問サイトに書いてました。 ～以下抜粋～ 私は｢アンインストールプログラム｣成るフリーですが使って削除をしています。 これで該当ソフト名を選択、削除出来ませんかね！ 後は｢窓の手2004｣か2010で強制削除(ソフトを選択できれば)ですかね、自己責任でどうぞお試しを。
OSは？ OS対応のTrue Imageですか？ ちなみに私は旧バージョンのTrue Imageを使用していますが、正常に起動できます。 Administratorでインストールしましたか？ UAC：右クリック「管理者として実行」でインストールしましたか？ Microsoftアカウントにサインインしインストールしましたか？ セキュリティソフト（ファイアーウォール含む）が邪魔していませんか？ ＞Operations are in Progress, Please Wait.The machine Will be turned off automatically after the operations are complete 「オプション」「コンピュータオプション」「詳細設定」「オプション」実行中のタスクを停止してシャットダウン ：バックアップタスクが中断され、マシンがシャットダウン タスク完了を待機： シャットダウン前にバックアップジョブを完了させたい場合は、こちらを選択 https://kb.acronis.com/ja/content/44049
Windowsが32ビット対応したときにいち早く（同時に）32ビット化したOfficeをリリースでき、シェアを握ったから。 これが一番大きい。独占禁止法云々は後続の他社が文句を垂れただけ。 （まあWindowsの32ビット化とOfficeの32ビット化を同時に行えたのは反則じゃなかとは思うがｗ） 他社は数ヶ月から1年以上遅れて32ビット化したOffice製品を販売開始。 スタートダッシュで出遅れたんだから、余程のことがない限り競争にすらならんだろ。
デフォルトで100％表示するには、 「編集」「環境設定」「ページ表示」「デフォルトレイアウトとズーム」にて「ズーム」を「100%」設定 例　ファイル名：　E:\001.pdf （1）ブラウザからPDFファイルを開く file://E:\001.pdf#zoom=100 （2）Readerから開く 「ファイル名を指定して実行」「AcroRd32.exe /A zoom=100 E:\001.pdf」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windowsムービーメーカーというソフト、パソコンに入っていませんか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … なければここからダウンロードできるかな。 http://tsukaikata.net/moviemaker/ 使い方は、ここで勉強してください。 ここまでは、DVD(動画）の修正です。 修正したDVD(動画）を保存します。 それを、DVDに焼きます。 DVDに焼くソフトはパソコンについてるかな。（パソコンにDVDレコーダーがなければないかな) だいたいが、Roxioというソフトです。
なんか、意味がわからなくなって・・・。 顧客名簿、エクセルで作ったらいいのと違うの？ あいうえお順で並べてくれるしね。 同じ名前の検索機能も付いてるしね。 入力時のエラーメッセージは無いかな。 それを、ワードではがき印刷したらいいのと違うかな。封書ができるかどうかは？？？ 宛名印刷ソフト機能が悪いのでなく顧客名簿が悪いのかな。 エクセル、ワードの初心者用の本に書いていたかな。ワンコイン500円で本屋に売っているよ。 ネットで、わからなかったら検索すればだいたい出てくるしね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8999462.html その他(PCパーツ・周辺機器) のカテゴリに出てたやつ、書き込んだ瞬間消されたんだけどどういうこと？
回答ではありませんが参考になれば幸いです。 Kindle Fire HD、Kindle White Paper、他iOS、Androidタブレットを所持している者です。 PaperWhiteでも本を切り替える際はオプション領域を表示し、ホームに戻り、本を選ぶ、という手順が必要です。 Fire系を使おうものなら一気に複雑になります（60超えの父に譲りましたが慣れるまで1ヶ月かかりました） また、電子ペーパーではないタブレットの場合、電子機器に慣れていない人は目の疲れを訴えます。 バックライトが直接目に飛んでくるからなのですが、それは光度を下げてもあまり変わりません。 iPad RetinaにてKindleアプリをインストールし、本好きな母に読ませてみましたが「目が疲れる」といってすぐ読むのをやめました。 (昔はファミコンゲームもやっていた母なのですが、タブレットでの読書はキツいようです） そういった意味でもどちらかと言えば電子ペーパーを購入することをオススメします。 それでもあえて通常のタブレットを再利用するというのなら、 ファクトリーリセットの手順を調べ、基本的な操作を伝えた上で好きに触らせる方が良いと思います。 「壊そうと思っても簡単な操作で壊せるもんじゃないし、大抵の問題なら簡単に戻せるから大丈夫だ」といった具合に。 そうしないと何かある度、やる度に周りに聞くはめになり、その人にとってタブレットとは「不便な物」でしかなくなります。 何かある度、やる度に操作してあげるというのなら、それでも良いと思いますがね。 「操作に慣れていない」と「操作できない」は全くの別物。 年食って慣れに時間が必要でも、いつかは慣れるものです（さすがに90超えとなるとどうかは知りませんが…） 本を読む用途のみとしても、 アプリやランチャーで操作を縛るようなことはせず、基本的な操作を教えてあげたほうが良いですよ。
No.1です。 あれから色々試してみたのですが、日本語環境のWindows PEでも、今回の実行ファイルは日本語化出来ませんでした。 通常のWindows上でも、文字化けしてしまいましたので、言語の環境は関係ありませんでした。ですので、前に申し上げた情報は間違いでした。すみませんでした。 原因は恐らく、実行ファイル内で英語のフォントが指定されている為かと思いますが、それ以外の原因かも知れません。はっきりは分かりません。 今回の実行ファイルは、恐らく「Visual Studio」という開発環境で作成されているものだと思いますので、それだと、どうやら一般的なリソースエディタでは編集出来ない様です。 バイナリエディタでは編集出来ますが、先述の通り、文字化けしてしまいますので、この方法も、これのみでは駄目です。 バイナリエディタで日本語化後、OSのフォントフォルダ内の、実行ファイルが指定していると思われるフォントファイル自体を、フォント名をそのフォントに偽装した、日本語フォントファイルに置き換えるという手がありますが、これも結構面倒な作業ですし、これでうまく行くかも分かりません。 BOOT画面で止まってしまったとの事で、その原因はわかりませんが、私の説明が悪かったのかも知れません。こちらではブートディスクは正常に起動したのですが、何か正しくお伝え出来ていないのかも知れません。申し訳ありません。 今回は勉強になりました。お力になれず申し訳ありません。私はここまでです。頑張って下さい。ありがとうございました。
ＰＤＦを作るときにテキストデータの埋め込みしてますか？画像データだけだと読めないと思います。
メーラーをアンインストールしたりしなければ、アドレスを変えたくらいではデータは消えないと思いますが、質問者さんの場合はまた別の問題だと思います。 迷惑サイトから弁護士うんぬんというのは単にワンクリック詐欺にひっかかっているだけなので、そちらの対応法をもう一度確認することをお奨めします。
> 以前に取り込んだプレイリストはそのままで更新されません そうですね。外部のプレイリストファイルの更新は監視されませんので、そういうことになります。 > 新しい曲をシングルのプレイリストに追加する度に > エクスポート→インポートしないと駄目でしょうか。 当方がパッと思いつくのは･･･ 貴方の仰るような方法が1つ。 Media Goでも新しい曲をシングルのプレイリストに追加する作業を行う、という方法が1つ。 そして、自動再生リスト（iTunesならスマートプレイリスト、Media Goならビュー）の機能を使って、各ソフトに自動処理させる方法が1つ。 自動再生リストは、例えばシングル曲はすべてタグのコメントに 「【single】」 とでも書き込むこととし、iTunesとMedia Goで 「タグ（のコメント）に【single】の文字列がある曲」 を抽出する自動再生リストを作っておけばいいでしょう。これなら、曲が増減しても勝手に更新されます。私だったら、この手を使うと思います。
PDFを開かずにそのアイコンから右クリックから「印刷」したら Acorbat Reader が開きっぱなしになりませんでした、ってかAcrobat Reader が起動した様子もありません でしたよ、私の環境だけかも知れませんけど。
Windowwsタブレットなら http://japan.nuance.com/dragonspeech/ 後、Windowsなら標準で http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/usi … 音声認識機能あり。
VBAの問題でしょうかね？ そのコードも提示してないので何とも回答ができません。 パソコンを変えて印刷すると印刷ができません。 単に、他のパソコンで開いたときの マクロのセキュリティレベルの設定の問題だったり ファイルを配布する時に、マクロが含まれているの マクロを有効にして捜査してください と伝える。 マクロセキュリティレベルの変更が必要な場合 開発の｝リボン　右側にあるマクロのセキュリティ から変更してください と伝える しかないかも。
こちらのソフトを試してみませんか？ http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-transf … パソコン中の音楽を直接iPhoneに入れますよ、無料でダウンロードできますので、良かったら試してください
「悲しい音声」「喜びの音声」というのは人それぞれで感じ方が違い、 漠然としすぎててどんな音声なのか分かりづらいですね。 一般的な「音の響き」から言えば「悲しい音」は「単調（マイナー）」、 「喜びの音」は「長調（メジャー）」になるのかなと。 音声周波数はスペクトラムアナライザー等の解析ソフトで見ることが出来ますが、 音声周波数は大変複雑でリアルタイムで変化します。 また、声紋鑑定等に使われるスペクトログラムは「Audacity」等で見ることが出来ます。 一例を挙げます。 添付画像は「WaveSpectra」での周波数解析の一例。 上が「Cコード（喜びの音）」、下が「Cmコード（悲しい音）」。 音源：GS 楽器：ピアノ データ形式：WAV
有料なら、Adobe社のAcrobat https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat.html 本家本元のソフトですから ちなみに一太郎１２は標準の機能でPDFファイルが作れますから、別段ソフトは不用ですけどね http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
サポート終了したXPでフリーソフトなどダウンロードするのはウィルス感染の可能性大（危険）です。 http://www.filehelp.jp/software/fastpictureviewe …
はずしているかもしれませんが、検索サイトの一部はアクセスしているIPを見ています。 例えばMSの米国bingがip制限して日本から米国のbingで検索するのを制限したのを、昨年から日本からのを許可するようになったのはまだ記憶に新しいです。 台湾のgoogleがip制限しているのではないでしょうか？ 一度、台湾のVPNを探してそこからのアクセスでどうなるか試されたらいかがですか？
jwcad-links.comに足場データのリンク集があります。
具体的に教えろということでしたら、今使っているソフトがなんであるかを具体的に補足願います。 PDFファイルは普通、元に別の文書ファイルがあってそれを変換した結果がPDFになる…というものだから、元の文書ファイルを作っているソフトが必ず別にあるわけで、それがどんなソフトかわからないと、話が先に進みません。 元文書で縦書にすれば、PDFも自然に縦書になります。
提示のコードで正しく作動していますかね？？ 一応、想像で編集してみました。 Sub 作業日報一括印刷() For i = 1 To 100 Range("G1").Value = i & "" ’ i & ""はあえて数値も文字列にしていますが、本当は　i 　だけで数値が正解？ If Range("S2") .Value <> 0 Then 　SelectedSheets.PrintPreview IgnorePrintAreas:=False Next End Sub G1セルに１から１００まで順に入れて 結果を印刷プレビューします。 ＞途中で停止出来るようにしたいです なので PrintOut　を　PrintPreview にしてあります。 それと、コードを張り付けるときに ” が　"　になったりしていますが、大丈夫でしょうか。
無料ということならば、やはりSkypeでしょう。 iOS用ならApp Storeから、Android用ならGoogle Playから無料で入手できます。
著作権管理（コピーコントロール）の仕組みがないですから、元のCDから取り込んだファイル（WAV）と比較して、同じかどうかで判断するしかないと思います。 もっとも同じだからといって直接CDからリッピングしたものという証明になるわけではないですが、少なくとも相違がなければCD音源と同音質であるということは言えます。
#1です。 フォルダオプションはソフト側ではなくWindowsコントロールパネルのフォルダオプションです。 （あ、Windowsですよね？）
表示の何もない所で右クリック。 個人設定。 デスクトップ アイコンの変更。 ごみ箱にチェック。 アイコンの変更で色々に変えられます。 如何ですか。
voisrep http://ging.co.jp/Voicerep/ dragonspeach http://japan.nuance.com/dragonspeech/ 音声テキスト化ソフトを使って、部分部分の修正をするのが楽かと
現在パッケージ版の買いきりでのソフトは販売していないと思います。 CC契約をし、パソコンスペックなどの関係でCS6を使うことは出来ます。 http://www.adobe.com/jp/products/catalog/cs6._sl … ＞検索するとどちらもソフトが販売されていますが、 旧製品の在庫品を販売しているのなら、 購入してシリアル登録をすれば使えると思いますが、 バージョンによってはOSに対応していない場合もあります。 （そこまでの旧製品は販売していないと思いますが。 具体的にバージョンは何なのでしょうか。） また、オークションなどですでに登録済みのソフトを ライセンス譲渡してもらうには、正式な譲渡手続きが必要です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … この手続を完了しないと、例え金銭取引が 譲渡する側、される側で成立していても、譲渡された側は 正式なユーザーとしては登録されませんので、 「使用許諾違反」に該当し、Adobe側に発覚すれば 損害賠償請求される事になります。 Adobeソフトは3ヶ月使えるものや12ヶ月使える ソフトウェアダウンロードカード版もあります。 2つのソフトですと割高になるかもしれませんが、 ずっと課金したくないのでしたら、この方法もあります。 http://www.adobe.com/jp/jos/creativecloud/keycar … 尚、他の方がCS2無料版があると記載されていますが、 これは無料ソフトではありません。 CS2は現在主に使われている主要なOSのバージョンでは動作しなくなりました。 そのため、古いOSのバージョンを今も使っている人は極少数だろうということで、 アクティベーション（認証）サーバーを停止したしました。 ただ、極少数でも古いOSでCS2を仕事などで使う人もいるため、 その「正規ユーザー」が使えるように アクティベーションサーバーを介在しないソフトを 配布しただけです。 不特定多数の正規ユーザーでない人にまで使えるように しているわけではなく、あくまで正規ユーザーのための配布です。 下記にAdobeの公式コメントが有ります。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/pressroom/pre … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 弊社が不特定多数の皆様に対して無償でソフトウェアを 提供することが目的ではございません。 本措置は既存の正規ライセンスを所有されているお客様の 利便性を損なわないための顧客支援の一環の措置であり、 正規ライセンスを所有されていないお客様のご利用は ライセンス違反となり得る旨、ご理解の上ご利用いただけますよう お願い申し上げます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
今は、Facebookビジネスアカウント取得の為には、個人アカウントの作成が必要となっています。 ですから既存のプライベート用Facebookアカウントからビジネスアカウントを作ることは可能です。 しかし新たに別な個人アカウントをつくり、その上でFacebookビジネスアカウントを作成するということは、個人アカウントは1人1つという利用規約違反になります。メルアドが違えば、もう一つ個人用アカウントを作成することは可能です。ですが、Facebook側でダウルアカウントと認定されるとある日突然どちらかが停止もしくは削除（ユーザーに選択権はありません）になるリスクは覚悟する必要があります。 個人用アカウントとFacebookビジネスアカウントをリンクさせたくなければ、Facebookページのページオーナー非表示にした上で、個人用アカウントの基本データからも見られないように非表示（自分のみ）にする、個人用アカウントではFacebookページには一切触れない、個人用アカウントの友達に自分が管理しているビジネスアカウントだと知られないようにする（友達が見覚えのある場所やものなんどの写真をアップしないetc）など、不自由を承知でユーザー側でかなり細かくコントロールする以外ないのではと思います。
こちらのソフトでデータをiTunesへ転送することができますよ、良かったら試してください http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-transf … それからこのソフトでiPhoneのデータをパソコンへ転送してバックアップすることもできます、良かったら試してください
友人もラベル屋さんを使ってるんだったら、ファイル→名前を着けて保存で保存して メールソフトで、そのファイルを添付して送ります
左指を見ればいいのでは？(^_^;
こんにちは。 写真を外付けHDDにバックアップすることが出来ますが、写真の枚数がだんだん多くなる場合、どうしますか？ここではバックアップソフトを利用することが有効です。バックアップソフトにより、ただ写真のイメージファイルを保存すればいいです。そして、増分/差分の機能で、元のバックアップに基づいて、新しいデータのみをバックアップします。 今、私はEaseUS Todo Backupと言うバックアップソフトです。スケジュールを設定した後、自分で何もしなくても、バックアップも完成できます。 より詳しい内容をhttp://jp.easeus.com/backup-software/home-editio …にて読んでください。
「６４bit化で自動的に何でも速度向上する」ってほど物事は単純ではない 最適化されていたり、膨大なメモリを扱うような場合には効果が期待できるって程度 「×64ビットでも問題なく使用できるのでしょうか？」 出来るモノもあれば出来ないモノもある エミュレーション機能で使えるモノもあれば無理なモノもある 前提が漠然としているからこんな感じ
スタートメニューのい「すべてのプログラム」 の中ではなく、その上にある空間に登録するなら、ショートカットをどこかに作成してそのショートカットを登録して下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6182657.html
ユーザーではありませんが、 https://kb.acronis.com/ja/content/44049 によれば、 オプションを変更すればとりあえず待たされることは無くなりそうです。 リンク中の３番目の図参照。
プリンターはインクジェットですよね？ 印刷を薄くすることでインク節約をするもので一定の効果はあると思いますが、印刷の色がおかしくなることがあるので使えないときもあると思います。 以前は「Inksaver」を使っていましたが、最近はプリンタドライバに濃度調節機能が含まれるものがあり、あまり使わなくなりました。
Administratorでログインしていますか？ IEを管理者権限で起動するかIE右クリック「管理者として実行」で起動 IEのセキュリティレベル（「高」→「中高」）変更 「保護モードを有効にする」 のチェックを外す（IE11起動し、歯車アイコン（ツール）「インターネットオプション」「セキュリティ」「セキュリティ設定を表示または変更するゾーンを選択してください」「インターネット」（保護モードを有効または無効に設定するゾーン）、無効にする場合は「保護モードを有効にする」チェックを外します。
http://www.gigafree.net/utility/recovery/pandora … こちらがお勧めです
上記のサイトのhtmlをドキュメントとして扱って、ExcelのVBAで取り込んでExcelのセルに必要な情報を自動で書き出すようにすれば出来ると思います。 グラフは画像データで表示されているでしょうからグラフ内の値は使えないでしょうが、テキストデータの数値は取り込められるでしょう。 ただこの内容のプログラムになると、VBAも取り扱っているソフトウェア会社へ制作依頼することになるでしょう。 もしくは自分でVBAを勉強してプログラムを作るかです。
既に回答されている方に同感です。 そんなに大事なデータですか。 私ならクラウド等を使わずに複数個のＨＤＤで定期的にバックアップして保管場所を変えます。 ＢＤにコピーしても壊れるときは壊れる。 他の方法としては、複数の外国のサーバーにでも移したら。 ＞転送速度が0.5M/s程度しか出ないため、 それにしても遅いです。 ＞暗号化した圧縮ファイルでもセキュリティも不安です。 打つ手は有りません。
当方はOffice2013ですが、以下の方法で確認できました。 ・もう一度、メールソフトで同じ添付ファイルを開く ・「ファイル」メニューから「情報」をクリック ・開いたファイル名の下に、 C:>>Users>>***>>***>>（以下略） のような表示があるので、その部分をクリック ・「ファイルの保存場所を開く」をクリックして開いたフォルダの中に上書き保存後の ファイルがありました。
登録時に使用出来れば問題なく登録は出来ますし、使用不能後もＩＤとしての機能は保たれると思います。 ただ、DropBoxからのお知らせメール等が届かなくなりますので、どちらかと言うと使えるメールアドレスの登録をする方が好ましいです。
『ArcGIS Desktop 10.0』というソフトのことは全く知らないのですが、 下記の公式HPの「目的からさがす」の項目の「製品の利用について」の中に 「製品をダウンロードしたい」という欄がありました。 クリックするとアカウントとパスワードを要求されます。 http://www.esrij.com/ 『ArcGIS Desktop 10.0』は動作環境をみると Windows7　SP2　32ビット、64ビットまでのようですが、 新しいパソコンは大丈夫ですか。 http://www.esrij.com/products/arcgis-for-desktop … サポートに問い合わせした方が早見かもしれません。 https://esrij.smartseminar.jp/public/application … 何も参考に習いませんでしたら、申し訳ありません。
No.4　訂正 間違えました ファイル形式（ファーマット） ファイル形式（フォーマット）に訂正です
やってみればわかるのに、何で質問？
すみませんでした。 Office DelveやSharePoint,One Driveの違いは何ですか？ でしたね。 OneDrive先に説明したとおりで、主に素人向けとで云えます。 SharePoint　OneDriveの企業(法人向け) Office Delve　Offce365の機能の一部で企業（法人向け） とも言えます。機能、セキュリティなどで違いがあるようです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/oned … この辺りを参考にしてみてください。
> Mp3tagで編集している時に、セルをクリック（ダブルクリック担ってるのかな？）してもファイルを再生できないようにする設定とかあるのでしょうか？ 仰るとおりダブルクリックになってるんでしょう。 メニューの[ツール]－[オプション]－[ツール]を開き、デフォルトツールの所にチェックを入れて「-アクション無し-」を選択。 > アーティストとか、アルバムとかの列を複数のたくさんの行（セル）をまとめて変更（書換）とかする方法って有ります？ ctrlキーやshiftキーを使って複数行を選択し、画面左側のタグパネルで変えたいタグ項目を編集して保存。 或いは、複数行を選択して右クリック－[拡張タグ]を開き、変えたいタグ項目を編集して保存。
ダウンロード自体がYouTubeの規約でアウトになったので、どうしてもやりたいなら、その"リアルプレーヤー"の使い方を調べた方がここで質問するより手っ取り早い気はしますが...。もちろんグレゾーンどころか完全に違法行為をしようとしているので、私は絶対にしないでくださいとしか言い様はありませんが、その程度のことならいくらでも調べれば別の安全な(マルウェア等の心配が無いという意味です)方法はあります。まずはパソコンの基本的な知識から調べて見ては。
カラーピッカーで色を変えてもグレーになっているということでしょうか。 当方はElementsではなく、通常版のPhotoshopCCなので、 名称などが違うかもしれませんが、 メニューバーの「イメージ」→「モード」を選択すると 「グレースケール」にチェックが入っていませんか？ これを「RGBカラー」をクリックすれば、 カラーで描けるようになると思います。 違っていましたらすみません。
私も過去データを開くために後からKontact4の「本体だけ」インストールしたら、まさにその状態になりました。なので今回のケースも、再インストール時に面倒だからってんで、本体だけやったんじゃないのって思えてならないんだけど、どうです？だったらここは面倒でも、ライブラリも再インストールすべきです。 設定でライブラリの保存フォルダを指定しても、改善できなかった。まだ何か設定があるんだろうけど、とりあえず開けるようになったからそれ以上追求していませんが、本体だけだとうまくいかないことがあるのは覚えておいて損しないですね。
・不要なアドオンをインストールした。 ・悪意あるアドウェアに感染した。 このどちらか又は両方であると思われる。 不要なアドオンの削除と信頼のおけるアドウェア対策ソフトで対処することが望ましい。 どのアドオンが不要か、信頼のおけるアドウェア対策ソフトはどれかについては自身で調べてみるといい。 インターネット上にはこれらの情報があふれている。
＞以前はBDでも問題なく働いていました ＞「ぴったり１枚」と称して DVDにダビングすると１枚にピッタリ収まるFRと呼ぶモード。（DVD対応機能では？） DVDは4.7GBですから「ぴったり１枚」の必要性がありますが、BDは25GBですから「ぴったり１枚」の必要性がないのでは？ 以前はBDでも問題なく働いていた、とは容量が30～40GBなどでしたか？
七種泰史氏のデザインシグナルにある【 DS フラミング】ですね。 http://imagenavi.jp/font/detail.aspx?bid=6981&sm … http://design-signal.co.jp/menu/ http://design-signal.co.jp/typefaces/index04.html
バリュースターだけではわかりません。 製品型番 ソフトにはインストール済み限りの場合とインストール済みだが、リカバリしたとき再インストールできるように、サポートサイトからドライバとソフトがダウンロード可能になっている場合、ソフトのCD-ROMが添付している場合など違いがあります。 スマートビジョンの彩ソフトが再インストールできるかどうかサポートに電話してみては？（連休明けに） http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
> 毎回ATOKに変更して入力している こちら↓の情報内容は確認済みですか? ATOKを既定の言語に設定していても、Windowsを起動するとATOK以外になっている http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
検索ワードに「○○○ -2ch」として除外するというのは？
となると・・・ 「Run Connectは既に起動されています」 のメッセージが出るだけで後は問題なく使えているのでしたら あまり余計なことはしないで使い続ける方が『吉』かもしれません。 システムの変更を行ってかえって悪化してしまう可能性も考えられますし。 実機に直接触れられれば何とかなるかもしれませんが 私からアドバイス出来ることは前回の内容に関することだけです。 あとは街のパソコン救急所みたいなところに有償でお願いするか 同じ状況になってしまった方のご登場を願うばかり。
Facebookにアップロードするのが楽
その認識で良いと思います。 旧パソコンは買い替え、廃棄、譲渡などする時は書き込み消去（フォーマット）するとデータの復元も出来なくなります。
そんなに頻繁にやらないと快適な動きが出来ないのですか、 まあ、快適と言うのも人それぞれ基準が違いますがね・・・・ 私はXPを5年、7を4年目ですが、そのような作業は一度もしたことないです。 特にデフラグはHDDに負担がかかるのでデータの断片化が顕著な時だけするべきですね。 その3操作をする前と後では体感的な違いがあるのでしょうか？、 購入時から遅いのなら、PCのスペック不足も考えられるのですが・・・ HDDの経年劣化による場合は、何をしようと速くはならないと思います。 そのソフトは3操作とレジストリクリーナーなどを強力にやってくれるソフトです。 Windowsの機能でやっていた3操作をそのソフトがするのです。
ドライバを最新の350.12にすれば良いと思います。 ダウンロードしてインストーラーを起動すればインストールされます。 私のWindows8.1だと8.1.770.0になっています。
エクセルのファイルとのことですが、エクセルの最近のファイル・フォーマットでしょうか? Excel2007以降で標準の拡張子がxlsxとなるフォーマットです その場合、実質既にZIPで圧縮してあるので、どのソフトを使っても殆ど小さくなりません 画像が含まれている場合は、その画像の解像度を落とすなどして、ファイル・サイズを小さくするアプリも有りますが、データとのことなので、これは期待できません
カメラをパソコンにつなげてありますか？電源入っていますか？
こんにちは。 タブレットの電子ブックリーダーならフォトフレームとして動作 するものも多いと思いますが、 アンドロイドのパーフェクトビューワ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を一応勧めておきます。
Mac用のandroidエミュレータを使ってGoogle Playをインストールし、 購入アカウントでログインして目的のソフトをDLすればいけるでしょう。 こんな感じですね。 http://blog.id774.net/post/2014/12/09/588/ 頑張ってください。
auのスマホもレコチョクも知らないので判る範囲のみです 参考サイトで確認を スマホ⇔PC⇔ウォークマン」の互換性 ファイルがATRACではスマホは対応してるのか判らないです 最近のウォークマン(Android含む）は機器への転送 及びドラッグ＆ドロップでも可能です http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … エクスプローラーを使って“ウォークマン”にコンテンツを転送する データ階層について・・・の項 ドラッグ＆ドロップは「MUSIC」内で機器への転送使うと「OMGAUDIO」内に転送保存 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 最新のウォークマンでもMedia Goを使う必要がありません （用途次第です） Ｘアプリの対応機器参照 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/x-appli … 音楽の購入のオススメは「mora」です http://mora.jp/
64bit対応かどうかを気にしたのはもうずいぶん昔のこと。 現在流通してるマザーなら全部64bit対応だから安心して使ってください。 （もちろんH81M-HDS、B85M-G両方とも） 問題となるのはむしろCPUの方ですが、 よほど古いCPUでもなければ、これも気にすることはないです。
可能です。 データに関してはオンラインストレージを使ったり、データドライブを新しいPCに接続するなど方法はいくらでもあります。 こちらを参考にしてください。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-data-move-1 … アプリに関してはアプリ次第です。単体で起動できるアプリならデータと同じ方法で移動できますが、OSと関連付いているアプリだとOSごと移動することになります。OSのライセンスの問題や作業に知識が必要なため、オススメできません。 アプリはインストールしたほうが早いでしょう。
＞文字が灰色になっていて選択できません アクセスする権限がないのでは？ Microsoftアカウントでサインイン後実行 Microsoftアカウントでサインイン後更に右クリック「管理者として実行」で作業実行
＞Adobeのイラストレーターが7年経った為、 今無料でインストール出来るみたいなのですが、 その情報は何処から得ましたか？ AdobeIllustratorは今も昔も、体験版以外は「無料」になったことは ありません。 もしCS2のことを言っているでしたら、CS2は古いソフトなので 現在主に使われている主要なOSのバージョンでは動作しなくなりました。 そのため、古いOSのバージョンを今も使っている人は極少数だろうということで、 アクティベーション（認証）サーバーを停止したしました。 ただ、極少数でも古いOSでCS2を仕事などで使う人もいるため、 その「正規ユーザー」が使えるように アクティベーションサーバーを介在しないソフトを 配布しただけです。 正規ユーザー以外の人が「無料」で使うために配布したわけではありません。 下記にAdobeの公式コメントが有ります。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/pressroom/pre … ＞途中でCD2を挿入してくださいとメッセージが出てきました。 どうすればよいのでしょうか？ CS2のディスクを挿入ということです。 正規ユーザーであれば所有しているはずですので。 所有していないのなら、使う権利はありません。
過去にコピーしたデータのリストの履歴がないのでは？ 「コピーの履歴から貼り付け」メニューで「履歴に追加する」にチェックを入れておかないと、「コピー履歴」の更新がされません。 右クリックメニュー「コピーの履歴から貼り付け」選択すると、過去にコピーしたデータのリストが9個までさかのぼって表示され、選択すると、データが貼り付けられます。
拡張子のみの変更にチェックを入れていますか？
アルバムならその撮影業者に頼むしかありませんよ 持ち込みデータをアルバムに採用してくれるなんて事はありませんから そのアルバム業者が画像処理などが出来ればいいですけどね 撮影だけが本業で画像処理など一切しないという撮影業者もありますから 運転免許証は地域によります 免許センターで撮影した物しか免許証にできない、という地域もありますので（例えば東京都） その場合は持ち込みデータをいくらキレイにしても採用される事はありません 私の住む地域は持ち込みデータでの免許証発行なので、10歳ぐらい若く処理して、二重にしたデータを提出していますが(^_^)v
Windows　Media Playerでの転送はしていないので 他のスマホ用ソフト紹介です（スマホはAndroid) Media Go アルバム アートワークを設定する／楽曲情報を編集する http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … MediaGoはソニー製以外でも使える筈です 若し機器が認識しない場合は 音楽をエクスプローラーにてドラッグ＆ドロップでの方式 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … スマホでドラッグ＆ドロップするなら同じソニーのＸアプリが画像入れやすいですが 音楽でも機器への転送を使うとダメでATRAC(初期設定）もダメです 写真や画像をジャケット写真として登録 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 尚、ジャケット画像が表示されない場合は手動にて取得 Amazon等にあります
新規スマートプレリスト作成 ↓ 「レートが」「★★★」「より大きい」 ↓ 上限にチェック、「500」「MB」選択方法「再生頻度の低い項目」 以前からの高評価曲との違いが再生数ぐらいしかないと思うので、おそらくこの方法が一番理想に近いかと。 この場合、再生することでルールから外れる可能性があるので、固定したいなら普通のプレイリストに移しておくと良いと思います。
マイクが無くても音声テストＯＫだったと書かれてますが 音声テストサービスを使って自分の声がきちんと聞こえていたという事ですか？ それならばマイクはどこかに内蔵されています テストのアナウンスだけが聞こえて自分の話した内容が 聞こえなかったのならマイクはありません この場合でも特にエラー表示がされるわけではありません ＞マイクなしでskype使用できる 相手からの音声を一方的に聞くだけで 自分はチャットで返事するしか方法はありませんが マイクが付いていなくてもＳｋｙｐｅ自体の使用は可能です スピーカもついていない場合は双方チャットのみとなります （英会話レッスンで双方チャットはあり得ないと思うけど）
おそらくですが、「PRODUCT DESIGN SUITE」に 含まれるソフトを単体で個々に体験期間を1ヶ月づつ使うのは 無理ではないかと思います。 全て含めて1ヶ月の試用期間だと思います。 私はMacなので、このソフトを体験することが出来ません。 ですが、以前Adobeの体験版に、SUITE製品での単体ごとの 試用期間の延長が出来ないこと、 また、SUITE製品の体験版を先に使用してしまうと、 それに含まれる単体の方の体験版も使用できなくなると AdobeのHPに書かれていたと記憶しています。 （うろ覚えなので確実ではないので申し訳ありません。） 単体の体験版は期間はそれそれ1ヶ月なので、 こちらを試用した方がいいと思います。 SUITE製品は試用できなくなると思いますが。 尚、他の会社の方式で予測した回答ですので、 Autodesk社に細かいことは確認したほうが確実だと思います。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … 実際に体験した方から回答が来るといいですね。
castellar　っぽいかな http://www.whatfontis.com/Castellar.font
CD-RWなら、CD-RWに対応しているオーディオじゃないと再生しませんよ。 普通はCD-Rですね。 最近のオーディオはSDカードとかUSBメモリーとかスマホを繋げて音楽が聴けるようになっているのでディスク代がかからないわけですね。
再インストールしてください
パソコンベースで行う作業なので、今の所そう言うのは見た事がないですね。
追記です。 →http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … ココに有る様にCubaseには「ASIO DirectX Full Duplex Driver」というのが内蔵されてる様で、もしもコレが「VSTオーディオシステム」に現れない様なら＞ドスパラのカスタマイズでSound Blaster Audigy Fxというのを入れてもらった＜せいなのかも知れません。
パソコンなら 無亮の「Open org」 エクセル同様使え、勿論、Excel ファイルの読み書きが可能です。 ⇒ 導入時 保管のデフォルトを「Excel Xxx版」に指定。 http://www.openoffice.org/ja/ 　スマホ・タブレットなら「WPS Office」勿論 これも無料版。互換性あり、Ms Office Mobile版ゟ 数段 使い易い。 https://play.google.com/store/apps/details?id=cn …
自分はWin8.1/Cubase Elements 7.5.1ですが、問題なく使用できています。 USBオーディオI/Fは、Stainburg / PreSonusのものを切り替えて使っていますが、全く不都合はありません。 7.0.Xは使っていないのでわからないのですが、文面からしてマザーボードやUSB系（オーディオ/MIDIドライバ）の相性や不具合ではないかと思われます。 機器接続を見直し、コントロールパネルで正しいUSB ASIO / MIDIドライバを切り替え、正しく動作することを確認してからCubaseを起動してみてください。 WindowsはMacと違って、USBデバイスやASIO設定などが非常にセンシティブです。USB周辺のドライバや、マザーボードのファームウェアなどもWin8.1対応の最新のものにしおく習慣をつけてください。
改行なしの固定長データのことでしょう。
No.1です。 > 「CubePDF」でも、「用紙サイズ」をA3、「シートごとのページ数」を2にして印刷してみましたが、プレビューでは問題ないのに、できたPDFはAcrobat11と同じく縮小されていました。 > 自分では、どこがおかしいかわからないので、よろしければ、設定の手順を改めて教えていただけませんか？ １．PDFファイルを「Adobe Reader X」で開きます。 ２．[Ctrl＋P]などで印刷のページを開きます。 ３．プリンターを「CubePDF」に変更します。 ４．最下段の「ページ設定」をクリックし、用紙をA3に指定します。 ５．「ページサイズ処理」欄で「複数」を選び、「１枚当たりのページ数」を「２」にします。 ６．「向き：」を「縦」または「各シート内でページを自動回転」を指定します。 ７．「印刷」ボタンをクリックすると、「CubePDF」のダイアログボックスが表示されます。 上記は、「Adobe Reader X」での印刷設定例です。 （「Adobe Acrobat Reader DC」でも同じでした。）
http://www.iodata.jp/product/storage/cd/cdri-w24 … これ、便利だよ。
広告表示アドウェアの削除 が必要な場合もあり。 強制アンインストールツールを使う場合もあり。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
>私がこれまでやってきたCDのiTunesへの取り込みも違法行為であって，やってはいけないことをやってきたのでしょうか・・・．それともCDの場合は法律的に許されているが，DVDの場合は法律的に許されていない・・・ということなのでしょうか． ANo.2で参考になるホームページをお知らせしたのですが、URLの文字列の関係で上手くリンク出来なかったようですね。 インターネットブラウザに「リッピング違法化.com」と入力してみて下さい。 そこに詳しく書かれています。 かい摘んで言えば(これもANo.2に書きましたが)コピーガードが無ければCDでもDVDでも私的複製の範囲であればコピー(リッピング)して構いません。 CDで言えば、これまで販売されたものの殆どはコピーガードはありません。 ただ、以前問題になったCCCDはありました。 http://timesteps.net/archives/1121716.html そもそもiTunesはCDをコピーして編集して楽しむソフトとしてリリースされたのです。 キャッチフレーズに「Rip. Mix. Burn」と言うのが有りました。 Rip＝リッピング(データを吸い出す)して、Mix＝好きなように編集して、Burn＝CDに焼く
・USBケーブルで接続して移動したい画像をドラッグして移動先にドロップ
正規表現なら、次のようにすればできます。 >>> r = re.compile("A([^A]*)") #最初の1文字がAで、2文字目以降はAではない文字 >>> m = r.search('A111A222A') >>> m.group(0) 'A111' >>> m.group(1) '111' 区切り文字が'A'に決まっているなら、正規表現にこだわらず、splitでやった方が早い気はします。 >>> s='A111A222A' >>> s.split('A') ['', '111', '222', '']
個人的にはWindows版Internet Explorerにはトラブルが多いから 　クロームがFirefoxを入れてみるのをお勧め、 Internet Explore入れたままでも問題なく動くから・・・
＞ネットで見ると、読み上げソフトというソフトがいくつか紹介してありますが、どのソフトがよいのか判断できないでいます。　＜ 　ソフト名も対応するＯＳも、再生するためのソフトも、有料。無料かさえもわからないものを 他人がいろいろ調べて質問者さんに報告してくれということですか？ 　自分で使わなければそれが自分に合っているかはわかりません。 ＞読み上げソフトで読んだ音声はＣＤ等に書き込むことは可能なのでしょうか＜ ・音声ですからマイクやＰＣの録音機能を使うなど何らかの方法で録音して保存するしかありません。 ・ワードやエクセルのファイルでしたら、音声の質やイントネーションなどに多少の難があっても他のソフトなしで読み上げさせられます。 ・専用の読み上げソフトを使うのでしたら、その説明書を読んでください。
＞拡張子がoggでした Windows Media Playerでoggファイルを再生するには、Tobias’ DirectShow Filterをダウンロード、インストール、OggファイルをWindows Media Playerのプレイビューにドラッグアンドドロップすると再生される。 http://soundengine.jp/wordpress/tips/tutorial/455/ デバイスマネージャでサウンドのドライバは正常ですか？（黄色の!,?マークはなし？）
追加 ＞バックアップをしていないので、そもそも読み込むデータがないのかもしれません Windows 8.1でその会計ソフトはインストールできましたか？（従来のOS対応ソフトがWindows 8.1に対応しないことは多いのでエラーになるのかも） バックアップをしていないデータにアクセス（外付けHDD接続し）できませんか？ （VistaではUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で作業する必要があることが多かった）→右クリック「管理者として実行」でアクセスできませんか？（そもそもバックアップしていなかった「データ」にアクセスできない可能性もあるが・・・）
この種の質問には、録音元が何なのかとお使いのソフトのバージョンを明記していただくと、 適格な回答が寄せられます。 「Windows Media Playerを利用した音楽の録音方法を教えてください。」 http://www.iriver.jp/support/faq_42.php 「[Windows Media Player 12]音楽CDをハードディスクに録音する方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0908241065948/
＞単純に31日にDropboxをアンインストールすればいいと考えていた それでいいのでは？ →https://www.dropbox.com/ja/help/41 特に注意事項など無い様です。
何がいいかは、どんな機能・性能を求めるかによるので、人それぞれでしょうね。 当方は、ライブラリ管理型のメイン：MediaMonkey Gold版、サブ：MusicBee、軽量な再生専用：XMPlay、他に主にユーティリティとして：foobar2000、タグ取得専用：QMP、というラインナップですね。尚、MediaMonkeyは入力、出力プラグインとも、標準のものから他のものに変えており、またすべてのソフトでDSPとしてVSTエフェクトを組み込んでいます。 QMPにも「曲の音声を解析してその結果を元に楽曲情報をネットから取得する」機能があり、こちらはWMPよりもずっと出来がいいですし、何より手動で操作できます。同様の機能はソニーのx-アプリ、Media Go にもあります。
通報しました
Creative SB Extigy 以外のドライバを全てアンインストールしてみてください。 自分の場合、ZOOM R8 ドライバを使用する設定で、YAMAHA Net Dhuetto の仮想サウンドドライバが入っていると似たような現象が発生します。 （同じように　YAMAHA Net Dhuetto ドライバが入っていても、Steinburg.Yamaha USB Driver や、Focusrite の ASIO Driver では何の問題も起きません） 同じ VSTi 対応の ASIO ドライバでも、ZOOM や TASCAM のものは出来がいまひとつ、といわれる理由がこういうところです。 それで駄目なら、VST v2 や v3 への対応が不可能なデバイスである、ということですので、ヤフオク送りが妥当かと。 ASIO 未対応なら潔く諦めたほうがいいです。 Audacityでは、レイテンシを微調整するためのバッファサイズの設定などは行えていますか？ どのみち、ライブやスタジオでは恐ろしくて使えないでしょうし。
＞専用の削除ツールも試しましたがだめでした・・・ 「IObit Uninstaller」で削除してみてください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … マカフィーが常駐している場合は、必ず解除する事。 削除できない場合は、「強制アンインストール」してください。
もし32ビットが原因だと、どんなにメモリを積んでも解決しません。アプリ自体が認識できる上限が2GBという点は、アプリ側の制限なので、仮に64GB積んだMac Proでも同じ結果です。 ただひょっとして、メモリが多めに積んであり、かつOSがCubaseと音源を別のメモリ空間に配置してくれている場合は、2GBで全てをまかなう必要がなくなる（Cubaseと音源で独立に2GB使える）から、幾分楽になります。 とりあえず今できることは先の回答のように、疑わしい音源を外して新規プロジェクトを作ってどうなるかです。これで再現しなくなっても、原因は32ビット制限か音源かは切り分けられないけど、回避方法は見つかったことになるし、だめだったら根本的に2GB制限からは逃れられない（上位版にするしかない）ことはハッキリするでしょう。
追加です。 Firefox用NPAPIで見れたのが不思議ですが、 念の為に、 Adobe Flash Player_17.0.0.149 PPAPI(Opera,Chromium) を追加、ついでにadblockを入れて試しても大丈夫です。
使ったことはありませんが、 下記URJのページに『とてもシンプルで使いやすいワープロ&音声認識ソフト』とあります。 体験版がありますので、お試しください。 「新着ソフトレビュー Voice Rep Pro」 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/131108 … 「Voice Rep　ダウンロード」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se504 …
7選 https://biz.moneyforward.com/blog/business-hack/ … 12選 http://liginc.co.jp/web/service/other-service/21 … 私は使っていません。 仕事では本当はAccessやExcelがスマホ上でもフルに動作すればいいのですが、現在フリーで手に入るAndroid版のOfficeはAccessは対象外ですしExcelマクロは動作しないので仕方なくグループウェアに付属しているスケジューラを共有する形でやっています。
これどうですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
こういうツールでしょうか。 http://alternativecolor.jp/daum-equation-editor/ http://d.hatena.ne.jp/manabu55/20140726/1406339259 現行Wordの数式エディタのような機能を重視するなら、EverNoteだけじゃなく、Microsoftの OneNoteの併用も考慮にいれるといいと思います。 http://www.wanichan.com/pc/onenote/2013/3/11.html
間違っているサジェストを削除する方法があるようです。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201305 … Google日本語入力のプロパティの「サジェスト」から 「システム辞書からのサジェスト自動表示を有効にする」の チェックを外してみてはどうでしょうか。 当方Macですが、上記の方法で表示されなくなりました。 （必要なのでチェックは元に戻しましたが。）
LINEのみでとぎれとぎれになってしまうのでしょうか？ 最近の不具合情報には、文字の問題は特にありませんでしたが… アップデートしてから、となるとバグの可能性が高いです。 LINE公式の問題報告フォームより、詳しい情報を送ってみてください。 https://contact.line.me/ja/ もし、PC全体的に文字が…ということでしたら、Windowsの方もアップデートをかけたり、キャッシュクリア、システム修復等を試してみてください。
同じ症状がiPhone5sでも発生します。 私の場合、iPhoneの容量がある程度埋まっていて、バックグラウンドでいくつかのアプリを起動した状態で切り替えるとリフレッシュ（最初の状態）されます。 メモリ不足が原因かと思われますので、定期的にいらないデータやアプリを削除し、再起動をかけてキャッシュクリアをしてあげてください。また、使わないアプリを小まめに終了したり、不要な通知をオフにするのも有効です。 もしくは新しい機種にする、というのもいいと思います。 私も次の新型が変え時かなと思っています。
>MOV動画を再生しようとすると 拡張子が同じ.movファイルであっても再生できる物とできない物にわかれます 下記サイトのハイビジョンムービーは再生できますか？ http://casio.jp/dc/products/ex_h20g/gallery/
ゲーム自体がなんなのかとかにもよるかもしれないですが、Steamとかみたいな認証してゲームを購入・DLするタイプの物だったら、 PCの初期化に伴ったエラーの可能性がありそうですね～。（ライセンス云々出てる辺り） ゲームが有料の物なのであれば購入したサイトなりに問い合わせてみるのが早いかと。
PCのスペックを記載した上でこちらから問い合わせをしてみましょう！ 調査して頂けるかもしれません(^O^)/ http://www.asa-pro.com/enquire.html
多分ですが、ハードデスクの「仮想メモリ」分も残らないほど、データで埋まってしまっているのかも。 OSが７より前ならば「プログラム」「アクセサリ」から「ディスクのクリーンアップ」を行ってみてください。（７以降の場合は「自動で行う」ようになっていますので「コントロールパネル」から「システムとセキュリティ」を選び、「アクションセンター」から「メンテナンス」で「メンテナンスの開始」を選びます） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/delet … それも行えないほど、いっぱいいっぱいならば、リカバリーしかないかと。 また、「ディスクのクリーンアップ」ができたら、次は「デフラグ」です。それから「データの移動」を行ってください。データの外部ハードディスクに書きうつすにも「仮想メモリ」に空きがないと、かなり難しいと思います。
>使用目的からして１、２回使用予定です。 使用が1、2回であろうが1000回であろうが それは著作権所有者にとっては関係ありません。 購入者側の都合ですから。 無料で使用目的が商用であれば、 「ロゴ　モックアップ素材　無料　商用可」で 探すしかありません。 商用で使うことがない場合は「商用可」を 抜いて検索すれば見つかるかもしれません。 有料にいいものがあるのは当然といえば当然です。 いいものでなければ売れませんし、制作側もアイデアや 制作する時間、ソフトの費用などもつぎ込んでいますから。 その時間と手間に対価を払うのです。 無料で入手したい場合は自分で作る事が 一番手っ取り早いと思います。 ＞もし無料ではという場合は安く譲っていただければと思います。 堅いことを記載するようですが、 有料の場合は他人に譲渡することを禁じている物も ありますので、ライセンスには気をつけて使わないと 万が一訴えられたら困りますよ。 無料のものでもライセンスによっては色々禁じている物も あります。 有料のモノの著作権などにルースだと、偽物を平気で作る国を 避難することができなくなります。
友人が使っているのを目にしただけなのですが、 最新の2015版だと言語選択で日本語が選べるようです。 （ただ、登録は英語で行う必要があります） 正確なところはサポートに問い合わせした方がいいと思います。
ご利用の「レンタルサーバー」にパスワード制限とか、フォルダ制限等の機能は無いですか？ 　安価内レンタルサーバーを3社程またぎましたが、 いずれにもその機能があったため、コントロールパネルから、 フォルダ名・ユーザーID・パスワード登録だけで出来ています。
まずは、Skypeが最新版かどうか確認してください。 ブラウザに移ると、スカイプが縮小化する、という事でしょうか？ 表示の問題で、どうにかならないでしょうか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA10105/ また、以下も参考にどうぞ。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12108/?q=%E3% … 使用している画面が小さい場合は、別のモニターが必要な場合もありますので、そちらも検討してみてください。
OSは？ 7の場合 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.steinberg.net/jp/landing_pages/activa …
同じような質問がありますよ。 難しそうですが参考にしてみて下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8346998.html 一応使いこなし術も貼っておきます。 http://www.notes-master.com/
No.1さんのおっしゃるように、そんな便利な機能はないと思います。楽譜を書くとか、メロディに伴奏を付けるというのは、非常に高度な人間の能力なのです。 　せいぜい、メロディのような単音を入力して、音の高さと長さを判定して楽譜にしてくれるもので精いっぱいだと思います。 　楽譜作成ソフトの最高峰は、「Finale」と「Sibelius」です。どちらも、キーボード（鍵盤）入力で採譜する機能があります。 http://www.finalemusic.jp/ http://www.sibelius.jp/products/sibelius_first/ 　マイクから入力した「歌」の音程とリズムを判定するソフトもあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480225. … 　作曲支援ツールのようなものもあるようですので、試してみてはいかがでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se279014. … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se482512. … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se490165. … 　質問者さんのおっしゃる「伴奏用の楽譜の自動作成ソフト」って、メロディを入力すると、自動的に伴奏譜面を作ってくれるようなものですか？　それがあれば「編曲家」（アレンジャー）は失職ですね！ 　でも、残念ながら、音楽ってそこまで「底が浅い」ものではないのです。簡単そうに見える伴奏も、実は高度な音楽作品なのです。同じメロディに対して、どういう和声（コード）を付けるか、どういう伴奏にするかで、曲のイメージが全く変わりますから。
シマンテックサポートのほうの関係なのでそちらに聞いてください。登録しているのでしょから。
まず考えられる対策は、DraftSight使用中に他のプログラム等が動作していないか確認（常駐ソフトなど）、そしてグラフィックボードのドライバを最新にする、もしバージョンを上げてそのような不具合が発生したという場合はバージョンダウンを試してみる、逆に最新版にアップグレードする、といったところでしょうか。 PC側のメモリ不足・スペック不足という線がない、という場合はバグの可能性の方が高いですので、サポートを利用するのがいいと思います。 http://www.3ds.com/ja/products-services/draftsig …
メモ帳です。 標準で搭載されているから当然でしょう。
フォントサイズの設定はそうなる前の文字とその前の文字の間にフォントサイズ変更の コントロールが隠されています。 １２３ と文字があって2から文字のフォントサイズが変更になっていたばあい コントロールは１と２の間にあるということです。 １２を消して再び文字を入力すれば直る可能性はあります。 これでだめなら１行なりその部分フォントがおかしいところの文字をメモ帳に貼付けて おかしいところを削除してまたそこにコピーするといいのではと思います。
ショートカットエラーが出てということは、「Resized」フォルダーを 本来あるべき所から移動させてしまった可能性がありますね。 検索では、Resizedのショートカットしか引っかからなかったのでしょうか？ これは、フォルダーじゃなくてファイルなんですが。 一番可能性があるのは、Resizedフォルダーを誤ってデスクトップに移動させた じゃないかと思うのですが。デスクトップに「Resized」と言う名のホルダーアイコンが ありませんか？
まず、リッピングやコピーガードの解除は場合によっては違法行為になる可能性があります。 もちろんお分かりかと思いますが、自己責任のもとで行ってください。 キャプチャの時間は、おそらく試用版の制限かと思います。 Vistaには対応していますし、別の要因だとすればメモリ不足…くらいでしょうか。 ですが全体はできるという事ですので、この線はなさそうですね。 有料版とするか、他のフリーソフトを検討するか、考える余地はあると思います。
案の定、 klcp_update_1104が出ましたので上げておきます。
外付けやUSBの他にもし使ってないPCが有るならば そっちに一時避難しておくというのも一つの手ですね！（・ω・） とはいえしばらく電源を入れない本体だと起動に時間がかかったりするので ちょっと注意が必要ですが（>_<）
単純に入れる、というのでしたら簡単にできます。 ①テキストファイルを編集してください。改行毎に１Pとなります。 ②keynoteでスライドを作成 ③スライドのマスターをタイトル（中央）にして、アウトライン表示に。 ④テキストをコピーして、アウトラインのタイトル部分を選択し、ペースト 以上で一気に作成可能です。 ほとんど落ちる事はないと思いますが万が一を考えて、５０ずつくらいで区切って保存してやっていった方がいいと思います。
う～ん。自分も結構使ってるんだけど穴は多いね。 こういう明らかに考えなくちゃいけないものも平気で扱うのは確か。 そう。バグは治らないしクレーム対応は初期不良のものでないと受け付けない。 だからよく製品を調べないと買ってはダメ。 使った後で「・・・大して使えない」なんてことも多い。 値引きクーポンとかも一応買う時にどこかに書いてあると思う。 ただよく読まないとわからないのが作為的なのかそうでないのかが微妙だ。 ソフトウェアに関しては製品を使った後の補償は注意書きにもあるようにしない。 これは大概のものがそうであるように他社の製品との兼ね合いもあるからだ。 しかしソースネクストは元が海外産だからかこのサポートが本当に下手だ。 これが真っ当ならはるかに時代を引っ張っていく会社になったに違いないのに何を間違えたのやら。 「売れても喜ばれなくちゃ意味が無い」という役員は・・・いなかったか首になったのだろうな。 まあ取り締まるのは法的な違反をしていない・・というより訴えにくいようになってるから （これに関しては弁護士がチェックしてるんじゃないかと思うくらいだよ） まあ最初からウィルスが仕込まれているソフトウェアを売って被害何億とかでもない限り難しそうだ。 とにかくよく調べて本当に「まあこれなら損はなさそうだ」ってやつだけにすべきだ。 無論そこそこの知識や「念のためもし使えなかったら」は必要だと思うぞ。 でも個人的にはバッタモンを買うのと同じで結構好きなんだな。 「もうちょっと選べばいいのに」とは思うんだけど一部には本気で安くて良い物を出したい気持ちがある。 でも買って入れて使わないソフトも・・結構ある。
障害発生中みたいですね http://i.meet-i.com/?p=119607
下記のURLに載っている方法じゃ出来ないんですかね？ http://www.tipsfound.com/Evernote/01029.vbhtml
楽天だと「楽天スーパーエージェント」が該当するかと思いますね。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/release/ … あと今も使えるのかが分からないのですが（作成者さんはサイトを閉鎖している様なので）、 Amazonだと「アマゾン・アラート」と言うのが有りますね。 http://amazon-alert.softonic.jp/ 類似だと「AmazingFree」ですかね… http://amazing-free.softonic.jp/
こんなものがいるのですかね。 http://www.amazon.co.jp/M2TECH-hiface-RCA-USB%E6 …
URLの部分をクリックしたままにしておけば、コピーできますよ
＞・DVDの種類　録画用DVD-RAM、メーカーはTDK 　ちなみに、何故 DVD-Rでなく　DVD-RAMを使っているのでしょうか？ 　DVD-R,DVD-RWを購入して試されては？？ ＞・DVD作成ソフトウェア　？ 下記URLにお使いのモデルのソフトウェアがあります。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0804/deskpower/lx …
日付かえたらいいやん
「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」で表示されない場合、Uninstallar（フリーソフト）を使用して削除 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こちらのレッスン３レコードの検索とソートを参考にしてみてください。 http://fmdl.filemaker.com/kk/downloads/pdf/FMP9_ …
MP3gainでしょうか…？ 間違ったファイルをインストールしてしまった可能性がありますね。 Win7にも対応しています。 もう一度、ダウンロードして試してみてください(^^) http://mp3gain.sourceforge.net/download.php
以下のフリーソフトで可能。 「Paint.NET」　 Windows 7以降 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「Paint.NET」　 XP/Vista の場合はこちら http://www.oldapps.com/paint_net.php?system=wind … 「Screenpresso」 http://all-freesoft.net/image7/screencapture/scr … 上記二点、どちらもお勧めです。
Ctrlキーを押しながらフォルダをクリックしていくと、 複数のフォルダが選択出来ますので、右クリック＞削除で一度に削除出来ます。
私も使ってません。 やっぱり検索ならgoogleが使いやすいですよね(^O^)
こんにちはー それはおそらく、リンクを開くときに長押しをしてしまっているからではないでしょうか？ デフォルトでは、軽くタッチするとそのままそのリンク先に飛ぶことができます。 逆に、今のページを残したまま別のページを開きたい時は、長押しをして『新しいタブで開く』を選択すると元のページが残ります。 お試しください^^
楽天の商品を検索するフリーソフトを作成されている方はおりましたが、 ブックだけ管理という形ではないです。 参考URL：http://freeware.digi-state.com/ 楽天のAPIは使用していないですし、起動確認できているOSが古いですが、 書籍管理のフリーソフトがありましたのでこれも参考に載せておきます。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/EKAKIN/shihonp.htm
リンクが間違ってるのでしょう あと、ブラウザのキャッシュが以前のデータを読んでるだけなのかもしれませんので、shiftキーを押しながらF5キーを押して再読み込みしても表示されないんだったら、やっぱりリンク切れです。 タグとかhtmlをもう一度確認しましょう
>8の方は開発者用？のプロ仕様？？のようなもの Ver7/8それぞれで開発向けのパッケージと 一般向けのパッケージ（ランタイムライブラリ）が存在しています 開発向けパッケージの中には一般向けの乱ライムライブラリも含まれています 私の環境ですが（Win7) 開発向けパッケージとして 　　Jave SE Deveropment Kit ＊　update **　　が追加され ランライムライブラリとして 　　Jave ＊　update **　　が追加されています ＞JAVAは必要なのでしょうか？ 人による（見るサイトにもよる）としか言いようがありません 削除してサイト見てる時に要求されたらそこで必要ならインストールする 程度の考え方でもいいかと思います バージョンに関しては基本的には最新（Ver8)のものがあれば Ver7は削除してしまって問題ありません どうしても必要であれば 最新は以下のサイトから入手可能です （リンクをたどれば旧バージョンのものもダウンロード可能） http://www.java.com/ja/download/windows_xpi.jsp? … ちなみにこれは一般向けの方で開発者向けはURLが違います 上記サイトのヘルプを見てもいいでしょう
高画質動画キャプチャソフトで体験版もあります。 参考なんですが、どうでしょう？ Action! http://www.mirillis.jp/products/action
いきなりですか； 図面ファイルの切り替え、ですよね？ 原因の特定は難しいですが…まずは、一度ショートカットを別のものに設定→再起動→元に戻す→再起動を試してみてください。 ダメでしたら、再インストール・アップデートするのがいいと思います。 もしくはPC側に原因がないか、セーフモードで起動して修復。（以下リンクは参考までに。） http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … できない場合は、素直にサポートに連絡してみるのがいいと思います。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
「スマートにプログラミング Android入門編」はどうですか? 著者は堀切堤さんです。 Javaの知識は少し必要になりますが。 けっこうわかりやすいですよ。 Amazonに売っています!
基本的にリッピングできないように強固にできています。 つまり、これら（アクセス制御、コピー制限）を回避してコピーする行為は著作権法にひっかかる可能性があります。CDと同等の扱いではないかと思われます。 どうしても…という方法はなくはないと思いますが、それはご自身で検索してください； 回答できる内容ではないと思われます。
＞onedriveに置いているexcelファイル ならすでにアップロードされてるんじゃないんですか？ どこにアップロードしようとしてるんでしょうか？ 現状の状態が理解できません
名古屋　バンコク　JL737便・・・・・
ショートカットキーでも縦選択で貼り付けとかできなかったような気がしますね…(´・ω・｀) （キーの組み合わせによっては画面が面白いことになっちゃったりしますし…）
「ファイルからの新規署名」が無いのであれば念の為、 現在のバージョンが最新であるかを確認の上、使用しているPCのOSも記載の上で、 公式に問い合わせてみた方が良いかもしれないですね(´・ω・｀)
Androidスマートフォンの場合です。 これでスキャンして 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … OneDrive等に送る。 これをインストール。 　http://gigazine.net/news/20120706-first-pdf/ 起動させて、「Add pdf file」からファイルを選択。 「Convert」で、Wordファイルになります。
用途によって色々あるので参考程度にフリーのリーダー一覧を載せときますね。 http://freesoft-100.com/pasokon/rssreader.html
記事の多さによると思いますが1番簡単なのは記事内容をコピーして メモ帳に保存ですね。 まあ多いと面倒だし無理なので次の方法も紹介します。 ブログを丸ごと保存してオフラインで見る方法です。 オフラインなのでブログが閉鎖してページがなくなっても見る事ができます。 WeBoXというウェブコンテンツの取り込みツールを使います。 これならRSSオフライン(難しそうなので)で色々調べたりするよりも 簡単ですよ！ http://webox.sakura.ne.jp/software/webox/index.h … 使い方ですが、 まずメイン画面のツールバーにある「設定」の中の「環境設定を」クリックして データ保存場所を指定しておきましょう。 OKして閉じて再びメイン画面に戻ってください。 取り込みたいブログのトップページのアドレスをコピーして 「アドレス」の中にペーストします。 (アドレスの最後に/が入っているか確認して入っていなければ付け足して下さい。) アドレスをペーストしてEnterを押すと、そのページが画面上に出てきます。 次にメイン画面の左側にある「未整理フォルダ」を選択して下さい。 この状態で、「サイトをまるごと取り込む」をクリックします。 これであとは出てくる画面にしたがってOKを押せばダウンロード開始です。
EPSやAiという圧縮形式で圧縮されているデータを他の圧縮ソフトを使っても既に圧縮されているので、あまり効果はありません。 圧縮されたファイルは圧縮してもそれ以上小さくする事はできませんから、対処の方法はありません。
元の画像はpngファイルなのですか？ また、png画像であってもバックが透明でない ファイルの場合もありますが、元画像は透過されているのですか。 透過されているファイルなら当然透明であるという表示の 網目状になっているのが通常です。 元画像のバックが透明ではないpngファイルも ありますので、その場合は消しゴムで消したり 自動選択ツールなどで範囲を作り、 メニューバーの編集から「切り取り」などの処理が 必要になりますよ。 （ショートカットの場合、WindowsだとCtrl+X、 MacですとCommand＋X） ＞消しゴムで消すと、出てくるのですが、 消しゴムでバックで消さないといけないのでしょうか? そうです。消しゴムで消せば網目状が出てくるのなら バックに色の情報があるということですので、 消す必要があります。 ＞スキャンスタンパーズでカメラで撮ると バックがすでに網目になっているのですが。 この症状についてはわかりません。
立体パースから作るって時間かかりそうですね。 AdobeのPhotoshopなら撮った外観写真を、 「色の置き換え」でサクッと添付のように色んなカラーに変えられます。 ただ写真の撮り方と汚い部分の修正（気にする場合）に若干コツがいるかもですが・・ ご参考までに。
エクセルで作ればいいのと違うかな。 windowsに入ってる「ペイント」でも作れるでしょ。（スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリー　にあると思います。違うかな。） http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … ここの画像をコピーして縦に2つ並べてひとつの画像にして印刷したらいいだけです。 この質問なら、パソコンに慣れていないかな。 やってみたらどうですか。
vineの動画なら以下のサイトにURLを入力すれば出来るそうです。 http://www.vinedownloader.com/ ツイキャスに関してはスマートフォンからは行えません。 パソコンからだと「ツイキャス録画君」「ツイキャス監視君」というツールがあるようですよ～
> 最初に紹介してくださったサイトですが、ローマ字入力を無効にする方法は書いてあっても、かな入力を無効にする方法は書いてなかったように思うのですが・・ 「カタカナ ひらがな/ローマ字」キーを無意識に押して「かな入力」に切り替わるのを防止する目的なら、No.１の方のご回答にある「MS IMEのかな入力を無効化したい」のページの通りでOKです。 何故なら、「＊キー」の「ローマ字」を削除すると、「カタカナ ひらがな/ローマ字」キーでの「入力方式」の切り替えができなくなるからです。
天国君です。 私は日記を書いておりません。 ブログを書いています。 個人情報に触れる事は書かない事にしています。 なので、思いついた日に何を考えていたか？ どんな事に感動したか？どんな事に不満を持ったか？ 等を記録として書いています。 実際の具体的な日常の行動は書きません。 例えば、あの日に映画を見た。 それを、どの様に感じたか？ テレビで政治の話を聞いて、自分の意見を書く。 ・・・という事です。 それで、読んだ方からコメントを貰うと、 それを参考して、そんな考え方もあるんだと反省します。 書きたくない時は放置します。
私のやり方は リアルプレイヤーでダウンロードしたファイルがitune対応形式であれば、 強引にituneのライブラリ(添付画像の赤い四角あたり)にドラッグしてコピーさせます。 対応形式でなければ、フォーマットファクトリー(個人的推奨ソフト)等で、 mp3等に変換してから前記のようにドラッグしてコピー・・・。 もしくは、Real PiayerでダウンロードしたファイルをMP3で保存するように設定する。 ※私はReal Piayerを使っていないので設定できるかは定かではありませんm(__)m ※私個人のやり方なので、真似をして重大事故や損害が出た場合でも、保証できません。 ※ituneのライブラリは、添付ファイルの四角の上の♫(ミュージック)をクリックして、 その右の方のプレイリストをクリックすると出てきます。 頑張ってください(*^^*)
プレイリストに自動送信は難しいですが、 『最近追加した項目』というプレイリストから選択→作成するか、 マイミュージックの『追加日』をクリックし、最新順に並び替えて選択→作成でいけます。 もしAAC→AACの変換でしたら更に音質が落ちるので、できればCDなどから直接、を推奨します^^
スクリーンショットの画面から進めないという事ですか？？ であればご自身でまず任意のパスワードを設定して行けば良いだけだと思いますよ（・ω・）
フリーソフトなら『wDiary』がおすすめです http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se50 … 画像のドラッグ＆ドロップも出来ますし、 他の機能もしばやんに負けないと思います。
動画編集ソフト使ってるだけでしょ
慣れたほうです。 ロゴ製作に適しているのはIllustratorです。 でも、使い慣れていないのであればPhotoshopでも構いません 後からIllustratorに取り込むことも出来ますし
メッセージ（Fgw Appsは動作を停止しました）が表示され、筆ぐるめが起動しない http://info.fsi.co.jp/fgw/question/faq/qa_99_700 … 上記サイトの説明にあるようにFgwフォルダを削除してみてはいかが。 "C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Fujisoft\Fgw"
Evernote web にアクセスし、ログインします。 https://evernote.com/intl/jp/ すると、画面の右上に自分のログインＩＤ（メールアドレス）が見えます。 そこをクリックすると、メニューがプルダウンされます。 その中のアカウント設定をクリックします。 画面の左側にメニューがでますので、その中にあるプロフィールをクリックします。 プロフィール画面になったら質問者様の現在のメールアドレスが記載されているので、「メインメールアドレスを変更」をクリックします。 また画面が変わるので、そこの「メールアドレスを変更」を再びクリックすると、小さいウィンドウがでてくるので、そこで新しいメールアドレスを入れて、変更してください。
ご利用のOSによっては表示されないかと… Win7とか8なら管理者権限のアカウントで解凍するか、利用しているアカウントに管理者権限を付ける、 解凍を行おうとしてるファイルのセキュリティ設定の変更を行うとかでどうでしょうか。 （該当ファイルを右クリック、プロパティのセキュリティタブから自分のアカウントをクリックして編集、フルコントロールにチェックを入れて適用 等）
そもそも「HD Tune」対応のOSは↓で、8.1には非対応ですね(´・ω・｀) Windows 2000, Windows XP, Windows Vista, Windows 7. なのでレイアウトが崩れてしまうのかと。
「CamCard Lite」の場合は「グループ」を県別にしてしまえば分類が出来るかと… アプリ→https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「やさしく名刺ファイリング」も分類設定が出来るので県名などにして分類が可能かと思いますが、 Androidの方が対応機種に含まれているかの確認を事前にしておくのが良いかと思います。 PC→http://mediadrive.jp/products/ymfp/ アプリ→https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
ほぼ違いはない。 ただ録画用のDVDディスクは「CPRM」対応のものがほとんどで、地デジ（地上デジタル放送）の録画 が可能になる。 CPRMとは 　　http://e-words.jp/w/CPRM.html デジタル放送にはコピープロテクト（複製制御信号）が施されているので、通常デジタル放送の録画 には録画用DVDが必要。 あとは、データ用のほうが多少安い。 メーカーによっては、パッケージにビデオ用、データ用と表記されている。
アカデミック版とは学生や教職員に対して安価な価格で ソフトを使用できるシステムです。 例に揚げるとAdobeのアカデミック版は正確に言えば 「学生教職員版」になりますが、Adobeに学生か教職員である 証明書を提示して認められましたら、使用できます。 コンプリートプラン（全ソフトが使える）は月額￥1980（年契約）です。 （通常は月額￥4980です。） 通常版と比較して価格が安価な以外は機能などの制約は受けません。 ただし、学生の場合、最初は1年間固定で割引を受けられますが、 2年目以降からは在学中であれば月額￥2980になります。 http://www.adobe.com/jp/jos/creativecloud/about/ … 学生教職員版購入対象者 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 購入資格の証明方法 http://www.adobe.com/jp/education/students/how-t … 他のアカデミック版に関しても、購入時の証明が厳しいソフトと、 自己申請のみのソフトもあります。 どのソフトのアカデミック版のご質問なのかがわかれば、 詳しく回答してくださる方もいると思います。
まだ正式公開されてから1年足らずですので、 多言語対応までは難しいのではないかと思っています。 ですが、現在大変注目されていて、 ユーザー数も爆発的に増えているツールですので、 アップデートで対応されるといいですね！ 「Slack」を使用する際に最初は英語表示で戸惑うかもしれませんが、 IT企業にお勤めの方々でしたら使っているうちにすぐに慣れてくると思いますよ。 別のコミュニケーションツールとの事ですが、 本当に多数ありますので、具体的にどの様に使用したいか （自席でのみで利用するのか、外出先でも利用するのか、等）でも 選択が変わってくると思います。 単純に自席でチャットができればいい！という場合であれば LimeChatがシンプルで使いやすいかなと思います。 あとはメジャーなところでSkypeでしょうか…。
こんばんは。 ソフトのことでしたら、提供者がレジストリに書き込まなくする仕様にしないと難しいと思います。 例えば、音楽再生ソフトのqonoha。レジストリは使わない仕様です。 http://talk-pc.sakura.ne.jp/qonoha.html http://n-hirahira18.at.webry.info/201210/article … ただ、再生ファイル拡張子により、Splitterなどを入れているうちにレジストリに書き込まれます。 また、specが低くなければ下手なレジストリクリーナーなどは不要と思います。 http://jisaku-pc.net/speed/reji_02.html このページにも書かれてますけど、スタートアップの削除や不要な常駐ソフトの停止が有効と思います。
ATOK8辞書ユーティリティ(UT.EXE)を利用する方法もあるようですが、 十数年以上前の情報ばかりです。
Windows 8/8.1にIEは二つあります。 WindowsストアアプリのIE11を起動 画面右下隅をポイントし、マウスポインターを上方向へ移動 チャーム「設定」「オプション」「履歴」「選択」「保存されたフォームデータ」と「保存されたパスワード」にチェックを入れ「削除」完了で「選んだデータは削除されました」 （デスクトップ版IE11で削除してもよい）
google翻訳の変換済みのアドレスを紹介すればいいのでは。
ゲームするんなら、メーカーPCより BTOパソコンの方がお勧めですけどね http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/ ここのサイトのものがお勧めってわけではなく 参考サイトとして載せてあるだけですので興味があるなら調べてみてください。 私はメーカー品の物は嫌いで自作でパソコン作ってます。 自分で作れない人は、BTO買うわけで BTOのメリットは、自分の好きなようにスペックを変えられる(予算に応じてパーツを組み合わせる事ができる) メーカー品の物よりかは、高スペックに出来る。 壊れたら、その部品だけの交換が出来るので長く使えるし、修理費も安い メーカー製の物は、壊れてメーカーに修理を依頼すると高いです。 なので、自作できるなら自作PC そんな知識はないよというならBTOお勧めします。 店によっては、自分のスペックにあった物を作ってくれます あとメーカー品は、余計なソフトがたくさん入っててウザイけど BTOは必要最低限のものしか入っていないのでスッキリしてる所がいいです。
シリアルポートは、COMいくつですか？まさかPCにシリアルポートがないなんてオチじゃないでしょうね？むしろ最近のPCだとシリアルポートが無い方が普通で、USBとか拡張カードで増設しなきゃいけないですが。 TeraTermだと、シリアルポート番号での認識制限はなかったはずで、ポートがあれば設定できます（ただし他のソフトがそのポートを使用していない時に限る）。 これは余談ですけど、ソフトによってはCOMいくつしか認識しないとか、完全に決め打ちでポートがなくても設定画面が出せたりするものもあり得ます。
>WindowsXPから 7にアップグレードしたら データを保持したままアップグレードインストールはできないので方法はありません ただし、曲をiPod等に転送してあればそちらから戻すことは可能です。 iPhone・iPodアイポッドの音楽をiTunesへ転送 http://www.copytrans.jp/
「交通費をまとめる」という利用状況の詳細がわからないので、 「これ」ってアドバイスすることはできませんが、 検索リストの上位の方は「フリー」つまり「只」ですので、とりあえず ご使用されてみてはいかがですか？
回答が無かったので・・・。 いいかどうかは・・・。知り合いが使ってます。 http://www.infotechnica.co.jp/product/index.html
Ubuntu Studio 音楽編集に特化したLinux OS のディストリビューションで、 Windows で揃えると３０万円には、なろうかと云う代物が無料で使用出来ます。 http://ubuntustudio.org/ 2019年４月までの長期サポートの14.04.1が宜しいかと・・・
BD-RE DLの価格帯は一枚あたり300円前後です。 ↓ここで検索してみてください。 http://kakaku.com/specsearch/0711/
見ようとするといちいちExcelなりWordなりで『このファイルを開きますか？』と聞いてきて，開くを選択すると，Excel・Word自体で開いてしまいます。 Multi File Viewer自体，XPまでの対応となっていますし，Office2013には対応しない，ということでしょうか。 はいを選択してるのがおかしいでしょ？ Multi　File　Viewerで開きたいのなら。 やってることが訳わからない。 　
似たような質問がありました。 http://okwave.jp/qa/q7215270.html
Magicanで出来ませんか。 このソフトは他にもたくさんの機能があるソフトです。 一応私の使っているiMacはHDDを２分割して2つのOSXを インストールしてあるんですが、片方の10.8から起動し、 もう片方の10.6の方のHDD内のピクチャフォルダの 検索は出来ました。 外付けHDDなどもできるかもしれません。 すでにお試し済みでしたらすみません。 http://www.magicansoft.com/jp/magican.html
マウスを主として使用するならタップを無効にするとか。
単純に制作物サイズの問題では？ たとえばA4のPDFを制作したいのであれば ファイル　＞　ドキュメント設定　でA4用紙を選択・用紙の向きも選択 枠線内に制作物を入れます。 これで、PDF保存すれば、それ以外の箇所はPDFには含まれてこないと思いますが、いかがでしょうか。
フリーの読み上げソフトでは、#１さんの解答にあった程度の品質がせいぜいですね。 有料ならばいろいろありますが、よいものはそれなりに高額です。 その中でも秀逸なのが「詠太」 お試しは下記にて http://www.justsystems.com/jp/products/ichitaro/ … ただし、日本語ワープロ「一太郎」プレミアムのおまけソフトです。 残念ながら、単体販売はしていないようです。 録音ソフトは「Moo0 ボイス録音器」がお奨めです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
ＧＰＵはチップセットに組み込まれたＧＭＡ９００を使用していますね。 正直、能力不足です。 ＣＰＵに内蔵されているものであれば十分な性能を持っているでしょうが、チップセット内蔵では・・・（察し 少なくともＧＭＡ９００向けのグラフィックドライバを入れているのか確認しましょう。 グラフィックドライバが無ければ、WindowsだろうとＬｉｎｕｘだろうと、その性能を十分に引き出すことはできませんからね。
No.3さんへの補足に関して。 PDF_ASというソフトウェアを使えば、編集がパスワードロックできます。 ダウンロードはこちらから行えます。 http://uchijyu.s601.xrea.com/file.htm
こんばんは！ あくまで私的に解釈しているのは ※　アプリとはアプリケーションソフトを短くした言葉でソフトウェアの一つです。 すなわち「ある目的のために使うソフトウェア（ソフト）」 「文書作成」なら「Word」・「表計算」なら「Excel」・「はがき作成」なら「筆ぐるめ」・・・ といったようにそれぞれのソフトウェアがアプリケーションソフトになります。 ただ最近は「アプリ」という言葉は 携帯電話やスマートフォンなどにインストールするソフトに対してよくつかわれているようです。 ※　ドライバとは 周辺機器（プリンタ等）を動かすためのソフトウェアです。 キーボード・マウスなどを動かすのもドライバが必要ですが、最近ではUSBケーブルを接続するだけで ドライバをインストールしてくれるものが多いみたいです。 ※　インストール・ダウンロード 簡単にいえば、あなたがある通販店に電気製品を注文したとします。 ①宅配便で家まで届きました。　←この段階が「ダウンロード」です。 ただ、これだけではその商品は使えませんので、 ②ご自身で梱包を解き、設置・配線等の準備が必要です。 この②の段階がインストールだと思ってもらえば判りやすいと思います。 すなわちインターネットであるプロフラム等をダウンロードしても それをインストール（お使いのPCが使える状態に）しなければ そのプログラムそのものは何も役に立たない！というコトになります。 以上、当方の認識間違いがあるかもしれませんが、 この程度で・・・m(_ _)m
実際に持っているわけではなく、使ったことがあるだけですが…液晶ペンタブレットは非常に使いやすいです！ ただ、値段が高いので手が出しにくいかと思います… 私の意見としては、毎日のように使用する、これ（液晶ペンタブ）を使った仕事をする！となれば購入したほうが良いですが、たまに使うだけ等、使用頻度が低い場合は購入しない方がいいのかなと思います。
「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「細設定」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル、隠しフォルダおよび隠しドライブを表示する」オフ「適用」 「マイピクチャ」の中に「マイドキュメント」や「ダウンロード」がある状態になっていませんか？ マイドキュメントやデスクトップなどフォルダ移動の仕方 エクスプローラーで、「システムドライブ」「ユーザー」ユーザー名フォルダに移動 デスクトップフォルダを右クリック「プロパティ」「デスクトップのプロパティ」「場所」 「移動」を押して、移動させたい場所を選び、新しい移動先を選択し、「OK」全てのファイルを移動したいとき「はい」
gpx、編集でネットで検索すれば、地図や航空写真と比較して一個、一個訂正していく ソフトはたくさんあるので使いやすいのを選べばいいかと思います。 一気にというのは無理です。ただ、だいたい北に○ m、西に○ｍずれているから 全部、同じ量だけずらすというのは、gpxは単なるxmlファイルですから、EXCELなど のxmlファイルが扱える表計算ソフトでも編集は可能です。 EXCELがなければ、Meryというjavascriptのマクロが使える エディターでも一括にずらすのは可能です。が、EXCELが楽かと。
ファイル情報などが不明瞭なのでなんとも言えませんが、 焼いた際に劣化するのであればもしかしたら音質設定の問題かもしれませんね。 iDVDでの音質設定は16bit 48.000kHzにはなっていますでしょうか？ DVDの規格上、これよりも上げると音割れの原因になる恐れがあります。 また、音声のマスターはメーターを振り切っていませんか？ 以上の設定がきちんとされていないとＤＶＤに焼く、すなわち圧縮の際に音質が劣化することがありますので念の為、今一度確認してみてください。 iDVDはクセが強いのでなかなか扱いにくいんですよねー
動作環境：対応OS:Windows、対応ブラウザ：Internet Explorer 10（32bit）、Internet Explorer 7(32bit)、Internet Explorer 8(32bit)、Internet Explorer 9(32bit) Mac版：対応ブラウザ：Safari:v4.0～5.0 Google Chromeには対応していません。
オリンピックの年にはWindows7のサポート終了ですから、 長生きしそうだとWindows10にします。 現在Windows10対応だと、 Classic Shell_4.2.0beta 7+Taskbar Tweaker_4.5.9.4alpha Firefox_36.0beta（現在はb5） などで初めていますから、 心配事はないです。
フォントとして埋め込まれていなければ、テキスト検索の対象にはならないでしょう。 そのPDFファイルでテキストにポインターを重ねてI形カーソルにならなければ検索できません。
個人的に使うならtodoistが便利です http://todoist.com/ チームで利用するならBizTaskleがお勧めです。 SNSとチャットとメールの機能が融合されたToDOツールです。 http://www.biztaskle.com/ メールで仕事を依頼するかわりにBizTaskleで仕事を依頼すると相手のToDoに届きます。 依頼された仕事は受付するか辞退するまで受信箱から消えませんので既読スルーができません。 それに設定された期限を守らないと悪い評価がつくサンキューポイントという機能があるので、頼んだ仕事を放置されないで済みます。
はじめまして！ お手持ちのＳＤカードはPanasonicの純正品でしょうか？端末によっては、稀に相性問題があったりしますので、再生できても音飛びがするというケースをみかけますね。 もしＳＤカードを複数お持ちであれば、そちらでも試してみてください。もしかしたら、それで解決するかもしれませんよ。 それでも解決しない場合ですと本体の方に問題があるかもしれませんので、 Panasonicのサポートサービスにお問い合わせしてみてください。 端末固有の仕様など、説明書に記載がない場合もありますので電話一本で意外と解決するかもしれませんよ
「推奨設定(R)」を選択してください。 ＞●また指定の項目にチエックした後、どんな順序で最初の ＞Windows Media Playerを設定したら良いか丁寧に教えて頂けたら幸いです。 特に何もする必要はありません。 http://www.sakyou.com/ManualShop/Music/01_MediaP …
Graphic-Clock http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/021026 … コンパクトで多機能です。
Windows Media PlayerはWindows PC にプレインストールされています。 iTunes のダウンロードはコチラのページでどうぞ。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/
http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/do … からダウンロード出来るようです。 SEとJREがありますが、SEはJavaプログラムを開発する人用なので、JREの最新版をダウンロードしてインストールしてください。72がでてますね。 ＞このように言ってきたということは、すでにダウンロールはしてあるということですか。ということは、このファイルの削除もしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 放っておけばいいです。放っておいても特に不都合はありません。 コントロールパネルのJavaで、更新方法を選択できます。
Microsoftさんは レジストリ クリーナーは必要か http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/are-r … と言ってます。 CCleaner Free 4.18 を使っていますがレジストリクリーニングは 気分的にいいかな？位にしか考えていません。 もし、クリーニングして体感できるほど速度が変わるなら 他にも表面化していない多くの問題を多く抱えているハズです。 再インストールかリカバリの方が手っ取り早かったりします。 CCleanerのレジストリクリーナーを使用して問題が起きたことはありません。 多分、安全な方向で考えて作成されているのだと思います。 某ソフト（名前は控えます）でレジストリのクリーニングを行ったところ スタートメニューに表示されるモノが幾つか消えてしまいました。 （２年ほど前のことです） Cleanerでの検知数２０個程度、某ソフトだとその１０倍程度の検知数。 これは素晴らしいと思ったのが糠喜び。 Microsoft Office のExcel・・・なども消してくれました orz で、バックアップから元に戻す操作を行っても一部は復活出来なんだです。 ご参考まで。
データのバックアップを取って筆ぐるめをアンインストールしてPCを再起動した後に再インストールすれば良いと思います。
nkf というUnix系ツールだと、ASCIIにあるものを全角から半角に変換する機能があります。 （かなモードにせずに）キーボードから直接入力できる文字が対象です。この一部だけ対象にするというのは不可。 !"#$%&'()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{|}~ と 英字数字 Windows用は http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se295 … nkf -sZ で。 複数ファイルを変換するなら、バッチで、 for %%F in (*.txt) do nkf -sZ %%F > \out-folder\%%F
・その為のファイヤーウォール
PCはWindowsXPなのですよね？ インストーラーはCD-ROMから自動的に起動するものでしょうか？
ファイルを「右クリック」→「プロパティ」→「詳細」で確認できます。
>サポート期間が、2014年の前半で終了しておりました。 結構サポート期間が短いのですね～。私の2012もあと1ヶ月でした。 私なら、 ・2015を購入したいと思うんだけど、2009のときに買った辞書ってそのまま使える？ ・2011では漢字登録とかがうまくいかなかったんだけど、2015ではちゃんとできるように直ってる？何がダメでWin8.1ではNGだったの？ って図々しく聞くでしょうね。間違いなく…うん。聞くだけは電話代だけですから。うまくすると方法が聞けるかも。ダメならダメな理由が判り納得できるという収穫はありますよね。
フリーメイクビデオ・コンバーター http://www.freemake.com/jp/ インストール時にチェック項目を全て外せば良いソフトになります 動画をダウンロードして即座にファイル変換まで持っていけます ↑私はこの手順に沿ってインストールしました ＹＯＵＴＵＢＥ動画画面上に常にダウンロードボタンが出るのが便利 インストールなし・ＧＩＦ作成サイト http://www.bannerkoubou.com/anime/ 選りすぐるほどのモノでもないデジカメ画像を繋げて楽しんでます 画像+映像+ＧＩＦ+音楽、でビデオ編集すると内容が充実します 私は簡単なイラスト描いてＧＩＦアニメを挿入するのが好きで 同時に沢山のソフト開いてる時などＧＩＦ作成サイトが有り難い
EX-wordライブラリーは、パートナー関係にある電子辞書に対してのみコンテンツを転送できます、とありますが、＜ドイツ語のCDを買いました（アクセス独和辞典第3版 アクセス和独辞典 XS-SS02というソフト）＞がパートナー関係にある電子辞書に該当するものでしょうか？ Ex-wordライブラリーのバージョンは？ EX-wordライブラリー Ver.3.20/2.50で、ユーザー情報リセット(インストール直後の状態に戻すこと)の機能が追加された CD-ROMタイプの辞書でのトラブルで、インストール先を内蔵メモリにした場合に、機械が故障したことがあり、従来CD－ROMで提供されていたコンテンツが第二外国語以外はほとんど廃盤になり、データカードのみの提供となりつつあるようです。
ODBCの再設定？リンクテーブルの更新ですから再設定ではありません。 面倒ならODBCを介さずに接続もできます。 http://www.red.oit-net.jp/tatsuya/vb/ADO.htm このように接続を記述して取得するのは全然問題ありません。 大きなDBを使うときはなるべく勉強してからにしましょう。AccessはDBとはいえ個人ユーズです。あくまでも箱でしかありませんのでこの延長で開発する人はかなりの確率で破たんします。 具体的に書けば大変ですが、簡単に説明すると、例えばExcelやWordを複数の人が同時に同じものを更新するのは不可能です。DBも同じで同じレコードは同時に更新はできません。そのための機能として排他制御がありますが、大きなDBはこの辺の機能が非常に厳密です。 例えばAccessでテーブルを取得した場合はExcelのシートを広げた感じになりますが、このばあい編集を前提としているわけです。この段階でAccessはMSSQLに対してSELECT文をいくつかに分けて発行します。10000レコードに一万回発行した場合大変なことになるので小分けに発行します。少ないテーブルだと一度に広げるのですべてが変更対象になります。つまりその状態ではレコードあるいはテーブル全部をロックしてしまいます。他の人は更新できない状態になります。またクエリで選んで拾っても複数のレコードが影響します。MSSQLはロックを行単位、ブロック、テーブルなどエスカレーションで行いますが、ロックを競合した場合エラーが出るならまだよいですが、更新がバッティングすると(この場合アプリの書き方で影響を受ける行を特定できなかったなど)DBは判断できず爆発します。 つまりこの辺を考慮すればロックを制御する必要があるわけですが、リンクテーブルではそのような書き方は不可能です。勝手にSELECTするから。簡単に接続できるということは機械任せということで不便の裏返し。本来は読み取りで開いて、目的のものを見つけてから一つにロックをかけた後更新処理をするのが正しいのです。 AccessのリンクにSELECT文をかけてもMSSQLから全部を取得した後にACCESS側でSELECTする仕組みです。これではSQLサーバーはたまったものではありません。もちろん100人なんか使えないのが普通です。 自動でやってくれるなんてのはないのです。地道にプログラムを勉強して人間がどこで制御するかを考えて組み立てる。これは基本です。業務によっても制御方法は変わってきます。人間がやらなければだめなのですよ。
　教師でしたが。教師の書く文書は一太郎でないとダメです。 指導案にややこしい罫線がいっぱいあるのです。もちろん学校から支給されるパソコンにも一太郎は入っています。 　一太郎のユーザーは教師が多いだろうと思います。 　それと変換が自然ですね。一太郎でないと出ない変換文字がたくさんあります。
他の質問で中古ＶＡＩＯを購入した事による質問と理解できたので親切心で http://qa.support.sony.jp/solution/S090702106421 … までの案内を記しておきます 以後は「自分の力で調べる」という事を忘れず怠らず頑張って下さい 未確認情報ですがＵＱはＷｉＭＡＸに関する新規契約を打ち切ったという情報を目にした記憶がありますので旧式のＷｉＭＡＸで契約できるか しっかりとＩＳＰに確認メールを送るなりしてから契約には望んで下さい
類似ソフトの作者さんに訊いてみるのも手ですね。 CapInはActionScriptで作られているようです。ソースの一部が公開されています。 参考： 画面に文字を表示するソフト　テロップ等 http://vad.seesaa.net/article/212932015.html
http://www.antenna.co.jp/pdftooffice/conv_compar … 上記のスキャン実験の結果ををみると、やはりミスはあるってことですね。
＞学生が提出した課題レポートのファイルを読み込むと、どの部分がネットからの丸写しで、全体の何パーセントが盗作かを判別するソフトです。 それは面白くはない。怖いソフトです。 　⇒Vector：ダウンロード Windows > アミューズメント > ジョークソフト( http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/amuse … )
　ワープロ専用機、パソコン　もう卒業されては如何ですか？ 今　シニアが使い始めるなら「タブレット」をお勧めします。 Ms Office 互換のアプリ外　殆どのアプリは無料で十分。Web検索・電子辞書にも使える。 テーブルの前に張り付かなくても、家中、街中何処でも使える。 Wifi対応プリンターがあれば、印刷も簡単！　その上　価格はパソコンの半額以下。 ※ Andrid or iOs の機器がお勧め！ Windowsタブレットは　使える無料アプリが少ないのでお勧め出来ません。 「ATOK for Android」もありますよ。
まず、「VMWare」はメーカーの名前です。 http://www.vmware.com/jp/company/ WindowsXpのライセンスもだけど、各ソフトウェアの方だってライセンスがある訳でその点も考えに入れているのでしょうか？ で、本題 PCを仮想化するって言っても、特定の機種をエミュレートする訳ではないので、バックアップファイルから再現はできません。 （ドライバが合わないので動きません）
・IP Messenger 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
> Service Pack2になっていることを確認して、 > IME2010をダウンロードしましたが > 「この更新プログラムは、このオペレーティング > システムには適用できません」となって IME2010のダウンロードページには、２つファイルがあったはずですが、x64の方をインストールしようとしてませんか？ x86の方をインストールしてください。
超シンプルで超高速なファイル検索ソフト！「Everything」。 Everything http://www.gigafree.net/utility/desksearch/every … ファイル検索ならばこのフリーソフトが便利です。 Windowsのディホルトの検索よりも早いと思います。
何度も同じような質問をされていますが、このような質問コーナーで、プログラミング全体を学ぶのは無理があります。 ■まずは、使う「プログラミング言語」を決めてください。 Cか、JAVAか、BASICあたりでしょうか。。 ■プログラミング初心者に、お勧めなのは、JAVA言語ですね。 無料で開発環境が整いますし、入門から、高度な実用プログラムまで、自宅のPCで開発できるというメリットがあります。 ■「JAVA プログラミング 入門」で検索するといろいろでてきます。 たとえば、下記のようなサイトなど、ひととおり目を通してみてください。 http://www.gamecradle.net/document/main/content/ … その上で、わからないことを、ひとつづつ具体的に質問してください。
あっ肝心の回答書き忘れた。 プロテクトのかかっていないDVDビデオは中身は動画部分はmpeg2の集まり。 該当のmpeg2ファイルだけ抜き出せば良いだけ。 で必要なところだとカットして取り出せば良いだけ。 リッピングソフトなんて不要。
＞「あならのＰＣは故障寸前です」 不安を煽って、最後は、有料のソフトを購入させようとする詐欺広告のようなものです。 無視しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 広告が消えない場合は、Adblock plusでも使ってください。 http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
＞すべてのプログラムには表示がありません。 こちらには表示されません。 プログラムと追加と削除の一覧には表示されます。 アンインストールは、Uninstallerを使って、クリーンインストールしてみてください。 インストール時は、常用の対象のブラウザを使ってダウンロードします。 http://osusume-freeware.blog.jp/archives/1014454 … また、ブラウザが、IEでしたら、ツール→「アドオンの管理」の「ツールバーと拡張機能」で、Adobe Flash objectが有効になっていることを確認してください。
＞PCのモニター画面を2画面表示 意味が複数に取れるのですが・・・ １．2台のディスプレイに、同じ映像（例：デスクトップ）を表示する。 ２．2台のディスプレイに、違う映像（例：デスクトップとブラウザウインドウ等）を表示する。 ３．1台のディスプレイで、半分ずつ別のウインドウ（ブラウザとWord等）を表示する。 ４．1台のディスプレイで、半分ずつ別の画面（デスクトップと外部入力）を表示する。 ５．1台のディスプレイで、外部入力をデスクトップ上に表示する。 何をどう表示したいのでしょうか・・・
（１） SET ichinichi=100 SET /a ichinen=ichinichi*365 echo 一日%ichinichi%円貯金したら365日で%ichinen%円たまる pause （２） プログラム.batという名前でデスクトップに保存して下さい。 （３） 右クリックで 送る デスクトップ（ショートカット作成） でショートカットを作成し それを \Users（ユーザー） 　┗\(ログイン中のユーザー名) 　　┗\AppData 　　　┗\Roaming 　　　　┗\Microsoft 　　　　　┗\Windows 　　　　　　┗\Start Menu（スタート　メニュー） 　　　　　　　┗\Programs（プログラム） に移動すると「すべてのプログラム」に表示されます。 （４） プログラムとそのショートカットをゴミ箱に叩き込んでください。
>更新の価格よりこの方が安いのですが、今このパッケージを買っておいて、7月にこの商品が使えるのでしょうか？ 使えますよ。 僕はウイルスバスター2003を買って、2007年位にようやくインストールしました。 シリアルキーは同じですので。
私のメインのMozilla Thunderbirdではアドオンを利用して変更できますが、Windows Liveメール上での操作では不可です。 例えば、「山田○○」のように、宛先に表示されたものに統一するのは以下の手順で行えばよいですが、「山田氏」のように「氏」を追加した名前表示にするのは、現在、「名前」表示部分は、表示の元になるメールヘッダで見ただけでは分らない英数字などの文字列になっていますから、日本語表示へのエンコードを理解しないと無理と思います。 ○統一したい名前（現在の送信済みメールのうちから）の１つのメールをメッセージ一覧からデスクトップにドラッグ＆ドロップして、emlファイルにコピーします。 ○そのファイルを右クリック→プログラムから開く→「メモ帳」を選択（なければ、既定のプログラムの選択、から指定）して開くと、メッセージのソース（メールヘッダ）が表示されるので、「To:」の右にある文字列に注目し、 To:より右で、<メールアドレス>より左にある意味不明の文字列が、日本語エンコードを含む名前の表示ですから、この文字列を選択してコピーのうえ、他のメモ帳を開くとかして、貼り付けて保存します。 ○現在、「メールアドレス」だけの宛先になっている最上部のメールを、ドラッグ＆ドロップしてコピーしたemlファイルをメモ帳で開き、ヘッダの「To:と<メールアドレス>」の間に、先ほどコピーして保存した文字列を貼り付けて「上書き」保存し、これを、逆にWindows Liveメールのメール一覧区画にドラッグ＆ドロップします。※これでちゃんと名前表示になってないといけません。 ○ちゃんと名前表示になったメールのアドレス表示分はWindows Liveメールの一覧から削除します。 ○以上を繰り返します。
では、初心に戻って http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
＞Finale NotePad 2009 Finale NotePad 2009は有料で、Finaleファイルの閲覧中心のバージョンのためOCR機能はありません。（Finaleは、学譜作成ソフト）・・・「楽譜」+「OCR」 参考URLをご覧ください。 上位規格のFinareには専用の楽譜読み込み用のソフト「SMART SCORE」が付属（スキャナから直接Finareに読み込むことが出来る）但し、SmartScore Liteが入ったのはFinale2003以降 方法：Finaleを起動、パネルで「スキャン入力」「SMART SCORE」「OK」、自動でスキャンが始まります。終わったら「本スキャン」「コンバート開始」楽譜が表示、メニューバー「ファイル」「保存」 Finaleが起動してある場合、「ファイル」「スキャン入力」「スキャナからの読み込み」 Finale2010で入力できる画像はTIFFとBMPファイルだけ、バージョン2009はJPEGは無理。 楽譜をスキャンでOSに取り込んでJPEGファイルに保存し、USBフラッシュメモリに取り込んでから、finaleでコンバートかける。 Windowsでスキャンするときに、グレースケールか白黒2値のTIFFかBMPで保存する必要があり。 ファイル＞スキャン入力：SmartScore Lite＞TIFFファイルからのコンバートで画像を読み込む。 http://finalenotepad.seesaa.net/ 「finale note padの使い方」 http://finalenotepad.seesaa.net/article/28930687 … 「finale notepad 2012 がいつのまにかに無料になっていた」 http://finalenotepad.seesaa.net/article/15717547 … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5888929.html
メーカーの公式サポートを調べましょうよ・・・ ATOK 2011 for WindowsもWindows8に対応です。 http://www.justsystems.com/jp/os/win8/ 上記に注意事項も載ってますからそちらもお読みください。
Pod野郎 http://buin2gou.com/ipod/ とかはどうですか？ iPodを使っていないので分からないのですが、 iPodが発売された初期の頃からあるソフトです。
kn3970さん こんにちは。 空にしたゴミ箱からデータを取り戻したい場合、強力なデータ復旧ソフトを利用したほうがいいです。 ここではEaseUS社のData Recovery Wizardを勧めたいです。この間、私はパソコンで一つのフォルダを誤って完全に削除しました。幸いなことに、このソフトを使った後、紛失のフォルダが取り戻しました。 そして、EaseUS社のData Recovery Wizardは無料版もありますので、無料版から利用してみよう。 無料ダウンロード：http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … 【ゴミ箱で削除したファイルを復元方法】という記事を参考してもいいです。 http://goo.gl/Abh8uo
ネットの検索だけであれば、google chromeの音声認識入力が、それなりに使えます。
自分の知る限り、秀丸本体から直に設定ファイルの内容を一覧表示する機能や隠しコマンドの様なモノは知らないし、聞いた事も無いです。どうしても必要なら自前で何かマクロスクリプト的なものを自作して、別途走らせるしか無いと思います。 ＞設定ファイルの場所 秀丸本体メニューの [その他]→[動作環境]→[環境] と進んで、そこにある「パス」と言う項目に示された場所にひとまとめに保存されてます。コメント等のファイル別の行色変え指定は「*.hilight」と言う拡張子のテキストファイル（Shif-JIS、CR+LF）でファイル毎に個別にファイルが作られて保存されてます。 もちろん、これを直に秀丸上で開いて個別編集しても同様の効果が得られますが。「*.hilight」は秀丸固有の設定ファイルで、その書式も独自のモノなので、相当な秀丸フリークと言う自負が無い限り直に編集するのはお薦めしません。前段の回答通り、秀丸本体のAPI経由で対話式にちょっとづつ編集するのがベストだと思います。 また秀丸公式フォーラム等には、代表的なファイル形式ならひと通りの「ハイライト設定」は揃ってますので。自作などしなくても検索すれば容易にフリー版の物が手に入ると思います。 P.S. 同じ場所に「*.hmereg」と言うファイルが有りますが。これは秀丸本体の全ての設定をまとめて管理保存した設定ファイルです。秀丸本体で [その他]→[設定内容の保存/復元] を実行すると作られます。
NASなどで、出来ません。　OSに直接つないでいるHDDしか扱うことが出来ません。 また、NASは、Windows以外のOSであり、Windowsが扱えるフォーマットではないことが多いです。よって、HDDを取り出して、LinuxやUnixから実行する必用があります クラウドサーバなどだと、あきらめている方がよいでしょう。 。
[技術者向] コンピューター > OS > Linux系OS のカテゴリの方がいいと思いますけどね。 >サーバー構築初心者で解らないことばかりですが、centos6.5で構築しています。 >自分のサーバーにＦＴＰ転送でデータを受け取りたいのでが、ProFTPD(proftpd-1.3.4d)の設定を ディストリビューション標準のvsftpdではダメなんでしょうか？ まぁ探せばProFTPDでの公開手順を書かれているところもあるかと思われますが…。 とりあえずSELinuxは無効にしておいた方がいいでしょうね。 >現在RAN内でＦＦＦＴＰで動作確認できています。 LANです。 >外部からはディレクトリが無いとでて繋がりません。 「ディレクトリ内の一覧が取得できない」ではないですか？ FTPの場合、コマンド用のコネクションとは別にデータ送受信用の接続を張ります。 で、間にいるルータなどによってはこの接続を張れない場合があります。 ということで、FTPの外部公開はちょっと手間がかかります。 # さらに場合によっては機器を変えないと対応できない…なんて事態になったりもします。 「FTP ルータ越え 設定」辺りで検索してください。 ProFTPDは触ったことありませんので、詳細はわかりませんけど…。 >データ 受け取りディレクトリーの作り方、 >ユーザーの作り方(パスワードの作り方）、 >グループの作り方、 普通にLinuxでのユーザ、グループの追加で可能でしょう。 「CentOS ユーザ グループ 追加」辺りで検索してください。 ディレクトリ作成にしても通常の操作方法と変わらないでしょう。 >作ったユーザーが特定のデレクトリー以外にアクセスできないようなリミットのかけ方など 教えてください。 chroot機能でしょうかねぇ…。 http://linux.kororo.jp/cont/server/proftpd.php vsftpdではchrootするとオーナーやグループのユーザ名が見えなくなる。 なんてのが昔ありましたけど。(今は不明)
教えて君をネット上から撲滅できるソフト。
dropboxの設定画面を開いて、そこの「インポート」という項目内の「スクリーンショット」という部分で設定可能。恐らくそこの「Dropbox でスクリーンショットを共有」にチェックが入ってると自動的に保存する仕様なので、そのチェックを外せばOK。
これだけの情報で原因を特定して改修することは難しいです。現在Dropboxに入っているファイルをデスクトップに退避させたうえで、再度Dropboxをインストールしてみてはいかがですか？現在の ソフトの一部が破損してうまく作動しない可能性もある、と思います。 シンプルですが、これを一度お試し下さい。
会議の参加者からグループに招待してもらう形になります。 入れてもらいたい場合は、個別のスカイプチャット（スカチャ）で連絡をして 「グループに混ぜてください」ってお願いするのがベターです。 グループからの呼び出しがありますので、通話はしないで待っておきましょう。 いつ会話しているのかがわからない場合も、 個別のスカチャで時間を教えてもらいましょう。
Faststone capture5.3を使用しているユーザーです。 Windows8.1でも使用可能ですよ。 ノートパソコンなので、1366×768の画面ですが、問題なく動作します。 キャプチャしたときに拡大してしまうなら、過去ログと同じ症状では？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8486013.html [コントロールパネル]の[ディスプレイ]で、[小-100%(S) ]が選択されて いるのか確認してみて。 http://pc-karuma.net/windows-8-change-size-deskt … http://ascii.jp/elem/000/000/905/905248/ 私の環境では、[ディスプレイ]で、[小-100%(S) ]が選択されています。 この環境では、どのキャプチャ方法を利用しても問題なく動作します。 唯一動作しない部分があるとすれば、[ドロー]を使用した場合に[ OK ] が[アンチエイリアス]のチェックがついているとできないことです。 チェックをはずせば[ OK ]できるので問題ないですが、一部のツールで アンチエイリアスがないためにガタガタになることぐらいが問題になる 部分ですね。 私は試していないので有効な方法かどうかは分かりませんが、上記での ディスプレイの設定以外に、[ FSCapture.exe のプロパティ]ダイアログ で、[互換性]タブの[高DPI設定では画面のスケーリングを無効にする]の チェックを入れて動作を確認してみるのも一つの方法かもしれません。 私は試していませんので、これが有効な方法でないかもしれません。 あくまで可能性としての推測ですから、この設定よりも[ディスプレイ] 側での設定をしたほうが確実だと思います。
A.No1です。 補足です。 Check and Sendについての紹介ページは、古いバージョンの説明だったですね。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 最新バージョンでは、「添付」タブの設定に、「以下の拡張子を持った拡張子があったら確認する」という項目があり、|を挟んで拡張子を複数設定でき、送信ボタンクリックで、該当のファイルがあれば、確認ダイアログが開きます。 入力形式は、例えば、Wordであれば、「.docx」でも「docx」でもよいようです。 （例）docx|doc|xls|xlsx でも .docx|.doc|.xls|.xlsx でもOK ※両方を有効にした場合は、Check and Sendのダイアログがが先に表示され、次に、Any Confirmation Message before Sendのダイアログが開きます。
私もアナログですが、クリスタなら [編集]→[照度を透明度に変換]というオプションで 白色部分が透明になりますよ。 かくいう私もこの機能を最近知って、「いままでの苦労はなんだったのか……！」とアタマを抱えたタチであります……
まともに開発環境として整えるならMSDNへの加入は必須レベルでしょうから http://www.visualstudio.com/ja-jp/products/how-t … 金は必然的にかかる。 後、MSの公式ストアで販売したり配布するなら金がかかる。
ClipStudioPaintEXは私も使っていますが、 トーン自体を全く使わない作業で仕事をしているので、 トーン自体の有無は気にしていませんでした。 あまりお役に立たないかもしれませんが。 ClipStudioのフォルダにあるClip Studio.appを 起動し、「素材をさがす」からたくさんの 有料（CLPPY）、無料の素材（ブラシやトーンやその他の素材）が ダウンロード出来ます。 ClipStudioPaint自体にインストールされます。 それを素材として使います。 トーンもたくさんあります。 ComicStudioの素材も移行して使うことが出来ます。 移行方法 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq … ＞自分が登録したトーンがでてきました。 その素材をクリックしDrag＆Dropで画面に持って来られませんか？ 素材としての使い方は下記に記載されています。 私も最初使い方がわからなかったのですが、 慣れれば自分で作ることも出来ます。 少し勉強が必要ですが。 わかればPixivなどの素材も使うことも出来ますよ。 （Pixivの方の素材は利用規約をきちんと確認して下さい。） http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq … またClipStudioPaintについての質問は メーカーであるセルシスの「要望・不具合」の方に 質問された方が担当の方の回答が得れれます。 そちらの方が確かですよ。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req …
スマホ側からパソコンAもパソコンBも見えると言うことは、Any Sendでファイルを共有したいデバイスは、全て同じLANネットワーク内に接続してあるのですね。 ＞PCのセキュリティソフトは、ウィルスバスターを使ってますが、特に設定もなさそうで ウィルスバスターのファイアーウォール機能でAny Sendのプログラム（または「Galaxy Note Edge」本体関係）をブロックしていませんか？ （一時的にオフにして試すか「例外ルール」に「追加」して「許可」） Windows8.1のファイアーウォールは「無効」になっていますか？（ファイアーウォールは競合する） PC側でファイル共有設定 右クリックし「ネットワークの場所を追加する」→ 接続されてるのに反映されてない場合は、右クリック「最新の情報に更新」で反映
さんたです。 とりあえず、一発でキャッシュを削除できるソフトをインストールして、綺麗にしてみてはいかがでしょうか？ Glary Utilities 5 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … その後にレジストリクリーナーなどを使うと、良いと思います。
顔写真は入りませんが、“Be Calendar”はどうでしょうか。 摂取した物と運動内容を記録する事が出来るアプリです。 むろん体重、体脂肪を入力できますよ(๑ ́ᄇ`๑)
OSが解りませんが、ファイル検索してみれば？ ドラッグ&ドロップで移動したとかありがちですけど。
商品によっては、販売国を規制している場合があります。それは為替の問題や、国防上の制約で規制されているものもあります。 それはその国の法律に基づくものや、販売政策によるものなのでどうしようもないと思います。 なお自動で、日本のシマンティックにつながるのは、IPアドレスでどこの国から接続しようとしているか物理的にわかるからです。　日本のIPアドレスの割り当て範囲からネットにつなげると、システム側で自動で発信国を判別して日本につながるのでしょう。 日本国内では、日本語バージョンをおつかいになることを薦めます。　外資系の会社でさえ、ほとんど英語のサポートはしません。　また、そういう会社に英語で電話しても、英語も通じず、話にならないので、米国などの本国に国際電話でかけても「ここはアメリカなので、日本の英語サポートに接続します」といわれ、つながる場所は、日本国内かける場所とまったく同じで、単純に英語サポートにつながるだけで、どこに電話しようが話になりません。　また、日本国内につながる場合でも、英語のサポートは、英語が話せるたけで、商品知識は日本人サポート係以下です。　また人数もいないので、なかなかつながりません。
こんばんわ http://kakaku.com/item/00200716113/spec/ですね ・おそらくですが、CPUのパワーが弱いため、遅いと思います。 ・Mecabやその他のソフトを機敏に動作するのはCPUの役割になります。 ・これに対してメモリー容量はCPUが処理をするための作業台になります。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/what … したがって、CPUの性能があること、メモリー容量が十分であることにより、処理が速くなります。 ので、残念ですが、買い替えた方が劇的に変わると思います http://thehikaku.net/pc/#home
パソコンのソフトを紹介している雑誌を購入してみてはいかがですか？ 面白いソフトとか紹介していて面白いですよ。 パソコン雑誌 http://www.zasshi-data.com/itiran/pcmagazine.html http://www.fujisan.co.jp/ranking_by_category800. …
学生の頃、「はじめてのC」で勉強しましたね。 http://gihyo.jp/book/longseller/2013/0004
プログラミング言語Cアンサー・ブック ですよね。プログラミングC言語とは著者や翻訳者が違うせいか、解答書の回答例はプログラムの質が悪すぎでバグがあったりするので初心者向けではないという意見もあります。インターネットで練習問題の回答を探した方がいいかもしれませんね。 そのかわりに プログラミング作法 単行本 – 2000/11ブライアン カーニハン (著) でもお買い求めになられたらいかがでしょう。
お早うございます。 　vaio VGN-NW71FB/Nについて回答します。 　↓参考になりませんか。 [VAIO Care Ver.8.*]トラブルシューティングする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S121119004410 … [VAIO Care Ver.8.*]ハードウェアを診断する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S121024004325 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S121119004410 …
Linux版のATOKも有ります。 Windows版ほど頻繁にージョンアップはしていないので2007相当ですが一般的使用には充分です。 http://www.justsystems.com/jp/products/atok_linux/ 対応するLinuxを確認して下さい。 もしあなたがWindows版またはMac版ATOKの登録ユーザーであればAAA優待版の購入が出来ますので少し安く買えます。
ざっとしか調べてませんが、二度とGigaPoketを利用できなくなったというわけではないと思います。 http://www.call-t.co.jp/blog/mt/archives/entry/0 … http://qa.support.sony.jp/solution/S120531003859 … にあるように、いくつかのアプリケーションを順番にアップデートしないとGigaPoketのアップデートや再インストールができないようです。
#1の方もコメントされていますが、まずはCでも何でも、頭に思い描いたプログラムの動作を、リファレンスマニュアル片手でも良いから、ちゃんと作れるようになって、それから他の言語を勉強して下さい。 そうでなければ、必ずどこかで破綻します。 プログラム言語はそれぞれ構文が違いますし、動作も違います。 同時進行で複数の言語を理解しようとしたら、どこかでごちゃ混ぜになる。 例えば、どの言語でも頻繁に利用する「forループ」でさえ、『「初期値」から「ある値」になるまで「増分値」毎に繰り返す』と言う動作は同じでも、構文は同じではありません。言語と処理内容によっては、初期値や増分値が無くても動作します。 そんな言語間の違いを理解できるのも、基本となる言語が頭の中にあるからです。 「Appleはりんごの事だよ」と言われても、そもそも「りんご」と言う日本語を知らなければ、「Apple」と言う英語も理解できないように、プログラム言語も同じで、何か一つのプログラム言語を理解していないと、他の言語は理解できません。 「二兎追うものは一兎も得ず」です。 今の質問者さんは二兎追うどころか、弓の引き方すら分からず、一兎も追えない状態です。そんな状態で二兎を追うなんて無謀としか言いようがありません。 まずは弓の扱い方を覚え、一兎を確実に仕留められるようになってから、二兎を追いかけましょう。 そして途中で「二兎追いかけるのは無理」と判断したなら、ターゲットを一兎に絞って、確実に仕留めて成果を上げましょう。
事実です。 *.txtという拡張子のファイルでかまいません。 ソースコードのファイルはどこに保存してもかまいません。 ソースコードのファイルはコンパイル作業の時に使うだけでプログラム実行時には呼び出しません。 コードを記述したソースファイルから実行ファイルを生成する C/C++ コンパイラを経由してプログラムという形にし、できたプログラムを実行します。 終了のしかたは作り方次第です。 今日本が届きますか。おめでとうございます。 次からは [技術者向] コンピューター▼プログラミング▼C・C++▼ でご質問をお願いしますね。
カラリオ年賀の提供は停止しましたってページがありますが・・・・ もう無いんじゃ無いのかな？ http://www.epson.jp/support/misc/121004_oshirase …
＞epubファイルの作成に失敗しました ＞2013年版 ＞文書を短くすれば、通常どおりepub化される ビューアーは何ですか？ EPUBのバージョンは？（例：EPUB3.0.1対応→玄2015年版） 動作環境は？（OS、メモリーなど） （EPUBファイルの読み込みには、EPUBビューアーが別途必要） 一太郎2013玄 アップデートモジュールの実行は？（2013玄で発生している現象の回避及び機能追加） http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 参考URL：http://mkouno-1blog-oyaji.seesaa.net/article/387 …
[Roxio Creator LJ] ディスクを消去する方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 富士通のQ&Aより
PCを起動したりするとWeb上のフォルダと同期されますが GoogleドライブがPC内のフォルダをいじることは無いはず。 （ゴミ箱から復元は別） つまりPCが起動不能になってもWebのマイドライブの中身は そのまま。 欠損の詳細が不明ですが、一部壊れているファイルとかだと 同期された時点で壊れた物がアップされている事になりますね。
コピーで貼り付けできないのは、画像をコピーできないように対策をしてあるからです。 その場合は有料の画像ソフト使ってもコピーもドラッグ＆ドロップすることは不可能です。 こういった場合は、スクリーンショットを撮って画像を利用するくらいしかできませんが、解像度が低いため、印刷には向きません。 スクリーンショットに関しては、スクリーンショットを撮影するソフトを使うか、パソコン自体の操作でできます。 スクリーンショットに関しては検索すれば方法が見つかりますので、ご自分でお調べください。
こんにちは。 ダメ元で、書いておきます。 （なぜ、ダメ的なのかというと、「すでに、サポートがない」－少なくとも私は知らない。問題集を作る時は、かなり面倒の作業が必要。音声パックは、無料のものは大したものがない。－有償のものは、3,000円以上する。) 過去、雑誌に取り上げられたり、Vector で賞を取ったりとあって、今に至ります。 私は、ずいぶん宣伝したけれども、使って良かったという人は表れたことがありません。 私は、もっぱら、P-Study System http://www.takke.jp/ というソフトを、XP時代以来10年以上使っています。 >英単語のみではなく、他の内容も登録できる単語帳を探しています。 自分で作ればいろいろあると思います。 その追加問題です。単語力サイトなどのリストをよく手に入れたなって思います。 http://www.takke.jp/pss/additional_questions.php なお、成果があったかどうかは、なかったら、10年以上も使うはずがありませんね。
アマレコTVはAMV4を導入しないと動かない。 AMV4と一緒にAMV2MT/AMV3をダウンロードし、使用するコーデックを「AMV2MT/AMV3」選択し、録画できた事例 参考URL 参考URL：http://ameblo.jp/kikku75/entry-11898776709.html
＞投稿動画を簡単に取り込める インターネット上にある、ユーザー（あなた）のための外付けハードディスク、のようなもの。動画を保管しておき、必要なときに再生あるいはダウンロード、コピーできます。（投稿動画を簡単に取り込める、ソフトではなくweb上の保管場所）
>できるだけオーソリティを持った公的団体のものを希望しています。 無い。 情報処理の資格ならIPA(独立行政法人 情報処理推進機構)の資格が公的機関になる程度で後はすべて私的機関レベル。 情報処理系はこの手の公的機関より私的機関のベンダー資格の方が有意義な物が多い。 まぁこの手の資格持っている必要なんて無いし意味もない物が99%。 特にIPAの資格と有意義なベンダー資格以外をとる人ってはっきり言って時間の無駄。(自己満足の程度で実務レベルで無意味というか資格とった程度で仕事につけれる可能性はゼロ)
Musicmakerは使ったことがありませんが、軽くYouTubeで操作の動画などを見てみました。 これまで、SONARとCubase（今はCubase 8）を使ってきましたが、トラックに対して素材を貼り付けたりMIDI編集をしたりと、基本的な考え方などはMusicmakerもSONARもCubaseも類似していると思います。（細かい操作方法やショートカットなどは違うと思いますが） 軽く動くかどうかは、使っている環境や音源、プラグインによっても変わってくるので何とも言えませんが、SONARもCubaseも標準付属のプラグインを使っている分には、ある程度軽めの動きをします。（Intel i7、メモリ32GB、Windows7 64bit、QUAD-CAPTURE、Cubase8の環境） 乗り換えるなら、ユーザー数の多いCubaseかSONARあたりをお勧めしますが、Musicmakerの何に不満があるのかによっても変わってくるかもしれません。（使える音源が少ない、リアルじゃ無い…という事であれば、Cubase等に乗り換えても、あまり満足はできないかもしれません。）
Paintgraphic 2です。 アマゾンで1874円です。
プログラミングに関わっている方というのがどの方をイメージされているのか？ 多くのプログラマーというのは殆どが得意言語を持ってます。今の時代は全てを一人で書くことは、まずありえません。はっきり言えばモジュール毎に書いている人が違うし、一つの環境で構成したとしても複数のモジュールと言語が入り混じっています。チーム作業なのですね。 つまり習得言語の数よりも理解度が大事で、単に知ってる。読める。程度では使い物になりません。一つの言語に対して理解することは、その言語の特徴と効率、そしてマナーです。また言語は日々変わっているので必ず新しい機能を理解し古いやり方を捨て頭を切り替えることが大切です。 はっきり言えば10年前の知識は全く役に立たない世界ですので、知ってるだけではなく、上書きしてゆくことは大事なのです。 これを前の知識がもったいないからと消去出来ないと思考には邪魔になります。そして新しい機能には新しいマナーが必要でちゃんとそこまで上書き出来ることは複数の言語に於いて一人で理解するのは無理です。 そもそも最近の言語は構造が似てきています。読むだけなら簡単に出来ると思います。 それは複合言語で作成されたシステムを理解するのに役に立ちますが、一人で作ることには足りません。Webのシステムにしても最新のシステムはHTML5だけでも大変な理解が必要なのです。たかがHTMLでさえもです。 知ってる程度なら5つから10はたいていの人は知ってると思います。でも完璧にこなせるのはせいぜい3つでしょう。まあプログラムなんか書けてもITというのは仕方ないんですが。単なる手段なんで。
はじめまして、こんばんは 「理工系のソフトウェア（面白いもの　紹介して下さい）」 Octave http://octave.sourceforge.net/ MuPAD http://mixedmoss.com/mupad/install.html あんまり、おもしろくないですかね
無料フリーソフトが怪しいのではないのです。 有料ソフトをフリーだと偽って配布しているサイトが怪しいのです。 roxioに拘らないのであれば、vectorや窓の社等、有名な所で配布されているフリーソフトを利用してみるのも良いでしょう。 窓の社は定番のソフトがジャンル別に紹介されているので便利です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr …
＞CDの読み込み先を指定して、ファイル名で　～　をいれたら（これはファイル名に不適合？）エラー ＞カレントディレクトリの ◯:\◯◯\意図しない違う勝手についたファイル名への設定エラー HDD上の単一ファイルやディレクトリのバックアップに CloneCD を使用することはできません。 トラブルのときは、 タスクトレイで起動しているCloneCDを右クリック「停止」/「終了」 「スタート」「全てのプログラム」「SlySoft」「CloneCD」「Uninstall」でCloneCD をアンインストール（「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」からではない） OS再起動 CloneCD を再度インストール OS再起動 CloneCD起動 参考URL：http://www.studio-chappu.com/slysoft_faq/faq_clo …
＞こうするしかないですか？ どうしても50番目がいいならそうするしかない
＞　宛先をA群、B群、C群というように分類して、適宜印刷できますよね？ 出来ます。 私は、ＰＣにプリインストールされていた「筆ぐるめ」をそのまま起動して、ユーザ登録をして、バーションアップして、十数年以上使っています。 それを例に回答します。 質問のA群、B群、C群の分類は、私の場合の分類は、筆ぐるめの住所録内に、次の様なグループを作成しています。 たとえば、自分の住所録（年賀状用）、会社の社員住所、いとこ会、小学校同級会、中学同級会、高校同級会、町内会、各種サークル、そして、各グループに連絡用の「往復ハガキ返信用」の自分の住所、などなど、各種の住所録がグループで入っています。 そして、個々のグループ内では、年末に年賀欠礼状来た時に一時的に印刷しない（読込をしない）様にも出来るし、住所録に記録があるが疎遠になって年賀状は出さない等と、出す／出さないのチェックも出来ます。 また、相手を自宅／会社別にも作成出来るし、こちらの差出人住所・人名を各種（単独名・夫婦連名・会社名等）に最大１０種類が作成・印刷出来ます。 裏の作成は、「筆ぐるめ」で、文字の作成・文字の修飾や、写真、イラスト等を取り込んで、年賀状だけでなく、各種連絡用にも使っています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この筆ぐるめの住所録データをエクスポート（抜き出し）して、「筆王」「筆まめ」などへインポートで変換して使えるらしいですが、長年の使い慣れた「筆ぐるめ」からの浮気を、私が出来ません。 （筆ぐるめから、どの年賀状ソフトへインポートが出来るか詳細が分りません） http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/software/ … http://www.fuyuki-nenga.com/information/soft.html
Wordから直接PDF出力すれば先鋭度などは変わらない筈。 確か2007以降は直接PDF出力出来た筈です。 一旦出力したWordのファイルを別ツールでPDF化すると そういうことはあるかもですが・・・。
Ｖｅｒ17の例で回答します。 「レイアウト」　--　「外部取り込み」　で「ファイルの種類」を”Ｌａｙ”にしてますか？”全てのファイル”になってるのでは？ 違ってたらすみません！
PC（windows7）とAndroid device（nexus7）間での「データの共有」をされたい場合は、取得アカウントのOnline Storageに両方でログインできないといけないですから、ID（メールアドレス）とID用のパスワードは同じでないとだめです。 個別のStorageをそれぞれ使用する場合は、異なるIDでもよいです。
IE10利用でしたねご免なさい。 OSが解りませんが、IE１１や他のブラウザを利用していかがでしょう。 プリントスクリーンでモニターに表示されている画像を一時的に保存して ペイントなどに貼り付け印刷することは可能です。 参考URL http://www.sony.jp/support/vaio/beginner/dialogu … 私はwordに直接貼り付けてコメントを付加しています。 http://tech.kihon.jp/word/1325
それではここを参考に 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/busin …
テキスト入力：iTextExpress（無料） 縦書入力ができます。 https://itunes.apple.com/jp/app/itext-express/id … 他にもいろいろあります。 画像加工：PhotoshopかPhotoshopElements（どちらも有料） 画像加工ではこのソフトに適うソフトはありません。 Phtoshopはプロ仕様のソフト（年契約で使用料は月額￥980） PhotoshopElements（買い切り１万円強）、上記Photoshopの廉価版。 プロ用途が必要なければこちらで十分。 HP作成：Dreamweaver（有料） 上記Photoshop同様Adobeソフト スケジュール管理：Google Calendar MacのアプリのMacAppStoreを起動し、 無料から有料までいろいろなアプリがありますので、 検索してみてはどうでしょうか。 また下記の２サイトはMac用無料から無料アプリを毎日 更新しているサイトです。 ここから探されてみてはどうでしょうか。 Macの手書き説明書 http://veadardiary.blog29.fc2.com/ 新しもの好きのダウンロード http://www.macsoft.jp/
追加 ＞圧縮ファイルを解凍するとインストラーファイルが破損しています、アプリケーションがインストールできません、アプリケーション作成者に問い合わせて新しいインストーラーファイルを入手してください。 とメッセージ ダウンロードが正常に行えない場合、Windowsファイアーウォールやパーソナルファイアーウォールがブロックしていることがあります。（前述） またダウンロード中に回線のトラブル（一時切断など）でプログラムファイルが壊れていることもあり、再度ダウンロードしてみます。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックする場合もあります（前述以外では、例：「ツール」「ポップアップブロック」「ポップアップブロックを無効にする」、ActivXコントロールとプラグイン有効/無効、「スクリプト」は3つとも「有効」にするなど） Vista以降ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行する必要がある場合も。（UAC) 前述のURL記載のとおり「別の方法でのインストール」も試してください。
使用するパソコンメーカ、モデル名、ＯＳ名が書いてありませんが、 富士通製、ＯＳはＷｉｎ８．１プレインストールモデルですと、 表示、印刷、ＨＤＤ保存用にプレインストールされたフォントを 使用しても費用は発生しません。
>一部言葉が違う部分もありますが、スーパーコンピューター上では、まだまだC++とPythonは、安定して使える環境で無い場合があるようですね。と言うことです。 まだ曲解があるような・・・ 紹介されたurlに書かれてる事は「汎用コンピュータのコンパイラのバグに比べてスーパーコンピュータに最適化されたコンパイラのバグは多い」という内容ですので、スーパーコンピュータに最適化されたコンパイラはC++に限らずFortranなどの他のコンパイラも汎用コンピュータのコンパイラよりバグが多いという事だと思いますが。 Pythonに関しては安定して使える環境でないという意味の事は書かれてません。 Pythonのプログラムは最適化が不十分だろうからスーパーコンピュータで動かすのは不適切と考えている人たちがいるという話です。 最適化が不十分という事と安定していないというのは別の事ですし。 またスーパーコンピュータのコンパイラを提供しているのは、スーパーコンピュータのハードウェアメーカーだと思いますよ。
xml unity save data で検索すると海外のunityでのスクリプトなどが載ってる。 自分は英語が読めないが、コピーして使ってる。 まず、海外で無いとunityの情報はほとんど無い。あるにはあるけどやはり日本はunityの情報が遅れてる。だからunityで困ったら海外でググるのが良い。あっでもまれに日本にも良い情報があるので日本抜きにする必要は無いかもね。
まともなテキストエディタには、そういう機能は無いです。 テキストエディタとは 【 text editor 】 〔 テキストエディター 〕 - 意味/解説/説明/定義 ： IT用語辞典 http://e-words.jp/w/E38386E382ADE382B9E38388E382 … | 文字のみのファイル(テキストファイル)を作成・編集するためのアプリケーションソフト。テキストの入力やコピー、置換などの機能を持ち、ワープロソフトに比べて高速に動作するが、レイアウトや文字飾りなどの機能は持たない。 素直に、ワープロソフトとかリッチテキストエディタとか使うのが真っ当です。
ＰＣの画像とかのデータの書き込みなら、windowsの機能でできます。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … （Vistaでも８でもできます。） 日本のメーカー製のパソコンなら、‘ Roxio Creator LJ ’がインストール されているかもしれません。東芝の場合は‘ Disc Creator ’がインストール されているかもしれません。 CyberLink 『 無料版 Power2Go 9 Essential 』 http://jp.cyberlink.com/stat/product/power2go/jp … ただし、メールアドレスを登録する必要があります。
＞このTELの線をINに突っ込めばいいんですか？ そうです。普通のFAXになります。
ハード（PC）とOS（Windows）とアプリケーションソフトの区別がついていないんでしょうね（ま、意識しなくても、普通にパソコンを使えるから特に問題は無いんだけど・・・）。 アプリケーションソフトは、ハード上で直接動作するのではなく、Wiondows上でハードとの関連づけ（パソコンのハード構成に併せてソフトが組み込まれる）があって、初めて動作できるもの。 Windows用アプリケーションソフトの大半（高機能であれば殆ど）が、関連づけ情報（レジストリ）を参照してWindows上で動作するように設計されているため、ハード構成が変わると起動エラーを起こすことがある。 ＞レジストリというのはわかりませんが、PC本体のいずれかの部分を占有してしまうのでアンインストールだけでは綺麗に削除が出来ないというかんじなのでしょうか？ ”PC本体”とか”占有”ではなく、OS（Windows）の基幹部分に深く浸透しているため、”目に見える部分”だけの処理では足りないため。 あと、アプリケーションソフトによっては、インストール先を起動ドライブに指定しているものもあったりする。
通常はprofileフォルダの中にa2b3cdefgのような英数文字の羅列のようなフォルダの中にデータが作られているのですが 新しく設定したthunderbirdが作るフォルダの名前と違うので、profileフォルダーをコピーしただけでは、新しいthunderbirdからは読めません 新しいthunderubirdで通常の設定をして、それで作られたフォルダーの中に以前のプロファイルフォルダーの中の英数文字のフォルダーの中身を上書きコピーしてからthunderbirdを再起動します。
ライフボート社の　USB HardLocker を会社で使ってます。 USBメモリの接続やらスマホをつなぐと禁止画面が出ました。アラームや通知はわかりません。 ログをとって監視してるって話です 参考URL：http://www.lifeboat.jp/products/uhl4/index.php
すでに出てる回答とダブるけど、英語の install という単語はソフトウエアだけに使われるものではないし、さらには PC 関係だけに使われるじゃない。例として、「私は電球を取り付けます。(I install a light bulb.)」なんてときも使われる単語だ（Weblio の例文から引用 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/install）。 > 具体的にインストールとはどのような事を言うのか教えて頂きたいです。 したがって、難しく考えないで、インストールとは単に「設置する」とか「取り付ける」と考えたほうがいいと思う。ただし、その対象が使用可能でなければただ置いただけだ。電気ストーブだったら、梱包を解いたり、付属品を取り付けたり、電源ケーブルをコンセントに挿さないと使用できないわけで、これらの作業が「電気ストーブをインストール（設置）する」ということになる。 PC のソフトも同じで、ソフトのインストールとは「ソフトを使えるようにする」こと。だから、 > インストールが必要なソフトと必要ないソフトはどのような違いがありますでしょうか？ インストールが必要ないソフトというのはないし、 > 仮にSetupウィザード使わないとして、手動でフォルダをつくりファイルと一つづつコピーしていけばインストールしたということになるのでしょうか？ それで使えるようになるならインストール（手動でのインストール）です。レジストリやインストーラはソフトを使えるようにする仕組みの一つであって全てじゃない。本来の「インストール」という言葉とは無関係です。
『 MixPad 』 http://www.nch.com.au/mixpad/jp/ NCH のソフトは製品版と無料版がありますね。 またダウンロードする時期によっても状況が違うかもしれません。 “無料版をダウンロード無料版のMixPadは非営利目的でのみ ご利用いただけます。個人でお楽しみいただくための無料版は こちらからダウンロードいただけます。” - - - - - - - - - - - 　　　↑ ここのところをクリックしてインストールしましたか？ 私はめったに使うわけではありませんが、今試したら5曲読み込み できました。 起動時に毎回無料版のメッセージが出て、赤で囲んであるところを クリックして使います。
iCloudでファミリー共有の設定をすれば　iCloud上でapple storeから買った音楽やアプリが共有されます　曲も1曲やアルバムで「共有する」にチェックをすれば可能です ご自分でCDなどからiTunesに入れた曲などは反映しません 結構　手間が要ります appleのホームページで　iCloud　の項目をお調べになってはいかがか 私は妻とPCに別ユーザーアカウントを作ってお互いのiPhoneの母艦にしています　理由はバックアップの際に余計な混濁が起こらぬ様に別アカにしています 　 主たる目的はiPhoneの管理です 　 iTunesは自分のものだけで充分使えていますので　両方のiTunesを使う事はしません iCloudでファミリー共有をしているの　好みの音楽などダブって買わない事や支払いが一つのアップルID登録した口座で出来る　しかし共有したくない物はそれだけを外した設定すれば単独でも可能になります　 詳しい事は　公式appleのページでご覧ください なお　iTunes　iCloud　は最新版が良いです
ソースネクストの製品って、PCを不安定にする機能も搭載しているってのは、定評ですよ。 特に、驚速　などの高速化をうたっているやつは悪評高い 入れると、PCの利用時間が短くなる。なぜなら、不安定なために、すぐに落ちたりして、ストレスがたまるので、PCを使うのをやめたから。ってオチがささやかれた時代もあります。 はっきりいって、そんなソフトを入れるよりも、SSDに交換した方が、数十倍快適になります
ありません。
＞それから、この抹消ソフトというのはOSのソフトそのものを抹消させるのでしょうか？ システムドライブ以外を抹消する事はできないので、当然OSそのものが抹消されます。 例えば、リカバリ領域だけを残したいなどのパーティションごとに抹消がしたいのであれば 「完全ハードディスク抹消PRO14」を購入してください。 http://www.junglejapan.com/products/kanzen/massh … 参考 http://www.junglejapan.com/products/kanzen/massh … というか、XPからWindows 8に移行するのですよね？ その場合は、クリーン インストールを実行する必要がありますので、抹消ソフトは必要ないと思いますけど・・ 私も娘のXPをwin8.1にアップグレードしましたが、そのまま新規で上書きインストールしましたよ。 最初の質問で誤解答をしてしまいました。 1製品で物理的なハードディスク10台まで抹消可能です。と書きましたが 個人使用であれば無制限で使用できる様です。　大変失礼しました。 http://www.junglejapan.com/products/kanzen/massh …
No2さんの回答にあるパッチを当てても再生ができないなら、PowerDVD14Ultraにアップグレードするしか対応がないと思います。リンク先では昔のPowerDVD13Ultraへのアップグレードになってるので、サポートも適当になってますけどね。 サイバーリンクではPowerDVD DX（かなり古いPowerDVD8がベース）のブルーレイの更新も終了してるようですし。 http://kaitekilife.blogspot.jp/2014/01/powerdvd- … このブログだとPowerDVDが高いので、WinDVDを買うつもりで結論を出してます。 もっと安上がりにしたいなら、バルクのPowerDVD付きのLGのBDドライブでも買うぐらいでしょうか。 バンドル品なので、画質や操作性もパワーDVD14Ultraと比較するとかなり劣りますが、PowerDVD14Ultraを買うよりは安いので。
windows8.1はシステムにMIDI音源はサポートされていないそうです 何か　8.1対応のソフト音源が必要ですね GOMの音がお気に入りならそれに似たMIDI音源を探すしかない MIDI以外でも最近のパソコンは性能がよいので　波形ファイルの音源を扱っても　大丈夫ですよ 有料のサンプリング音は良いおとがします　往年のハード音源以上のモノもあります　高いですが
LastPassはブラウザごとにインストールしなければなりません。 IE、Google Chrome、Firefox、Safari、Opera、それぞれに専用のLastpassが必要です。 Google Chromeの場合、設定→拡張機能から、Lastpassを検索してダウンロード、インストールしてください。 面倒なときには・・・ https://lastpass.com/?lang=ja 上記ページの「無料でダウンロード」をクリックすると、お使いのPCにインストールされた各ブラウザに一括ダウンロードできるはずです。
正規ユーザーがサポートの電話番号を知らないとは思えない。
追加 PC再起動後、筆王を起動 常駐ソフト（ウイルス対策ソフトやセキュリティ対策ソフトのファイアーウォール機能）を一時的に「無効」にして筆王起動（Windowsファイアーウォールは競合するので「無効」） CD-R/RWディスクに保存している住所録ファイルを開こうとしてメッセージが表示される場合、ファイルの「読み取り専用」をオフ（「読み取り専用」のチェックを外し「OK」）にしてから読み取る。 参考URL 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
デスクトップ　です
私は Craving Explorer を使ったことがありません。 「 DVD Flick 」で他の動画の書き込みは問題なくできますか？ もし、できるのなら Craving Explorer で保存した動画に問題がある？ かもしれません。 PC使用データを家庭用DVDプレーヤーで見る方法る(投稿日 2014/09/27) ベストアンサー(回答No.3)　 Freemake Video Converter はインストールしてありますか？ このソフトでサッカー動画をDVDビデオにできますか？ もし、できるのなら「 DVD Flick 」に問題がある？かもしれません。 「 Freemake Video converter 」で一部の動画配信サイトからの インポートができますね。 - - - - - - - - - - - - 参考 「 DVD Flick 」 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h …
＞以前のバージョンのウィンドウズでは「全てのプログラムを見る」というような操作で確認できたと思うのですが… [Windows 8.1/8] すべてのアプリを表示する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ipconfigとして検索してそこからスタートアップにそれに関連したソフトに チェックがはいっていないか？ あるいはアンインストールソフトをダウロードして レジストリから完全に削除するか？ またはウィルス対策ソフトで駆除したほうがよいのかもれません。（そのソフトが有害の場合） 詳しいことがわからないので例をあげたまでです。
>二台目にインストールの際に、一台目の認証解除を行っても、一台目の方は独立したマシーンなので従来通りに動くように感じられる 昔のソフトなら可能でしょうね。（でも規約違反だけど） 今のソフトは認証解除すれば自動的に使用出来なくなりますよ。 仮に使用出来たとしてもアップデートの際、サーバーに認証情報を送信しますので複数台使用がバレます。（バックグラウンドアップデートもありますしね） 賠償問題になったら、その金額は莫大ですよ。
印刷した文書で見れば一太郎で作成した文書の方が読みやすいですね、もちろん感覚的な物なので個人差はありますが…。 それと私の場合、Wordのメニューの構成が使いづらいです。 >小学生向けの「ジャストスマイル」で十分ですが。 >そういうことを言うと、周りから笑われるのですけどね。 笑っている人はジャストスマイルを使ったことが無くて、単に商品名で判断していると思われます。 一太郎2014を使っている人でもその機能をすべて使っている人はいません、ほとんどが一太郎スマイルの機能で間に合いそうです。 メニュー（機能）が整理されていて使いやすい、ということも有りと思います。
こんにちは。 いつもお世話になっております。Beckyというのは、便利なソフトなのですか？ 回答ではありません。ほかに手段がありませんので、お許しください。 先日、外国語カテでお答えになった、「まし」をドイツ語で、という質問は、7年前にYAHOO知恵袋に出ていた英語の質問の盗用です。betterをbesserに書き換えただけです。何年にもわたって、他人の質問や回答の剽窃を繰り返している人です。数か月前に騒ぎがあって、前のIDは使用できなくなり、しばらく姿を見せなかったのですが、新たなIDを取得して、また同じことを始めました。「まし」の質問は、すぐにまたスペイン語に書き換えて投稿していましたが、それについた回答へのコメントの中に、BASKETMMさんの回答をコピペして、「不親切な回答」としてさらしたので、さすがに我慢がなりませんでした。今後は、あの会員の質問への回答は、お控えになった方がよろしいかと存じます。 先日御指摘いただいた、ドイツ語の挨拶状の文の作者は、私が見つけたサイトではunbekanntとなっていたので、作者不詳と書いてしまいましたが、Marianne Försterで間違いないようです。回答には間に合いませんでしたが、有難うございました。 http://members.aon.at/hermi67/gedichte_geburtsta …
フォーム名の次の引数を省略すると、acNormalが指定されたとみなされ 「フォーム ビューでフォームを開きます。」だそうです。 なのでやっぱり DoCmd.OpenForm, acFormDS 参考URL：http://www.happy2-island.com/access/gogo03/capte …
>NF/A70 2008年製のパソコンですか? http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0804/biblo_loox/n … もしそうなら6年経過しています　 一応　市販のレンズクリーナーで掃除をされてはどうですか? (湿式タイプがお勧め) ホコリやタバコ等でレンズが汚れている場合は改善される場合が有りますね もしくは　CD/DVDドライブが経年劣化で故障していると思います No.1の方も書かれていますが　ノートパソコンの光学ドライブ修理は高額修理になります 市販のUSBタイプのドライブを購入される事をお勧めします (安い物は3000円くらいから有ります)
＞容量の小さいパソコンでオンラインゲームなどをパソコンにダウンロードする際に HDDの元容量が６４GBとか小さい場合、 ゲームの動作環境を満たさない場合がありますが大丈夫でしょうか？ （要はスペック不足） たいていのオンラインゲームのクライアント（ゲームデータ）は 圧縮されていて、実行すると、元ファイル以上の容量になるので、 PC内のデータを外付けHDDやDVDなどに書き込んで、 元HDDの容量をあけたほうがいいです もし、自分のPCでプレイできるか不安ならば、 具体的なPCのメーカーと「型番」、ゲーム名があれば、 回答がつくと思います
パソコンですよね？？もし、Wordがあればそちらの方が簡単にできそうな気がしますが(^^♪ Word起動→差し込み文書→はがき印刷→宛名面印刷 これで指示通りクリックしていけば割と簡単です(●´ω｀●)
XPは今年4月サポート終了し、Windows Update更新がなくなったため、ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染の恐れがあります。ネット接続は危険で感染するとあなたが感染源になり、ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアをばらまくことになります。 ＞ダイナミックリンクライブラリmsvcrt.dlから見つかりませんでした Msvcrt.dll ファイルをサードパーティ製のバージョンで置き換えた可能性と、ウィルス・マルウェアに感染した可能性もあります。 前者の場合は、XP 回復コンソールを使用して、Msvcrt.dll ファイルを元のファイルで置き換えます。 後者はアンチウィルスソフトやスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを最新の定義ファイルにアップデート後スキャンし削除しますが、XPのサポート終了により、セキュリティ対策ソフトメーカーもサポート終了している場合があり効果は当てになりません。 参考URL準用 Msvcrt.dllとは、Windowsオペレーティングシステム用に Microsoft が開発したDLL ファイルの一種で本来はWindowsの正常なプログラムですが、ウイルスまたはマルウェアに感染し、 msvcrt.dll の破損を招き、 DLL エラーとなる場合があります。（感染すると正常なMsvcrt.dllにファイル名を変えて潜むことがあります）msvcrt.dllが複数ある場合や正規の場所（フォルダ）以外に鎮座している場合は怪しいかも知れません。 安易に、DLL downloadサイトから msvcrt.dll をダウンロードしない方がいいでしょう。正式な開発者からは承認されていない DLL ファイルを配布しており、ウイルス・マルウェア感染や不正なファイルと一緒になっていることが多いため。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B … XPをリカバリした上、オフライン専用（オンラインで使用できず、制限はあるものの年賀状作成、文書作成など）で使用することです。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/324762/ja
こんにちは。 私も来てませんよー（ネクサス７-2013年度Wifiモデル）。 ちなみに2012年度版のwifiモデルには来てますよー。 ここ最近、もう何度「お使いのシステムは最新の状態です」を見たこ とか。OSのバージョンアップなんて急いでもいいことないのが普通だ と思うので気長に待ちますけども。
>ver10ではWindows7(64bit)の環境で動作できないのでしょうか。 Ver.10発売時点ではWindows 7は存在しません、対応させるには再インストールではなくアップデートプログラムが必要になりますが提供されていないようです 従って「Windows 7に対応していないソフトウェアなので正常動作は不可能」になります。 Windows 7 Home Premium以上であれば、今まで通りに丸ごとバックアップ・リストアできる機能があるのでそちらを使うと良いでしょう。 参考URL 初心者でもわかる! Windows 7 でバックアップ : パソコン全体を丸ごとバックアップ - 定期的に実行 http://support.microsoft.com/kb/2666281/ja ※OEM版OSは変更できないとの書き込みがありますが、真っ赤なウソ。
昔のiTunesは、MIDIファイルをライブラリに入れられましたし、再生や変換も可能でしたね。 これは、当時のiTunesは再生エンジンとしてQuicktimeを使用（iTunesをインストールするとQuicktimeも同時にインストールされた）しており、QuicktimeがMIDIに対応していたからです。 ところが、2011/11のVer.10.5以降、Quicktimeの必要最小限の機能がiTunes自体に組み込まれ、Quicktimeはインストールされなくなりました。そして、一部のメディアファイルやMIDIの再生機能はこの「必要最小限の機能」中に含まれていないようです。 http://support.apple.com/ja-jp/TS3772 これが、現在のiTunesでMIDIが扱えない理由です。 iTunesでMIDIが扱えると仰る方は、Ver.10.5以前からiTunesを使っていたか或いは自分で別途Quicktimeをインストールしていて、QuicktimeがPC中にある方だと思われます。 そんな訳で、Quicktimeをインストールすれば現在のiTunesでもMIDIのライブラリ登録、再生、変換が出来るらしいです。 （ただし、うまく行かないと仰る方も時々いるようですが）
LastPass クラウドなので、セキュリティ面で気にする人は使わないが、一番便利。
OSは？アプリは？（隠すとアドバイスできません） アプリはOSに対応したものでないとインストールや起動をしません。 アプリを起動するには、アプリによりいろいろ違いがあります。（Javaが必要なもの、.NET Framework *が必要なもの、Flash が必要なものなど） ＞起動しないというか展開しません OSがVistaの場合、UACのため、プログラムを右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール、起動などの作業を）実行する必要がある場合が多いです（Windows 7も）
PCがあってデータがあって、音楽ソフトもあるんですよね？その状況でTTS-1だけがないという状況は想像しにくいんですけど、本当に今ないのはTTS-1だけですか？実はMusic Creator 5もないなんてオチだと、プラグインだけあってもしょうがないってことになりかねません。なので今何が使える状況なのかをはっきりさせておきたいです。 超応急的には、もしMusic Creator 5で作ったデータが標準MIDI形式だったら、とりあえずWindows MediaPlayerかQuickTimeがあれば、鳴らすことはできます。音源が同じじゃないので、音は変わりますが。
自分も今初めてキャラ作成中の者です 他の有名な方のモデルをＰＭＸエディタでmqo変換して読み込んでみると 皆さんローポリで非常に美しく作成されていますね・・・ 自分はガタガタが気になって直そうと必死になって頂点がものすごく増えてしまいました うまい人のモデリング生放送などを見ているとうますぎて、もしくは画質の問題で 何をやっているのかよく分からなかったりします 皆さん口をそろえて習うより慣れろと言われますのでとにかく触って弄り倒して身に付けるしかなさそうですね 自分が参考にしてるのは有名なのでもうご存知かもしれませんがこことか http://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libra … この方のブログも参考になります http://zerommd.blog.fc2.com/ ニコニコのブロマガで講座をまとめている人もいるので探してみるといいかもしれません また、ＭＭＤひよこクラブ（co2145889）というコミュニティでも勉強ができます 初心者でまともな回答ができずすみません。モデリングに正解はなく決まった手順も無いので 試行錯誤して失敗しながら学んでいくものと自分は割り切っています。
「ページを保存」をクリックしたら、「名前をつけて保存」のダイアログが開くと思いますが、そのダイアログでユーザーが指定した保存場所にある[ページのタイトル名.htm」ファイルをダブルクリックしたら、既定のブラウザ（Firefoxですか？）で開きます。 保存場所で、.htmファイルを確認してください。
前に設定した作業と、同じ設定をすれば、良いかと・・・ 保存元と保存先の設定を誤らなければ、前のデータは無くなりません。
『×Error:could not find java dll ヤフーの知恵袋から引用、参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ご希望の機能を実現するには「AutoHotkey」がよいと思います。 https://sites.google.com/site/ahktips/home https://sites.google.com/site/autohotkeyjp/ 簡易スクリプト言語ですが、とても多機能です。 それなりに詳しいリファレンスもありますので、習得も比較的に用意です。 まずは、AutoHotkey_Lをインストールしてください。 次に、メモ帳などで、次のスクリプトを書き込んで適当なファイル名で保存し、保存したファイル名の拡張子を「.ahk」に書き換えます。 　#g::Clipboard=%A_TickCount% 後はダブルクリックして実行するだけです。 Windowsキー＋GでクリップボードにTicks（OSを起動してからの時間）がミリ秒単位の数値でクリップボードに保存されます。 ホットキーを変更したいときには、「#g」の部分を書き換えるだけです。 参　考 　+ Shift 　^ Control 　! Alt 　# Windowsロゴキー 詳細はリファレンスを読んで勉強してください。 注）AutoHotkeyが常駐しますので、この機能を解除するときはタスクバーのAutoHotkeyアイコンを右クリックして終了させてください。
膨大なCOBOL資産を捨て去るなんてことはしません 可動しているシステムを敢えて捨てて、フルで新規製造するのは大変な資金が必要です と言うことで、現在でも多くのCOBOLが世の中にはありますね でも、COBOLコードを見ることが出来る人間が少ないので重宝されます
ノートで3D、という縛りであれば、候補1でいいんじゃないでしょうか。 blender自体を動かす分にはpentiam mでも動きます（し動かしました。HTさえないのに動きます）。 ミニマムスペックで想定されているのは相当古いスペックですので、 i5ならば全然問題ないです。 候補2でも良いかなと思いますが、メモリは潤沢にあった方が色々と。
いろいろなアカウント名やパスワードを記録して入力するためのソフトです。 強力な長いパスワードを使うには人間が覚えられないようなパスワードを 使うしかないので、こうしたソフトが必須になります。 機能の概略 1) アカウントやパスワード、その他各種の付加情報を名前を付けて分類して保持できます。 2) データを保持するファイルは暗号化され、マスターパスワードで守られています。 3) アカウント名やパスワードはクリップボードにコピーできます。これは一定時間経つと クリップボードから消去されます。 #文字入力ソフトとしても動作し、人に代わってパスワードを打ってくれる機能もあるみたいですが 　 #使ってないのでよくわかりません。 4) パスワードジェネレータで強力なパスワードを生成できます。 5) 万一に備え、一覧を印刷できます。 私は Drop Box と組み合わせて、どの端末(PC, Android)からでも同じデータファイルが 使えるようにしています。アカウント登録などを追加すると、Drop box 経由で全ての端末で その情報が使えるようになります。
旧パソコンのiTunesに保存されているのはiTunes Media内の音楽ファイルはもちろんですが、他の場所にある音楽ファイルも全てそこにあるように表示します。 ですからそこに行けない（無いから）のでそのようになります。 （パソコン名とは関係ありません） 他のパソコンに移行する場合は、移行前にライブラリを整理してファイルを統合しておかなければなりません。 （参考：事前準備） http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/10/itunes12 … もし、音楽ファイルをコピーされているのなら、ミュージュックフォルダにコピーしてiTunesの「メディアをスキャン」で作り直すしかありません。 今となっては、旧パソコンから音楽ファイルそのものを取りだすのは困難と思われます。
どちらでもできます。 Androidであればメニューからスタイルを削除するを選ぶ。 PCの場合はスタイルを削除したい文字をドラッグして右クリック、スタイルを削除か標準テキストにするを選んでください。
・USBで接続する
No.1の回答者です。 一部書き間違えがあったのと、説明不足の部分もあるので補足します。 【 FlexibleRenamer 】のウィンドウ右側のファイル名などのリスト一覧 一番上の項目で一番右端に[作成日時]があると思います。 （表示されていなければ、一番下のスクロールバーを動かして表示） [作成日時]部分を右クリックして[グループで表示]→[日付]を選択。 これで日付をもとにグループ化してくれます。 [置換]で「\Y\m\d_??\e」を記載すれば、拡張子に関係なく日付をもとに グループ化しているので、日付が変わったところで末尾二桁がリセット されます。 [新しい名前]が、作成日時＋その日付グループでの連番になっていれば リネームをします。 添付画像では、スクロールバーを使わないために不要な項目列を狭めて います。
上向きの矢印がないですか？ IMEによって異なりますが、大抵一度タップでshift、二度タップでCaps Lockになります。
＞エラーメッセージとしてiTunes error7 Microsoft 社の誤ったバージョンの .NET Framework をインストールしたことが原因である可能性。 Windows 7 には既に .NET Framework v2.0 と v3.5 がインストールされていますので、同じPCにv2.0、3.5、および 4.0 を同時にインストールできないということに注意。 OS の横にある矢印をクリックし、Windows 7に適用できる「.NET Framework Ver4.0」のリンクを表示し、ダウンロードしてインストールする必要があります。(ダウンロード「Save」で「保存」） 参考URL 参考URL：http://support.apple.com/ja-jp/TS3074
ん？ おかしいですね。私もBunBack使ってますが、問題無いです。 もう一度アンインストール－インストールしてみては？ （windows8.1でBunBack4.1使用中）
＞ちなみに、インストール先のOSはクライアントのWindowsですか、それともWindows Serverですか？ Server でないWindowsにインストールすることも可能ですが、クライアントOS(非Server)では、OSにより同時接続数が制限されたりします。 大規模なデータベースを使う、あるいは多人数で使うシステム向けには、やはりサーバーPCを用意し、SQL Server をインストールすることになります。 逆に、ごく小さなシステム、典型的には、パソコン1台・関連アプリ数個、からしかSQL Server にアクセスしない場合には、SQL Server 専用のサーバーPCを用意まですることは無く、アプリを入れるパソコン自身に SQL Server を入れて運用することも良くあります。 そのような小さなシステム向けには、制限付きながらも無料で使用できる「Expressエディション」も存在します。 ＞Microsoft® SQL Server® 2014 Express ＞http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞このレート情報を、・・・同じように、音楽ファイルそのものに書き込む方法はありますか？ このレート情報は、あくまでiTunes上での扱いであって、音楽ファイル自体にはその「レート情報」の項目は共有事項としては情報を持てないと思います。 ちなみに、iTunesのミュージックライブラリーの一覧で、任意の曲を右クリック→「Windowsエクスプローラで表示」から開くウィンドウで、表示項目のバー上で右クリックで表示される列に追加できる項目を「その他」を含めて確認すると、 「評価」がその類の項目と思いますが、このエクスプローラ上で、下のステータスバーで☆３つとして「保存」してもiTunesのレートに変化はなく、逆に、iTunes上で同じ任意の曲を右クリック→「レート」から任意のレートを選択しても、音楽ファイルの「評価」に変化はないです。 なお、iTunes上の曲ごとの列表示にある「項目情報」は、 C:\Users\ユーザー名\Music\iTunes（このフォルダ）に保存されたiTunes Music Library.xmlファイルに保存されていて、 各曲ごとの情報が保存され、例えば、「レート」が「☆５」では、次の行が追加されているようです。 ※100が☆５つ、80が☆４つ、60が☆３つ、・・・、「なし」ではこれらの行は消えます。 <key>Rating</key><integer>100</integer> <key>Album Rating</key><integer>100</integer> <key>Album Rating Computed</key><true/>
Microsoftのアプリケーションソフトならネットに接続をしてなくても、 電話でライセンスの拾得が出来ます。 0120 542244 ガイダンスの指示に従ってプッシュして下さい。
＞8007000e マスターブートレコードがおかしくなっている可能性。 Windows7のインストールDVDから起動しシステム回復オプションから「コマンドプロンプト」を選択起動し・・・（自己責任） 再インストールはAdministratorでログインし、必要に応じて、右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動など）していますか？ ＞十分な記憶域がありません データが大きくなりすぎた場合やバックグラウンドで動いているアプリケーションの影響が考えられます。 現在起動している他のアプリケーションを終了して作業実行。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … 参考URL：http://kusumoto-jp.org/article.php/err0xc000000e
> ノートパソコンのキーボードの下の四角 「タッチパッド」と呼びます。 > 端を上下になぞるだけで　スクロール 特に一般的な名前は無いと思います。タッチパッドごとの特殊機能です。 たぶんタッチパッドのドライバが正しくないのだと思いますが詳細は分かりません。 新しい質問をされるそうなので、PCの型番およびOSの種類を書くと良いでしょう。
もう一度インストールした後であれば、アンインストールできませんか？
まず、１回250GBと仮定し７回で1750GBとなり、 　既存の使用量と合わせると2TBを超えます。 顧客のPCということで不明な部分が多いですが 　 設定がどうとかではなく、外付けHDDの容量不足ではないでしょうか。 解決策としては、顧客の要望に合わせ、下記を提案することぐらいでしょうか。 3TBぐらいの外付けHDD購入する。 バックアップ数を1TBに収まる回数にする。
多分ですが。 新バージョンを出した以上、旧バージョンは使えなくして、併用などさっさとやめたいのが 本音だと思われます。 私がモノを作る立場ならそう考えます。 旧バージョンはなるべく使わせずに新バージョンに誘導するような作りにしててもおかしくありません。 ＞普通に使用する場合は、常に古いバージョンで表示されます。 ＞ただ、上記のように、マイマップから行く時だけ新しいバージョンで表示されるので困っています。 よくわかりませんが、旧バージョンで使う方法を知ってるならそのようにすれば、 以前に比べたら多少不便かもしれませんがそうすればいいだけのことでは？
おはようございます。 昨夜いただいた「補足」への続きです。 > その年どしでＭｙＥｐｓｏｎより　年賀状デザインフレームを無償でダウンロード出来る > サービスで　私はそれを　ありがたく利用させて頂いていました。　 > が、今回それがダウンロード出来なくなってしまいました。（ＰＣの変更のせいか？？） 昨年のことは存じ上げませんが、エプソン販売さんの MyEPSON サイトでは、今年も「年賀状特集 2015」があります。 ただしこの年賀状サイトは、ブラウザをマイクロソフトさんのインターネット・エクスプローラーに限定していますので、ブラウザの種類を確認してみてはいかがでしょうか。
その都度デザインビューに切り替えて、規定値を変更し保存、フォームビューに切り替え・・と 行えば出来るかと思いますが、ちょこまかと変更していると ファイルの肥大化・破損が心配になってきます。 なので 規定値用のテーブルを作成し FrmName｜FldName｜DefValue（文字型にしときます） フォーム１｜Txt１｜ABC フォーム１｜Txt２｜2014/1/1 フォーム２｜Txt１｜xyz （対象となるフォームが一個だけならFrmNameフィールドは不要） で、 適当なタイミング テキストボックスの変更時 コマンドボタンを押したとき フォームを閉じるとき などに上記テーブルも更新するようにします。 フォームを開くときに レコードセットを取得するかDlookup関数で Me!Txt１.DefaultValue = Dlookup("defvalue","規定値テーブル","FrmName=" & me.name & " and fldname='txt1'") などとセットして行けば目的は達せられると思います。 ※質問文中のdefaultValueのセットと併用する形です。 ご参考まで。
手元のバージョン0.93だと、 [表示]-[オプション]の、 「ウィンドウ」タブの「起動時のサイズと位置」の設定で、 　デフォルト 　終了時のサイズと位置を復元 　最大化 　ユーザー指定 が選べるので、設定変更してみるとか。
たぶんダウンロード速度ですよね？ 仮に100GBとしますと、これだけの容量のもの落とすためにはあちらのサイトに100GBのファイルがなければいけません。 そして速度測定だけのために100GBのファイルを転送し続ける・・・ おそらく100Mbpsでも3時間とか4時間かかるはず。 こんなことさせてくれるサイトがあるのだろうかとまず思います。 速度測定というのは一般的にはプロバイダ等が速度測定用にあらかじめ用意したサイトとのファイルやり取りで測定するものであり、ソフトだけでできるというものではありません。 自分でどこかに速度測定用のサイトを用意しないと無理じゃないかと思いますね。（測定結果はそのサイトとの転送速度ということになります。）
・範囲選択　右クリックでコピー　貼り付け
こちらの動画にこれに関することが説明されているのでご覧ください。 パソコンからCD/DVDレーベルを印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5005 https://www.youtube.com/watch?v=K4pEgqGwNY0&inde …
SpeedMYPC 2014は詐欺ソフトです。 EaseUS Partition Masterとは関係ありません。 チェックを外してインストール。
取り込みの設定で「取り込んだ文書の文末にタイトルと日付とURLを付記する」を設定しておけばタイトルから分かるようになると思います。 http://www.kamilabo.jp/copi/help/scrapbook.html# … 保存済みのは無理ではないかと思います。 一行まるまるグーグルで完全一致検索すれば見つかる可能性はあると思います。 http://gori.me/google/google-tips/48489
利用しているソフトウェアは人によって違ってきますが、私はPhotoshopやIllustratorを利用する事が多くなります。（昔はFireworksというソフトを良く利用していましたが…） これらのソフトは、レイヤーやアセットと呼ばれる便利な機能があり、素材の一部だけを修正する…といった処理が簡単に行えるので便利です。（ペイントだと1枚のキャンバスに直接描いていく感じなので、後から一部だけを修正する…という作業が大変になります） 無料のソフトウェアでも、GIMPなど便利なソフトウェアが複数存在しているため、そちらを試してみると良いかもしれませんよ。 ペイントを利用して画像がぼける（にじむ感じ？）になるというのは、使っているファイル形式に問題があるかもしれません。イラスト系の画像を、jpeg形式で保存していませんか？ jpeg形式は非可逆圧縮方式とよばれていて、元の画像から色情報などを間引いてファイルサイズを小さくしています。そのため、イラスト系の画像でjpeg保存するとにじんだような画像になります。イラスト系の場合は、png形式などでの保存を試してみてください。（逆に、写真などの場合は、pngよりもjpeg形式の使用をお勧めします）
>ユーザー辞書を主な辞書として使いたくないもう一つの理由は、 >登録してほしくもない単語がどんどん登録されていくことです。 ATOKの学習機能を［しない］または［弱］にしてはどうでしょうか。 ATOKプロパティ（環境設定）の［辞書・学習］シートの右側にある［学習］を［しない］にする。 あるいは［詳細設定］ボタンをクリックして出てくるダイアログの上の方にある自動登録設定を項目ごとに［しない］［一時］［する弱］［する強］を選べばある程度改善されます。 たとえば ひらがな後変換・カタカナ後変換・英字後変換 →［しない］ 英字複合語・複合語 →［する弱］ 未登録語・文節区切り →［する強］ 細切れ →［一時］ ［しない］［一時］［する弱］［する強］の違いは、このダイアログにある［ヘルプ］ボタンから確認して下さい。 　
http://webprint.epson.jp/mypage/index.jsp 保存ファイル（WPX）の呼び出しをしてください
どれくらいの期間と、費用をかけられるか、また何人教えるか、によりますが。。 まずは、コンピュータの基礎。 たとえば、情報処理技術者試験にでる程度のハードウェアの基礎知識。 それから、ソフトウェアの基礎知識。 本屋にいけば、そのものずばりの本が売っているでしょう。 時間がかかっていいのなら、情報処理技術者試験を受けさすのもいいでしょう。 およそ１年位がめやすです。 ちなみに、ほっておけ、という意見がありますが。。 情報処理技術者の参考書は、つまらないので、ただ買い与えただけでは役には立ちません。 基礎的なことは、きちんと教えてあげてから、手放しましょう。 教える人が、よいプログラマーでなければつとまりません。 それから、そんな時間は無い、という場合は、JAVAの認定試験がいいでしょう。 JAVAなら、そく戦力になりますし、目安は、およそ半年ですね。 それも、生徒の質によりますが。
登録（無料）しログインしていますか？ プリンタに対応していますか？ ソフトがOSに対応していますか？ ダウンロードはできますか？（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していないか。ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか） ダウンロード後解凍はできますか？（OSによってはUACが邪魔することがある。右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動・コピーなどの作業実行） 参考URL：http://www.epson.jp/frame/help/howto/start.htm
プレミアム版ですか？ バージョン2.0.2だと何かと問題がありましたので、 取り敢えず最新の2.0.3を試してみてください。
そもそもそのファイルは誰が作成したのですか？ 由来が分かると・・
カードの期限確認してみては http://pcitemsreview.blog.fc2.com/blog-entry-8.h …
セキュリティーソフトがブロックしている ファイルが正しくダウンロード出来ていない ファイルの形式がおかしい バックグラウンドで起動している などなどあります
現在の会社との設定に家族の設定を追加できます。 会社用と家族用を見るときは、いちいちメルアドを入れてパスワードを入れる必要はありません。 自分のoneDriveは自分でログインすれば、ＰＣでもスマホでも、いつでもどこでも、全て見れます。
展開してもeclipseフォルダにeclipse.exeファイル（インストールプログラム）がないということですか？ OSは？（OSにより、Administratorでログインしインストールや、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動などの作業を実行） 参考URL：http://supportdoc.net/support-general/eclipse-in …
最終的には、こちらの記事を参照してみたらいかがですか。 （iTunesと関連するAppleのソフトを完全にアンインストールする方法） http://www.copytrans.jp/support/itunes%E3%81%A8% …
インストールした場所からプログラムが入ったフォルダなどを移動させたのではないでしょうか。 ショートカットを作り直すか、ショートカットに設定されているプログラムのあるフォルダを正しい場所に設定しなおすかですね。 起動させたいプログラムを削除してしまったのでしたら、もう一度インストールが必要です。 デスクトップの上に置いてインストールして、Ｄドライブにプログラムを移動させたのでしたら、 インストールされた場所が変更されたためプログラムを見つけられないと言うことです。 Ｄドライブのフォルダにインストールするところ（インストール先のフォルダを指定するところ）から やり直しましょう。
再生ソフトは何をお使いですか。 Windows Media Player(WMP)でしたらMPEG2コーディックが入っていませんので、動画の再生ができません。 「windows8 mpeg2」で検索するといろいろな情報が得られます。 下記などを参照してみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/09/n … http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/ http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130625 … http://news.mynavi.jp/articles/2012/08/20/letswi … http://m.webry.info/d/blog.noakon.jp/201305/arti …
スキャナ周りのドライバ準備状況を確認してください。 いきなり読んでココではなく、まずはEPSONScanを単体で起動して、 PX-M5040Fでスキャンできるかをまず確認しましょう。 EPSONScan（スキャナドライバ）は正しくインストールされていますか？ また、インストール後、EPSONScanの設定を起動して、 PX-M5040Fと通信できる状態になっていますか？ 読んでココはスキャナと連携しますので、 上記のようなスキャナを使う準備ができていないと、 スキャナの準備ができるのを待ち続けるので、応答なしになることが考えられます。
iTunesへの曲数が増えるとパソコンの動作が遅くなりますか？影響が全くないことはないでしょうが、第2世代のiPodの時から使用していますが、今まで感じたことはありませんね。現在約28GB・1000曲程度しか入っていないからでしょうか？パソコンにはそこそこの処理能力はありますけど…。 確かに「AppleMobileDeviceService.exe」という実行ファイルがCPUを食っている場合があるという情報はありますが、これが原因であれば、曲の保存場所を変えたところで効果は見込めないと思います。 また、音楽データを外付けのHDDに入れるとiTunesの動作条件が生じてしまいます。 iTunesではデータベースを作成して曲やプレイリスト等を管理しています。なので、外付けHDDのドライブレターが変わってしまうとiTunesが曲の場所を認識できなくなるため、事実上常時接続しておくか、ドライブレターが変わらないように注意しながら運用しなければなりません。 iTunes自体のインストールは通常通りで構いません。 iTunesに曲が保存されている場所をフォルダごとまるっと登録する事ができますから、その時に外付けHDDの中のフォルダを指定すれば済むはずです。 （ファイル→フォルダをライブラリに追加） ただ、この操作で登録できるのはあくまでも「曲の場所」でしかないので、データベース等は「C:\Users\%USERNAME%\AppData\Local\Apple Computer\iTunes」に記録されます。（隠しフォルダ） 常軌を逸した曲数であればどうなるかわかりませんが、登録曲数とパソコンのパフォーマンスに関連性があるとは思えないのですが…。 >又、通常とは逆に、i-podのデータをiTunesに入れるにはどうしたら >宜しいのでしょうか。 iTunesはパソコンにあるコンテンツでデバイスを同期させるためのものなので、iPodの中にある曲を抜き出すことはできません。目的次第では著作権に触れる恐れがありますから、逆方向の転送は基本的には許されていません。ただ、そのようなことができるソフトはあるそうですので、ご自分で探して下さい。このような場所でご紹介するようなものではないと思います。
ネットで色々検索してみました。 求めている答えと違うかもしれませんが、 ご参考までに。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
正解。面倒くさがってやらない人が多いです。すっかり忘れてしまって、使えないんだけどなんてこのサイトでも質問してくる人がいます。おいおい。
私はFreeMindのファイルをDropboxにいれているので、ローカルで書いたものが自動的にクラウドにバックアップされます。ローカルで書いてWebに公開するときはxMindを使っています。 FreeMind使おう会のサイトに、マインドマップツールの比較がありますので、ご参考まで。 http://freemind.asia/faqs/intro/alternatives.html 参考URL：http://freemind.asia/faqs/intro/alternatives.html
googleの検索サービスを使うことをお勧めします。 　　http://www.google.co.jp/ 風評被害対策と仰るのであれば、これが一番確実でしょう。 他にもYahoo!の検索やBingの検索など、多数の検索エンジンを併せて使ってみるのも良いと思います。 Yahoo! 　　http://www.yahoo.co.jp/ Bing 　　http://www.bing.com/
sunriseというアプリを使っています。iPhone版もあるので便利ですよ。ただし日本語版がないのですが
背景が透明な動画は作れません。 ブルースクリーンやグリーンスクリーン、黒背景で作成し、カラーキーやルミナンスキー、スクリーン、などで合成します。 パワーポイントでよいのなら、パワーポイントのアニメーションを作って、画面をキャプチャソフトで録画すればよいですね。 Windowsでよいなら、Windows live movie makerとかでもそういったトランジションは入ってます。
プレゼンや動画で使う強調表示をするものですね。 それなら【 kokomite 】が希望しているものだと思います。 ダウンロード先 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/amuse/se47 … 作者のソフト解説ページ http://www.orangemaker.sakura.ne.jp/product/Koko … 動画での説明ページ
http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
こちらが参考になるかも http://w2eb.blogzine.jp/blog/2012/09/zero_207_23 … 付属のアンインストールプログラムで削除　⇒　PC再起動　⇒　最新版をインストール。
「開く」を選択すれば問題なし。
Windows x64 ってOSの場合だと 32bitアプリケーションは、WOW64って環境でエミュレートして実行される WOW64の仕様として、32bitアプリケーションは、64bitプラグインにアクセス出来ない。また64bitアプリケーションは、32bitプラグインにアクセス出来ないって、仕様が存在します。 これは、WindowsってOSの仕様です ちなみに、Appleって会社が提供しているUnixのMac OS Xだと、そんな制限がない 32bitアプリケーションは、最大4GBまでしかメモリを扱うことが出来ません。 Windows x64は、32bitアプリケーションをエミュレートするために、理論的にはオーバーヘッドが発生するためにパフォーマンスが低下する。 Adobe Flash PlayerやJavaが64bit版も提供されるようになったのは、ここ数年とかつい最近の話です。 それ以前は、64bitアプリで実行すると、Flash Playerは利用出来ませんでした。 その名残で、64bit版と32bit版両方がIEが存在する（IE6～IE9まで） IE10からは一つに統合された。（32bitか64bitかは、設定で切り替えする） MSは、企業がメインに考えているような会社です。3年毎にMSが新バージョンをリリースするのも、企業向けのボリュームライセンス版を売るためです。 そんな会社なんだから、64bitアプリケーションしか使えないって言うなら、互換性がないから導入しない。だったら誰が買うんだ？ってなり売れない 私が実験した環境だと、WOW64で、エミュレートしたら、一部アプリケーションは、パフォーマンスが低下しました。（誤差の範囲で） ブラウザーでIEとFirefoxと64bitビルドの野良FirefoxとOpera12で実験したら、 Javascriptの実行速度などが64bitネイティブの方が低下した。 HTML5も64bitネイティブの方が低下した IE64だと、かなり低下してストレスがたまった・・・ また、一部アプリケーションだと、64bitネイティブの方が、WOW64環境で実行するアプリケーションよりもメモリの使用率が若干増えた。 IEは、デフォルトだと32bitでの実行になりますから、Flash Playerなども32bitの方の実行となります IE 64bitでの実行にすると、64bit版のFlash Playerの実行となります。 デフォルトだと、32bitと言ってもいいかもしれませんけどね
> 住宅の世界測地系の座標を住所に変換する方法はありますか？ 住所と座標を関連付けた情報があれば可能です。 それこそが地図業者さんの「飯のタネ」 ゼンリンさんだったら「ZMAP TOWN II」が持ってるかも もっとも、日本測地系→世界測地系の変換が必要でしょう。 参考ＵＲＬがZMAPの仕様 参考URL：http://www.zenrin.co.jp/product/gis/zmap/zmaptow …
コンビニのスキャナーだと駄目なの？ http://www.sej.co.jp/services/scan.html http://www.sej.co.jp/services/popup/svflow_scan. … 写真撮りだと、ソフトを使っての歪み補正でも限界があると思います。 A3だけでもコンビニで済ましてみては。
　その後、ほとんど音声認識を使用したことのない環境で入力を試してみましたが、非常に悪い結果となりました。オリジナルの技の名前のように認識用辞書に載っていない単語は、似た単語が選択されてしまって何の役にも立ちませんでした。事前に口述をある程度正確に認識できているような環境でないと、実用的なレベルでの利用は困難だと感じました。 　これだけでは役に立たないと思い、少し調べましたところ、Javascriptで、入力された発音をひらがなで取得するサンプルプログラムがありました。最終的に漢字変換される前の状態が参照できるようです。セキュリティ上自己責任での実行となりますが、Windows8.1で動作を確認しましたのでよろしければご覧ください。残念ですが、私はこれを使ってみて非常にがっかりしました。こちらの環境では、認識の精度と速度が実用レベルに達しているとはいいがたいものでした。 　参照：http://denspe.blog84.fc2.com/blog-entry-162.html 　また、上記ブログの「音声認識」タグが付いた過去記事リストにC++での利用例が多少あります。Visual Studio C++の製品版があると便利なようです。解説を読んだ限りでは、私が考えていたよりももっと音声認識エンジンに近いところを操作できるようです。ただし、自由な文章の認識ができるかどうかよくわかりませんでした。 　参照：http://denspe.blog84.fc2.com/?tag=%E9%9F%B3%E5%A … 　私自身は専用ツール以外でのゲーム作成はしたことがないので、まったく的外れな内容かもしれません。実際に有用なコードを書けるかどうかはご自身で判断してください。実装の示唆としましては、多少技名と異なる発音でも発動させられるような仕組みがないとプレイ可能なゲームにはならないと思います。
＞エクセルを使い割り算をやる方法を教えてください エクセルでは，割り算は「÷」とかじゃなく「/」の記号を使います。 例１：Ａ１÷Ｂ１をＣ１に計算する Ｃ１に =A1/B1 と数式を記入する 例２：Ａ１÷３の値をＤ１に計算する Ｄ１に =A1/3 と数式を記入する ＞小数点3位まで出したいのです 基本的には数式を記入したセルに対して，セルの書式設定の表示形式のユーザー定義で 0.000 と設定しておきます。 また，ご利用のエクセルのバージョンが不明のご相談ですが，バージョンによってはホームタブにある「0.00←０」などのボタンで，小数点以下の表示桁を調整します。 ＃これは，実は「ホントはこうしたいんでした」と後から後からヤリタイ事が後出しで追加される，典型的なご質問の一つです。 　まずそれぞれ寄せられた回答をご自分のエクセルで実際にやってみて，それから「ホントはこういう数字をこういう具合に表示して欲しかったんです」と詳しい目に見える状況を添えて，新しいご相談として改めて投稿し直してみて下さい。
> 先週windows8.1の < 新しいPCに異常はないものとして回答します。 　Windows アップデートが完了していないのではないですか。 OSがWindows 8.1でOffice２０１３もインストールされていると ４GB程度の更新ファイルがあるはずです。 　何も操作しない状態で、光有線LAN接続でも ダウンロードとインストールで２時間くらいかかるでしょう。 もしこれが自動インストールされているとすれば 使い方によってはけっこうな日数がかかります。 　PCを再起動して、コントロールパネルのWindows update を実行して、残りの更新を適用させてしまってください。 　その後にもう一度再起動して、３０分ほど放置してから使えば その後は快調に動作するはずです。 　以上を実行してもだめなら もっと別のことが原因です。 不調気味だというだけで安易に「システムの復元」はしないほうがいいです。 なお、復元を実行したら必ず最新になるまで更新ファイルを適用しなおしてください。
試行錯誤で上手く行かず、頭の中が海栗状態の時は、再インストールして 一から、やり直すのが宜しいかと・・・ こちらのサイトが判り易く内容が決め細やかなので参考になります。 http://centossrv.com/ 要らぬ、御節介とは思いますが、ファイルサーバーにＳＳＤは不似合いかと。
行の強調以外に ・強調表示 1～8 ・特に強調 1～4 が有ります。 これを使えば「アウトライン」には表示されませんが、編集画面の表示上なら、擬似的に行全体を強調させられます 具体的には、強調の設定時に「文字列」で指定文字列の前後に「.*」を追加し、「正規表現」を ON にします
ユーザーフォルダーの AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup　←此処の中にアイコンが見られますか？ タスクマネージャーの(スタートアップ)の中の、有効無効は、とう成っていますか？ ワード・エクセル、Itunes←を手動で登録するのでは無く、逆に、ワード・エクセル、Itunesの側から自動起動の設定はできませんか？ ----- 試しに別のユーザーを作って、そちらへ登録したらどう成りますか?
> 同じような症状が出た方はおられますか？ ↓同じような症状かも。 プチコラム: Windows Updateが出来ない http://petagon.blog.eonet.jp/puti/2012/11/window … > Windows Updateのデータベースファイルを書き換えるとエラーがなくなったと、サラッと書かれてます(◎_◎)
秀丸エディタでは背景に画像は指定出来ません 変えられるのは色だけです
「errno 12029」は、Windowsのインターネット接続標準コンポーネント「WinInet.dll」のエラー番号で、 「サーバー接続の試みに失敗した」 という意味だと思います。 インターネットそのものが正しく接続できているにも関わらず、問題が起きている場合、 セキュリティソフトに弾かれている可能性があります。 ファイアウォールの設定でSublime Textを許可してみて下さい。 参考URL：https://github.com/wbond/package_control/issues/ …
CD-ROMに入っているデジカメde同時プリント９のバージョンはいくつ？ 赤色のCDなら先にやることがあります。 http://www.epson.jp/download/ai/updater/dpe/dpe9 … http://www.epson.jp/download/ai/updater/vistaupd …
>「Dice」のOSの起動時に自動起動するオプションはオンになっており、端末を再起動するとちゃんと常駐し、GIPの更新登録が未実施なら、その場でDDNSアドレス更新も実行されます。 DiCEって http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ のDiCEですよね？ FreewareVersion,ProfessionalVersionのどちらなんでしょうか。 FreewareVersionには「OSの起動時に自動起動するオプション」はありませんしWindowsにサインインした状態でないと使用できませんが(サインアウトしたら終了します)。 Windows8(8.1)はWindowsUpdateで再起動が必要な場合、再起動せずに数日ほおっておくと自動で再起動したはずですし。 ProfessionalVersionだとサービスとしてバックグラウンドで動作しますのでサインインする必要もありませんが。 あと「GIP」など勝手に作られた用語や略語は内輪だけで使用された方がよろしいかと思います。
まずはATOKのバージョンは何か。お使いのPCのスペック・型番等。どのような操作時に症状がでるのか。 を詳しく補足しましょう。 例 PC　Win8.1　64bit　自作機　ATOK2014 症状　オンラインゲーム時英数入力固定になってしまう。ATOKパレットからの変更も出来なくなる。 特定のブラウザでも同様の症状が出る場合がある。 こんな感じでもう少し詳細があると回答がつきやすくなると思いますよ。 勝手に切り替わる（英数固定やカナ固定）症状はよくキーボードのショートカット操作で切り替わってしまう場合が多いです。（なのでオンラインゲーム等をやってるときに押し間違いで切り替わる等が多いでしょう） http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … こちらにショートカットキー一覧があります。参考にされてみてはいかがですか？
此方 http://www.epson.jp/download/
ｍｓｃｏｎｆｉｇからスタートアップやサービスで、その不要なソフトの起動を制御することもできると思います。 アンインストールを行うために一時的に起動を抑制したいのでしたらセーフモードで起動するという選択もあります。 （この場合ＯＳ標準機能でしか起動しませんので、不要でないサードパーティ製のソフトも起動しないことに注意してください）
う～ん。 コントロールパネルからアンインストール出来ないのは 情報が不足しているかファイルがないのだろう。 仕方がないからそのソフトのフォルダを起動する時のプロパティから調べて まるごと削除だろう。 そしてスタートアップ登録してあるとまずいから一覧から削除する。 で、レジストリで不要なものを削除する。 ちなみに自分はC CLEANER を使っている。 比較的安全な範囲で作業するから。 ここにも載ってるな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やっかいなのはシステムファイルを変更した場合だがまあ普通はしないはずだ。 明らかなまずいソフト以外は。 その場合は・・・困るな。
Ｎｏ２です　訂正します Ｎｏ３で教示したものはwebインストーラのようです、失礼しました ほかには、マイクロソフトではみつかりませんでした マイクロソフト以外では多数ありましたが、 それが合法かわからないので、記載しません 98は2005年以前のファイルじゃないと、インストールできなかったと思います （９８ＳＥは2006年のが最終のようです） あとは、昔のゲームに付属しているものを使うとか、 昔の雑誌の付録を探すしかないかと
PDFで公表するのは＃１さんの回答がひとつの理由ですが、 もう一つ理由があります。 それは内容の改変を防ぐためです。 PDFであれば、「保護」が容易にかけられますので、 内容の改変ができません。 あるいはプリントすら不可にすることもできます。
>オンラインにおけるサービス（たとえばFeedlyやPocketだったり，Wunderlistなど）では，Mac版のみApp Storeにデスクトップ上で動くアプリが用意されているのに対して，Windowsではないため，不思議に思っていたからです。 貴方の探し方が悪いだけじゃないですか 同じ目的のソフトはいくらでもあると思いますけど。 Twitter http://www.forest.impress.co.jp/extra/wflib/sear … RSSリーダー http://www.forest.impress.co.jp/extra/wflib/sear … ToDo管理 http://www.forest.impress.co.jp/extra/wflib/sear …
簡単に調節ソフトがあるのかもしれませんが、私にはわかりません。 私が知ってる限りでは、PDF ファイルをWordドキュメントに変えて、最後のページを消すといったとこかな。 こんなのではダメでしょうか？
「フランス語の文字を入力したい」というのであれば、下記リンクが参考になるでしょう。 http://bonjour.s21.xrea.com/francais/droite.html 日本文→仏文の翻訳が必要なのであれば、エキサイト翻訳が無料ですね。 参考　http://www.excite.co.jp/world/french/ 単なる辞書であれば、日仏辞典。 参考　http://www.dictionnaire-japonais.com/index.php リスト作成だけであれば翻訳機能はほとんど使われないでしょうから、入力方法さえ確立してしまえば良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
端末を初期化しましょう。 設定の中に「データの初期化」という項目があると思います。
＞これをプログラムであらわすとどうなるのでしょうか？ 前回の回答に挙げた数式の通りですよ！C言語の例ですが具体的には、以下のサイトを参照してください。 http://simd.jugem.jp/?eid=29
本人確認の[確認コード]の受信と思いますが、アカウント取得入力に、現在有効なメールアドレス（連絡用のアドレス）または携帯電話の番号を入力されたのでしたらSMS（ショートメール）で受信するはずですが、届かないですか？ http://surumeg.blog133.fc2.com/blog-entry-31.html
有料ソフトでは、Melodyneというソフトが有名です。 音声の細かい調整の他、鼻歌や楽器の音からMIDIデータ（音階）を抽出する事もできます。最上位エディションだと、和音も判断出来る強力なソフトになっています。 http://www.celemony.com/ja/melodyne/what-is-melo … 体験版もダウンロードできるので、一度試してみると良いかもしれません。
Windowsに音声認識機能がありますので、Wordなんかで音声認識で入力とか。 Windows７の音声認識を使ってみる | 音声認識ラボ by 東京反訳 http://www.8089.co.jp/onsei-ninshiki/108 ただ、音声認識の機能は、 ・１人のユーザーが事前に用意された文面を読み上げて学習したり ・ある程度繰り返し正しく認識できたかどうかの学習をしたり で認識率を上げ、それでも100％には届かないって精度です。 質問文のように、不特定多数が発言する会議で使うってのは、技術的に厳しいです。 例えば、事前学習なんか無しで試してみると、 「音声認識入力」 ↓ 「をんです温泉資金」 なんて風に認識されました。 こんなもん、当然、議事録なんかに使えません。 -- それでも、研究の結果、実用化にこぎつけた製品なんかはあります。 議事録作成支援ソリューション VoiceGraphy: ソフトウェア | NEC http://jpn.nec.com/voicegraphy/ 180万円～とか…。
何の心配も要りません ハードディスクからリカバリする為のリカバリ領域です
起動したら左にある「ミュージック」をクリックして、ミュージックの一覧を表示します。 右のミュージック一覧の最上部に「名前」「時間」「サイズ」・・などのビュー項目があると思いますが、その表示バーを右クリックすると、列項目の表示/非表示を自由に切り替えることができるプルダウンメニューが出ますので、「種類」を表示（既に表示かも）し、この「種類」の部分をクリックしたら、取り込んだファイルの種類別に並び替えができます。 で、[mpegオーディオ]がmp3になると思います（対象ミュージックの右クリック→プロパティの「概要」タブで拡張子の確認可能）ので、並んでひとまとめになっている最上部のものをクリックしてから、Shiftキーを押したまま最下部のものをクリックして対象曲を全選択※のうえ、右クリック→ライブラリーから削除してよいか聞いてくるので「削除」です。 ※全選択には、Ctrlキーを押したまま、順次個別にクリックしてもOKです。 なお、その次に、「ライブラリーから削除したそれらのファイルも削除してよいか」と聞いてきたら、どうするか決めてください。
画像一覧や開いた状態の画像上で右クリック→「ダウンロード」でデスクトップにコピーを保存することができます。 Win7 IE11やFirefoxでサインインして、OneDriveに行っても、コピーなどのメニューはありません。 「ダウンロード」メニューがないですか？
お望みの回答でないし、お使いのバージョンや環境によって違うかもですが。 ウチの 6.14 (必要もなく面倒なのでしばらく更新してない)では、 そのダイアログの右下にあるボタン[ヘルプ]を押して見ると ヘルプウィンドウに説明が ＞言語の変更はいまのところできませんが、関数一覧といっても何の関数のことか ＞分からないため、C言語/Javaであることを明示的に表すために、敢えて表示しています。 との事で、無効ではなく変更できない、という事らしいです。 状況が同じとは限らずヘルプ内容も違うかも知れないので質問者さんの環境でヘルプを確認してみてください。
未成年ではどこでも買取はできません。書類とはそういうことではないのでしょうか？
Macでしょうか？ 802A以前にEPSONのCDレーベル印刷対応プリンタ＆添付ソフトを 使っていたことはありませんよね？ 質問文からすると、質問者様は >EP-802からEP-776に変わり のときに、EP-802のドライバだけ削除し、 添付ソフト（E-PhotoやPrint CD）はそのまま引き継いだのでしょうか？ だとしたら、 >もう一度 EP-802の時に使ったCD-Rでソフトを取り入れろとのことなんですが そんなことはありません。上述のように、EP-802Aも776Aも おなじPrintCDを添付していますので、EP-776Aの導入時に、 PrintCDがEP-776A対応版に更新されているはずです。 この条件から考えられることは、質問者様は、802A→776A切り替え時に、 ドライバのみ776Aのものを導入したが、 PrintCDは802A利用当時のバージョンのまま、 ゆえに、776Aに未対応の古いバージョンで起動している、ということかと思われます。 したがって、お勧めの対処法は、 いったん現状のドライバーと添付ソフト類はアンインストールし、 あらためて、エプソンのサイトから、 最新のEP-776Aドライバと、添付ソフト類を導入することです。 EP-776A最新ソフトウェアダウンロード http://www.epson.jp/dl_soft/list/5275.htm もし上記がはずしているようであれば、 ・PC/MacのOS環境 ・802A→776Aの切り替え時の操作詳細 の情報を補足機能で追加いただけると、もう少しアドバイスできるように思います。
ソフトウェアにもよりますが基本インストーラーを使用してインストールするソフトは、インストーラーがないとダメだと思ってよいかと思います。
起動画面のメニュー「settings」→「configure」→開いた設定ウィンドウで「operation」タブの最上部にある「language」の表示窓が「english(default,no file)▼」になっていたら、窓をクリックしたプルダウンの選択肢に「japanese」があると思いますから、窓に表示して、最下部の「Restart program」ボタンをクリックします。
その遠隔装置って何？
UWSC http://www.uwsc.info/ 自動化ソフトだとこれが一番だと思いますけど、 何のソフトを試したのか分からなければ、アドバイスのしようもないですよ。
基本的には夢のような機能でも湯水のようにコストを掛ければできます。 で、どの機能をどれぐらいコストを掛ければできるかというのはシステムの担当者でないと解りませんし、どれぐらいのコストを掛けても良いのかはPACQUIAOさんがお勤めの会社でしか解りません。 PACQUIAOさんができるのは「こういう機能があったら良い」というのを会社またはシステム開発会社に伝え、それに掛かるコストをシステム開発会社に見積もってもらい、それをお勤めの会社に決裁できるかどうか問い合わせるだけです。 あんまり部外者がどうこういうレベルのモノでもないかなと思いました。 >何にせよあまり私が詳しくないのでここで頂いた情報から予約システムの開発に >尋ねるようにしたいと思っています。 付け焼き刃なら無い方がよほどスッキリすると思います。 >何も無い状態で尋ねるより少しでも方向性などを示せる形でと思っています。 生半可な知識で提案されると実現できるものも実現できなくなります。
#1です。 地点登録は「マイプレイス」で今は「マイマップ」の一機能なのでしょうか（表示させるのは「マイプレイス」のままのはず）。 登録数制限は無かったはずです。 一応全体のヘルプをご一読されることをお奨めします。 https://support.google.com/maps/#topic=3092425 結構、多機能すぎて全ては把握出来ませんので・・・
いや、ですからトレントは「他人の著作物」を「アップロード」してしまうので、映像とかなにとかは関係なく完全ブラックですよ。 著作者が訴えないと逮捕されないのは、どの著作物も同じです。ソフトも書籍もアニメも関係ないです。著作物は著作物です。 警察が放置しているわけではなく、「お宅の著作物違法アップやられてますが、捕まえますか？訴えますか？」みたいな連絡が著作者に行くとか行かないとか。著作者は気づけないことが多いので、そこで損害がスゴイとなればやはり・・・・で、逮捕者が出ると・・・ 恐らく「違法ダウンロード」と混同されているのでは？ トレントは、ダウンロードだけしているつもりでも、細かく分解された「著作物」をアップしていることと同様になるので、警察がランダムにぽんぽん逮捕するわけです。 トレントの逮捕者は、酷いから逮捕とかではなく、完全にランダムだと思われます。1回でもやってしまえば、逮捕のリスクは出てくる感じかと。 違法ダウンロードと違って、違法アップロードは完全に著作権違反、刑事罰の対象だからです。違法アップロードが刑事罰なのは、数年前の話ではなく、ずっと前からの話です。 酷いから逮捕されているのは、ストレージを使ったり、FC2やYouTubeを使ってアニメなどを大量に上げて（違法アップロード）みんなが見れる状態にし、広告料などを稼ぐ輩ですね。 というか、何とかだから盗んでもセーフでしょ？みたいな根性は何とかした方が良いかと・・・。普通に泥棒行為です。 日本国外に住んでいれば、逮捕されないかも知れませんが、日本国内にいる限りは逮捕の対象になります。自分の人生捨てるモノがもう何もない、いつでも死ねる・・・という感じでしたら・・・・ですけど・・ 前科が付くと、まともに暮らすのはきつくなりますよ。これから先。前科を隠して何かをしたりすれば、またそれも犯罪になるわけで・・・ 悪いことは言わないので・・・・
>この場合、OneNoteの放置(1年以上)でメモは消えてしまわないでしょうか？ 当然消えます。アカウントを使えばよいのでは？ブラウザでMSNをホームページにして自動的にログインするよう記憶させておけば常に使えますけど。
ん～？ちょっとコレ以上は自分にも良く分からないですね。現状、自分はもうfc2ではblogやってないんで知識が古くなった可能性も（2年前）。後は面倒でも、fc2運営に直に問い合わせて頂くか、現行でfc2でblog運営してる人に聞くしか無いですね…。あまり力になれず申し訳ない。 ＞TOPにパス不可 この場合の「TOPページ」とは、URLで "http://example.fc2.com/" とアクセスした時に表示されるページの事ですね（或いは "http://fc2.com/example/"）。これも設定で自由に変更可能です。 fc2は無料サービスの場合。そのページに広告を表示して貰って、それで運営費を賄っている訳ですので。完全に秘密サイトにされてしまうと赤字経営ですよね？なので最低限、1つは必ず広告表示義務を果たすページが必要って事じゃ無いでしょうか。
下記のソフトで取り込む形式を「MP3」に設定を変更して音楽CDを取り込む USBメモリーやSDカードにMP3形式で録音出来るCDラジカセやコンポなどで音楽CDを録音する Windows Media Player http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … アップル iTunes http://www.teach-me.biz/itunes/import.html ソニー x-アプリ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … ソニー Media Go http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
通常送信フォームは確認ボタンを押して送信内容が一覧表示され その後に送信ボタンが出る場合が多いのでそのまま確認ボタンを 押されてはどうでしょうか？
これは、設定画面では、天気ボールとなっています 天気ボールを右クリックするか本体の設定画面にて非表示になります。 当方、7と10のパソコンにインストールしてみましたが、 　勝手にログアウトとかの不具合は発生していません。
動画配信サイト（簡単には取り込ませない）と 動画ダウンロードツール（簡単に取り込んじゃおう）の 対決ですね。 刻々と、互いに戦いが続いています。 （回答No1さまの言うとおりです） リアルプレイヤーよりも、もっと確実にダウンロードできる無料ソフトはあります。 ツール名までは言えないので、調べてトライしてください・・・ （言ってしまうと法に触れるので・・・）
英語ばかりで詳しい情報は分からずですね おそらくマルチディスプレイに対応していないのでは？と感じます マルチディスプレイ対応ランチャーで見ると「あやめ」というソフトがヒットする RocketDockというソフトもツールオプションに「位置」という項目があり　対応している雰囲気 http://mbsupport.dip.jp/watson/rocketdock.htm DellDockに同じような機能が無いと　メインディスプレイにしか表示できない感じですね タスクバーがサブモニターに行っても良いなら　サブ側で作業するとか？
ご質問の事なら純正で備わっている「カレンダー（AppleIDが必要）」で十分出来ます。 また「カレンダー」はPC（やMac）でブラウザからアクセスして編集なども行えます（紹介としてはiCloudの一機能として紹介されています）。 http://www.apple.com/jp/icloud/ 他にはGoogleの「Googleカレンダー（GoogleID＝Gmailアドレスが必要）」も同様のことが行えますね。 どっちも基本的に無料です（ストレージ容量を増やしたい場合にのみ有料になります）。
＞再認証など必要でしょうか。 使用許諾違反となりますね。メーカーから訴えられますよ。
>Excelなどで作成したリストを貼り付け、複数の曲名を変更できるものが理想です。 変更の内容が不明ですが これだと、そもそもファイル名変更ソフトの分野では無いですよね。 単なるテキストですし。テキストエディタとかで検索・置換という手順になるのでは？
僕は、VMVirtualBoxという仮想マシンを使っています。 で、その仮想マシンにセットアップした時の動画があるのです。 VirtualBoxの操作以外大抵一緒だと思うので、参考になったらうれしいです。 もしVirtualBoxもインストールする気があるようでしたら、それをインストールした方が解り易いかもしれません。 ※この動画はインターネットが使える環境を前提としています。
あ、一つ書き忘れ。 どちらもAirPlayを使ったアプリなのでWindowsPCも同一Wi-Fi（無線LAN）上にいる必要があります（要はPCに無線LAN子機が付いていないとダメと言う事です）。 あと単に大画面に写したいと言うだけならAppleTVを導入するのが一番速いですけどね・・・ http://store.apple.com/jp/appletv
Launchkey61のようなMIDIキーボードは、MIDI信号（鍵盤を押した／離したなどの情報）を送信しているだけで、それだけで音が出るわけではありません。 音を出すためには、HALionなどのVST音源が必要になります。 流れとしては、「MIDIキーボード→(MIDI信号)→VST音源→音」というようなイメージになります。 試しに、Cubaseにインストゥルメントトラックを追加してHALionなどで適当な楽器（ピアノなど）を割り当てる。 Cubaseで追加し多トラックを選択した状態で、MIDIキーボードを弾いてみる。 これで音が鳴るか試してみてください。
すでに試されて解決しているかもしれませんが… 2. 記載の場所で問題ありません。 1, 3. バイナリが 32bit か 64bit で変わるのですが， "Nate Robins - OpenGL" にあるバイナリは 32 bit だと思われますので， 　C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib 　C:\Windows\SysWOW64 になります。 万が一 64bit だった場合は， 　C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib\x64 　C:\Windows\System32 になります。 4. glut32.dll.mui は確か glut の GUI 機能だったと思いますが， すでに OpenGL でプログラムを組まれているようなので， なくても問題ないです。
win7 autocad2012 →　XPmode autocad2006　 こちらでは2004に落としてXPmode内autocad2006で問題なく読み込めます。 ファイルにもよるだろうし環境にもよるでしょうが、XPmodeの問題ではなさそうです。
エラーになっている機器デバイスをデバイスマネージャーから機器を削除、または無効にしてみてはいかがでしょうか。 マネージャー画面で、エラーになる機器の所で右クリックメニューで出てきます。
ありません。
バックアップソフトを起動して、定期的に実行させるしかないでしょう 一定時間毎に実行させるものも存在します http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 理論的には、SDだろうが、USBメモリだろうがHDDだろが関係なく実行出来ます robocopyを使い自身でｂａｔファイルを作り実行させる方法もあります。スタートアップに登録させて実行させればいいだけです
一番メジャーなのはvncだと思います。
大きなお世話かもしれませんが一応。 ＞テーブルのみのMDBファイルをファイルサーバーに置き、クリエやフォームを入れてあるMDBファイルにテーブルのリンクをして各クライアントPCで利用しています。 この使用方法は問題ないのですが、 ＞複数台での同時アクセス時にパフォーマンスが落ちますので、SQLseverExpressをどれか一台のクライントPCにインストールして、現在ファイルサーバーに置いているファイルをそこに移行しての運用を検討しています。 これだと、SQLSeverExpressをいれたクライアントPCがDBサーバになってしまいます。 WindowsのクライアントOSは一部のサービスを除いてサーバとしての使用が使用許諾上禁止されているので、この構成は問題がある可能性が高いです。 一部のサービスとは、ファイルサーバ、プリントサーバ、Webサーバなどです。（使用許諾に書かれています） DBサーバは該当しません。 ＞もしOracleやMySQLといった他の無償データベース SQLSeverExpressももちろん無償ですが、 Windowsの使用許諾の問題なので上記のような無償データベースを使用しても同じ問題が生じます。 問題の回避方法は ・現在の構成を使用する ・Windows Serverを導入する ・Linux等のサーバとしての使用が無償で出来るOSに変える という感じになってしまいます。
たぶん Ctrl+oでファイルが開けるようになると思います 簡単なのは以前セーブしたファイルを読み込んでCtrl+Alt+uでユーザーセッティングをセーブすれば直ると思います
拡大鏡というWindows用ソフトがあるのでそれなら簡単に拡大できます。 直アドを載せようと思いましたが、文字列が長いので「拡大鏡 Windows」で検索してください。 直ぐに見つかります。
視覚障がい者向けに読み上げアプリが販売されています。 １、ドキュメントトーカ （無償の物有り） ２、フォーカストーク 等で市販品です。 Windowsに搭載されているアプリは機能としては貧弱な物です。 （基本は英語読み上げ用）
1998頃のソフトを使うならば、仮想環境に当時のWindows98seなどをインストールし、使ってみるぐらいしかないと思いますね。 わりと簡単なのはVMware Playerで、98seのような古いOSはOracleのVirtualBoxだと面倒に思いました。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop … http://mikusute.blog.so-net.ne.jp/2012-10-13 vmwareをWindows8.1 pro 32bitにインストールし、Windows me と98seを使ってます。 2000年前後の古いソフトを起動するのに便利ですよ。 98se、meがなければ無理ですけど。
他のサイトでの似た質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ChromeOS Google Chromium OS の違いの参考 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/chromebook-rev … Yet Another Chromium OS http://www.chromium.jp/index_ja.html ＵSB非対応のBIOSから強引にUSB起動させるソフトの情報あり
＞USB-FDD ＵＳＢ接続のフロッピーディスクドライブのことです ＣＤからのブートのほうが確実だと思います
インストールされただけです。1ヶ月間は無料で使えます。 1ヶ月を経過したらライセンスキーを買わない限りは、使えなくなるだけです。 尚、Cyberlinkの製品は、同社のサイトにてクレジットカードで購入するか、または店頭で同社のソフトを購入するかどちらかを行わない限り、購入にはなりません。即ち、勝手に請求されるものではありません。安心してください。 尚、これに限らずどのソフトでも、基本的には自分でカード番号などを入力しない限りは、請求は発生しません。（カード番号が漏れていれば、知らないところで使われることはあるかもしれませんが、その場合でも引き落としの請求書が送付されますので、不審に思ったらカード会社に問い合わせてください） 以上のようになります。 最後に、Cyberlink社は危険な会社ではありません。 台湾に本社を持つ会社でPowerDVD（世界シェアNo1のパソコン用DVD再生ソフト）やPowerDirector（動画編集ソフト）、PhotoDirector（写真編集ソフト）などを販売する大手メーカーです。 店頭でもこれらのソフトは販売されていることが多く、パソコンにバンドル（最初から添付）されていることも多々あります。 そういうソフトを作る大手メーカーです。
簡単な方の条件付き書式を使ったサンプルですよ。
データベースコンテキストが他のデータベース(masterとか)のままになっているのかもしれません。 　use データベース名 　go でデータベースを切り替えてからselectしてみてください。 例：TestDatabaseデータベースの中にTestTableテーブルがある場合 　use TestDatabse 　go 　select name 　from Sys.Columns 　where object_id = object_id('TestTable') 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms188366 …
AUTOCAD　HELP 検索：外部参照を現在の図面にバインドするには 外部参照をバインドする操作方法 http://sub1.fwood1.com/autocad2009lt/object2/pos …
素直に安いAndroidタブ＋NAVIEliteにすることをおすすめします。Windows＋GPS＋ナビは鬼門ですよ。ホント。 ナビ性能は、 埋め込みカーナビ＞スマホ≧PND＞＞＞超えられない壁＞＞＞Windowsナビ と思って下さい。細かいことは省きますが、WindowsのGPSに対するデバイスドライバが大昔から改善されていないため、WindowsでのGPSナビは使い物になりません。徒歩でなんとか、というレベルです（位置確保はできますが、車でリアルタイムとなるとなかなか．．．）。 ただでさえ性能が低いWindowsGPSにエミュレートでAndroidではまともに使えないと思います（というか、Androidはそのままでは外付GPSを認識できないはず。Androidのドライバ開発できればなんとかなるかもしれませんが）。 それでもナビとして使うなら、最初からAndroidタブかiPadにしときましょう。ソフトはNAVIEliteをおすすめします。有料ですがナビの性能は埋込み型と遜色ないです。
No.2 です。 動作イメージと言うことで、トレンドマイクロのものは、サイトに対応して、入力したＩＤとパスワードを覚えておいて、次回以降は、自動的に入力してくれるというもののようですね。 このソフトが動作しなくなっても、Web経由で（これも、マスターパスワードというものを入れて）確認はできますから、「自動的に入力してくれないから不便」というレベルでしょう。 （No.3 で紹介されている事例は、「自動入力ができない」ということで、まさにこのレベル） また、ＰＣとスマホで動きますから、どちらか生きている方で確認もできます。 あと、「パスワードファイルが丸ごと盗まれる」というのと、そもそも、「自分のパソコンにキーロガーを仕掛けられる（それで、「紙にメモしたパスワード」を入力中に盗まれる）」というのとが、どちらが、可能性があるかといえば、 ・自分のパソコンからファイルがひとつ盗まれるなら、キーロガーが仕掛けられるのも同じくらいあり得る ・トレンドマイクロのサイトからファイルが盗まれる可能性はかなり低い ということになります。 さらに、たとえパスワードファイルが丸ごと盗まれたりしても、そのファイルはきっちり暗号化されているので、ファイルが盗まれるのとパスワードが盗まれるのは、全く別のことというのも意識する必要はあると思います。
＃1です。 >いったいどこからやってきたアルバムなのだろうというのが気になりまして。 先の回答のリンク先記事をお読みください。 （またはiTunesのiTunes Storeのトップからオフィシャルでも発表されていますが） AppleとU2からのサプライズプレゼントというような言い合いで、時限でiTunesユーザー全員に無料配布されている物です。 ダウンロードしなくても、また聞かなくても良いですけど、危険な物でもないです。
#２です ＞CDからｘアプリでｍｐ３を作れますか、です 　・CDからXアプリで取り込む形式をMP3に変更すれば、MP3になります 　・「ツール」→「設定」→「CD取り込み・再生」 　　　CD取り込みの設定・・フォーマットの所をMP3に変更する（デフォルトではAACになっているはず）→OK
ChromeOSは使ったことがないので評価は無理ですが、Ubuntuはいろいろなスペックの自作PCなどにインストールしてきました。 XP仕様の非常に遅いデスクトップPCならば、Ubuntuは間違いなく無理です。 個人的に我慢できる速度で使えるPCはシングルのPentium4&CeleronDでは辛く、デュアルコア以上、メモリ1GB程度は必要です。自作PCはAMDのものばかりなのですが、ビデオカードの最低スペックがRadeon4550以上、4350以下ならば遅いと感じることが多くなります。 スペックが悪いPCはUbuntuの派生ディストリビューションであるLinux Beanが向いてると思います。 非常に軽く、動作が高速なので、ストレスがかなり少ないです。 Ubuntuの場合、AMDの2コア、4コア、8コアのCPUにインストールしてきましたが、Athlonで2コア2.7GHz以上だと、AMDの4コア、8コアとの体感的な違いはあまり感じず、Windowsと比較すると速いCPUを使っても体感できないようなところもあります。 しかし、このLinux BeanはUbuntu、Mintと比較すると、ソフトの体感的な速度向上を感じることができ、スペックの低いPCでもそれだけストレスなく使えるケースが増えます。 http://sourceforge.jp/projects/linuxbean/ http://hitaaki.blog47.fc2.com/blog-category-14.h … Beanインストールの詳しいサイト http://tomo-home.mimoza.jp/anna/paso/Liux_Bean.h … このサイトのプリンタの導入方法 http://tomo-home.mimoza.jp/anna/paso/Bean/LinuxB … プリンタをUbuntuなどで使ったことがないので、ブラザーが使えるかどうかはわかりません。 プリンタのメーカー指定でbrotherも選択できるようなので、自分で試してみるしかないでしょう。
こんにちわ 詐欺ソフトがインストールされている可能性があります。 一度、下記にて駆除する必要があります。 手順1：ワンクリックウェア駆除 ワンクリックウェア駆除ツール | the Fang of Skyと検索し、そのサイトを参考に、ワンクリックウェアを駆除します。 手順2：スパイウェア駆除 Spybot - Search & Destory - 窓の杜ライブラリと検索し、そのサイトから、スパイウェア駆除ソフトを入れ、駆除します。 手順1と２が終わりましたら、ソフトを削除します。 手順3：Speed up、MyPC Backup , Sync Folderなど不審なソフトがありましたら、削除します。
　No.1です。 　Word2013を持っていませんので確認できていませんが、開き方は2007と同じだったと思います。 　参考URLの手順を試してみてください。 　もしWorksが6より前のバージョンでしたらこの方法ではダメなようです。
ソフトを移行することはできません 再インストールなら可能 もうメーカーＨＰからはダウンロードできませんから、圧縮ファイルをあなたが持っていないんだったら、もう終わりです。 市販ソフトを買うか、郵便局のソフトを使いましょう http://yubin-nenga.jp/design_kit/ データなら移行できます
>ずっと、大きな●だけが候補としてでるようにしたいのです。 >小さな●はでないでほしいのです。 変換候補が表示されている状態で矢印キーを操作し、削除したい候補が反転している状態の時にCtrl+Delete
インストーラーの作成はほぼ無理です。 インストーラーのプログラムはCDの中にしかありません、そのソフトを使いインストールする訳ですから、インストールしたら不要なソフトなのでHDDにはコピーされません。 逆アッセンブリと言ったって、そもそもがC言語で作られているソフトを、マシンランゲージに書き換えるだけでも、全く理解できないレベルになるのを、逆アッセンブリしたら、まあ丸１年にらめっこした所で、判らないでしょうね、多分プロでもそんな物解析するより、新しく同等のソフトを作った方が楽だと思うので無いでしょうか？ どうしても使いたいならHDDをクーロンコピーして、Win7のライセンスを新しいPCのライセンスに登録し直せば良いと思います。 ちなみに古いPCのソフトという事ですから３２Bitのソフトだと思いますが、６４ビットWindowsでは動きません（たとえインストーラーがあっても）ので、Win7-３２Bitである必要があります。 EaseUS Todo Backup　FreeでクーロンHDDは作れます http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
そんな症状おきたことがないので。 cubaseを再インストールしたほうが良いかもしれません。 ただ出来たりできなかったりという事を考えるとPCのパフォーマンスが足りないのでは？ マウスのクリックによる割り込みが、処理が目いっぱいの為、受け付けないという事は十分に考えられます。 http://japan.steinberg.net/jp/products/cubase/sy … 実際の所マルチトラックを多用していると Core i7 2600kで55％のCPUパワーの様です。 http://momodons.blog96.fc2.com/blog-entry-921.html
Ｙｏｕｔｕｂｅの音声のみや動画をファイル形式で保存するソフトは存在します。 ファイルさえ取り出せれば、後の加工のことまでは考えなくてよろしいのであれば、 Craving Explorerで検索してみてください。くれぐれも著作権法に触れない範囲でお願いします。
写真ってタイムラインの事かな？ 友達以外に見られることはありません。 ただプロフに貼ってある写真は（アバ写）は見られます。 メッセージも見られることはありません。
＃４です。補足しておきます。 ●変換候補がなかなか現れないときは、変換キーで次グループ表示（10件単位）できますし、Ctrl＋Space キーで全候補表示になります。 ●「mm」のようにアルファベットを連続して並べたいとき「っM」という風に、「っ」に変換される不具合に対しては、　spaceキーを押さずにF10キー（半角）あるいはF11（全角）キーを押せばいいです。 ATOKには何らかの解決策がありますので、不便だと思った時はジャストシステムに質問されればいいです。
Windows7Ultiや8proだと言語は関係ないです。 私が使っているのだと、 Win7Ulti Eng２台、 Win8pro UK１台、 USキーボードで日本語ソフト使っています。 Win8pro UKにUSキーボードなので、 キー配列を合わすためにENをダウンロードして各種設定、 落ち着いてから日本語パックを落としました。 現在はWin8.1update1にしています。 Adobe Readerで日本語を使いたいのだと、 日本語環境にしてからダウンロードすれば日本語版が落ちてきます。
その、win7とwin8.1のパソコンが同じメーカーの同じモデルなら出来んことはないと思いますが、、、、
・「x-アプリ」起動時に「ファイルの自動取り込み」の設定がされているため ・設定の解除は 　　・「ツール」→「設定」→「ファイルの自動取り込み」 　　・［ミュージック］［ビデオ］［ピクチャ］各フォルダーのチェックボックスからチェックをはずす 　　　「自動取り込みフォルダー」の設定を無効にするには（設定してある場合）、 　　　　該当するフォルダーの保存場所を選択して［削除］をクリック 　　・で「OK」・・解除終了
一般的には、ubuntu、mintとか何種類もインストールした場合、起動順のカスタマイズは「Grub Customizer」で編集し、電源オンで起動するOSを決めることができます。 http://kledgeb.blogspot.jp/2013/11/ubuntu-grub-c … このブログの最下段の次の投稿をクリックすると次の記事になり、Grub Customizerはその16まであります。 かなり詳しく、マニアックな説明があるので、Grub2をとことん編集したいならば、参考にしてください。 自作PC4台にubuntu、mint、Linuxbeanなどをインストールしてます。 そのうち自作PC1台には、メインOSがmint17 cinnamon 64bit(SSD）、サブにubuntu 14.04 32bit(wineの研究）とxubuntu 14.04 64bitをHDDにインストールしてます。 mint17、ubuntu 14.04、xubuntu 14.04の順番でインストールしたので、xubuntuが起動するようになります。 それで、先ほどのGrub Customizerをインストールし、デフォルトでmint17 cinnamonを起動するように編集しました。 http://sourceforge.jp/projects/linuxbean/ このLinuxbeanには、デフォでwine、Grub Customizerがインストールされます。 日本の方一人で開発してるそうなのですが、驚くほど軽く、それでいてマニアックなubuntuディストリビューションです。 ubuntu 14.04 64bitをインストールしていた自作PCのubuntuを削除し、このLinuxbeanをインストールして使ってます。本当に軽くて、びっくりするほど速く動作するので、すごい人がいるもんだと感心しました。
＞最新のドライバーをインストールする場合はBIOSをも何か変えなければならないのでしょうか インテルUSB 3.0 eXtensible ホスト・コントローラー・ドライバーをアンインストールすると、USBコネクタが利用できなくなる場合があるため、BIOSの設定を変更します。 電源を入れ、メーカーのロゴ画面で「F2」キーを押し、カーソルキーで「詳細」（Advanced）に移動。 「その他の内蔵デバイス設定」に移動し「Enter」 「内蔵USB3.0コントローラー」（USB3.0 Controller）に移動し「Enter」 「使用しない」（Disabled）選択し「Enter」 「Esc」キーを押し、「終了」（Exit）に移動。 「変更を保存して終了する」（Exit Caving Changes）「Enter」 「はい」（Yes）「Enter」、再起動。 （OS、メーカー製品型番がわからないので一般的手順） ＞解凍した物の中にはDriver_Installは含まれていません OSがVista（Windows 7も）の場合、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール、起動、コピー、削除、アンインストールなどの作業が必要なことがあります（UACが煩い） ＞解凍したあと出てくる多くのファイルのうちどれを使うと良い すべて解凍展開しましたか？ ＞旧来のドライブをアンインストール ＞ホストコントローラーのドライブをダウンロード ドライバ（ドライブとはCD/DVD-ROM機器）プログラムの一種
　スマホは外付け（USB）ドライブとして認識できるので、可能性はあると思います。 　とりあえず、体験版で復元できるか試せると思いますので、それで試してみては。 　復旧出来ると分かってから、購入すれば良いかと。 　ただ、普通に使ってると、メールやら何やらでどんどん上書きされていきますから、時間が経つほど復旧は難しくなります。
＞アウトライン化というよりは、画像として保存できれば良いのですが。 なんや・・・画像でえぇんでっか！ せやったら ＞ファイル→その他の形式で保存→画像→JPG これが正解でっせ！ 単純に「PDFデータをjpgにした」だけでっから。 但しでっけど「内容確認のみのデータ」になりま！ ＞また、「.jpg」のデータを再び「PDFとして書き出す」を行ってPDFにし、文書名としては「〇〇〇.jpg.pdf」というのを作ってみたのですが、 これは無意味な作業でっせ！ 印刷などに使われるんやったら「別の方法」になるよって もし印刷の方法も必要やったら補足よろしくですわ！
＞クリップボードにコピーする(貼り付ける意味だと思います)ためには、どうやれば良いのでしょうか？ 　　『選択』→『コピー』→『貼り付け』 　　　　　で、クリップボードにそれがされています
Apple純正のiWorksの pages https://itunes.apple.com/jp/app/pages/id36130972 … iCloudで端末間の同期もできます。
そのやり方には、重大な欠陥が二つあります。 １） MOUSEORG関数は、座標原点を移動させるだけであって、アクティブウィンドウを切り替えたりイベントの送り先を切り替えたりする機能は持たない ２） KBD関数が発生するキー操作イベントは必ず、アクティブウィンドウに対してのみ送信され、バックグラウンドのウィンドウにはどうやっても行かない。これはBTN関数も同様 キー入力の送り先を指定するときはKBD関数じゃなくて、SCKEY関数を使いましょう。これなら送り先のウィンドウIDを指定できます。とりあえずこんな感じ？ //hwnd = GETCTLHND(id, "MapleStoryClass") //MOUSEORG(hwnd, 2) SCKEY(id,VK_A)
http://kb.hpwebos.com/wps/portal/kb/common/artic … このページに入ったら 「PalmDesktopWin414EN.exe (17.7MB)」の上にある「Download」という グレーのボタンをクリックするとファイル保存のメッセージが表示されませんか？ 表示されたらデスクトップなどに保存してインストールしてみてください。
cc_20140831_073124 このうち20140831は2014年08月31日という年月日の情報になっています。 073124も07時31分24秒ということで、作成した年月日と時間になっていると思うのですが・・・ CCはCCleanerのCCです。 必要なければ削除しても問題はありません。
ここに比較記事があります。 ベストなものは無いけど。 http://monomania.sblo.jp/article/55737163.html
条件は無いのですか？ 有償で良いならShuriken（内蔵の着信監視ツール）にポップアップの機能がありますので、体験版で確認されると良いです。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/
No.1,2です。 > 前回の補足がうまく伝わっていないように思うので再度補足しますね。 > ホルダーの中に１０個のtiffファイルがあるとします。 > tiffファイル(1)も、tiffファイル(2)も、tiffファイル(3)も… > 全部、５０ページの文書なんです。(５０ページ×１０ファイル） > 文書をスキャンする際にシングルスキャン、マルチスキャンみたいなボタンがあって > マルチスキャンを指定すると５０ページが１つのtiffファイルとして保存されます。 再度補足していただき、検索した結果「マルチページTiffファイル」と言うものがあることを初めて知りました。同時に、私の説明ではお役に立てないことも分かりました。大変申し訳ありませんでした。 「Tagged Image File Format」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tagged_Image_File_F … 更にWeb検索した結果、シェアウェア(5,400円)ですが、下記URLのページの「マルチページTIFF-PDF変換」ですと、ご希望のようなPDFファイルに変換できるように思います。 10日間の試用が認められているようですので、お試しになっては如何でしょうか？ 「マルチページTIFF-PDF変換」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se499 …
> オークションなどにも無く困っております ヤフオクで検索したらいっぱい出てますけど・・・。 もしかして、「シリアルナンバー」だけの商品を探していますか？。 その様なのは商品として成立しないから、探しても無駄としか・・・。 海外発送不可の方かな。 日本に知人・親族が居れば、代理で落札してもらって発送してもらうとか・・・。
こちらなどはどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se281921 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se267851 … 各種セキュリティソフト（Vector） http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
ネットワークとしては問題なさそうですね。 となるとセキュリティソフトなど、他のソフトとなにやらありそうな気がします。 念のためですけど、一時的にセキュリティソフトをアンインストールしていれてみてください。 一時的な終了ではなくアンインストール、削除です。 相性が悪いと一時的な終了では全然だめなことがありますので。
あきらめるしかないかも。そこまで詳細な設定はできない感じです。 Windows 8 / 8.1の「フォト」に写真を追加する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 8の「フォト」で写真やビデオの表示元の表示/非表示を設定する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows のフォト アプリのヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/pho … 「ファイルとフォルダーを整理する」の項目を見ると ファイルとフォルダーを操作する方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fil … 細かい設定をしたいなら「エクスプローラー」を使ってね。ってことみたいです。
FreeMindならできますよ。 レイティングにはFreeMindの属性機能を使ってはどうでしょうか。例えば「ランク」という属性を作って、ノードごとにA,B,Cなどのランクを入れておくことができます。 http://freemind.asia/tips/examples/meeting.html カテゴリーはアイコンで識別すればいいですよね。 次にフィルタリングは、FreeMindのフィルター機能を使って、属性やアイコンでフィルタリングできます。 http://freemind.asia/faqs/use/filtering.html 参考URL：http://freemind.asia/faqs/use/filtering.html
No.3です ＞スタートボタンのダウンロードから実行 この意味が分からないのですが・・ ファイルの名前はmediago_setup.exe・・これをダブルクリック Win7でブラウザがIEの場合のデスクトップへの保存方法は 右上の歯車マークからダウンロードの表示を選択 ダイアログ出たら左下のオプション選択 「参照」からデスクトップを選択するとデスクトップに保存されます XPERIA Zはもっていないのですが試すとしたらXアプリ導入 Xアプリで機器への転送使わずにドラッグ＆ドロップでの転送等・・ ここでも実行書いてますが保存して実行を推奨 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow … ドラッグ＆ドロップ http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … MediaGoとXアプリでは共通のハズです エラーコードやメッセージが表示され、インストールに失敗する http://www.sony.jp/support/walkman/flow/navi/ins …
＞強制終了した所、再起動せず ＞error: invalid arch independent ELF magic.grub rescue> 原因：64bit版でインストールすると起動パーティションにbootフラグがつかないため。 対策：LiveCDで起動し、gpartedを使い起動したいパーティションにbootフラグをつける。（再起動すると grub rescue> になって起動できない場合は、再度LiveCDで起動し、/ や /boot が存在するパーティションを /mnt にマウントし、grubをインストールし直す） EFI System Partitionを作成後、パーティション作成及びインストールをすれば正常にHDDから起動できた事例 参考URLは、PC,BIOSなど違う環境です。 参考URL：https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= …
クリーンインストールではなくて、homebrewでインストールした部分だけの再インストールです。 私自身はhomebrewを一度インストールしたことが有りますが、私の目的には問題があったので消してしまいました。 従ってほとんどhomebrewについては理解できていません。 以前他の質問で回答したのですが、その時の原因がhomebrewで依存関係で必要なパッケージがインストールされていなくて動かないということでした。homebrewはなるべくシステムでインストールされているものを使うこと信条としているとのことで、たまたま依存パッケージの指定を忘れていたのかなと思ったりしていました。そのようなことが今回も有りそうな感じがしています。 インターネットで同じようなことがhomebrewでおこってるのか調べて対処する必要があるかもしれません。 MacPortsやFinkも同じようなことが起こりえるのですが、これらは逆にシステムでインストールされているものを信用しないという信条です。どちらが良いかは分かりませんが。 解決方法としては、homebrewで同じようなことがおこっていないか、その対処法をしらべること。 もう一つは、コンパイル済みのバイナリファイルをインストールしているなら、ソースファイルからコンパイルしてインストールする指定がhomebrewでできるのでしたら、それをやってみる方法です。これだと依存パッケージが抜けている場合にはエラーでインストールが止まってくれるはずです。バイナリファイルの場合は依存パッケージがなくても、パッケージ作成者が指定を忘れていてもとりあえずはインストールが成功するはずですので、実行するまで分からないことになりそうです。 その前に、homebrewでインストールされているパッケージを最新の状態にアッデートすれば解決するかも知れません。あくまでも作成者が気がついていたらですが。
ボーカルのみの摘出はプロでもすごい機材を使っても難しいのでどうにもならないと思いますよ。 そもそも声の部分でバックの音はかき消されているのですから、そこを消せば空白になるだけです。
dos窓でbatファイルを走らせるのが簡単 Aフォルダに移動させるファイルのリストを基に move %1　Ａ　をファイルの数分記述して実行させるか、 　　　　　　　　　ループ文で%1にリストから取得したファイル名を入れて実行させ繰り返す Ｂフォルダに移動させるファイルについても同様
＞エラーが発生しました。Google ToDoリストを再起動してください 設定から再起動をかける。（「設定」「拡張機能」「有効」のチェックを外した後、再度チェック） 参考URL 参考URL：http://junyyyyy.hotcom-cafe.com/?p=1865
ペンタブレット・・・普通にメーカーサイトを調べれば分かると思うんですけど・・・。 液晶モニタがついたペンタブレットを液晶タブレットといいます。 それに対し、液晶モニタのついていないモノを板タブレットと呼ぶことがあります。 詳しくはワコムなど大手メーカーサイトを見てみましょう。 機能やら値段やらが全然違いますからｗ でもって質問者さんに一番必要なものを選べば良いと思います。 ・・・個人的にデッサンは紙に描くべきと思うんだ・・・
ヴィジュアルプログラミング言語：ビスケット はいかが？ ６歳なら遊べると思います。 いろいろなところで、ワークショップやっているようですよ。 http://www.viscuit.com/ 参考URL：http://www.viscuit.com/
＞どこの設定を変えればよろしいのでしょうか イコライザー
ロボフォームで検索すると、ヒットしました。 ・無料と有料が有ります。 ・無料版のダウンロード先 http://www.roboform.com/jp ・使用法 http://www.roboform.com/jp/tutorials
少なくともDAWでwavを鳴らす程度なら、いまどきのPCでスペックが足りないなんてことはあり得ません。何かが邪魔をしていると考えられます。もしかすると、HDDの速度が読み出しに追い付いていないかも知れないので、実験して本当にそうなのかを確認したいです。 そのwavファイルをUSBメモリやUSB-HDD、あるいはSDカードに入れて、それをSONARで読み込みます。要は、Windowsが入っているのとは物理的に違う記録デバイスに入れてみようということです。これで状態が変化するかどうか。 後はウィルス対策ソフトが足を引っ張っているというオチもありうるので、PCをインターネットから切り離し（有線LANだったらケーブルを抜く、無線LANだったら接続を切る）、それでやってみてどうなるか。
実は、修正パッチなんてものは存在しません。 インストールファイルに入っている特定のファイルにバグがあるためで、 ディスクに記録されているファイルをコピーして上書きするだけで解決します。 まず、DISC 1～4 いずれかが入っている状態でエクスプローラを開き、 ディスクの中を覗くと、「field.fs」というファイルがあります。 どのディスクのファイルでも同じで、これをコピーし、 インストールプログラムフォルダ c:\Program Files\Square Soft, Inc\FINAL FANTASY VIII\Data に上書きします。 続いて、上書きしたファイルを右クリック→プロパティで読み取り専用を解除すれば、完了。
勝ち負けではなく、通常ではない結果でしょうね。 もしくはチェックデジットは働いていたが、そのチェックを抜けるプログラムルーチンが間違って組まれていたか。
「案ずるより産むが易し」 実際に走査してみれば、コントロールパネルに相当するものが どのくらい有り、どのくらい無く、そしてどう違うかわかると思います。 まったく同じということはありえません。 Linuxに限らずMacOSXとWindowsを比較しても、それは大きく違ってくるものです。 まぁ、コントロールパネルは、最初はMac用語で ず～っと遅れて、Windowsが真似した後も、Linux系OSでは使われていない気がします。 もっとも、Linux系OSではGUIを提供するソフトの違いや ディストリビューションの違いで、いろんなところが変わってくるので どこかには、コントロールパネルという用語が使われているLinux系環境もあるかもしれません。 Ubuntu12.04LTSは10.04LTS時代のGNOME環境がUnityに切り替わっていて GUIの違いから、Ubuntuから、派生ディストリビューションなどへの 移行が進み、またUbuntu叩きが盛んになったりもしています。 ですから、XP時代のPCなら、スマフォ,タブレット向けを想定したUnity採用のUbuntu12.04LTSより Xfce採用のXubuntuやLXDE採用のLubuntuのほうが、わかりやすく、動作も軽快かもしれません。 十分なCPU性能があれば、KDE採用のKubuntuを試してもいいでしょう。 そのどれを選んでも、Ubuntuのリポジトリー等を共用しているので Ubuntu用として提供されている多様なソフトが普通に導入できますし Google ChromeもUbuntu用がXubuntuやKubuntuなどでも動きます。 Windowsの場合は8で戸惑いつつ、8世代の利益のために 古い7を選ぶことを悩んだりもしますし、両方試すには費用で悩んだりもします。 でも、Linux系OSは、同じ最新世代で、数種類のGUI環境を選べますし 以前の環境の良い所を、一方的に取り上げられるようなことは起こりにくくなっています。 (GNOMEの最新版は今も選べますし、10.04LTSの頃のGNOMEから派生したMATEもあります) また、無償ですから、いろいろ試しながら 自分好みの環境を選び、さらにカスタマイズしていくことも自由です。 Core Duo世代のPCであれば、USB2.0機でも USB3.0世代の高速なUSBメモリーを使うことで XPが入ったHDDをそのままに試すこともできます。 (USBメモリーが遅いほど、必然的に動作は緩慢になります) もし、UbuntuをPentium4世代のPCで光学ドライブから起動すれば メモリーが4GBあっても、非常に緩慢に動くことになります。 しかし、Pentium4より下に見られがちなCeleronM360を搭載し メモリーが1Mしか無いノートPCでも Xubuntu12.04LTSなら、電源投入から1分程度で起動し、それなりの速度で動いたりします。 OSSの自由度から、多方面に発展してきたLinux系OSの、そういった事情と常識は Windowsしか扱ったことの無い人には、安易な思い込みによって、理解しがたいところがあります。 Ubuntuは有名であるからこそ、ほうぼうで薦められることがありますが 現実には、Windows7を買い足すのがもったいないようなPCであれば Ubuntuではなく、Xubuntu,Lubuntuなどを導入するほうが妥当だったりします。 なお、PentiumM,CeleronM搭載PCの一部では Xubuntu12.04LTSならすんなりインストールできるのに Ubuntu12.04LTSや、現行の14.04LTSなどでは インストールディスクからの起動自体ができなかったりします。 Lubuntuは12.04がLTSでは無かったため、既にサポート切れとなっていて 該当PCで試すなら、Xubuntu12.04LTSがお勧めです。 最後に、Linux系OSのGUIでは、一般的には個人設定と 管理者が行なうシステム自体の設定とを別々に考える傾向があります。 Windowsでは、使用者=管理者という概念から そういった切り分けがなく、すべてがコントロールパネルに押し込まれ 結果的に、目的の項目が見つけにくくなったりもしています。 Linux系OSでは[設定]と[システム]といった別々の分類がよく行われます。 ただし、これも個人設定とシステム自体の設定の切り分けを Windowsユーザーは意識したことがありませんから そういった設計思想自体にとまどうことも多いと言えます。 逆に、UNIXから継承した、Linux系OSでのGUI環境では GUIに限らず、コマンドラインからの操作も充実していて 場合によっては、数回クリックして、30秒かかるGUIでの設定が コマンドでなら、2,3秒で終わるようなこともあります。 というか、慣れるとGUIからの設定は、ただまどろっこしいものに感じることがあります。 たしかに、そのためのコマンドを一つ一つ覚えることは面倒くさいんですけどね。 コマンドを提携的に使うシェルスクリプト(Windowsでいうバッチファイル)を GUI上のボタンとして設置するようなこともできるので コマンドの充実は、GUIとしてのカスタマイズ性を高める効果も得られたりします。 たとえば、Linux系OSでマルチモニター構成をとるとしたら NVIDIAのように、専用の設定ツールが用意されている場合もありますが Ubuntu自体が備えたモニター設定ツールと XubuntuやLubuntuが備えたツールでは、機能がいろいろ違ったりもします。 でも、概ね同じ事は共通してxrandrコマンドでもできますから ノートPCをリビングのTVとデュアルモニターした時の設定と 自室の外付けモニターとデュアルモニターした時の設定で 二種類の設定を、xrandrを使ったシェルスクリプトとしてまとめて 単体時とあわせて三つの切り替えボタンとして設置することもできます。 Windowsでは、XPに慣れているから…7に慣れているから…8に慣れていないから…と GUIの違いを、重大な障害として説く人も少なくありませんが 本当は、GUI環境くらい、自分で設定すれば、どうとでもなるものです。 もちろん、無い機能は、どこを探してもありませんけどね。 その代表的なものが、Windows特有の文化とも言えるデフラグです。 「Windowsはデフラグなくして、快適な環境を維持することはできない」 「デフラグ機能が充実したWindowsはすばらしい」 という錯覚を生み出し、MacやLinuxのユーザーから訝しまれています。 フラグメントという現象は、MacでもLinuxでも起きます。 ですが、MacにもLinuxにも、デフラグという風習はありません。 デフラグツールが存在しないというわけでは無い気もしますが… その辺、どうなっているか気にしないし、うろ覚えだよってレベルの扱いです。 もともと、1980年代にはFATの欠点であるフラグメントの問題を 解消し、次世代OSであるOS/2ではデフラグ不要になるという話がありました。 それが、HPFSで、HPFSを元に作られたのがNTFSです。 (そのため、NTFSの不適切な開発によって、NTFS,HPFSは同じパーティションIDを使います) HPFSを採用したOS/2では、デフラグという風習はありませんでしたが OS/2 3.0を放棄し、NTFSと共に生まれたWindowsNTシリーズには いつしか、デフラグツールが搭載され、それが必須となっていたわけです。 Windowsは、プチフリを独演したように、他のOSと比べて 非常に小さなファイルを大量に読み書きし続けるOSですから そのOSの性質が、デフラグの必要性を高めてきたのかもしれません。 ですが、MacやLinux系OSでは、今でもデフラグはしないのが普通なのです。 ディスククリーンアップに相当する操作は、通常はありません。たぶん。 HDDの容量消費が激しくないので、あまり気にしたことがありません。 baobabのようなツールで、無駄な容量消費を見つけやすいこともあり 容量不足で困り、慌てるような体験はほとんどありません。 私のメインPCはCorei5に120GBのSSDという構成ですが データ蓄積はファイルサーバーにまかせてあるので 120GBで不安はありませんし、もし、SSDに30GBの空きを作れというなら 15秒くらいの操作と、実際の削除処理を待つだけで そのくらいの空きを作ることもできます。 捨てられるファイルがどこにあるか、把握している範囲がそのくらいで 探せば、もっと多くの空き容量を確保できます。 その程度に、ディスク容量に困りにくいのもLinux系OSの特徴です。 いちおうブートメニューでSafe Mode起動を選べば いくつかの、削除しても良いファイルを削除できる選択肢も用意されています。 ただ、あまり気にしたことが無いので それが、Windowsのディスククリーンアップと比べて どう違うのかは把握していません。
ATOK 14は質問者様が所有の3台までのパソコンに インストールできるようです。 ただし、3台同時起動は出来ないようですが。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … シリアルナンバーの入力で認証できるのではないでしょうか。 使用してはいないので不確かな回答で 申し訳ありません。
＞必要なソフト foobar2000とTAKのプラグイン
＞具体的には大量にある既存の英数ファイル名を日本語のファイル名に変更したいのです。 それは全く違う話ですねぇ^^; Googleの翻訳ツールを使えば、英語の方に関しては何とかなるかもしれません。 ＞全てのファイル名を一つのテキストファイルに一行ずつ書き出す所までは出来ました。 それでしたらさらに、拡張子部分を削除してください。 例) Tokyo.jpg Australia.jpg Tyouhyou.xls ↓ Tokyo Australia Tyouhyou　　※←ローマ字は翻訳できませんが Google翻訳ツールキットを開きます。 → https://translate.google.com/toolkit/ (1)[アップロード]ボタンを押します (2)「翻訳するコンテンツを追加」をクリック→「ファイルをアップロード」、[ファイルを選択]ボタンから翻訳したいテキストファイルを選びます。 (3)ターゲット言語として[日本語]を選びます (4)[次へ]ボタンを押します。 (5)翻訳ベンダーはお金がかかりますので、[注文しない]ボタン。 (6)アップロードされたテキストファイルが、左にオリジナル、右には機械翻訳である程度日本語に変換されたものが、表示されます。 (7)日本語になっていない所や、違う意味に翻訳されたりしている所をクリックして、編集枠内で、修正できます。 (8)ざっと見て翻訳が終わっていれば、[完了]ボタンを押します。 (9)メニューの「ファイル」-「ダウンロード」より、翻訳結果のテキストをダウンロードできます。 その後、元のテキストと、翻訳できたテキストを、Excelにでも読み込んで、リネームコマンドに結合し、コマンドプロンプトからバッチで流す感じですかねー。
Picasaにもコラージュ機能あります。
新しいカレンダーの作成を行ってその特定のイベントのみを複数人で共有できるようにできます。
一番右のツールボタンから、ツール一覧を展開しますと、方眼マークがありますので、そこから列、行数を指定して表を追加できます。
参考URLをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-08- … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
購入時の最新OSの範囲内でOKです。 ・同じ、Ｖｉｓｔａ同士のＰＣであれば、ＰＣを乗り換えて使用する事などは、可能なのでしょうか？ ホームページのフォームで、旧PCからの解除、新PCへの適用　指定できます。 新しいOSにアップグレードしたときは、OS追加ライセンス購入してね(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
サポートにありますが、ATOK2012バージョンのバグではないですか？ （ローマ字入力をしていると、勝手にカナ入力に切り替わってしまう） http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … （参考：[日本語入力] ATOK 2012 for Windowsの「かな入力」問題 ） どういつの問題かどうか分かりませんが「ATOK 2013では不具合は修正されたようです。」とのコメントがあります。 http://d.hatena.ne.jp/itouhiro/20120821
はい、６４ビットネイティブ対応です。 ついでに言うとVST3で、一般的なVSTプラグインとは違い、 Cubaseの一部の機能として動作し、Cubaseと完全に連携しますのでかなり安定して動作します。
復元ソフトは有料無料に関わらず数種類持っていたほうが良いです。 有料ソフトが無理でも無料ソフトが復元できるなんてこともあります。 ファイル復元ソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492225 … ファイル末尾カッター http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se286179 … (写真と違い動画はコーデックや形式が多種あることもあり 復元ソフトによる補完があまり効かないですからねぇ、 VLCで再生出来ないとなると個人では厳しいと思います)
これから先も使用用途がパソコン一台のままであるのなら、プライベート版で問題無いと思います。 ただ、電話サポートを受ける場合はそのPCの所有者である必要があるかと。 わたしは、家族のスマホにもインストールしたかったので、ファミリー版にしましたが。
良さそうなの見つけました。 http://ftp.vector.co.jp/pack/win95/util/operate/ …
タイマー機能付きの録音ソフトは有料、無料のソフトが検索すると 沢山ヒットしますよ。 仮面舞踏会 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … Windows のタスク機能を併用すると、パソコンのスリープ状態から 起動して録音出来ると思います。
その履歴書メーカーで開けないのなら PDFの編集にはAcrobatかPDF編集ソフト(フリーもあり)が必要です。 編集禁止にして保存してあるとどうしようも無いけど。
Finale NotePadがお薦めです。製品版の機能制限バージョンですが フリーで使用することができ、基本的な機能は十分に備わっています。 参考URL：http://www.finalemusic.jp/products/notepad/
全くの想像ですので、参考迄。 lameのバージョンが変わっているために動作不良起こしているのではないかと。 ソースネクストの説明ページだと http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … LAME 3.99.5 64bit 2012-02-28 Bundle compiled with Intel Compiler 12.1. となっています。現在はIntel Compiler 14.0.3. で、古いのを探してみました。 Internet Archive（http://www.archive.org/index.php）からダウンロードできるみたいです。 ↓直リンク http://www.rarewares.org/mp3-lame-bundle.php" target="_blank">https://web.archive.org/web/20121205050730/http: … もし開かないようでしたら、Internet Archiveで http://www.rarewares.org/mp3-lame-bundle.php の2012年末あたりを探してみて下さい。 ダメ元で試してみてはどうでしょうか。
3番目の方がお勧めしている、Microsoft Small　Basicがお勧めです、特に指導される貴方が、一番抵抗なく使える言語だと思います、Visual　Basicを使うEXCELのVBAも有効利用的には良いとおもいますが、それよりプログラミング結果が明確に判りやすいと言う点ではSmall　Basicではないかと思います。 http://smallbasic.com/ からダウンロードし、インストールのカスタムインストールの項目で日本語を追加してください。 またメニューの　昇格するでVisual　Basicに昇格できる事からも、Visual　Basicの入門版と言える位置づけです、それと、元々お使いになったBasicはMS-Basicかそれを改造したN88-Basicだとおもわれますので、一番違和感が少ないBasicでは無いかと思います。 また目が悪い方へのサポートとして、NVDA（日本語スクリーンリーダー） http://sourceforge.jp/projects/nvdajp/ をお使いになると、作業メニューやコマンド、Webページなど、日本語音声で読み上げてくれます。 http://www.nvda.jp/ このソフトはオーストラリアの全盲の方が開発したもので、現在は日本語が使えますしXPからWin8.1まで全てのPCで使用できます。
アンインストールの方法がまずかったのかもしれませんね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … こちらのＱ＆Ａが参考になるかも、下の方です。 http://qa.itmedia.co.jp/qa8340431.html
このリンク先の解説ですが、エラーを発生させて処理を中断させることが目的で、故にログオンも中断されるという理屈だけですねー。 これまずいし、ログオンとトリガーは別プロセスなので確実にログオンがキャンセルされるとは思いにくいのですが？すべてのバージョンで稼働確認しての説明なんでしょうか？ いま環境がないので試せませんが、エラー処理には例外処理をつけるのがマナーなので、例外処理の中で例外を実行させてきちんと処理を終わらせるのが正しいはずです。リンク先のは中断を目的にしてますからね。 http://www.shift-the-oracle.com/plsql/exception/ … ここで例外を学んで、例外処理として、ログの作成、ログインの切断を入れてみてください。 まあ試しに例外を起こす前に切断させても実験にはなりますが？
それは普通の楽器じゃなくてドラム専用音源ですね。まあ別にやろうと思えば、ドラム以外のワンショットを入れ込んで鳴らすことは可能でしょうけど。
Thunderbirdは、同じ機能と性能ですから、プロファイルデータをそのまま移植されたのでしたら、環境が異なる部分での症状かも知れませんね。 接続環境やFirewallを含むセキュリティソフトは同じですか？ フリーソフトでしたら、Sylpheedでも入れて比較してみたらいかがですか。 http://sylpheed.sraoss.jp/ja/download.html
データ切れのものは、音楽データを移動できていないためで、そのファイルのプロパティの概要からファイルの場所を確認し、正しいフォルダに移動するか、一度消してから再登録すれば治るはずです。
楽天koboに問題があるのではなく貴殿のＰＣの問題です。 貴殿のＰＣは不調のようです。 当方、楽天koboをWindows、Mac、Androidタブレットで問題なく使用出来ています。 それからwine（エミュレーター）でWindows対応のプログラムが動作しなくても当たり前です。
＞PC-98版 それ何にインストールするの？
XMBCは海外で生まれ、海外で育ち またGPL Ver.2というオープンソースライセンスの元開発され配布されています。 こういったオープンソースソフトウェアは、いろんな分野で普及し Linux系OS上でXBMCを使えば、市販ソフトをまったく使わずに メディアプレーヤーを実現できますし 同じようなことは、GeeXboXのような統合化されたメディアプレーヤーOSでもできます。 ですが、これら世界で活用されているソフトを 世界で唯一日本だけでは、利用に大きな障害があります。 それが地デジ導入国の中で、日本だけがとっている暗号化録画の義務です。 DLNA技術などで、データの存在がをLAN上の別の端末から確認できても DTCP-IPといった技術を用いなければ、実際にこれを復号し再生することはできません。 DTCP-IPに対応したDLNAクライアントとしては DiXiMやTwonky Beamといったソフトがありますが いずれにせよ、DTCP-IP対応のためのコストを反映して その機能を無料で使うことができません。 これは当たり前の前提条件と考えられているので XBMCについて記述された記事のほとんどは Wikipediaを含めて、DTCP-IPについての説明は割愛されています。 そんなものを利用するのは論外と考えている人だけが 日本でXBMCを使っていると考えていいでしょう。 では、どうすればDTCP-IPを使わないですむのかと言えば これは、そもそも、日本の地デジ向けの録画装置や録画ソフトを使わない かといって"海外の地デジ"向けの装置やソフトでも録画できません。 XBMCについての記事では、ほとんどの場合tsファイルという言葉が出ると思いますが つまり、tsファイルという形式で記録する必要があります。 ただ、そのためには、国内の暗号化録画という義務に従った 録画装置や録画ソフトは使うことができません。 関連するソフトや機器はありますが、いずれも、それ一つ持ってくれば 用が成されるようなものではなく、それらを組み合わせることによって 通常はできない特殊な手法での記録ができるというものです。 これは、暗号化して録画保存するソフトを作るためにでも 電波を受信する機器を使うための 公開された資料やソフトウェアが必須という条件があるため その市販された機器と公開された資料やソフトウェアに 暗号化機能を持たない記録ソフトを組み合わせることが可能となっています。 そのため、その手順は複雑にして煩雑、誰もができるわけではなく また、4000文字しか使えないこのサイトで網羅することは不可能です。 行為自体は、アクセスコントロールの回避であり DVD-VideoのCSS解除のように、特定の指定された違法行為にも指定されていません。 (DVD-Videoや地デジ放送波は復号解除することが前提で、復号解除自体は違法ではありません) ですが、万人が使うようになることによって (DVD-Videoの私的なリッピングのように) 不当に規制される恐れもありますから 現状以上に、こういった手段を行なう方法を 簡易かつ容易なものにしようという取り組みは期待できません。 情報弱者は、市販家電等に甘んじるか 数に任せて、日本式地デジの仕様変更を迫るしかありません。 なお、DTCP-IPは著作権保護技術の一種で、その実装は保護の要でもあります。 そのため、ソースコードを公開し、自由に改変し配布できるオープンソースソフトウェアとは 根源的な相性の悪さがあります。 つまり、OSSであるかぎり、XBMCが現状の日本式地デジに対応することはできません。 これからいくつのDTCP-IP対応ソフトが登場しても 特別なビジネスモデルが実現しない限り 無料で日本式地デジの、LAN経由視聴を実現することはできません。
> 困っている時のアドバイス有難うございます。 > もう一台のPCにWindows7を入れてその後、アクロニスのブータブルディスクを使っての復元＝リカバリも不可能なのでしょうか？ 機種が異なる時点でリカバリはできません。リカバリしても動作しません。
すみません、ＮＯ２無視ねがいます。前提条件違反の為！
何万人もの人が見てくれるコンテンツを作れればお金になるかもしれませんね。 １人の参照で０．１円くらいでしょうか？
A.No2です。 だめですか。 Win8.1の問題ではないと思いますが、推奨ブラウザには、Chromeも含まれていますからおかしいですね。 http://help.mapion.co.jp/map/fs/response.html 「一度chromeを入れなおし」されたようですが、Chromeの初期化をしてみてください。 ブックマークをバックアップの上、アンインストールの最初に表示される「閲覧データも削除しますか？」に対して「アンインストール」を選択して、アンインストール作業を進みます。 完了したら、再インストールします。 それでもダメなら、Chromeの問題ではないのかも知れませんが、ハッキリ分かりません。
システムを導入した方がよろしいかと。 http://www.ekiworld.net/service/business/
＞現在はCDを入れる→初期化→データを指定→焼く→CDを取り出す、 初期化と言うのは、リッピング（データの吸出し）の事でしょうね、 ＣＤ－Ｒを初期化したら、書き込み不能になるので、ダメですよ。 ImgBurnが宜しいでしょう、CD-R,DVD-R,ブルーレイに対応してます。 ダウンロード先 http://www.altech-ads.com/product/10002564.htm 日本語化 http://www.nihongoka.com/jpatch_main/imgburn/ 使用法 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_ … イメージファイルを保存して置けば、追加で書き込みが何枚でも出来ます。
＞このフィルター結果内で編集を行い、元データにも同期される、ということは可能なのでしょうか。 不可能です。そこにはFilter関数の計算結果が現れてるに過ぎませんので，元のデータに編集を戻す（反映する）とかは全くできません。 ＞普通はどんな代替案を使うのでしょうか 元のリストでフィルタ（グラフとΣの間にはさまれてるアイコン）を設置，△で絞り込みます。Filter関数で並べたのと同じ「現物」がそこに並びます。 これは元データですから，存分にその場で編集して下さい。
ＨＤＤの容量により、作業時間は違いますね。 空き容量が少ないと、時間が掛かります。 私のパソコンＨＤＤ容量６０ＧＢで３時間３０分要してます。 就寝前にセットしてます。
Windows Media Player はマイクロソフト社、iTunes はアップル社。 ライバル関係なので、質問者様の希望には添えないでしょう。 取り込む事は出来ても、タグ形式が違うので、同じように表示されず、 不明のアーチストと、なります。 Windows Media Playerの取り込み初期設定はWMA-128Kbs 保護するになってます。 拡張子は.wmaです。 iTunesの初期設定はAAC-128Kbsで拡張子はm4aです。 汎用性の高い、WAVEエンコーダーかMp3エンコーダーに変更した方が良いでしょう。 データベースはiTunesの方が９０％以上表示してくれます。 ＷＭＰは洋楽は９０％以上ですが、邦楽関係は７０％程度で、更に悪い事に、 最近は、大陸の御方の悪さ？で漢字だけの表記に成るのが増えてます、誠に 迷惑極まりなく、腹立だしい限りです。 ソニーが管理している、データベースを使用しているらしい？iTunesの方が データベースだけを見ると、軍配が上がります。 アルバムアートはどちらのソフトも後から貼り付けが出来ます。 年情報は複数回発売されているのは、区別が付かないので、正確な表示は、 難しいかと・・・ 曲情報の再検索で修正される事は有りますが、手動で書き換えた方が早いでしょう。 御節介ついでに、自動での取り込みの設定は後々の修正作業を考えると、如何な物でしょう、 音楽ＣＤをセットして「何もしない」が宜しいかと・・・
ATOKパレットの表示方法 (1)テキストサービスを使用しない設定にする ※Windows XPの場合はこの操作は不要です。(2)へ進みます。 1.起動しているアプリケーションをすべて終了します。 2.言語バーの［メニュー］をクリックし、基本のメニューから［プロパティ（環境設定）］ を選択します。 　*1ATOKパレットをお使いの場合は、ATOKパレットの［メニュー］をクリックします。 3.［入力・変換］シートに切り替え、［入力補助-特殊］を選択します。 4.［テキストサービスの詳細設定］をクリックします。 5.［ユーザーアカウント制御］ダイアログボックスが表示された場合は、［続行］または ［はい］をクリックします。 ※管理者アカウント以外でログオンしている場合は、パスワードを入力し、［OK］または ［はい］をクリックします。　　必要に応じて、ユーザー名を入力します。　 ［テキストサービスの詳細設定］ダイアログボックスが表示されます。 6.［テキストサービスを使用しない］を選択して、［OK］をクリックします。 7.［OK］をクリックしてATOK プロパティを終了します。 8.Windowsを再起動します。 (2)ATOKの状態を言語バーで表示しない設定にする 1.言語バーの［メニュー］をクリックし、基本のメニューから［プロパティ（環境設定）］ を選択します。 　*1ATOKパレットをお使いの場合は、ATOKパレットの［メニュー］をクリックします。 2.［入力・変換］シートに切り替え、［表示］を選択します。 3.［ATOKの状態を言語バーで表示する］をオフにします。 4.［OK］をクリックしてATOK プロパティを終了します。 　　ATOKパレットが表示されます。
追加 （入力状態にしなくても） IMEツール「設定」「全般」「Microsoft IME」「プロパティ」「辞書/学習」「ユーザー辞書の修復」「修復」「OK」「はい」・・・ 参考URL 参考URL：http://ameblo.jp/pcboya/entry-11697399284.html
CubePDFはWin用のソフトです。 Macには印刷できる書類をPDFに変換する機能が標準で付いています。
「分割ダウンロード」できるダウンロートソフトを使えば・・・と、Ｎｏ．１での回答と同じです。 Ａｍａｚｏｎで購入したソフトの置かれているサーバーが分割ダウンロードに対応していればですけどね。 これは、１つのファイルに対し途中からのダウンロードを複数要求し、回線の容量いっぱいまで通信を行ってダウンロードを行います。 ですので、一回のダウンロード要求で回線容量いっぱいの通信を行っている場合はまったく意味をなしませんので その点は注意というか留意しておいてください。 分割ダウンロードできるソフトについては自身でも探してみてください。 Ｎｏ．１の回答で示されたＦｌａｓｈＧｅｔ以外にも多数存在ます。
普通のDOSなら、日本語表示ドライバを入れれば日本語表示はできますけど、DOSBoxでは試したことがないですね…今にして思えば、いわゆるDOS/Vのゲームで日本語表示があるのって持ってないや。 何て話はさておいて、思い付く逃げ道としては、DOS窓でインストールできたんなら、そのディレクトリをDOSBoxから見える場所にコピーできれば良い…というのがあります。仮想HDDをホストOSからマウントできるツールがあるので、これを使えば取り出せるでしょう。もちろん、2000やXPの仮想マシンがあるならそっちを立ち上げれば、ツールなしにホストOSにコピーできますが。 例えばこんなの http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ … それに、この当時のゲームはDOSエクステンダーで32bitプロテクトモードで動いているはずで、ゲーム内の日本語表示はDOSの機能を使用せずにグラフィックで書いていると思われ、インストールさえ済ませれば日本語環境は多分不要じゃなかろうか？と推察されます。
#Webページ中の広告に引っかからぬよう注意。 俺なら図中のApache 2.4の代わりに http://pc-karuma.net/windows8-service-setup/ MetaMojiがらみの物がないか探して無効にするかな。
イーフロンティアのShadeという３ＤＣＧソフト（Windows版）を購入したらPoser6の無料ダウンロード＆使用権が付属していました。 無料ダウンロードの際にPoser6のファイル名のWinというところをMacに変えてみたら（実際はこのままの名称ではないが省略しています。）Macintosh版も無料でダウンロード出来ました。 この辺はメーカーのお粗末としか言えません。
思い当たる点だけでいいなら考えてみる(直し方は検討してません) 同じエラーで困っている人は大抵他にいるもので、 http://social.technet.microsoft.com/Forums/windo … とそこで与えられるURI https://groups.google.com/forum/?hl=en#!topic/mi … の人の場合、 『Vistaで導入されたUACが有効なとき、非管理者が行ったSUBSTで作られたドライブマッピングは【管理者アカウントで動作するシェルやプロセスから見えない】』 で、 多分インストーラの処理の中に『管理者権限で動く』ものがありトラブルに見舞われた事例がある。NET USEコマンドを使ったり、管理者権限でSUBSTを使うとかそういう感じの対処をして解決しているみたい。 ここから復旧できるのかわからないけど、ダメもとで、この路線からデバッグを試みるのはどうだろう？
社内ならFilemaker Proのバージョン12（今は13）を1本買って 価格表を作ると、同時接続5人までならブラウザでアクセスでき ます。
単純な方法ですが、以下の手順で Picasa3を起動していてもプリントスクリーンが自動保存されなくなります。 1. プリントスクリーンの自動保存フォルダ(スクリーン キャプチャ)を削除する 2. 同じ場所にダミーのファイルを "スクリーン キャプチャ" という名前で作成する
>目的は、立ち上がりなどの速度を早くしたいのですが。 >Explorerのファイルとかフォルダ表示も早くなってほしいです。 だったらデフラグもなんたらUtilityの使用も無意味。 Windows7は勝手に自動でデフラグしてる。標準のデフラグには監視対象じゃないシステムファイルが存在するし、現在システムにロックされているファイルはデフラグできないけれど、その程度は最近のハードウェア事情を考えたら無視してかまわない。その差を体感できる人間などまずいない。 ちまちま蓄積されたユーザーレジストリの不要部分をまたちまちま探して削除してもいいかどうかを判断してなんたらツールに削除してもらって、そのあとレジストリのデフラグをして…などは下らん。時間の無駄。 新規ユーザーを作成して、現ユーザーから環境を乗り換えることでユーザーレジストリに溜まったゴミは一掃できる。定期的にユーザーを乗り換えることを習慣づけた方がずっと簡単でずっと安心して運用できる。 速くならなくてもいいから掃除をしたという達成感を得たいのなら別。
おはようございます。 昔のゲーム機用ソフトならともかく、今のゲーム機用ソフトなら、いわ ゆる正規版なら起動できないものの方が多いんじゃないでしょうか（リー ジョンコード：国識別情報を識別して起動しているため、本体と違う リージョンコードのソフトは起動しなかったりします） ゲーム機メーカーやソフトハウスが、営業的に、販売はするがその国 での販売に重要性がそこまでないと判断した場合はリージョンチェッ クを行わず動くものもあります。 海賊版のソフトは何とも言えません。
実は私も同じようなものをここ2年ほど探しています。 でも日本ではありません。なぜなら、日本では「手書きのサイン」の必要性も重要性もほとんどないからです。 むしろ外国のアプリのほうがそういうものがあるのではないでしょうか。ファイルメーカーが手書きサインを取り込めることは確認していますので、ファイルメーカーを使ってデーターベースを作れば、手書きサインを利用することは可能になります。 また、アメリカなどではクレジットカードのサインをパッド上に書くことも多くなっていますので、そういうメーカーからiPad用に手書きサイン受付のアプリが出ていないか探してみるのもいいと思います。 見つけたら、私にも教えてください（笑） と、思っていたら、こんなの見つけちゃいました。 http://www.appbank.net/2012/04/02/iphone-news/39 … https://itunes.apple.com/jp/app/signeasy-sign-fi … 質問者様はこれで事足りるんじゃないですか？
Windows(を使っていますよね？）のアイコンオーバーレイは レジストリというところで、記憶していますが、最大で15個までと決まっているのですね。 なので、レジストリというところをいじらにといけないのですが、 PCの中～上級者でないと難しいと思います。 中～上級者の方であれば、以下のURLをみていただければ修正方法が分かると思います。 http://www.tsunematsu.cc/2010/01/10/2734/ 初級者であれば、、、どうしましょう？？？
TPSなら色々ありますがFPSとなるとかなり限られると思います。 その中でも育成要素があるものと言うとFalloutと同じ開発元のThe Elder Scrollsシリーズか、CrytekのFar Cryシリーズくらいしか思い付きません。
1. Thunderbirdを終了する 2. Thunderbirdのインストール先にあるomni.jaをomni.zipとリネームし、解凍。(Windows 7標準の「すべて展開」やExplzhというソフトではできたが、一般的なアーカイバでは「処理速度の改善のため敢えて変な風に作ってあるこのjaファイル」を解凍できないことが多いかもしれない) 3. 解凍したら\chrome\messenger\content\messenger\messengercompose\MsgComposeCommands.jsをテキストエディタで開く。 4. こういう部分を探す http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … 5. /* // Remind the person if there isn't a subject (省略) GetMsgSubjectElement().focus(); return; } } */ という感じで、/* と */で挟んだら上書き保存。 6. chromeやcomponentsフォルダ、chrome.manifestなどのファイル全てを元通りzipで圧縮 アーカイバによっては解凍時にフォルダを生成してそのなかに解凍したものを入れるが、その「アーカイバによって作られたフォルダ」を圧縮しないように注意すること。 7. 上記のファイルをomni.jaにリネームしてThunderbirdのインストールディレクトリに上書きコピー 8. エクスプローラ(Internet Explorerではない)のアドレスバーに %LOCALAPPDATA% と入力してEnter そこにあるThunderbirdフォルダを削除 9. Thunderbirdを起動し、タイトルを空にしたメールを送信し、通知が出なくなっていることを確認 10. 作業完了 留意事項: omni.jaがThunderbirdのアップデートなどで置き換えられると、また作業やり直し。
> 僕はMIDIの最初にGS Resetを入れて、Bank MSBで拡張MAPに音色を変えたのですが、 それが問題の原因です。だって、 『わざわざGSに依存するデータにしてるんだから。』 GSはあくまでローランドが作った自社独自仕様であって、世界標準じゃないですよ。だからGSじゃない音源に対して拡張バンクの音色を指定した場合、どんな音色になるか、はたまた全く音が鳴らないかは音源次第です。またGSの中でも、バリエーション音色番号の音色は共通なものの、全ての音源が同じだけバリエーション音色を持っているとは保証していません。 と言うことで、本当に互換性を最優先させたければGSは使うべきではありません。一番基本的な規格のGMを使いましょう。またGMにGSやXG（これはヤマハの独自規格）の要素を取り込んで拡張した規格として、GM2と言うものもありますが、GMほど絶対的なものとは言い難い（確実にサポートされる保証がない）んで、ちょっとどうかなあ感が残ります。
あれらの基本データベースは電話帳です。 電話帳に出てる店であれば大概は載ってます。 逆に言えば電話帳に掲載してないなら載らないでしょう。 ただ、新しい店など電話帳掲載されるのに時間がかかりますから、地図に乗るにも更に時間がかかります。
まずは、下記をチェックされては？ パソコン実践講座　インターネットに繋がらないときに見るべき4つのポイント http://michisugara.jp/archives/2011/internet_not …
torayoshiです。 #11として書き込んだんですが反映されないので再投稿です。 すでに解決した質問に、私が後からあれこれ書くのもどうかと思います。 GIMPに関する質問は、この質問を締め切って新たに新規で質問を立てて下さいね。
質問のどこにも ＞問題はｐｄｆ化したときにうまくいかないのです。 　なんて書いてないですけど・・・。 　ハイパーリンクなどない状態にしてPDF化して、各PDFには、Acrobatなどを使って相対リンクを付け加えてください。 　なお、インデックスページはHTMLで作成しましょう。操作性は圧倒的にHTMLのほうが良いです。 　PDFにしてから編集はせずに---出来ないです----、フォームやコメントの追加を許可して、そこで誰がいつどのような校正をしたかを記録します。
まず、このカテゴリーだと、Linux特有の質問に 充分な知識を持っている人が目にする可能性が低いです。 (私は24時間以上前に見ていますが、充分な知識は持っていません) 次に、about:configはFirefoxの設定ですから、これの設定が 他のソフトやOS自体に反映されるなら、それは機能的に不便なものです。 実際に、そういうことがおきるかどうかは知りません。 スクロール量を調整する必要を感じたことがありませんし… ですから、改良されて、反映しなくなったのであれば 反映するように設定できる可能性があります。 そして、OS自体の設定は http://kaede.blog.abk.nu/201011 こういったサイトがヒントになるかもしれません。 ただし、これをヒントとして活かすためには 予備知識がいろいろと必要で、Linuxに慣れていない人には無理かもしれません。 Linux系OSでは、非常にさまざまなGUIが利用可能ですが 基礎部分は、一般的にはX.OrgというX Window System実装が使われています。 (Androidや組み込み機器等ではX Window Systemが使われていません) X Window System自体は1980年代なかばに生まれ 1990年代なかばから、現在までに大きな変革は無かったと記憶しています。 多様なGUIは、Xの、その上で動くため、GUI上に用意された 設定ツールは、Xの設定を変更しますが X自体にある機能が、GUI上で設定ツールから変更できない場合もあるわけです。 私自身は、常用がKubuntu相当で、あとはXubuntu,Lubuntuくらいしか使わないので UbuntuやUbuntu Gnomeの設定ツールは把握していません。 Ubuntu Tweak Toolのようなツールに項目があるのかもしれませんし それ以外のどこかにあるのかもしれません。 で、前述サイトの記事ですが /usr/share/X11/xorg.conf.d/20-trackpoint.conf というファイルは /usr/share/X11/xorg.conf.d/ ディレクトリーに置かれた設定ファイルで 20-trackpoint.conf というファイルは、たぶん任意の名称で作成できます。 これは、GUIごとに違う設定ではなく X Window Systemの設定を記述する方法で… 太古にはxorg.confといった設定ファイルの一部として書いていましたが 現在では、自動認識が進み、特殊な設定変更以外では不要となっています。 (がゆえに、昔の手段を、そのまま模倣することができません) 例はトラックポイントでの設定ですが、他のスクロール機能でも 根本的には同様に設定することができるはずです。 ディレクトリーには既に他のデバイスのためのファイルが入っているかもしれません。 その中に、マウスのための設定ファイルが無いなら、作るべきですが その名称をどう付けるべきかは私は知りません。 正確な仕組みを調べたこともありません。なんとなくで使えているので。 $ grep Identifier /usr/share/X11/xorg.conf.d/* で、XOrgにおける、識別子Identifierの一覧が出せるので この中に、目的のものがあればいいのですが… うちは、マウスを使わないせいもあるのか、そんなファイルが無いようです。 一般的に一つ目のマウスの識別子はmouse0です。 (もともとマウスのためのファイルは生成されないのが普通なのかもしれません) トラックポイントの場合は、物理的にスクロールウィールが無いので 設定ファイルが複雑になっているので、そのまま模倣しても ウィール付きマウス用の設定としては不適切なはずです。 (それでおきる現象はなんとなくイメージできますが、それ通りだとしたら不便なはずです) 肝心なのは 〉 # 1ノッチに対応するカーソル移動量? 〉 Option "EmulateIntrtia" "50" ですから、これを含めた、最小構成の設定ファイルで行けるはずです。 (#はコメントアウトを意味し、行頭に#がある行は無くても動作はします) なお、設定を書き換えた場合は、OSごと再起動するのが確実です。 探せば、それ以外の方法もありますけど、割愛します。 でも、どこか、もっといい場所で相談するほうが確実かもしれません。 たとえば、Ubuntu Japanese Teamのようなサイトもありますし このサイトでも、Linux系OSのカテゴリーがあります。
Ａｄｏｂｅ　Ｒｅaｄｅｒ　ＸＩなら特別なソフトを必要とせず、 右上の注釈をクリック、アルファベットのＴをクリック、 マウスを書き込みたいところへもっていってキーボードで書き込むことが、私のＰＣでは出来ます。 ただし、枠内には自動で入りませんので一文字ずつ移動させなければなりませんがね・・・
３Ｄ素材は世の中にあふれています。 暇な人に頼んで、それを等角法にしてデータを 2次元データに落し込んでもらえば？
firebugの名前が出ていたので、質問を誤解していたかも。 　あくまであなたが特定のサイトの表示を変更したいということとしたら、firefoxの場合はuserContent.cssの編集になります。 ＞li[style="float:left;width:728px;margin-left:8px;height:110px;"] {display:none;} では消えませんでした　回答そのまま貼り付けは構文エラーになりました＞ ★W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　で調べたら分かるように構文エラーはありません。他の原因でしょう。 ＞.jhasvdjhas {display:none !important} 　詳細度が[0,0,1,0]ですね。 li[style="float:left;width:728px;margin-left:8px;height:110px;"] 　だと、詳細度は[0,0,1,1]です。 　当然ですが、それ以上詳細度の高い設定が他にあれば、上書きでません。 たとえば、 <body> 　<div class="article"> 　　<div class="header"> 　　　<div class="nav" id="globalNabi"> 　　　　<ol> 　　　　　<li> [HTML5] <body> 　<article> 　　<header> 　　　<nav id="globalNabi"> 　　　　<ol> 　　　　　<li> 　というDOMでしたら div.header div.nav ol li:first-child{ /* 詳細度[0,0,3,4] */ header nav ol li:first-child{ /* 詳細度[0,0,1,4] */ 　それで効かなければ div.header div.globalNavi ol li:first-child{ /* 詳細度[0,1,3,4] */ header nav#globalNavi ol li:first-child{ /* 詳細度[0,1,1,4] */ 　とする。 　著者の重要宣言は、他の場所での通常宣言を上書きするための機構ですが、詳細度の差を越えて上書きしてしまうため、注意しないとならなくなります。 [例] div.header p{color:red;/* 文書のヘッダ(クラスセレクタ)内のp要素は赤 [0,0,1,1] */ p{ color:blue;} /* p要素(タイプセレクタ)は青[0,0,0,1] */ 　これだと、ふたつの指定が離れていても、とても分かりやすい。 div.header p{color:red;/* 文書のヘッダ(クラスセレクタ)内のp要素は赤 [0,0,1,1] */ p{ color:blue !important;} /* p要素(タイプセレクタ)は青[0,0,0,1] */ 　この場合、ふたつの設定が離れていると分かりづらくなる。 ★stylishで、ユーザー用スタイルシートを作成する場合は、御指摘のように、ユーザースタイルシートに!importantを付けて、サイト側の指定を上書きする必要があります。 　⇒6.4.1 カスケード処理の順序( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　サイト別に指定する場合は 　⇒ユーザスタイルシートによるカスタマイズ(1) - えむもじら( http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=2 … ) @-moz-document url-prefix(http://oshiete.goo.ne.jp/){ 　　body { background-color: #ddf !important; } }
必要とされている　４つの条件を満たすためには わざわざお金を払って、質問者さんの個人情報を業者に開示されるかわりに ご自分のYahoo Mail などの無料アカウントを独自に作成されて そちらに、ご自分が作成された　Ｅｘｃｅｌ　ファイルを送付されるだけで 他のＰＣからも同じファイルを読み込むことができるはずです。 この方法であれば、わざわざＣＳＶデータに変換する手間をかける必要もありません。
setupの部分はファイル名でセットアップの意味です。 後ろのexeは拡張子と言いましてそのファイルはどう 言うものなのかを表します。 exeは、“executable”(「実行可能な」)の略です。 つまりこれをダブルクリックするとセットアップが始まります ということになります。 ソフトはセットアップをしないと使えないものがほとんどです。 Windowsでは通常、登録されている拡張子は表示されなく なっていますので、Setupというアイコンがあるだけでしょう。 それをダブルクリックで実行できます。 ただ、それが安全なプログラムかどうかをよく考えて下さい。 インターネットを見ていて何かをクリックした時にいきなり出て きたら危ないプログラムの可能性があります。 Vectorなどからダウンロードしたものや購入したソフトは 心配ないでしょう。
setup.exeってどのソフトのsetup.exeですか、setup.exeを実行してインストールするソフトはけっこうありますよ、ですからsetup.exeだけでは何を入れたいのか判りません、しかもネットワークセキュリティですよね。 もしもそれが、貴方が入れたいソフトのsetup.exeならsetup.exeと言うファイル、多分表示はsetupで属性は.exeは表示されていないと思います、それを選んで実行、もしくはダブルクリックで実行すれば良いだけです。 　余計な事かもしれませんが、質問する時にはもう少し情報を提供したほうが、正確な答えが返って来ますよ。
普通に計算フィールドを作って、式を起算日+期日として結果を日付にするだけ。
自炊で時間がかかるのは、おっしゃるとおり、複数枚をまとめ読みしてしまったり、斜行したり、といったことが発生したときに、手で直す時間だと思います。 紙を1枚づつ正確に分離して読み込む能力については、お使いのES-H300に比べて、現在市販されているドキュメントスキャナ、たとえばPFU ix500などのほうが遥かに高性能です。 これは、ソフトウェアでどうすることもできない問題です。 一冊で1時間半、というのは、とても効率が悪いですね。かなりストレスがたまることと思います。 スキャナを買い換えてしまったほうが、精神的にもいいと思いますよ。
こんにちは >GoogleDriveにバックアップする画像にも適応なのでしょうか。 googledrive側は解像度に関係なくサイズ分消費していってます。 google+写真は使っていないのでよくわかりませんが、書かれている 通り容量は食わないようです。写真に関してはgoogle+写真に入れろ という事じゃないでしょうか。
＞「Microsoft Visual C++ 2005 Registri butable Package(x86)のインストールに失敗」 「Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ」のインストーラは、Windows のログオンユーザー名に日本語の名前（全角漢字など）を使用していると作業中に「一時フォルダ」にアクセスできず、インストールができません。 参考URL 参考URL：http://www.astroarts.com/products/stlimg5/suppor …
宛名職人フォルダ→「個人用」ファイル内に入ってないでしょうか。
http://sourceforge.net/projects/imagemagick/file … に6.3.7のソースコードはあるので、これから自分でビルドするのが最後の手ですね。 ただ、普通は3年前のバージョンを使う必然性が無いので バイナリーファイル(実行ファイル)としてダウンロードできなくて普通です。 たとえばUbuntu12.04LTSとかを使っていると 6.6がリポジトリーに入っていますが 最新版は6.8ですから、Windows用としてバイナリーを探すと 6.8くらいしか見つからないかもしれません。
> MP3gainの使い方を見ると、トラック分析→トラックGAIN→アルバムGAINのような順番になっていたような気がします。 そんな事、どこに書いてありましたか？ 当方は公式サイトで配布されてるMP3Gain日本語へルプファイルの作成者ですが、少なくともその中にはそんな説明は無かったと思います。 アルバムゲインを使いこなす上で重要なのは以下の２点。 ●MP3Gainは【同一フォルダにあるファイルを１つのアルバムと認識します】。 ●ファイルリスト画面で複数ファイルを選択状態にして右クリックから分析、処理すると、【同一フォルダにある選択ファイルを１つのアルバムと認識します】。 これだけ理解していれば、貴方が補足に書いた疑問は解けますよね。 > 仮にAフォルダにある3つのアルバムの音量を調節する場合はいきなりアルバムgainでいいのでしょうか？ 普通にやれば、Aフォルダの全曲が1つのアルバムとして処理されます。 １つのアルバムの曲だけ選択して、右クリックからアルバムgain処理しないとダメ。 まあそれ以前に、1フォルダに複数アルバムをぶち込む事がおかしいと思いますけどね。 尚、一旦トラックゲイン処理してからアルバムゲイン処理をしても結果は同じで全く意味がありません。 > 仮にBフォルダにシングル曲を複数入れた場合はトラックgainという認識でいいのでしょうか？ １曲で1アルバムなら、トラックゲイン＝アルバムゲインですから、それでいいんじゃないですか？ と言うか、どちらも自分で実験すればすぐ判ることですね。 まあ、自分で考えてお好きに使えばいいんですよ、ツールなんて。 勿論、理屈や動作の理解は大前提ですが。
私が愛用しているのは 動画ゲッター、Tokyoloaderといったところでしょうか。 動画ゲッターはブラウザがGoogleChromeでないとなりませんが、 拡張機能で使えるので、使い勝手がいいです。 動画ゲッターが使えないものでもTokyoloaderならOKで さらにワンクリックなので、こちらも便利です。 詳しい解説のサイトがありましたので載せておきます。 動画ゲッター http://pjoy.net/?p=789 Tokyoloader http://pjoy.net/?p=697
64と86でパッと思いつくのは、普通「OSのエディション」でしょうね。 64bit版（x64）が「64」、32bit版（x86）が「86」 じゃないの？
インデザインがある環境なら、使わないともったいないですね。 頁物の制作はインデザインがベストですし。 とにかくたくさん使ってみる。いろいろやってみる。 それ以外に使いこなすいい方法なんてないと思います。 やってみて具体的に分からないことがあれば質問されてはいかがでしょう。
この場合は『手動同期』にして新規の曲をインポートします。 同期は『AppleID』で管理され、iTunesアプリが特定されます。（自動同期の時） 購入した曲についてはiCloud上に存在していますので、AppleIDで ログインすればDLする事が出来ます。 （要iCloudコントロールアプリ） 後：iTunes Matchを利用すれば（有料）どの機種からも同期出来る様に成ります。 若し共有使用なら自分のフォルダを造りそれを同期対象にして下さい。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/itunes-match/
追加 機械翻訳してもデバイスへの排他的アクセス権がロック云々で、解除方法がわかりません。 PCとBlue－Rayrecorderの接続コードはUSBですか？（内蔵ですか？） ソフトはOSに対応していますか？ Administrator管理者権限 UACアクセス権 ファイアーウォールのブロック
RS232Cケーブルはパソコン通信で、LANケーブルは インターネットで使われてきました。 しかし、逆も可能です。 変換アダプターもあるものと推測します。 どうせ信号線の＋とーとアースの3本しか使ってないからです。あまったPINは使ってないのです。遊ばせている。 このスレットの影響で、昨日は夢を見ました。 草の根BBSを立ち上げてる夢です。 昔を思い出したようです。アリャー(*^。^*)
こちらのページの「RegClean Pro のアンインストール方法 （パソコンから削除）」の項目のの手順でもダメですか？ （【迷惑ソフトな評価】 RegClean Pro 削除アンインストール方法 ） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … その後に、こちらのAdwCleanerも試してみてください。 （『AdwCleaner v3.0 日本語対応版』 に関する使い方について） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
> グーグルアースを使うには、ソフトウェアをダウンロードしないと使えないのですか？ > ブラウザ上で衛星写真を見ることは出来ないのでしょうか？ はい。ダウンロードだけではなく、インストールする必要があります。 "Google Earth"上で、"Google Map"を開くことは出来ますが、その逆はダメのようです。 ただし、"Google Map"でも、航空写真を見ることは出来ますので、目的によっては航空写真で十分と思います。 「Google Earth」 http://www.google.co.jp/intl/ja/earth/ 「Google Earth」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_Earth
音楽用の課金ID（著作権料）が入ったCD Rは不要です。 オーディオ機器で安いCD Rで書き込めないようにするためと著作権料を取るために設けられたもので過去の遺物です。 音楽CDの場合、PCはオーディオ機器ではないのでオーディオ用でもデータ用でも関係なく出来るので無意味です。 データ用でも書き込まれてしまえば問題ありません。 また、書き込み前のフォーマットは不必要です。 それが必要なのはパケットライト形式（USBメモリなどの感覚）で書き込む場合だけです。
firefoxだと選択できるようですが・・・
推測ですが…。 同じIDでWindows側で利用してしまうと、二重ログイン状態になってタブレット側で再認証を要求されるのではないか？という気がします。 radikoのプレミアム会員は利用していませんが、同じような挙動をするサービスは色々あります。iPhone/iPad/Macで同じサービスを使用している時、例えば、通常iPhoneで再認証なしでいつでも利用できているものが、iPadやMacで一度利用してしまうと、次にまたiPhoneで利用する時には認証を求められます。 ご参考まで。
以下の2つを熟読されることをお勧めします。 「ソフトウェア使用許諾契約書」 http://download.photron.co.jp/osirase/A1058_lice … 「製品」の「ライセンス認証」をクリックして「ライセンスに関するQ＆A」 http://www.photron.co.jp/products/cad/support/in …
A.No3です。 ＞＞＞サイト側が．．．． と書いてくださいました。Firefox 側がという意味ですね。 いいえ、違います。 訪問するサイトの管理側で、独自のファビコンを用意していたら、Firefoxにファビコンを変更するアドオンを入れて、わざわざユーザーがアイコンを作成して変更しなくても、サイト側の用意したファビコンを認識してくれて、登録したブックマークやタブの左にサイトのファビコンが表示される仕様です。 YahooのY!マークやGoogleのgマークなどは何もしないでも、一度、訪問すると表示さないとおかしいのです。 about:configの関係項目が「true」であれば、デフォルトでファビコンを認識する気脳は有効になっていますので、変なのです。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードでfirefoxを起動してもすべて白紙のアイコンになるのでしょうか？
ttp://www.gigafree.net/utility/refresh/taskbarex.html >タスクバー上のウインドウをサムネイルでプレビューする機能もあります。 とあるんだが、どうなんだろう。当方既にWin8.1なので実験できずに申し訳ないですが。
>aviraのフリーアンチウイルスソフト 試しにアンチウイルス系を無効にしてからやってみるとか。
こんにちは。 んー。このカテゴリだと対応OSは何になるのでしょうか。 アンドロイドで自炊ならパーフェクトビューワが評判良いようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … マンガだけではなく縦書き小説もオススメのようですよ。
http://software.fujitsu.com/jp/oasys/download/in … 修正モジュールは適用しましたか？ OASYAは使いやすくて良いですね、私は専用機の時代から使ってます 特にＯＡＫ＋親指シフトが好きです 　
ウイルスバスタークラウドは使っていませんですが、普通「許可」とかをすれば良いのでは。 セキュリティソフト(ファイアウォール機能)の設定方法 http://www.maru-jan.com/guide/security/security_ …
＃１です。 ランダム再生の機能は、殆んどの音楽再生ソフトに備わってます。 添付の画像はWindows Media Player12の例です。
下側に　線の太さ　タブがあると思います。 線を太くすると詳細がわかりにくいですので私は全く太くしたりしません。
FXトラックを作成し、そこに送ってやる等、いくつか方法がありますが、 １番簡単なでシンプルな方法をご紹介します。 私が使っているCubase7.5の画面と若干画面が違うと重いますが、基本的には同じですので、 頑張って次のボタンを探して下さい。 録音したトラック名の中に「e」という丸いボタンが有ります。（(1)）それを押して下さい。 または、インスペクターの「フェーダー」内の「E」を押すと(2)のウインドウが出てきます。 その中の「インサート」と書かれたバションに８つの窓のようなところを押すと使えるエフェクトが多数出てきます。（つまり８つエフェクトをかけられるということです。） 残念ながらエコーという名前のエフェクトはありませんが、「Delay」や「Reverb」が残響のエフェクトとなります。 画像では例としてピンポンディレイを選択した画面（(5)のウィンドウが出てきます）です。 難しいパラメータが出てきますが、わからない場合は(6)にある黒い窓を押すと予め最適に設定されているプリセットが入ってますので、選んで色々試してみてください。
スコアメーカー対応一覧 Windows対応製品←の一覧に無いと(河合に問い合わせても)無理かも。 現在は、8シリーズです。
スマホでLINEの利用登録をされている人のみ使うことができますのでPCだけでは利用ができません。 ただし、普通の携帯(ガラケー)でもLINE登録できますのでそちらから登録してPCで利用してください。 http://sai15.net/line1.html 基本的に設定では自動で友達になるとか、なにかしら自動で云々という設定はすべてオフにしておくことをお勧めします。 フェイスブックのように他人の友達リストは見れないので、自分の友達が誰かは、タイムラインに何かを書き込んでそこで「コメント」とか「いいね」をされない限りわかりません。 オンラインもわかりません。
Bullzip PDF Printerにはカスタムページサイズが用意されてます。 任意でサイズ指定出来ます。 が、実際にそのサイズでPDF化出来るかどうかは分かりません。 私の環境では約1.5倍の大きさになりました。 このあたりはモニター解像度等の環境に依存するのかも知れません。
ネストがないと見にくい・・・ forの条件文 i<hl や j<vl が最初から偽なんでしょ？（つまり、hlやvlが負の値） としか言えない。 いきなりhlやvlが出てきて、どういう値なのかわからないのでそれ以上答えようがない。 >while以下をやりなおすときに、 「やりなおすとき」という意味もわからない。
顕微鏡使っても見えん
>WineでVisualStudio2012 for expressが動くのか教えてください。 動きません。ストレスなく使用できない=まともに動作しないの意味です。 VMware Player for Linuxを使用しWinXP上でVisualStudio2012 for expressを稼働させるしかないと思います。 しかし、現在のCPUとメモリではもっさりです。(可能であればメモリを8GB以上にアップすることをお勧めします。) Wineはまだまだ(全く)使用に耐えられません。温かい目で見てあと5年(～15年)必要でしょう。 Wine 再現性は仮想マシン上にインストールしたWindowsと比べて大きく劣る。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wine http://wiki.winehq.org/Japanese?action=show&redi …
Windowsファイアーウォールを「無効」にしてスキャン（他にセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断している可能性は？→「無効」に）
こちらを参考にしてください。 起動の度にAsk.comの検索のページが… ホームページからも削除できない http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20131219/p1
そのCDはちゃんとプレスされたものですか？ CD-Rにコピーした物や、同人ソフト等で元々CD-Rな物ですとドライブによってはちゃんと読めない事は良くありますし、劣化で読めなくなる事も良くあります。
ＯＳによって保存場所が違うので、ＯＳ名ともに書いてください。 辞書類のインストール時に、古いアドレスを設定してしまう現象があります。 ふりがなは文書校正機能の一部です。 一太郎徹のヘルプから ■操作 ［ツール-文書校正-文書校正の設定］を選択します。 ［文書校正の設定］ダイアログボックスが表示されます。 ［校正設定の一覧］に表示されている項目選択します。 ［辞書設定］をクリックします。 ［文書校正の設定-辞書］ダイアログボックスが表示されます。 ［システム辞書］や［ユーザー辞書］に、辞書が設定されているか確認します。 辞書が設定されていない場合は、［参照］をクリックし、辞書を設定しなおします。 インストール直後の状態では、次のファイルやフォルダーが設定されています。 システム辞書 ?:¥JUST¥JSDIC¥JSPRF3ST2.DIC ※「?」には、一太郎をインストールしたドライブ名が入ります。 ユーザー辞書 お使いのOSによって、ファイルの場所が異なります。 ユーザー辞書のフォルダー Windows 8.1／8／7、 Windows Vista ?:¥Users*1¥<ユーザー名>¥AppData¥Roaming¥Justsystem¥Common¥JSTPRF2U.DIC Windows XP ?:¥Documents and Settings¥<ユーザー名>¥Application Data¥Justsystem¥Common¥JSTPRF2U.DIC ※「?」には、Windowsの存在するドライブ名が入ります。 *1エクスプローラーなどでは「ユーザー」と表示されます。 ［OK］をクリックします。 ［文書校正の設定］ダイアログボックスに戻ります。 ［校正設定の一覧］から操作2 で選択した以外の項目を選択して、操作3～5 を繰り返します。
ソフトウェアの総利用時間÷全部の時間
UTAUで作成し、MP3形式などで出力したサウンドデータを 他のサウンドデータと組み合わせるのであれば 無償のものでも、Audacityのような、オープンソースの多機能のオーディオエディターが使えます。 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja 録音済データを組み合わせることもできますし Audacityのマルチトラックエディターに リアルタイムで、追加録音することもできます。 また、ピアノ以外の楽器の音を入れたい場合にも オープンソースのMuseScoreやHydrogenなど いろんなソフトを組み合わせることができます。 http://musescore.org/ja http://gigazine.net/news/20071221_hydrogen/ こういったオープンソースのソフトウェアは 個人や企業,組織の所有物としてではなく 共有財産としてソフトウェアを開発する文化に根ざしています。 芸術や文学や料理などが、模倣の繰り返しで発展してきた文化と オープンソースソフトウェアの文化は、似ています。 OSSでは、海外生まれの無償のソフトでありながら 日本からの協力者などによって、日本語対応が整ったものも少なくありません。 メジャーなものでは、日本語の紹介サイトや、公式サイトがあるものもあります。
普通に印刷時に縮小すればいいのでは？
CDを正常に認識していないか、アプリケーションが自動的に読み込む設定になってないか、借りてきたCDがパソコンから取り込めないようにプロテクト(コピーコントロールCDなど)がされているかでしょう。 X-アプリは起動してるか、サービスが起動していないとCDを入れただけでは読み込まれないとかも考えられます。
文字を選択してマウス右クリック プロパティー 文字スタイルをスタンダードに
改行マークを表示できるかどうかはソフト次第。 メモ帳は簡易なテキストエディタのように『簡易』であるため、改行マークは出なかったはずですが。 質問サイトでは改行マークを表示する意味が無いので表示されません。
ごめんなさい、scanfはあってますね。 >if(0>*n || 0>*m || w<*n || z<*m){ >scanf("%*s"); >printf("Error: Out of range!\n"); >p=0; ここのところの >scanf("%*s"); ここで入力待ちになってます。 すべての行のscanf("%*s");を削除すれば良いです。
違う事を言って入がいますが、UbuntuファミリーはUbuntuが0.97GBあってCDには入らないけど他は皆CDに入るサイズですよ。
クラスパスは設定していますか？ set classpath=%classpath%;e:\java; e:\java; 自分が作ったクラスのパス
というよりPDFの特性上できないのです。 　PDFは元々adbeが持っていたpostscriptと言う仕組みを可視化したものです。 　Windowsと異なり、多くのネットワーク上には様々なOSが接続されています。UNIXもあればMacもある。FreeBSDやLinuxも・・。当然Windowsのようにスタンドアローンではなくサーバー/クライアントによるシステムもあるでしょう。 　そこで使用するネットワークプリンター、Windowsのように１台１台ドライバーをインストールすることも、すべてのシステムに対応したプリンターやドライバーも現実的ではありません。 　Postscriptとは文字通り、テキストで書かれた[台本script]を渡せば、それ自体が浮き脳なコンピューターであるpostscriptプリンターが、その台本を解釈して自ら持つフォントや文書に埋め込まれているフォントなどを使って印刷する仕組みです。 　このpstscriptで書かれたものを横取りして可視化したものですから、OSや端末に関わらず同じ形で閲覧印刷ができます。 ★言い換えれば印刷物そのものなのです。 　したがってPDFはテキストエディタだけで作成することもできるのです。 　⇒PDF by Hand - Kobu.Com( http://www.kobu.com/docs/pdf/pdfxhand.htm ) 　PDFが複雑な物でなければ、それを解析して必要な箇所の訂正程度は出来ます。しかし、挿入や削除は全体の構造に関わってきますからとても難しくなります。特にWordなどから出力されたPDFは、バイナリ状態の部分が多く該当するテキスト部分を見つけ出すのは難しいでしょう。 　逆に言うと、一旦印刷物であるPDFにすれば、改変や変更がされにくいためにPDF化するのです。 　オリジナルのWord文書を書き換えて、あらためてPDFにするしかないのはそういう理由です。 　作成した時点で、後から変更する必要がある部分はフォームにして書き換えられるようにするのが良いです。というかそうすべきではないかと・・
＞まだレジストリ編集は必要でしょうか 不要 私は環境以降のために発生したBeckyのデータ移行において レジストリを直接変更する必要性を感じたことはありません (書かれてる手順にも特に問題はありません） バックアップに 3つのデータがあったのは おそらく　OSでユーザアカウントを分けてBeckyを使ったことがある のではないかと思われます （複数のメールボックス作ったのなら 同じフォルダに ******.mb フォルダが増えるだけ） 必要なのであれば 新規でメールボックス作って 作成される　*****.mb フォルダに バックアップデータをコピーすればそちらのデータの移行もできます 以下は　以前私がBeckyのメール移行について説明した内容 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8602717.html
CAD　DATA　toilet　で検索 http://www2.panasonic.biz/es/sumai/toilet/ CAD　DATAが出てきます。 DXFデータをダウンロードして 平面図　側面図　正面図ごと1つのファイルにして 平面図を入れればブロック挿入すればCADの中にそれが現れます。 それは1つのまとまりになっていますのでバラバラになりません。 DWGもありますがDXFがお勧めです。
>共通変数クラスSystemStartDEC >を作成し、変数セットまではできてますが インスタンスはどこで生成しているのでしょうか？ >Login_Loadでは変数がクリアされています。 「クリアされています。」とは、具体的にどの場所でどのようになっているのですか？ # GetIni()内で設定しているのにコール元に戻ったら設定した値が無視されているよ～。 # ってコトであれば、おそらく正常動作ですが。 # refもoutもありませんし。 # http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/szasx730 …
AutoCadを連続印刷出来るようにすれば、一括でPDFに変換することができると思います。 「AutoCad連続印刷 A-Print」というフリーのソフトがあります。こればフォルダごとに連続印刷ができると書いてあります。 物によってPDFに変換するときに（図面に限らず）数ページのものが最初の１ページしかPDFに変換されないというものもあります。（pdf変換の仮想プリンタ等で） まずは (1)pdfの変換がもっと早いものにする。（連続印刷が出来てもかなり時間がかかる。） (2)変換するソフトの相性が良いもの。 (3)pdfの編集が出来るソフトが必要になると思います。 （例えばフォルダを一括で変換した場合などに図面が100枚あったとします。この図面が一つの名前でファイルされます。これで問題なければよいのですがこの中から何ページかを名前付けてまとめなければならない場合に分割編集が必要になります。） (4)(3)で分割と書きましたが変換される順番がまちまちであれば分割ではなく抽出して編集することにもなりますので一括のページをなるべく少なくした方が無難かもしません。 (5)cadデータと同じ名前で自動で変換してくれるもの。 (6)「図面の線が細くなる」「線が薄くなる」とかいう問題もあります。 がんばってみてください。
とりあえず、No.2の回答にある「単独で[ PrtSc ]キーを押しペイントを 起動して貼り付け」を実行してみてはいかが。 デスクトップ上やストアアプリ上で、単独で[ PrtSc ]キーを押して、 ペイントに貼り付けできていれば、このキーがプリントスクリーンでの 機能として働いている証拠ですから。もしも貼り付けできないで有効に 働かない場合には、他のキーと一緒に押す必要があります。 他のキーが[ Alt ]キーなのか[ Fn ]キーなのかは判断できませんが、 PCに付属している説明書などで調べてみる必要があるかもしれません。 [ PrtSc ]と書かれたキーの部分が色付きなら、その色と同じキーでの [ Alt ]キーや[ Fn ]キーになることが一般的です。 ペイントを立ち上げるのが面倒なら、[ Windows ロゴ+PrtSc ]キーで [ピクチャ]フォルダの[スクリーンショット]フォルダの中に、画面全体を プリントスクリーンしたものPngファイルとして保存されます。 この場合も、[ Windows ロゴ]キーと[ PrtSc ]キー以外に、他のキーを 一緒に押す場合もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/take- … [ Ctrl+PrtSc ]キーでの操作は、[ PrtSc ]キーでプリントスクリーン が取れることが前提です。単独では働かないのなら、他のキーを一緒に 押すことを前提に調べてみてください。
フリーでもかなり高機能なものがあるのでいくつかご紹介。 ・FileSearchy (FREE) http://www.filesearchy.com/ テキスト以外にOfficeやPDF内の文字検索にも対応してます。 ※英語のソフトですが、日本語解説しているページがありました。 http://www.gigafree.net/utility/desksearch/FileS … ・FileSeeker (FREE) http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se327185 … OfficeやPDFは無理ですが、テキスト検索であればかなり高速です。範囲指定やフォルダ登録(わざわざWindowsのシステム内まで検索する必要ないですからね…)も便利です。 ・grepが使えるエディタを使う grepは全文検索するUNIXのコマンドです(これ自体どうでもいいです)。 "notepad++"や"秀丸"など、この機能が使えるエディタがいっぱいあります。 エディタなので、目的のファイルの一覧を作りたい時など便利です。 ちなみに、"メモ帳"は無理なのであしからず(^^ ※これは文字列を検索するだけなので、それ以外で絞り込んだりはできません。UNIXなら出来るんだけどねぇ 一つのアプリに機能を求めるより、複数のソフトを組み合わせて使ってみるのも効率よく作業できるコツです。ソフトそれぞれの長所をうまく引き出してみてください。 ～おまけ ・実はMicrosoftが提供してます。 Windows Search と呼ばれているモノです。Windowsの事はMicrosoftにやらせるのがいいでしょう。 ただし、極めて不評です。Vista以降のOSを使用している人は真っ先に排除する機能の一つです。 これを使うと、常時、ディスクの読み書きが異常に増えてOSが重くなります。 まぁ、なんて言うか…残念な子なんです。 ※XPはバージョン(SP)によって入っている場合があります。PCが重いと思ったら、だいたいこいつが犯人。削除するとWINキー+Fが使えなくなります…が、使っている人を見たこと無いです (^^
共有フォルダに招待したのですね。 だとすると、これですかね。 https://www.dropbox.com/help/59/ja 全部のPCに同じアカウントでDrop Boxをインストールする （全部自分のPCのような感じ） と容量まるまる使えるはず。
これはあくまで予備知識です(偏見特盛、ナナメ読み歓迎) LVMは2.4(のいつだったか…？)に実装された機能で…要は「なんちゃってRAID」ですｗ 当時私も「こいつはすげぇ！」と思いましたが…やっぱり便利なモノには罠がありました。 強いて言うとね… メリット ・ずばり、ソフトRAIDなんでRAIDの導入コストがZERO。 超Cool! ・Diskfull時に一時的に他のパーティションに借り暮らしするという機能もある(だったらもう、Windows使えよ…)。 ・HDDだろうがRAMDISKだろうがUSBメモリだろうが、ストレージなら何でもくっつけられる、まさにフリーダム＆ノーボーダーでやりたい放題。 ・終いには再起動が不要という至れり尽くせりのOMOTENASHI。　…そろそろ不安になってきた。 ・他にも機能はまだまだいっぱい。詳しくはmanを Check it out! デメリット ・ファイルシステムの上に乗って動作しているため余剰負荷がかかる。ディスクI/Oが増える上、メモリも消費する(ディスクI/Oはアクセス頻度にもよるけど、多く見て1.3倍という微妙なところ)。導入するにしても、ちゃんと恩恵を受けられるか…あるいは単なるオーバーヘッド増加になるかは、サーバー用途・ディスク構成・LVMの設定次第。もちろん、バックアップの仕組みも見直しが必要。 ・独自にデータをマッピングしてるため、ディスクに障害が出ると復旧がめんどくさい。マッピング情報自体が壊れるといよいよお手上げ。ハードRAIDが神様に見えてくる。 ・現状LVMが導入できるかは…kernel.configのfilesystem見ないと分からない。正直赤帽は興味ないんで、…ごめんなさい。どうなってるんだろうね？ ちょっと調べてみたけど、ネットの記事では「LVM便利！」って記事見ますけど…だいたい個人運用の人の話です。デメリットについてほほとんど触れてないようなので、興味があるならデメリットも頭の隅でもとどめておいてください。 Ext2の頃で論理ディスクというものにトラウマを持ってる人(私)は、正直あまり使いたくないですｗ 繰り返しますが、誰でも最初は初心者。気にせず精進してください。…実害のない範囲でね！
　理系でしたら、間違いなくTex(pTex) http://ja.wikipedia.org/wiki/TeX をお勧めするのですが・・ https://www.google.co.jp/search?q=tex%20%E7%B4%A … 　いっそのことXMLかHTMLを使ったら？？？
ATOK27UT.EXE　 辞書ユーティリティーのプログラムです。 ATOK27RGL.EXE　 単語登録のプログラムです。 場所は C:\Program Files\JustSystems\ATOK27 または C:\Program Files (x86)\JustSystems\ATOK27 です。（27の部分はご使用のバージョンに置き換え） エクスプローラーのアドレスバーに打ち込んでください。 上記２つのファイルを適当な保存場所にコピーして、拡張子をicoに書き換えて実行できないようにしてください。 このファイルのアイコンは小中の大きさしかないので大きくはなりません。
全く問題はないです。 削除してもＰＣの操作には体感はないはず。 HDDが１ギガほど空きます。
基本になるもの（長さがわかるもの）がいっしょに写ってないと無理では。
質問にある停止するダウンロードソフトは、使用したいプログラムを直接ダウンロードするのではなく 広告などを表示しながらダウンロードするような専用ダウンロードソフトを起動しているのはないでしょうか。 セキュリティソフトが接続を拒否したり、ダウンロードソフトの挙動を監視しているうちに ダウンロードソフトが停止すると考えられます。 ですので、直接プログラムをダウンロードする他のダウンロードサイトをオススメしました。 要は怪しい挙動をするプログラムが裏で走っていないかを今すぐチェックしましょうって事です。 （ウイルス対策ソフトと、スパイウェア対策ソフトをそれぞれ使用する）
無変換キーを押し「ip」を打ち込み、さらに無変換キーを押し「あどれす」と入力するのが無難ですけど。
「修悦体」っていうガムテープで作ったアートフォントですね。邦画のタイトルにも使用されていました。 ニイスフォント http://www.nisfont.co.jp/index.html POP体→JTCじゃんけんU あたり ※一昔前のゲームソフト「どこでもいっしょ」に使用されたフォントです。 アトリエフォント http://www004.upp.so-net.ne.jp/A-kei/ こちらのかるた書体／雅楽書体 が近いかも FONT1000プロジェクト http://www.font1000.com/ 定規文字など、これが一番イメージに近いと思います。様々なアートフォントが掲載されています。 GD-高速道路ゴシック　(フリー) http://www.hogera.com/pcb/font/ というのもありますｗ ※あくまで自分の主観での「あんな感じ」なので、感覚がズレていたらごめんなさい。
googlemapの場合、知りたい地点にポインターを合わせて(左)クリック、またはコンテキストメニュー(右クリック)で「この場所について」で、緯度経度は表示されますし、その軽度緯度をクリックすると、その座標で拡大されて表示されますけど、それじゃまずいのですよね？ 　地図上でリアルタイムにポインターの座標をサーバーに伝えなくてはなりません。出来なくはないし、現実にearthのようにjavascript(Ajax)で行なっているものもありますが、即応性がないとか誤差が大きいなど問題も多いです。
パソコンのドライブでメディアを開いて見れば一目瞭然ですが、 ブルーレイビデオとDVDビデオではフォルダの構成から全く違います。 AVCRECならブルーレイとほぼ同じフォルダ構成ですが方式が違います。 消えた字幕メニューは戻せません。
こちらを参考にしてみてください。 （ダウンロードできない） https://www.santec.co.jp/kyuuyo/manual2/err/NotD … http://d.hatena.ne.jp/replication/20100602/12755 …
遅くなりました。なんか、1対1になってますねｗ わざわざ東芝に問い合わせお疲れ様でした。それはちょっぴり残念ですが仕方ないですね。 >いずれのソフトでCD-Rを作成しても、音質には違いはないということでよろしいですか？ 人に訊くよりご自分で試されたほうがよろしいでしょう。 私個人の意見としては、先にも書いたように、マニアックには違うのですが、一般的には違いはない、でいいかと思います。 >ライティングソフトの方がシンプルで簡単なのですか？ 私はそう思いますが、これも個人差があるのかもしれません。バックアップでコピーすればシンプルで簡単なのは間違いないですがｗ いづれにしましても、CD-Rはメディアもドライブももはや末期的です。ろくなものがありません。あまりこだわってもしかたがないので、ほどほどにやるしかないかと思います。
デジカメなどから画像データを取り込むときEasy Photo Print用でないのものをEasy Photo Printに追加したのでは？（追加でなく、画像データをEasy Photo Printで取り込み、一旦「ファイル」「保存」でEasy Photo Print対応ファイルにしてから編集や印刷する） 印刷失敗した場合、ドキュメントの取り消し（駄目ならプリンタの電源コードをコンセントから外し、数分後、接続し電源オン）をして、再度印刷します。
＞どんな事でもいいので CPUのクロックを上げる
> Microsoft visual C++ 2005(5.25MB) > Microsoft visual C++ 2005(5.28MB) > Microsoft visual C++ 2008 Express Edition - 日本語 基本的にVisual C++の開発環境アプリケーションなので使わないなら消しても良いかと。 ただ自分で入れた覚えがないなら何かのアプリケーションが必要で入れている可能性もあるので 削除は要注意。 > Microsoft visual C++ 2008 ATL Update kb973924 - x86 Microsoft visual C++ 2008 Redistributableのどれかに対するセキュリティ修正らしい。 それらとセットで扱うこと。 > Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.21022 > Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.30729.4148 > Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.30729.6161 > Microsoft visual C++ 2010 x86 Redistributable - 10.0.40219 > Microsoft visual C++ 2012 Redistributable (x86) - 11.0.61030 Visual C++の各バージョンで作成したプログラムを実行するための共有ライブラリなど。 削除すると、何らかのアプリケーションが起動できなくなる可能性が高いので、基本的には 削除しないこと。 > MSXML 4.0 SP2 (KB936181) > MSXML 4.0 SP2 (KB954430) > MSXML 4.0 SP2 (KB973688) > MSXML 6.0 Perser (KB933579) XML解釈のための共通プログラムに対するセキュリティ修正らしい。 削除しない方が良い。仮に削除してもまたWindows Updateで入れることになるかもしれない。 > Windows Media エンコーダ 9 シリーズ Windows 2000およびXP用の動画コンテンツ作成ツールのようですが・・・OSはXP? 使わないなら削除して良いかと。 > Windows Media エンコーダ(KB2447961) セキュリティ問題の修正プログラム > Windows Media エンコーダ(KB954156) セキュリティ問題の修正プログラム > Windows Media エンコーダ(KB979332) セキュリティ問題の修正プログラム 上記対応のセキュリティ修正なので本体を削除するなら削除して良いかと思いますが
>特にエンコード処理やレンダリング処理(動画、音楽)が気になってます x268を利用してのmp4へのエンコードは32bit版より64bit版の方が1割ほど速くなった。
再生するものによります。 ストリーミングもパソコン内のデータ再生にも両方対応しています
No.1＆No.2の回答者の方とは違ったメッセージを差し上げます。 質問者の方のハンドルネームが“36opera”となっていますが、 ブラウザはOperaをお使いでしょうか？（これは考え過ぎかなー？） 逆質問になりますが「自社の宣伝のため」とだけお考えですか？ Linuxがいい例ですが、単なる自己PRのためだけではありません。 有償・無償を問わず「世のため、人のため、社会のため」に、 己の知識や技能を役立てたいと思う人は少なくありません。 それは、単なる自己満足の世界ではないと思います。、
おはようございます。 　VPCL229FJ/Bについて回答します、↓参考になりませんか。 [Giga Pocket Digital Ver.2.*-Ver.3.*]録画コンテンツのサムネイルが正常に表示されない・チャプターが生成されない http://qa.support.sony.jp/solution/S110404108829 … [Giga Pocket Digital Ver.4.*] VAIO解析マネージャーが動作せず、チャプターが生成されない http://qa.support.sony.jp/solution/S120608003895 … 　アップデートプログラムがありますが更新していますか？ 　参考まで。 　
WMP、iTunes以外の有名ドコロを挙げてざっと見ていくと・・・ ×　AIMP3：CDリッピング、ライティング、アルバムアート一覧なし ×　Media Go：CDライティング機能なし ×　Winamp：5月半ばでCDDBが使用不可となり、CDリッピング時に楽曲情報が取れない ×　JetAudio：MP3エンコードは有料、アルバムアート機能は使いものにならない △　Songbird：当方未使用　既に開発先が消滅しており避けたほうが無難 △　foobar2000：多機能で上級者向き、初心者には敷居が高すぎるかも ？　RealPlayer：当方は10年前のものしか知らないので・・・音楽よりも動画用か J River Media Jukebox：多機能で中上級者向き　日本語化には裏ワザ必要 http://www.jriver.com/mj/ http://reika788.blog.fc2.com/blog-entry-3.html MediaMonkey：多機能で中上級者向き http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FrontP … MusicBee：多機能で中上級者向き http://www.forest.impress.co.jp/library/software … x-アプリ：初心者向き、ただ動作が少々不安定だし個人的には嫌い http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow … ・・・といった感じでしょうか。消去法だけで2/3が消えちゃいましたね(^^； 個人的にはMediaMonkeyとMusicBeeがお勧めなんですが、foobar2000ほどではないものの、初心者向きとは言いがたいので貴方に合うかどうかは判らないです。かと言って、x-アプリはちょっと・・・。それならiTunesの方がいいと思います。
おはようございます。 ＞＞Unhandled e06d7363h Exception at 7548812fh 一度、下記にてメンテナンスが必要になると思います。 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・最後に、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
ローマ字→ひらがな には自動で切り替わっているんだから別に何の問題も無いだろ。 まぁ俺自身は、かな入力けどね。 ローマ字入力なんて非効率すぎる。(母音と子音の2キー入力必須だしキー入力に無駄がありすぎる)
>>尚　勝手申しますが、どなたからの受け売り及び推測によるご回答はご遠慮下さい。 こんな条件書くのなら Googleに聞くか、大きなサイズの画像とそのファイルサイズを調べて 1個ずつアップしたら判るでしょう。
　コマンドプロンプトを表示させる前に、何かトリック染みた行為がされている可能性がありますね。調べた方が良いかもしれません。 　コマンドプロンプトでＨＤＤの内容を調べられると困るので削除してあるのかもしれませんし、そうだとすれば、ウイルス感染でコマンドプロンプトを削除されている可能性があります。 　ウイルス対策ソフトなどでフルスキャンをかけた方が良いと思いますよ。
こんにちは。 んー。ソフトをまず疑いますかね。異常がない端末があるということ は、データ的には正常の可能性があり、異常が起きるマシンのPDF表示 関係（もしくは読み込み関係）が正常に出来ていないのではないでしょ うか。 表示にどんなソフトを使っていて（名前）、バージョンの違いなどは ないか確認してみてはいかがでしょうか（バージョンが低い、または 逆に高いとか）。またそのソフトのメーカーのサイトなどに同様の不 具合報告がないか確認しましょう。 また表示関係で他のソフトでは試していませんか？。もし可能なら他 のソフトで表示されたらどうか確認してみましょう。
blogの筆者が無知なだけ トップの日付がDATE:2033/03/03(木) 03:33 にとしくなんて、まともじゃない。
こんにちは。 んー。既に「ダウンロードソフトです」と回答を頂いていると思います が、納得できませんか？ bitcometやμ-torrentは共有ソフトですが、cravingexplorerは共有ソフ トではありません。ダウンロードが出来るブラウザです。 ま、違法ダウンロードの話題としては、微妙な立場であるのは間違いな いと思いますが、共有ソフトか、と言われれば違う、という答えになる と思います。
貴方の言う「タグ付け」とは？ CDをリッピングする際にCD情報を取得してタグを付ける話？ それとも、既存の音声ファイルの楽曲情報を取得してタグを付ける話？ Gracenoteが使えるソフトってフリーだと非常に限られます。 CDリッピングの際のタグ付けが出来るのは、x-アプリ、Media Go、iTunes、QMPくらいしか無いのでは。 既存の音声ファイルの音声解析を元に曲を特定してタグ付けできるのは、x-アプリ、Media Go、QMP。 既存の音声ファイルの既存の楽曲情報を元に、不足する情報を追加取得できるのは、MusicBee。 尚、MusicBeeはGracenote以外にも多くの情報源から情報を取得でき、殆どの場合はGracenote以外から取得されると思います。 貴方の挙げたWinampは、既に５月半ばでGracenoteはまったく利用できなくなっており、現在は使い物になりません。 そんな訳で、選択肢はあまりないんですよ。 で、Media Goは重くてダメと仰る。 x-アプリはアルバムアーティストが無いので、管理には向かないでしょう。 QMPは、未完成のまま開発が終了したソフトなので、少々使いづらい面がある。 MusicBeeは、Gracenoteは補助的に使えるだけなので、そもそも貴方のニーズに合うのかどうか不明。 CDリッピング時のタグ付けだけでいいならiTunesは悪く無いと思いますが、動作は決して軽くないし、既存の音声ファイルの情報取得がしたいなら対象外。 ・・・さて、貴方のニーズに合うのはどれなんですかね？
ダウンロードソフトです 動画サイト→DL→PC（動画・音声ファイルとして保存）
ifで作るより、caseで作った方が楽だと思います。 case( A=”B”;45; A=”C”;45; 60) で大丈夫です。
Ubuntuを含めて、現在ではほとんどのLinuxディストリビューションが 自動的に、パッケージの依存関係を補う仕組みがあります。 Windowsでは、必要なものを全部まとめてパッケージにして配布したり (たとえばFFMPEG.EXEを含むソフトを複数導入して、複数のFFMPEG.EXEが存在するような状況が起きます) あるいは、要求されるDLLのバージョン違いで、複数のソフトの間で どちらかをあきらめるような状況もありえます。 (大昔の話で、最近は無いような気がします) Linux系OSでは、ほとんどをオープンソースライセンスのソフトウェア(OSS)で構成されるので リポジトリーに収録されたパッケージは、すべてそのリリースにおいて 依存関係が崩れないように、パッケージを生成して配置しています。 ですから、普通にOSをインストールし、リポジトリーから取得したソフトだけを使っていれば 依存関係が崩れ、こういったエラーが出ることは通常はありません。 ですが、授業の都合で、特定バージョンのソフトを使う必要があるのであれば 依存関係を無視したパッケージの導入もできますし その警告にしたがって、パッケージの依存関係の修復を行なうことによって 授業で使われているバージョンとは、異なる挙動のソフトを導入することもありえます。 ただ、そういった問題が出るのであれば、同じ環境を使っているはずの 全員に同じように生じるはずですから、単に、アップグレード作業の途中で 電源を切るような事故によって、意図せず依存関係が崩れている可能性があります。 どちらにしても、一度その教室で誰かに相談してみるべきです。
一番、簡単そうなのはこれかな？ ＞SweetHome 3D - http://www.sweethome3d.com/ja/index.jsp P.S. マンガとかの作画下絵などでも良く使われてます。
演奏家としての良い耳と、オーディオの良い耳とは、少し違うのではないかと思います。根っこは同じようなものだと思いますが、聴き比べの経験のない人がいきなり聴いても難しいと思います。 再生機器の問題もあります。どんな環境で聴いていらっしゃるのかわかりませんが、ある程度以上のものでないと、耳が良い人でも難しいです。 >もし素人にもハッキリ違いが分かるとしたら、どんな違いがあるのでしょうか？ え～と、まず、違いがわかる必要があるのでしょうか？ 違いがわかりたい目的は何ですか？ 今の再生環境はどんなですか？ 何歳ですか？ オーディオで大きく音が変わるのは、スピーカー、DAC、アンプ、などです。これなら、質問者さんにも十分わかると思います。けど、金かかりますよねｗ 再生ソフトを変えても金がかからない場合がほとんどですが、これらによる違いは小さいので、まだ気にしなくていいかもしれません。再生ソフト周辺なら、まずは、以下の2点の確認さえとればいいと思います（わかるかわからないかは別としてｗ）。 1、無圧縮音声ファイルと非可逆音声ファイル128kbps程度の比較 2、ASIOやWASAPI排他モードでビットパーフェクトな再生をした場合とそうでない場合の比較 ちなみに、WMPやiTunesは後者しかできません。Foobar2000は両方できます。
こんばんわ。 プリンタ側の設定が必要になるかもしれないので、ソフト側の設定方法を。 Adobe Reader http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_91527 … Foxit J-Reader http://www.kananet.com/freesoft-foxit-jreader/fo … 尚、Foxit J-Reader は、無登録にてここで入手できます。使い勝手は良いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ご参考になれば幸いです。
互換性をXP互換にしたうえで管理者として実行してみたことありますか？
WavePad と MixPad を使えば、たぶんできると思います。 WavePad でほとんどやっておき、 MixPad ではトラックの分割 位置合わせをし、ミックスしたファイルをエクスポート（保存）できます。 MixPad多重録音ソフト（リミックスソフト） http://www.nch.com.au/mixpad/jp/
http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … 分割位置にカーソルを合わせ、ctrl (Macならcommand) ＋Ｂでラベルをつけることができます。先頭にラベルをつけることをお忘れなく。
　添付された画像は、もともと印刷物（紙）をスキャンしたPDFかと思います。 　ですので、スキャン時にPDF化したソフトがOCR処理をしています。 　当然 　文字部分と反転部分とは一致しないのが常ですし、 　得られたテキストデータも文字化けしていない保証はありません。
Media Sute 10がWindows 8.1に対応していない可能性（Media Sute 11はWindows 8.1対応） 参考URL Administrator権限でインストール・・・Windows 8.1ではMicrosoftアカウントでサインインしてからインストールする（ローカルアカウントではインストールできない場合がある） XP/Vista/Windows 7など（旧OS）対応ソフトをWindows 8.1にインストールする場合、互換性でインストールする。 Windows 7でXPなどをインストールする場合、プログラムアイコン右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック、対象OS（例：XP　SP3)を選択し、インストール・・・Windows 8.1で準用 ウイルス対策ソフトなど（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を含む）がインストールを邪魔している可能性 ＞PCから誤ってMedia Sute 10をアンインストールしてしまい アンインストール失敗の可能性 Media Suite 10用の削除ツールを使ってクリーンにして、再インストールしてみる（Media Suite 10が対応していないため、インストールできないかも。・・・互換性でインストール） http://jp.cyberlink.com/support/product-faq-cont … 参考URL：http://jp.cyberlink.com/products/cyberlink-media …
エプソン製品のWindows8/8.1対応情報 http://www.epson.jp/support/misc/windows8.htm エーアイソフト製品はすべて非対応となっています。 デジカメde同時プリントにもバージョンがあるので、 Windows7対応のバージョンであれば、 「自己責任で」動かすことはできるかと思いますが、 ここで質問されるような方には少々責任が重いかと思います。 エーアイソフト製品のWindows7対応情報 http://www.epson.jp/support/software2/os.htm
ATOKの予測（推測）入力は吹き出しで表示されます ExcelのセルやIEの入力スペースに表示されるのはオートコンプリート機能であり ソフトのオプションで設定しないと無効にすることは不可能です。
もちろん可能ですが、 通常はセキュリティの関係で、 USBメモリを挿入後アプリを自動起動というのは実行しないように設定されています。
こちらかな？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞ブルーレイ搭載のPCは既に発売されていますか？ 　発売されています
追加 ＞１か月前にシステムイメージバックアップを取っているので、システムリストアしよう ＞この１か月間のユーザデータは、「普通の」バックアップ機能で保管しておけば、システムイメージ復元後に上書き復元 「普通の」バックアップ機能（コピー＆貼り付け/バックアップソフトによる/OSの「ファイル」「エクスポート＆インポート」機能など）がどのような方法かわかりませんが（バックアップメデアも外付けHDD/CD/DVD/USBフラッシュメモリー/SDカード/オンラインストレージ保存などいろいろ）、コピー＆貼り付けの場合、１か月前のシステムイメージバックアップのリストア実行後コピー＆貼り付け及びUpdate更新後、現時点でイメージ丸ごとバックアップを取り（常にクラッシュ/トラブル等に備え）ます。
「あなたの写真はありません」と表示されたのであれば、 サーバーにアップロードされていない ＝ 公開されているものは無い ということになりますね。
COOPER BLACK　ってヤツに似てますけど、それかどうかは自信なしです。
このようなプレーヤはいかがでしょうか。 非常にコンパクトで軽いソフトで、スタートアップに登録しておくと、Windowsログイン後に自動的に演奏開始されます。 SmartAudioPlayer 1x http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se174738. … 古いソフトですが、Win98SeでもWin7でも問題なく動作しています。 再生できるファイルは、次の拡張子です。 WMA / WMV / ASF / WAV / AVI / MID / SMFMPE / MPG / MP2 / MPA / MP3 / OGG
#1です。 たしか、右矢印キーでの文節後移動はMS-IMEでデフォルトだったと思いますので、キーカスタマイズではなく、キースタイルの一覧からMS-IMEを選んだ方が早いかも。 ただし、その他のキー操作も変わってしまうので・・・
追加 Cドライブ＞ユーザー＞アカウント＞AppData＞Roaming＞Apple Computer＞iTunesフォルダを削除、再起動でiTunesフォルダを再生成 参考URL：http://koreshittoke.blog.fc2.com/blog-entry-254. …
iPadでワードファイルは編集できません。PCで、、編集をしてください。
1. ソフトによって モデリングからアニメーションまですべてを搭載しているソフトもあればモデリングだけに特化しているそソフトもある。 2. Shadeは一般的な3DCGソフトと感覚がかなり違う。 一般的な3DCGソフトは、面をベースに粘土をこねるような感覚で操作するが Shadeは線をベースに操作する。CADの感覚に近い。 また、Shadeはその線をベースに操作するのでベジェ曲線を用いる。 イラレなんかでベジェ曲線になれている人には取っつきやすい。 後、Shade basicは http://shade3d.jp/product/v14/compare.html アニメーションも基本的な事しかできないしその他の機能もいろいろ省かれている。 コスパならBlender一択。 なんと言っても無料で利用できるしネット上にも利用者が多いので参考になるサイトがいろいろある。
取り敢えずこれを試すでは？ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 現在はAdw Cleaner_3.211が最新です。
>WMA→AudioCDとしては書き込まれているようなのですが まずこれを確認してみたらどうでしょう？ エクスプローラーなどでそのCD-Rメディアを見て、拡張子が[.cda]ならAudioCDとして書き込まれています。 >パソコンで再生（MediaPlayer）すると再生しているようですが音が出ません。 そのCD-Rでなく、パソコンに取り込んだファイル（WMAかな？）を再生すると音は出るのでしょうか？ 書き込んだメディアはCD-Rでしょうか？それともCD-RWメディアでしょうか？ CDプレーヤーは、CD-Rメディアの再生に対応していますか？ CD-RメディアはプレスCDより反射率が低いので、古いCDプレーヤでは再生できない場合があります。CD-RWメディアの反射率はさらに低いので、再生できない機器がさらに多くなります。 これらを全部クリアしているなら、書き込んだ品質がとても悪いことが考えられます。
you tube から、Craving ExplorerでDLする場合、 　元々DL出来る物（配信がHTTPの物）と出来ない物（配信がHTTPで無いもの：公式動画の一部）があります 　（これは、過去も現在も同様） 　配信がHTTPなのにDL出来ない物・・IE10を利用している場合その様な不都合が出る報告が上がっています 　（この場合、IEを９に戻す事が推奨されています） 　
　最悪、スマホの動画保存機能で、モニター画面を保存してみては。
copyコマンドはファイル操作のコマンドで、ディレクトリ（サブフォルダを含めた）のコピーだと xcopyコマンドを使います。 「C:\zzd\aaa」 「C:\zzd\aaa_hozon」ともに、最後に"\"が無いため、どちらもファイルとして扱われるので、「aaa_hozonは、aaaフォルダ内を全部一つに結合したファイル」となります。 C:\zzd\aaa にサブフォルダが無く、特定の拡張子やすべてのファイルをコピーするのであれば、ワイルドカードを指定するとよいでしょう。 ・全てのファイルを移動 copy /y C:\zzd\aaa\*.* C:\zzd\aaa_hozon\ ・拡張子指定（例：jpg） copy /y C:\zzd\aaa\*.ｊｐｇ C:\zzd\aaa_hozon\ ・ファイル名指定１（ファイル名一致） copy /y C:\zzd\aaa\hogehoge.* C:\zzd\aaa_hozon\ ・ファイル名指定２（先頭文字列＋拡張子） copy /y C:\zzd\aaa\log_*.txt C:\zzd\aaa_hozon\ ・ファイル名指定３（ファイル文字数一致　例：5文字+拡張子） copy /y C:\zzd\aaa\?????.* C:\zzd\aaa_hozon\ これらを組み合わせて、「先頭が"log_"で始まり、その後に4文字続く、拡張子"txt"のファイル」だけをコピーする場合は copy /y C:\zzd\aaa\log_????.txt C:\zzd\aaa_hozon\ とすることで可能です。
クリップボード拡張ソフト「ToMoClip」にご希望の機能があります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se227914 … readme.txtファイル中の「貼り付けるテキストを補完する機能の使い方」を参考にしてください。 たとえば「男性」というタイトルで新規作成し、補完名に「名前」と入力「挿入」をクリックした後、「さんは男性です。」と入力します。 「拡張文字有効」にチェックを入れるのを忘れないように。 テキストエディタなどでToMoClipで作成したアイテム「男性」をクリックして貼り付け、開いた入力ウィンドウに「鈴木」などと入力してEnter。 「鈴木さんは男性です。」と貼り付けられるはずです。
＞3つ星になる ＞青い色の星のまま は、”評価なし”という状態です。 ＞自分で評価してしまう と、評価あり、になり、その評価に応じた黄色い星になります。 したがって ＞青い色の星のままで、自分で3つ星を選択することはできないのでしょうか？ というのは、評価しないまま評価するということになってしまいます。 そういうことはできないでしょうね。
使用期限を、登録してもらう物だとだめですがそうでなければ、パソコンのOSからすべて再インストールしなおすとリセットされるものもあります。 ＞というわけで、試用期限の「解除」ではなく「リセット」をしてあと１日だけでも試したいのですが、どのようにすればいいでしょうか。 これは無理ですね。 「もう分ったでしょう？買ってください。。うちはそれで社員が生活してるんだから。」と言う意味です。 １日増やしてもまた1日、また１日となるだけですよ。
2＋αの要因があります ・Multi-PrintQuickerはWindows8/8.1に対応していません ・PM-G4500のドライバはWindows8/8.1のエプソン製ドライバを使っておらず、 　OS添付ドライバになっているのではないか？ ・(エプソン製ドライバを使っているなら)かんたんプリントモジュールを忘れている まず前者。 他の方も触れているように「Multi-PrintQuicker」はWin8/8.1非対応です。 レーベル印刷には、後継の「Print CD」の最新版を使います。 次に後者。 OS入れ替え後、いきなりPM-G4500をUSB接続してませんか？ デバイスとプリンターを開いて、 PM-G4500のアイコンの名称の後ろに（M）ってついてませんか？ もし着いていたら、それはOS添付ドライバです。 OS添付ドライバでは、かんたんプリントモジュールを使えないため、 プリンター添付ソフトも一切使えません。 Windows8/8.1でPM-G4500を使い、添付ソフトを使いたい場合には、 USBケーブルを抜いてOS添付ドライバを削除し再起動してから、 エプソンのサイトから ・Win8/8.1対応ドライバ ・かんたんプリントモジュール ・最新の添付ソフト をダウンロードしてインストールする必要があります。 自分がインストールしたWindows8/8.1が 32bit/64bitかの認識してるでしょうから、 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1842.htm から、それぞれの表から最低限、 ・プリンタードライバー ・かんたんプリントモジュール ・EPSON Print CD ・E-Photo （上記以外は任意） をダウンロードして正しくインストールすることで使えるようになります。 上記に照らして質問者様がやっていないこと、 間違えていたことを確認してもう一度やり直してみてください。
＞2つもGoogleタブが表示されています ＞＞以前何かのソフトと付随して来たのを覚えています 以前に入れたから（IE7か8にツールを入れた後でIE9にバージョンアップしたから） ＞インストール先から 参考URL 参考URL：http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/1 …
KENWOOD MDX-K3 の説明書の７８ページに 「本機で使用できるディスクについて」記されています。 その中にCD-R、CD-RWも入っています。 また、 ＞何かしらの「～.cda」ファイルで ＞ファイルの種類：オーディオ CD トラック (.cda) ＞・・・・・・・・・・・・ これも、ちゃんとオーディオＣＤになっています。 ＞Windows Media Player のエラー C00D11B1 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/c00d … - - - - - - - - - - - - - - Windows7のLiveムービーメーカーで動画を作成、 えこでこツール　Ver1.14　で.wav(CD音質)を作成、 Windows Media Player12 でCD-RWを使って、オーディオＣＤを 作成しました。作成したパソコンでもそれ以外のパソコンでも ＣＤラジカセでも再生できます。 - - - - - - - - - - - - - - とりあえずは、えこでこツールで.mp3ファイルを作成し、 Windows Media Player でオーディオＣＤを作成する。 あるいは iTunes でオーディオＣＤを作成する。 - - - - - - - - - - - - - - えこでこツール以外のソフトで音声を抽出する。 動画系のフリーソフトがインストールされていれば、可能なはずです。 - - - - - - - - - - - - - - 音声（mp3 wma wav ogg等）が抽出してあれば、Roxio Creator LJ がインストールされていれば、オーディオＣＤを作成できます。
1) PIC10F, 12F, 16F, 18Fまでであれば、機械語(≒アセンブリ言語)は基本的に上位互換になっています。 低位の機種のためのコードを高位の機種で使うことは、その機種固有の部分(※後述)を書き換えれば、そう難しくありません。 また、PICはいくつかの分類(※後述)に分かれていて、その内では機械語が同一です。 この場合、やはりその機種固有の部分を書き換える必要はありますが、流用が多少楽になるかもしれません。 さらに、完全に同じコードで動く可能性もあります。 高位の機種のためのコードを低位の機種で使うことは、できるにしても面倒です。 上記の「分類」ですが、少々難解です。 よく「PIC12」と「PIC16」で分類されているのをよく目にしますが、これはピン数での分類であって、互換性を見るにはあまり役に立ちません。 機械語の互換性での分類はベースライン・ミッドレンジ・Enhancedミッドレンジ・ハイエンドとあります。 現在のところ、 ・10F2xx・12F5xx・16F5xxがベースライン (Enhancedベースラインはマイナーなので割愛) ・その他の10F・12F・16Fがミッドレンジ ・その中でも12F1xxx・16F1xxxはEnhancedミッドレンジ ・18Fがハイエンド です。今後5桁なども出てきて更に複雑化するようですが。 そして上記の「機種固有の部分」ですが、ポイントとしては、 ・RAM(汎用ファイルレジスタ)の量は機種ごとに異なる。 ・周辺機能が追加された場合、適切に初期化しないとそのままでは動かない事がある。 　典型的にはADコンバータやコンパレータはOFFにしないと出力ができない。 の2点を押さえておくと良いかと思います。 2) 文章の意味がよく分かりません。 MPLABで作成したものがあり、それをMPLAB Xで作成するとどうなるか、ですか?
PCの場合システムの環境設定ファイルの情報は残ると考えます。 環境ファイル上で『ファイルが存在しない』と記載 インストール、アンインストールすればこのファイルが肥大化して、起動に時間が掛かる様に成る。 （アプリが無くても設定ファイルをすべて処理してから起動するので）
No4 です ＞これで正しいですね。 ＞中身のコピーは、エクスプローラーなどのフォールダー／ファイルコピーで出来ますね。 それであっています ＞メールボックスの中身とは、!!!!Inbox, ＞（そのサブフォールダ－を含）, !!!!Outbox, Trash, その他のサブフォールダーですね。 そうです 　　標準で 不可視属性になっているようなものはありませんので 　　見えてるもの全部（フォルダ・ファイル）が対象です 新規で作ったメールボックスにコピーするので 上書確認は全て上書きで問題ありません （既存のフォルダに上書きするのが問題というだけ） ＞勝手な名前のフォールダーを持ち込んでも機能しない 厳密に言えばちょっと違います （もしかしたらそれでも認識したかも　確認はしてません） 　　　最悪個別で一部の設定情報に自分で手を加えれば認識するはずです 今回書いたのは私が通常行っている方法を書いたというだけです 慣れればどんな方法でも構いません （一部のフォルダだけをコピーするなんてことも自由にできる） その意味ではBeckyのデータフォルダ構成は単純明快です （メールボックスが複数あるときどれがどのメールボックスなのかがわかりにくいだけ） あと メールデータの話しかしてませんでしたが 送信先（アドレスブック）のデータに食い違いがあってそれも 統合したいということであれば　　　********.mb　があるフォルダに AddBook というフォルダがあると思いますが それがアドレス帳のデータになります（これも基本的にコピーで統合可能） 中見ればわかると思いますが まんまフォルダ構成で作成されてます (もちろんエクスポート・インポートのメニューで行うことも可） ここまでデータ移行の話　　以後統合後の運用の話 巡回設定を行えば 両方のメールボックスの受信処理がそのまま走って 振り分けなども従来と同じ結果となりますが 今回同じメールアドレスに対して２つのメールボックス設定してるだけになるので 実情としてはほとんど意味を持たないかと思います (メニューのメール・巡回設定） メール受信のタイミング次第では どちらのメールボックスで受信されるかわからない　といった事はあり得ます POP設定でサーバからメール削除してないなら双方のメールボックスに 重複したメールが受信されます 　　そのあたりは No3に書いたようにあなたの運用方法の問題なので 　　自分で好きに設定してください
3GB分の無料容量増加は現在はカメラアップロードによってではなく、 Carouselというアプリのインストールによって得ることができるようです。 参考URL：https://www.dropbox.com/help/287/ja
頁ごとの面付け数を指定し、 印刷部数を4部で 部毎ではない印刷にすれば解決するのでは？
サーバー側、クライアントソフト側両方のポート開放は出来てますか？ セキュリティソフトのブロック解除も必要です。
その計算式だと0分・15分・30分・45分のときに正しくない値になるのでは？ select now() + interval (-minute(now()) + (minute(now()) + 14) div 15 * 15) minute 参考URL：http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1-olh/ja/date- …
A.No1です。 ＞設定画面さへ真っ白になってしまうので では、ブックマークをバックアップ（ブックマークマネージャーの管理▼から、HTMLファイルへエクスポート）してから、Chromeの初期化を行ってもだめですか？ 初期化は、アンインストールの最初に開く「閲覧データも削除しますか？」に対して「アンインストール」をチェックしてそのまま進みます。 完了したら、再インストールです。 それでも改善しないのでしたら、Chromeではなくて、セキュリティソフト（のFirewall)がChromeの外部との接続をブロックしていないですか？
Puppy LInuxnなら問題ないと思いますが？ 参考URL：http://linux-suomi.net/
映像というのが何をさしているのか。 TeamViewerでは 少なくともPCのカメラの画像はみることができます。 ずっと以前（今のバージョンではないTeamViewer)で音声がよろしくないので、Skypeと併用したことはあります。どうだったか記憶がない。今は全部TeamViewerだから。 クライアントが音声をミュートにしても、TeamViewerでVoIPを開始すると自動で音声はonになります。 切断したときは多分最初の設定に戻るとおもいます。 多分最初からonになっていれば問題ないのでは。。。。。。。。 ただしもちろんTeamViewerとSkypeの音声を同時に使うとエコーとかハウリングします。 （双方で音声の速度が違うから）
これなんかどう？ http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=31030
EmEditor(のFree版)はいかがでしょう。 文字コード関連と検索置換機能は備えています。ただしEUCは補助漢字に対応していません。 強調表示機能も、使ったことがないのでどの程度のものか分かりませんが、とりあえず機能はあるようです。また有名どころの言語についてはデフォルトでそれなりに強調してくれます。 私はver6を使っていますが最新は14あたりだったと思います。 他に自分の知っているエディタとして「Notepad++」「サクラエディタ」を挙げておきます。 どちらも自分には合わなかったのであまり仕様を調べていませんが、おそらくEmEditorFree程度の機能はありそうです。
以前に一太郎２０１０を使用していたとのことなので、フォントをコピーしても不正には当たらないと思います。 別のパソコンのコントロールパネルの中のフォントフォルダからJSフォントをコピーしましょう。 ちなみに、一太郎２０１０DVDの中の"TARO20.CAB"に圧縮されています。 TARO20.CABから抽出した場合 5224KBサイズのファイルがJS明朝で、ファイル名を"JSMINCHO.TTC"に変更します。 3709KBサイズのファイルがJSゴシックで、ファイル名を"JSGOTHIC.TTC"に変更します。 ソフトウエアをアンインストールすると付属のフォントも一緒に削除されることが多いので、アンインストール前にフォントフォルダのフォントを保存しておくことをおすすめします。
No.1です。お礼ありがとうございます。 韓国製の音楽ソフト GOM Player も最近、問題になったので、 個人的には、Yahoo! JAPAN などのほうが良いのかなと。 Yahooも元はアメリカですが、日本法人としての Yahoo! JAPAN のほうが、何か不安が発生したとしても最近起こった Microsoft社の IE の不具合対処のように迅速に対処されると思います。 hao123は、何か起こった場合に迅速に対処されるとは、個人的に思えません。 現状の使い勝手だけでなく、発生されるであろう不具合にどう対処できるかも 考慮されたほうが良いと思います。 それでも使い易さを優先されるのでしたら、hao123 で良いと思います。 XP時に思い出した不具合は、フォルダのアイコン表示が "一覧" から "縮小版" などに変えられたことが有ったと思います。 ご参考になれば幸いです。
原因として、OSの不具合ではないかと思います。 一度、メンテナンスにより、うまく動作してくれるかもしれません。 １：メンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをアンインストールします。 最後に、念のため、PCの内部に埃があるか確認するとよいでしょう。 http://www.pc-master.jp/mainte/cleaning.html ただし、ノートPCは内部が細かいので、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOT等にて、内部掃除の依頼をするとよいでしょう。
PS1のソフトですが、「0からの将棋 将棋幼稚園あゆみ組」というのがあります。初心者がこれから覚えるのにうってつけです。 DSのテレビ出力は基本的に出来ないようです。無理やり改造する方法もあるようですが、キャプチャ基盤を買うお金もかかりますし、何より素人では壊れるリスクがありますので諦めるのが無難でしょう。
１１．２は不都合があったのかすぐに１１．２．１になっています。 こちらで試してみてください。
http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
セーフモード起動手順なら、あちこち検索せず、 本家マイクロソフトのサイトで確認してください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/win …
私が回答したような状況なら、1200,2800を入力した状態で、マウスホイールで画面を縮小すると LINEコマンドの始点が見えるのではないでしょうか。 見えるなら、予想通り画面に1200,2800の点がないだけ、という状態です。
国内パソコン版のウィザードリィってBGMが付いてるのは5と7だけじゃなかったっけ。 この中では6を昔98でやったことがあるけど、効果音(26音源じゃなくて内蔵ブザーでPCM再生をやってたような)はあったけどBGMが鳴ってた記憶はないですね。
モザイク入れるのを忘れてそのままUPしちゃったので、 侵害になりそうなので、最初の画像の削除依頼だしました。 ＃申し訳ない。 内容は同じ画像ですが、モザイクありで再度UPします。
方法は有るはずですが見つかりません、マクロを作りましたのでマクロで表示させて下さい。 三四郎のメニューの 「ツール」→ 「マクロ」→ 「実行・編集」をクリック、ダイアログが出てきます。 そこの左やや下の ［新規］ボタンをクリック、マクロ名登録のダイアログが出てきます名称は 『Ａ列の再表示』 とします、見出し欄は空白で良いです。 ＯＫで閉じます。 するとマクロ編集のダイアログが出てきますので、そこの右側に下記の２行を貼り付けて下さい。 Range("A1").Select() Selections.Columns.Hidden = false 貼り付けたらダイアログのメニューの 「ファイル」→ 「反映」をクリック、そしてダイアログを閉じます。 三四郎メニューの 「ツール」→ 「マクロ」→ 「実行・編集」、ダイアログの左側に先ほど登録した 『Ａ列の再表示』 と言うのが有るはずです。 それを選んで右上の ［実行］ボタンをクリック、これで出てきます。 ぱっと見で出てきてないような時は、横スクロールバーを左に移動して下さい。
C:\Users\{ユーザー名}\AppData\Roaming\VMware\preferences.ini に pref.fullscreen.v5 = "TRUE" pref.vmplayer.fullscreen.nobar = "TRUE" を追加してください。 片方で効くかもしれませんが面倒なので確認していません。昔は「pref.fullscreen.v5 = "TRUE"」だけでした。
A.No1です。 ＞「エラー出て立ち上がらない」でした… そうでしたら、それを解決しないと先に進めませんね。 このようなことにも遭遇しておらず、現在のバージョンになっています。 一旦、iTunesを完全に削除して（データはそのまま残す）、最新バージョンを再インストールしたらいかがですか。 （Windows Vista、Windows 7、または Windows 8 で iTunes およびその他のソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする） http://support.apple.com/kb/ht1923?viewlocale=ja …
エンタープライズは企業の事です。 企業向けのセキュリティ情報サイト
\begin{proof}のあとに文章が続く場合でも改行するのは、ntheorem.styを利用して、 \theoremstyle{changebreak} というオプションを入れて使うのでしょうか。 証明終わりの記号もntheorem.styなら上手く対処できるかと思います。 \itemの後には毎回入れるのは、面倒だと思いますが、私は、copy & pasteで対処しています。解答の記述などでは、\itemの後には、文章を入れなくてもいいかと思いますが、通常なんらかの文章を入れものだと思います。
> 以下のような指示がありました。 > 「A４横の上側を袋とじしていただき、表裏袋とじ部分に捺印する。」 > どのようにすればよいか分からないのですがーーー > 「上側を袋とじ」の意味が分かりません。「右側を袋とじ」なら分かりますがーーー 縦長のA3用紙を袋とじすると、自動的に上側を綴じる形になり、『A4横の上側を袋とじ』になります。
ここらOKWave系の掲示板では、最初以外は画像の添付はできません。添付してなければ後で追加は出来る。 　複数必要なときは、あらためて画像を添付した質問を上げて、元の質問は新しい質も課へのリンクを添えて締め切る。 ・別途画像アップロードしてリンクを張ることはできません。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 他者運営のサイトでも、アップローダー・ブリーフケースのように、投稿者自身で内容の変更が可能なWebスペース上にアップロードされた画像などのファイルのURL を記載しての投稿も、同様に判断いたします。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ご利用のお願い - 教えて！gooからのお知らせ( http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … )］より 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ■マルチポスト 当サイト内において、同一カテゴリーであるかどうかを問わず、同一内容の質問を繰り返し複数投稿する行為は、削除・編集の対象とさせていただきます。同一人物が複数の会員IDを取得した上でそれぞれの会員IDで同一内容の質問を繰り返している場合も含みます。 ■分割質問・締め切らずに関連質問 １つのテーマについて複数の質問に分割して投稿する行為や、前回投稿した同様の質問を締め切らずに関連質問の追加情報を新たに質問として投稿する行為は、回答者がどの質問に回答すればいいか分からなくなるなど迷惑となるおそれがありますので、禁止とさせていただきます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ご利用のお願い - 教えて！gooからのお知らせ( http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … )］より
私の会社では、在宅勤務者はこのソフトを使っています。 http://www.telework-management.co.jp/fchair.html 在宅勤務者が着席、退席のボタンを押さなくてはならなので、勤務者にソフトの使用がわからないというわけにはいきません。しかし、在宅勤務者からは特に嫌だという声もあがっていないようです。
正しい方法ではないですが、 超簡単な方法を一つ <span onclick="ids(this,0)" ～～～ <span onclick="ids(this,1)" ～～～ などとパラメーターを追加して、”どこからの呼び出しか？”を理解させてしまうのも手だと 思います。
Inboxは道先案内（乗り物の出発時刻と到着時刻など）のソフトでマルウェアとかスパイウェアと関係ないです。 たまたまInboxとマルウェアの出現時期が一緒になっただけですのでInboxだけをアンインストールしても全く意味がありません。 「PCクラック寸前」「無料修理」・・・の表示にファイル名とか何らかの名称がある筈です。 それを調べてCCleanerなどのソフトウェアを使って削除してください。 CCleanerをインストール、起動したら上記の何らかの名称の物を探して下さい。 見つかったら合致する物を削除すればＯＫです。 システムの復元は出来るだけ使わないほうが良いです。 システムの復元を多用するとレジストリがグチャグチャになり、反って不具合の元になります。 最悪Inboxという名称でインストールされた偽物偽装のマルウェアならCCleanerでそれを削除してください。
・「アドレスバー」の右側にある、「三」をクリック ・下の「ブックマーク」にカソールを移動 ・「ブックマークバー」の所にチェックが入っているのを確認（入っていなければチェックする） ・「このページをブックマークする」をクリック ・ブックマークの「フォルダ」が「ブックマークバー」になっているのを確認して「完了」をクリック 　（違う場合は、▼をクリックしてブックマークバーを選択） ・「アドレスバー」の下の「ブックマークバー」に登録したページ名が表示されます 　
この辺を参考にしてみてはどうでしょうか？ http://www.pixiv.net/search.php?s_mode=s_tag&word=髪の塗り方 また参考書みたいなものも売ってるので購入してみてください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=sai+&rh=i%3Aaps%2Ck%3Asai+ こんなページもあります http://ameblo.jp/vic11na/entry-11508441626.html
こんにちは 　何をしたいために左寄せをするのか意図が見えませんが当てずっぽうで(^^; (1)メニュー「書式」の「段落属性」にある「設定」で「文字配置」の「文字揃え」項で「左寄せ」に設定してはいかがでしょう？ 　行頭の空白は削除されます。 (2)あるいは「文書スタイル」の「体裁」タブで「行頭禁則文字」に全角空白を指定するとか。 　行頭の空白は、前行の行末に戻されます。
> HDDにインストールしましたので、この場合メールサーバーなどの設定は初回ですまないのでしょうか？ それなら問題ないでしょう。KNOPPIXなのでLiveで利用されていると思っていました。 > 7.2を何とかダウンロードして試してみたいです。 CD版をダウンロードして試してみました。ひとまず、icedoveは入ってなかったのですが、本体をHDDにインストール済みなのであれば、追加できますよね。 (synapticでは探してませんが、apt-getで追加は出来ました) > Cドライブの空きは約250G以上、Dドライブの空きは約350G以上ありました。 > C,DともNTFSでした。不思議です。休日に再チャレンジしてみます。 ウイルス対策ソフトが影響しているかもしれませんね・・・。 > 雑誌の付録が出るまで待ちますかね。 日本語版は完全放置、本家も半年以上更新されていないので、難しいかもしれません。 HDDにインストールするなら、ベースとなっているdebianでも良いような気がしますが。
No.1の回答者です。 補足内容を読んでも、どのような状態なのかわかりにくいです。 80桁というのは、ルーラーの80の位置から開始しているのでしょうか？ もしもルーラー上の80から開始しているなら、No.1の回答にある設定で インデント位置が始まっていると推測できます。 それとも、おおよそ80桁ぐらいの位置からルーラー上の0の位置が開始 しているのでしょうか？ ルーラーの位置が右側に大きくずれていて、行番号とテキストの隙間が 広くなっているのなら、以下の設定を確認してください。 [設定]→[共通設定]→[ウィンドウ]タブにある[ルーラー／行番号項目] での[行番号とテキストの隙間]の右側にあるスピンコントロールの値が [ 0 ]以外になっているなら、[ 0 ]に戻す。 http://sakura-editor.sourceforge.net/htmlhelp/HL … 上記設定で隙間が設定されていないとなると、どのような状況なのかが 推測できません。 上下方向の縦線となると、[カーソル位置縦線]または[折り返し記号]の どちらかの縦線だと思います（指定桁縦線もありますが、たぶん違う）。 [カーソル位置縦線]がルーラーの始まり位置よりも左側にならないのは 当然で、ルーラーの位置がずれているなら[行番号とテキストの隙間]の 設定になります。 折り返しが設定されていれば、それよりも右への入力ができないのも、 折り返しが有効なので当然です。今回の場合は左側の余白なのですから [行番号とテキストの隙間]以外だとインデントしかありません。 今後は状況がわかる画像を添付して質問されることをお勧めします。 この質問の場合なら、[マイページ]にあるこの質問の[設定]ボタンから [マルチメディア追加]で画像添付できます。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/mult …
ソフトはアンインストールですね パソコンに不要データが溜まり動作に影響が出た場合 下記を試してはどうですか？Windowsの標準作業です http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html ハード的な問題も有ります Windows7は常時2GBぐらいメモリを消費します　メモリが追加可能なら4GB-8GBがお勧めです （フロンティア製のノートでは仕様が不明ですから　ご自分で調べて下さいね） ＞インターネット契約は、ケーブルテレビの８Ｍです これもネックになっていますね　 可能なら光回線をお勧めします 多分8M契約でもスピードは出ていないのでは？ADSLより遅いかも？ スピードテストのサイトで何種類かテストすれば　実際のスピードが分かります
サジェスト機能は、予測入力の機能。 オートコンプリートは一度入力した内容を自動で保管している機能。
「Lavie LL570/G/」で検索してみたけど、該当するのは2006年モデル・・・スペック上ではBluetoothの項目が見当たらない。 「そもそも、標準ではBluetooth非搭載」ってオチだったりして・・・だとすると、「まず、アダプターを買ってくる（千円前後）」からだな　と。
Roxio DigitalMedia SE は使用した事ないので、他の方の回答待ちで・・・ Windows Media Player１０＆１１にはギャップ調整の機能はありません。 Windows Media Player１２なら、有ります。 ＣＤ－Ｒに焼いた物が読み取れない、機器は有ります。 レーザーの出力が弱くなっていれば、その確立が高くなります。 ・レンズの清掃。 ・ImagBurn の書き込み速度をＸ１０以下にする。 これで、直る場合が有ります。
普通はオブジェクトとしてですが、表示部分のみとかでしたらPrintscreeないし、Alt+Printscreenでキャプチャして張り付ければよいのでは？？パワーポイントでしたら画質は必要でないし。 　PDFなどに印刷も想定するのでしたら、Winshotなどを使って解像度を上げてキャプチャすれば良いでしょう。パワーポイント側でサイズを変えたりトリミングする。
＞どのような勉強をすれば制作の近道となるか Perl
> Googleで MyMapをかなり以前に作ったのですが、閲覧はできても修正ができません。 > 当然、ＩＤとパスワードの必要なことはわかりますが、その入力画面がどこにあるのか、どうしたらその画面を表示させられるのかが分かりません。 下記URLのページの方法で編集が出来ると思います。 「Google Maps - マイマップの使い方」 http://www.shurey.com/html/googlemymap.html
通常はjava,Flash,Silverlightを使うところでしたが、今後はHTML5のcanvasを使うことが主流になるでしょう。現在の最新ブラウザはどれも対応しているはずです。 ＞接続線はSVG のＬＩＮＥなどを使いたいと思いますが 　こちらは、ベクターになります。canvasはビットマップです。 　cnvas要素内にjavascriptで絵を描いていく。 　ユーザー側の入力・操作をjavascriptで取得して書き直す と言う流れになるでしょう。 　⇒html5 canvas お絵かき - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=html5%20canvas … )
SVGファイルの中身を覗いたことはありますか？ Editorでリンクを修正できますよ。
　 現在と過去の写真を比較できるサービスを米国で開始しましたが、日本では未だです 　
おはようございます。 解決策１：メンテナンス＋ドライバー更新作業 ・VISTA　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、VISTA　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、VISTA　デフラグと検索し、デフラグをします。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新。更新しましたら、Driver Booster Freeをアンインストールします。 解決策１でもダメな場合、サウンドドライバーの修復を行います http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
>zipの内容はどうしたら分かるのでしょうか？ 7-Zipをお使いなのでしたら7-Zip File Managerでzipファイルの中の確認やzipファイルが正常かどうかのテストもできるかと思いますが。 自分で使ってるツールでそれができるかどうかの確認くらいしませんか？
質問者さんは理解しているかもしれませんが、 誤解を招く可能性があるので念のため。 > 回答No.2 > OpenSSLのバグなら、OpenSSLを導入していない人が > アップデートしてどうなるということがありません。 openSSLはソフトウェア開発時に使うライブラリで エンドユーザーが直接インストールする様なものではありません。 openSSLを組み込んだソフトウェアは多数存在し、 それらのソフトウェアを使っているなら問題になり得ます。 下記ページに影響を受けるソフトウェアがまとめられていましたが、 FFFTPやWinSCPの様な広く使われているソフトウェアも含まれています。 [参考] オンライサービスや製品のHeartBleed(CVE-2014-0160)の影響についてまとめてみた - piyolog http://d.hatena.ne.jp/Kango/20140414/1397498442
まずSonicStageCPが入っているXPのパソコンにXアプリもインストールします 次にXアプリにSonicStageCPの音楽ファイルを読み込みます 楽曲がXアプリに取り込めたらXアプリ付属のバックアップツールでバックアップします 次にそのバックアップデータをWindows8.1側のXアプリで復元したら完了です 私はその方法でMoraで購入した曲含め全て移行出来ましたよ
#1の方のご回答と本質は変わりませんが…… 　window.onload = function(){ 　　a1(); 　　a2(); 　}; というのもあります。 (なお、#1は正しくはwindow.onload = init;です) が、今ではaddEventListenerメソッドを使うことが勧められています。 　window.addEventListener("load", a1); 　window.addEventListener("load", a2); 参考URL：https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/Ev …
http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html VLCメディアプレーヤーも再生対応ファイルの多いプレーヤーです。
テキサス・レンジャーズ！ ダルビッシュ投手が活躍しているので興味がありました。 フォントは何か？ 正確なことは分かりませんが、「IFC Insane Rodeo」というフォントが近いのではないでしょうか。 ここ：http://www.dafont.com/ifc-insane-rodeo.fontを比べて見て下さい。
２８日だとFlash Player 13.0.0.206になっていますから、 これを試してみてください。 JAVA8u5で問題ないです。 flashplayer13_uninstall_Winと言う純正アンインストーラーがありますから、 そのまま検索でページから落としておくと便利です。
＞拡張子がbinだったりawdだったり 拡張子はどうでもいい
>>親データの保管に、連動して子、孫データの保管はできたのですが、新規を行うと、子および孫データのデータグリッドが初期状態の、ブランクになりません また連結されてた親データの削除もできません孫データを連結させた場合どのようにしたらよいのでしょうか 理想的には、リレーションシップを設定したら、自動的に自分の思うとおりの動作をやって欲しいものですよね。 でも、さすがにそこまで賢く推測して動作するプログラムが自動的に作成されるわけではありません。 自分の希望する動作を洗い出して、そういうふうに動作するように、Ｃ＃のプログラムを記述します。 場合によっては、提供されているコントロールをカスタマイズする必要があるかもしれません。 そして、その場合は.NetFrameworkで提供されているコントロールのコードを調べて、どう修正すればいいかを考える必要もあるでしょう。
調べたら、Skypeは多重ログイン可能だそうですよ。 https://support.skype.com/ja/faq/FA829/ http://skypemultiplex.web.hange.info/ 他にどんなアプリケーションをご利用されるのかわかりませんが。
こちらを参考にどうぞ。 http://ja.filesupport.org/file-extension/pdd
＞富士通以外のPCにはインストールできないようなので、同じソフトを新たに買うしかないのでしょうか。 その通りです。 プリインストールソフト（OS以外に初めからパソコンに入っている市販・専用ソフト）は、そのパソコンで使用することを前提に提供されていますので、他のパソコンにインストールして使うことは利用規約違反になります。 そのソフトを利用して作ったデータは、使用者個人の所有物なので、別のパソコンに移して使用することはもちろん可能です。 ただし、そのデータを利用するには同じソフトをインストールするか、そのデータに対応した別のソフトを使用する必要があります。
えこでこツール1.14 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se445019. … ( EcoDecoTooL114.zip / 2,892,850Bytes / 2009.7.14 ) 参考URL：http://sourceforge.jp/projects/ecodecotool/
>国内産の方がいいのですね。家 日本メーカのものはいろいろあるけど 日本製のはもう太陽誘電くらいじゃないかな
＞音楽データ【MP3】などを、CD-Rに焼くのに向いている、定番のフリーソフトはありますでしょう？ WindowsMediaPlayer ＞MP3に変換をするフリーソフトはありますでしょうか？ ある
今のハードデイスクは、AFTのものが多いので、気を付けないとＸＰでは使えないものもありますよ。　パーテイションアライメントも、気をつけないと性能が落ちることも。
　検索しましたか？ https://www.google.co.jp/#q=Win8.1%E3%80%80%E8%8 … 　例えば ・「ファイル名を指定して実行」ダイアログログを起動 ↓ ・に「control userpasswords2」と入力 ↓ ・ユーザーアカウントダイアログが起動 自動的にサインインするアカウントを選択し、 「ユーザーがこのコンピューターを使うには、 ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外して、＜OK＞ ↓ ・パスワードの入力を求められるので、 確認欄も含め計２回パスワードを入力し、＜OK＞
こんにちは 色々原因は考えられますが、先ず相性問題が濃厚かと思います。 違うDVD（違うメーカー）で試してください。国内メーカー品でも100％ではありませんからね、、、 太陽誘電のTHATSとかは結構優秀みたいだけど高いので私は普段TDK・MAXELL辺りの50枚1,000円以下のものしか使いませんが。ちなみにこれはDVDとDVDプレーヤーの相性なので他のDVDプレーヤーをお持ちでしたらご確認ください。持ってない場合は友人などに映るかだけ確認してもらった方が良いです。 後はライティング（書き込み）の問題、ソフトなのか？ドライブなのか？単純に分割コピーならいくらでも無料でソフトはあるかと思いますが、、、むずかしくなるのでちょっと今回は説明パスしますが。 ドライブは考えにくいといえば考えにくいですが最悪の場合は変えます。
＞始めは「全部インストール」してしまおうか、とも考えました、 本来はカスタマイズ情報把握したうえで必要なものだけ実行させるものですが この考え方でも間違ってはいません ＞重くなるかと思いやめました。 Dellのリカバリーメディア使ってやってるならその心配は不要なはずです 適合してないドライバソフトのインストールはできないようになっているはずです （エラーで終了するので 適合してないものを入れられない） システム構成はサポート期限切れててもWEB上から確認できます (タグ情報などで出荷時構成の自動認識可能です） ドライバのダウンロードもできるけど適合しないドライバが表示されるのは同じですが 注意 一定のインストール手順を守らないと不明デバイスの改善ができなくなることがあります (それが致命傷になることは少ないですが気になるのは確か） ・チップセットドライバ ・システムユーティリティ を優先的にインストールするようにしてください
＞もう、この製品はただのゴミクズなのでしょうか？ 10年前のものなんだから当たり前
No.1です。 > 当時の「お買上明細」には、PDF-XChange Viewer PRO　と記載されています。 > ただ「すべてのプログラム」には、PDF-XCange Lite 4 とPDF-XCage PDF VIewer の表示があります。 > 今回、新しいPCにも同様のソフトを利用したいと思い、以前のものを購入した海外ソフト購入代行業者　ｗｏｒｌｄｓｏｆｔさんに問い合わせたところ、現在は後継版のPDF-XChange Editorだということで、こちらを購入しました。（前回の倍近い価格でしたが）ソフト自体の問い合わせ対応がない為困ってしまいこちらに相談した次第です。でも、一応ｗｏｒｌｄｓｏｆｔさんにも問い合わせてみます。 以前のバージョンについてはよく分かりませんが、 現在のバージョンでは、No.1の回答に書きましたように、仮想プリンターとして、OfficeソフトやWebページをPDFファイルに変換できるソフトは、「PDF-XChange Lite」「PDF-XChange Standard」「PDF-XChange PRO」などですので、以前お使いになっていた「PDF-XChange Viewer PRO」の「PDF-XCange Lite 4」が仮想プリンターとしてPDF化を行っていたと思います。 取敢えず、無料版の「PDF-XChange Lite」をインストールして従来と同じような使い方ができるか確認した上で、「PDF-XChange Standard」か「PDF-XChange PRO」をご購入されては如何ですか？ 「PDF-XChange Lite ダウンロード」 https://www.google.com/search?q=PDF-XCange+Lite# … > 教えていただいた国産のものの方が良いのでしょうか？ > ただ、仕事で毎日のように使用していて慣れているもので・・ 「CubePDF」が「PDF-XChange Lite」「PDF-XChange Standard」「PDF-XChange PRO」に比べて優れているかどうかは知りません。 ただ、ご購入された「PDF-XChange Editor」ではPDFファイルを作成できないようですので、便利に使わさせて貰っている「CubePDF」をご紹介したまでです。
Windows 7 でも「互換機能」を利用すれば CaptureXP を使用する事が出来ます。 http://ameblo.jp/yuki1985/entry-11361599362.html CaptureXP と同じ様な使い方で高機能になったものがこちら 「FastStone Capture」（フリー　ポータブル） http://www.gigafree.net/tool/capture/faststoneca … 日本語化するには（ 5.3　4/16 版 ）をダウンロード。　FastStone Capture 5.3 (1.14 MB) http://www.oldapps.com/fast_stone_capture.php?ol … 日本語化パッチも Ver5.3 4月16日版 をダウンロード」。 http://hibiheion.seesaa.net/category/1140609-1.h … 参考 http://michisugara.jp/archives/2013/fscapture.html
DVD-RWは、再書き込み可能メディアなのでcannot be closed（ファイナライズできない）では？ DVD-RWメディアは、任意の時点で消去し、次に、新しい、空のメディアのように書き換えることができるものです。 ある種のソフト（フリー）を使用すると、DVD-RWディスクではなく、DVD-RまたはDVD + Rだと再認識し、ディスクを消去することはできない場合でも消去することができますが、高いDVD-RWを使用する意味がなく、率直に安いDVD-Rを使うべきでは？ DVDメディアはHDより信頼できるメディアではありますが、紫外線や傷に弱い欠点もあるので、定期的にバックアップ（複製作成）すべきもので、わざわざ高いDVD-RWを使用する意味がわかりません。 DVD-Rは安いので消耗品程度の値段（20円）であります。（50枚1000円）
使えませんよ アップグレードバージョンを購入
サーバー機は普通のデスクトップ機とはちょっと違うチップセットが用いられていたりします。 そしてドライバの用意もサーバーOS用しかないということもあります。 2003や2008のもので代用できればいいですが、はじかれてしまってはいらないということもあるかもしれません。この辺は実際にやってみないとわからないですね。 それで、サーバー機でちょっと困るのはメモリ増設です。ECC付きが普通なのであまりなかったりしますしあっても割高です。 またサウンドもなし、グラフィックも最小限の機能しかなくて別途取り付けが必要ということもあります。 結局なんだかんだと購入する羽目になって、タダほど高いものはないという落ちになるかもしれないです。 とりあえず型番だけでも教えてもらえば、誰かが調べてくれると思います。
＃２です。 ＳＰ＋メカーでWindows XP SP2 をWindows XP SP3にして、リカバリーディスク として、保管してます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … nLite Guide・・・こちらは使用した事、ありません、御紹介だけです。 http://orange.zero.jp/angel.omega/nLite.htm Acronis True Image のイメージファイルをメディアに書き込んで、保存しても 似たような事が出来ます。 ＤＶＤ－Ｒが出る前だったのでＣＤ－Ｒで２０枚位になりました、不経済なので 止めてしまいましたが・・・
回答には成らないと思うが、 「Google map の上にトレースして地図を書きたい」 意味が良く判りません、 Google mapをキャプチャーして、画像編集で駄目ですか、 ipodでは、判りません。
evernoteは基本的にクラウドにデータが有るので大丈夫です。
OSをXPからVistaにしたところ、私もまったく同じ現象が起きましたが、公式サイトのこちらの方法で直りました。 アプデや初期化起動など、何をやっても直らなかったのが、初期設定ファイルとユーザーファイルをデスクトップに移してから起動する方法ですんなりと直ったので、まだお悩みのようでしたら一度お試しください。 参考URL：http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req …
google chromeはデフォルトで翻訳ツールを持ってますけど？？？ firefoxだと、アドオンに色々あります。 　⇒Firefox アドオン - 翻訳 の検索結果 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=%E7%B … ) ・ Google Translator for Firefox( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/46308 ) ・ Quick Translator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/58606 ) ・ East Asian Translator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2012 ) 　IEは、アドオンが豊富でないですね。
もちろん、今出回っているDAWソフトで譜面入力ができないものはおそらくないでしょう。しかし譜面というのは実は非常にあいまいなもので、四分音符一つを取ってみても、それをMIDIデータ化する場合に音符の長さに対してどの程度ノートオンするのか、ベロシティをどうするのかは、楽器の挙動や曲想によって異なるはずですよね？ が、譜面にそんなことまではいちいち書かれていません。それを無視して譜面そのままをベタに打ち込むと、どんなにリアルな音源を使ったとしても、不自然な演奏に聞こえてしまうでしょう。ちゃちい音源だと気にならなかったものが、リアルな音源になった途端に不自然さが気になる原因がここにあります。 よってデータ化する人間がその辺考えて入力する必要があるわけですが、譜面で入力する以上はそれは指定できません。つまり譜面入力だけで打ち込みが完結させられないんです。じゃあこれを満足させるにはどうするのかと言うと、キーエディタ（ピアノロール）や数値編集を使う必要があります。ピアノロールなら音の高低や長さが一目で分かり、かつ強弱も指定できることから、これだけで入力から修正まで済ませてしまうことができる。なので譜面入力は補助的なものです。 XGWorksやその後継のSOLだとピアノロールはあまり印象にない機能だった気がしますが、CubaseやSONARでは使いやすくできていて、これ無しでは考えられないほどの機能の一つです。
個々のトラックで音割れしてないのに、ミックスすると割れる場合は、各トラックのレベル（音量）が高すぎるんじゃないですか？全部をミックスした時のレベルは各トラックのレベルの合計になるので、あんまり各トラック個別の段階でレベルを上げすぎると、音割れしやすくなります。 と言うことで、まずは各トラックの音量を下げてみましょう。今がバリバリに割れているようだったら、ちょこっと下げたくらいでは追っつかないんで、30％くらい下げてみてどうなるか様子を見る、くらいの感覚で。収まったら今度は逆に徐々に上げていって、割れない限界点を探すことになります。
＃２です。 Linux の世界にも悪意を持った人間は居ます、ソフトウェアーセンターかSynapitic 以外でインストールするのは、危険なので、よした方が宜しいですよ。 また、debパッケージをインストールしても、依存関係のコーデックなどが一緒に インストールされない場合が有ったり、ヴァージョンが不適合だったりして動作 しない事があります。 Ubuntu のスタッフが動作や安全性を検証して、依存関係のアプリをパッケージと して、配布してくれているのがソフトウェアーセンターなのです。 端末（ＣＵＩ）からは、apt-get で削除します。 sudo apt-get remove アプリ名 パスワードの要求がされますが、入力しても画面には表示されませんので、 ？？？とならぬ様に注意されたし。 Synapitic でも削除出来ます。 ソフトウェアーセンターの前は、Syapitic でインストールしてました。 Ubuntu12.04 から標準搭載では、なくなりました。 ソフトウェアーセンターからインストールします。 検索欄にアプリ名を入力して、該当のアプリにチェックを付け、手順に従って 削除します。 ついでに、Ubuntu の情報誌Ubuntu Magazine Japan の記事が公開されてます。 http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,08 でUbuntu12.04LTS が特集されてます。 Ubuntu日本語フォーラムが操作に行き詰まったときに、手助けしてくれます。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
＞EPSON Print CDで印刷できる情報を得たのですが エプソンのプリンターをお持ちでないならタダで使うなんて事は出来ません。 また、エプソンプリンターを所有されていてもプリンタブル対応のプリンターでないと不可です。 エプソンにせよキヤノンにせよプリンタブルならタダでソフトが付属します。 この様な質問をされていますので恐らく非対応のプリンタでしょう。 諦めて下さい。
＞バックアップをする時に容量を超えたら古いものから排除されるはずがされません その様な機能は無かったとおもいますが。 ＞どうか自動でバックアップできる解決方法を教えてください どの様に運用されているのか、情報がないので、回答が出来ないです。 私は、タスクを２つ作り、月頭（第１週）と第２週で、バックアップするように 設定してます、上書き保存の設定なので、イメージファイルが２つ以上、増えません。 御節介ついでに、 増分バックアップは、よした方が宜しいですよ、小さいファイルが増えて行き、 管理が難しいです。 ファイルの数が多いので復元時に戸惑い失敗する事があります。 更に復元時間も長くなります。
ニコ動の動画コメントで尋ねるとか 作者に質問するという手もあるんですけどね。 たとえばCororShiftというエフェクトがRGBごとにずらすことができるようです。 http://ponpokop.blogspot.jp/2012/03/mme-1.html
Nexus7でGmailを使っています。 写真添付は件名の所の右端にクリップのマークがあってこれをクリックすると写真の選択画面がでてきます。
２つのexeファイルをそれぞれ検索してみてください。 ここに質問しなくても答えはすぐにでます。 まずは検索してみましょう！
A.No2です。 ＞１．メインで使う気持ちにならないのはどうしてですか？ 主な理由は、Microsoftがなかなかバグを直さないということがありますが、次のようなことです。 ○アカウントを10以上持って設定しますが、そのうちPOPアカウントも独立したアカウントフォルダが生成されるので、POPアカウントすべてを共通のトレイで扱うことができない仕様であること ○アドレス帳またはフォルダを複数持てないので、メール作成時に、アドレス帳全体からターゲットの連絡先（知り合いと呼称）を選択する必要または検索が必要 ※グループ（カテゴリー）は登録可能であるが、作成画面ではグループ名の選択で挿入しかできず、グループ名から個々の連絡先を選択することは不可（アドレス帳を開いて、そこからグループ内の登録連絡先を「宛先のみ」に挿入して作成画面を開くことは可能 ○リボン方式を採用するなど、ユーザーインターフェースが従来と大きく変わり、慣れるまでが少々時間を要す ○メール本文スペースの文字フォントやサイズ以外の「見た目」の箇所（フォルダ名やメニューなどのフォントやサイズ）を変更できない（小さすぎる） ○IMAPアカウントでは、メッセージルールは使えない ＞２．メールソフトを２つ入れて、どのような使い方をなさるのでしょうか？メリットは？ Windows Liveメール以外にも、Outlook2013やその他のメーラーも入れています。 メインで使用するMozilla Thunderbird（前記のことはすべて可能であるほか、拡張機能でその他の利用したい様々な便利な機能追加が可能）を「既定のメールクライアント」にしていますが、他のものはあくまでThunderbirdの設定アカウントの不調の場合の予備的な使い方です。※ほとんど不調はないですが。 また、このサイトで回答する際に、実際に回答内容を検証するために入れているとも言えます。 （Thunderbirdの拡張機能参考） http://mozilla-remix.seesaa.net/category/1233319 …
No.1です。 それはフィレットですね。いわゆる「面取り」です。 スプラインなら「フィレット/面取り」 ポリゴンに対してだと、モディファイヤの「ベベル系」、もしくは、編集可能ポリゴンから「面取り」を使います。 この辺りの機能は、「3dsmax　面取り　ポリゴン」とかで検索するとヘルプがヒットします。 参照してみてください。 ただ、ポリゴンの面取りは頂点やエッジ、辺に対して行いますがポリゴン分割を行いますので、周辺のポリゴンの状況によっては形状が破綻する事もあります。この辺りは実際に面取りをかけてみて、数値を変更してみるとわかりやすいと思いますが、ポリゴンモデリングで面取りを行う場合はけっこう慣れが必要なので色々試してみてください。 複雑な曲線で^面取りするなら、NUBUSモデリングの方が良いかもしれません。
iPadだけでは、SMS認証ができないので無理ですが、他の携帯などのアカウントを流用する形なら出来ると思いますが、、、
ビデオカードのドライバがないから、自分でドライバを探すか、他のビデオカードを使えってことですよね。 UniChromo ubuntuで検索したら、英語翻訳でデスクトップならビデオカードを変えろ程度の回答しか見つかりませんでした。ノートは探すのが面倒になり、検索はやめましたけど。 １０年ぐらい前のノートなので、このPCでUbuntu、mintは難しく、軽いxubuntでもむりに思えます。 動作するかもしれないとしたら、No.1さんの回答にあるpuppyぐらいではないかと。 XPだったネットブックにubuntu 12.04(32bit)を入れてます。 低スペックなネットブックでも普通に使えるので、ubuntuなら２０１０年前後の安価なノートを入手したほうが簡単だと思います。 10年前のPentium４（2.66GHz)、Radeon9600pro、メモリ2GBのPCにubuntu12.04(32bit)をインストールしたことがありますが、かなりストレスがあり、自分的には無理でしたね。 メインから引退したAMDの自作PC５台にUbuntu13.10（６４bit)、mint１６ MATE(64bit)、mint１６ cinnamon(64bit)、Ubuntu 12.04(64bit)、xubuntu 13.10(64bit)をインストールしてます。 スペックが低いとはいえ、３台が４コア、２台が２コアで、安価なビデオカードやAPUです。 ５台ともメモリも４GBあり、XPなら楽勝、７の64bitをインストールしても使えます。 この回答を入力してるPCは、mint16 MATEで、APUはA8-3850です。 ubuntuでもAMDなら古くても2コア以上でないと、使い続けるには苦しいものがあります。
当方はメデイアプレイヤーでやってます。 手順：添付画像 １　メデイアプレイヤー立ち上げＣＤを入れると曲（トラック）が表示されますので「ＣＤの取り込み」をクリック。 この時曲の右側のボックスにチェック入れたものが取り込まれます。 ２　ＰＣに取り込まれた曲をドラッグで画面右側に読み込みＣＤを入れ「書き込み」をクリック。 　　この時画面右上にある「書き込みオプション」で出力形式選ぶ・ 書き込みオプション ・オ-デイオＣＤ　→　通常のＣＤプレイヤーで再生できます ・データＣＤ　　　→　MP3、 WAVEなどの形式になりＣＤプレイヤーによっては再生できない場合あり
＞　A:日本語　ATOK　64bit　です。 日本語　ATOK 2014 となるはずです。 インストーラの不具合でしょうか。 DVDの SUPPORTフォルダの「JSRSECRO.TXT」などを参照してみてください。 Justsystemソフトの関連ファイル完全削除ツールや関連レジストリ完全削除ツールなどもあります。 「インストールされているサービス」のATOKを上下に移動してみる。 「追加」ボタンを押して、入力言語「日本語」→「キーボードレイアウト」の項目に表示されている場合があるのでそこから追加する。 一旦削除ボタンで削除してから再追加してみる。 ごくごくまれに、ディスプレイドライバーの更新で直るかも。
とんでもないです。 ご紹介させて頂いたソフトはどちらも有能な方が作られたもので、 フリーで公開（寄付歓迎とのことですが）されてますので 開発者様に感謝をこめて有りがたく使わせて頂いております。 私は業務でマクロを作成することはあります。 特にエクセルでの（繰り返し）処理はマクロ化することで手軽に利用でき、 汎用性を持たすことができれば多種にわたり利用できるものに早変わりします。 エクセルには「マクロの記述」という機能があり、その状態でエクセルを操作すれば エクセルでの操作を記録して再生することができる機能もございます。 またそれらを利用して手軽にマクロを作成することで効率化を図ることを推奨し 解説しているサイトも多数ございますので 興味があれば一度ご覧になってはいかがでしょうか。 エクセルのマクロはVBAというプログラム言語で書かれておりまして、 数ある言語の中でもVBA（Visual Basic for Applications）は敷居が低いものですので、 以外と手軽に作れちゃうものですよーー。 プログラムの開発には開発するための環境が必要ですが、 VBAの場合はエクセルそのものにプログラムを作成する機能VBE（Visual Basic Editor）が ありますので手軽に作成にとりかかれるのも魅力です。 最後に参考になるサイトをご紹介させて頂きます。 ・Excel(エクセル) VBA入門：マクロの自動記録と実行 　　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/vba/v … ・Excelマクロ・VBA塾 　　http://kabu-macro.com/ ・Excel(エクセル)一番やさしいマクロ講座 　　http://kokodane.com/macro_kouza.htm
サーバ上に有るOSイメージにアクセスする方法なら可能です。 （シンククライアント）
A.No1です。 ＞ダブルクリックすると画面全体にメールが表示されます。 ＞mail.openMessageBehaviorは、1 では、別ウィンドウでメールが表示されるということですね？ ＞ただ、読み終わってメールの右上の閉じるボタンを押すとメーラー自体が閉じてしまうのです 前記の別のウインドウが前面（アクティブ）になっているのでしたら、「右上の閉じる」ボタンは、後面になるはずで、メインのウィンドウの閉じるボタンは隠れるはずですけど？変ですね。 また、開いたメールのウィンドウを縮小して閉じると、そのウィンドウの大きさや位置は記憶されて、次のメールを開いた場合、閉じた状態のウィンドウのサイズや場所に表示しますが、そうではないのですか？ そうであれば、不具合ですね・・。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から、セーフモードで起動して、メールを開いた場合も同じですか？
出来るみたいですね。 ネットにたくさんの情報がありました。 が、規約でこれの回答はできないので、 自分で探してみることをお勧めします。 PS 　普通に検索して、たくさん情報でますよ。
消したいファイルを「コマンド」＋「i」で「情報を見る」して「ロック」の前にあるチェックボックスを外す。 ちなみにゴミ箱に入ったままだとできないので一旦デスクトップなどにおき直してからやってください。 あ、JPG以外のファイル、フォルダでも同じことが言えます。
・WMPかiTunes
pngのファイルサイズを減らす方法は2種類あります。 一つは、高性能なソフトを使うこと。 例えばペイントよりGIMP(の最高圧縮設定)の方がサイズが小さくなりますし、OPTPNGのようなpng最適化ソフトもあります。 これは、画質に一切の変化はありません。 詳細は分かりませんが、pngの圧縮は1ラインごとにいろいろな設定で圧縮してみてもっともファイルサイズの小さくなるものを探すようなことをしていると思います。 もう一つは、減色することです。 pngを普通に保存するとフルカラーで保存されますが、256色以下で表せるような画像であれば、インデックスカラーにすることで必要最低限の色のみを使うようになり、大抵はファイルサイズが小さくなります。 こちらは、元から256色以下でない限り、画質は劣ります。 なお、ディザリングの状況によってはフルカラーよりファイルサイズが大きくなることもありますので注意が必要です。 > jpgにしたあとの圧縮方法 jpgにした後はそれ以上いじりません。もっとファイルサイズの小さい画像が必要になれば元画像から変換します。
「データ分」とは何を指しているのでしょう? ・プログラムなどの動作環境 　→「秀丸メール持ち出しキット」を使う 　http://hide.maruo.co.jp/software/hmmtakeout.html ・メールのデータやアカウント情報←おそらくこちらですよね 　1.秀丸メールのメニューから「設定」→「全般的な設定」を選択 　2.[ヘルプ]を選択すると、文字通り「ヘルプ」が表示されるの 　3.表示されたページの「メールデータの引っ越しについて 」を参考に移行
OSは何ですか？また、どこのアドレス何でしょうか？ 動作OSがXPまでのようですが、Win7でもちゃんと動作しますから、 「POPサーバー名と受信ポート番号」、「ユーザー名とパスワード」を正しく設定してください。 受信ポート番号は、普通は110です。また、「ユーザー名」は、アットマークの前の部分だけを入力する場合やすべてを入力する場合があります。
絶対に知っておいていただきたいこと。 PDFは、視覚化された印刷物だということ。紙へ印刷された物と本質的には同じです。 元々は、ネットワークで使用するプリンターのフォーマットとして、開発されたpostscriptから派出した物です。 　postscriptとは、プリンター自体が独立したフォントも持つコンピューターでネットワーク上のコンピューターから、テキストだけで書かれた台本(script)を受け取って印刷するシステムです。Windowsパソコンのように、パソコンごとにプリンタードライバーをインストールしなくても、印刷できる利点があります。 　Windowsのパソコンでしたら、プリンタードライバーだけでなくWord文書を受け取っても、そのwordのバージョンに対応したwordがなければ印刷できない。 　その互換性の特徴を転用して、Texで作られたものも、一太郎で作られたものも、PDFリーダーさえ持っていれば、誰でも【視覚的に】同じように表示・印刷される。 　余談ですが、HTMLは、これとは全く逆のスタンスで、PDFのような印刷物では、どこが見出しでとこが引用で、どこが重要でないかは伝えられません。特に相手が機械だと。もちろん点字端末もスクリーンリーダーも、・・「HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」どのように表示するかは考えられていない。 　「そこで、プレーンテキストのみを用いて、「タグ」を使うことによってデータに意味を持たせることが考えられた。( http://ja.wikipedia.org/wiki/SGML#.E8.83.8C.E6.9 … )」SGMLの背景より 　前置きが長くなりましたが、PDFは編集や再利用は目的ではなく、製作したデザインそのままに表示・印刷させることが目的の印刷物です。 　したがって、 ＞そこでこのPDFファイルをWordに変換（いち部分テキストや画像が編集可能）したいのです。 　これは想定外の用途で、PDFによったらテキストだけを抜き取る程度はできるものもありますが【原則】できません。それをさせないためにPDF化することもあります。 　テキストを抽出できない（元々プリンターへの制御コードですから）場合は、一旦いつ刷してOCRで読取るくらいしか方法はありません。有償無償には無関係に!! 　
グーグルマップを一度使ってみましょう。 パソコン版では、ルート検索を出した上で ルート表示をドラッグして、経由地を任意に設定することができます。 徒歩ルートは歩道などの情報が車道情報よりも不確かな可能性がありますが 経由地設定機能で、実際に通れるルート、横断する箇所などの指定が可能です。 その上で、印刷を選べば、文字による案内 地図による案内、ストリートビューの写真を使った案内を印刷することができます。 これはスマフォなどを持たない人に 印刷物で案内する場合に、非常に効果的な場合があります。
標準的にapi使って入力してるならばapiフックするプログラムでも噛ませればいいけど、自前で処理されてたらどうしようも無いでしょう。 そんな事考えるよりはパスワード管理ソフトで特定の場面では特定のパスワードを入力してくれる物を探した方が一般的な解決方法になると思います。
>私の解釈、憶測では、カウンタをハードウェアでポーリングしており、そのためソフトウェアでは意識する必要がないのでは？と認識しております。 その通りですよ。基本的にCPUは命令が終わるごとに外部割込みが入っていないか判定するようになっています。それが「割り込みカウンタ」の読み取りか、割込み信号線のハイローチェックか、そのほかの方法かはCPU次第でしょうけど。 現在のCPUでは複数命令を同時実行(スーパースカラー)したり、内部では順不同に実行(アウトオブオーダー)したりする機能を持っているものもあってより複雑になっていますが、ソフトウェアからみたときにはある命令までは実行済みでその次の命令が実行される前に割込みが発生したことになるように調整されます。 # ただし非常に長い時間が掛かる複雑な命令では途中で割込みが発生できるものもあります なお、ゼロ除算例外、アドレス違反例外のようなプログラムの実行に起因して発生する例外は外部割込みとは異なるタイミングで発生するので注意ください。 # これらが発生すると実行中の命令を完了できないので外部割込みと同じタイミングでは処理できない
あなたが言っている 正常 の定義があいまいすぎます 正常に動いていないのであればそもそもそのソフト自体が まともに動いていないということも考えられます 何かしらのエラーが出ていたとしても それはソフトの 起動条件やシステム要件を満たしていないのであれば エラーが出ること自体が正常です そういった意味では正常なのか異常なのかは使用者が判断するしかありません 目安として使うのなら他の方が回答されているような メーカで提供されているしbb断プログラムを使うことになるでしょう メモリのテストであればフリーソフトなども存在しています ただしいずれもそのソフトをブート状態で動かせないと意味がありません OSから動かしてるんであれば そのOS状態からして 正常な状態であるのか判断ができないのですから 結局　何したいわけ？
＞asciizさんはどのソフトでしていますか？ perlの1行コマンドで試しています。 で、回答No.2を試したところ、確かにできませんでした(汗 行末記号の扱いあたりに問題がありそうです、すみません。 ということで、別のパターンを考えてみました。 s/(\s[^ ]+)$/,\1/ 「行末にある、空白類+空白以外行末まで、の前に、カンマを入れる」 とすることにより、最後の単語の前にカンマを入れられました。 こちらでの実行テストは、単語テキストを words.txt に保存しておいて、コマンドラインから C:\> perl -p -e "s/(\s[^ ]+)$/,\1/" <words.txt のように実行しました。 perl はWindows標準コマンドではありませんので、Windows用Perl(Active perl など)をインストールする必要があります。
「レイアウト」画面右手の「ページ・用紙」タブを選択し、「現在のページの後ろに追加」の 左にあるボタンを押してページを追加しないと、最下部の「x/xページ」にある矢印は クリックできませんよ。
>EASEUS Partition Masterを外から立ち上げてパーティションを切ろうとしたら、 Partition Masterにはこの機能はありません。Windows上からの実行になります。 >新品のHDDを取り替えてパーティションを切ｌってからOSをインスト ７や８なら、「システムで予約された領域」を作らないために、あらかじめパーティションを作っておいてそこにインストールします(Ubuntu9.04のパーティションエディタを使っています)が・・・Vistaでは「システムで予約された領域」はできないのでインストール途中にインストールするパーティションサイズを指定することができます。それではいけないのでしょうか？
＞分かりやすく再生できる解決方法 MP4のコーデックを入れる
初めはステレオですね。 「エフェクト」→「ステレオパン」を選択 プリセットを選択のところで、「左パンから右パンへ」を選択 この添付図では大げさな位置にしてありますが、赤○の所を クリックしながら、一番左にもっていって「適用」をクリックすると 片側の音がなくなります。 No.3で回答したように 画面表示で波形→波形をデュアルで表示で確認してください。
PC内のGoogleDriveフォルダが無くなったので Web上のGoogleDriveと同期ができず、Web上 には旧ファイルが残ったままになっていたとか？
ユーザーのアドレス空間は16bit==64KB ページテーブルサイズ==8, 1page=64KB/8=8KB == 主記憶の実ページ(物理ページ) のシステムとして考えれば良いのではないでしょうか。 物理主記憶サイズが256, 512KB,1MB等と少ない昔のシステムでは4KB/page等のシステムもありましたが、問題に何も制限条件等が書かれていませんので、物理ページ==8KBの答で十分でしょう。 仮想記憶アドレスの上位3bit==page no, 下位13bit==page内オフセットの単段(単純)仮想記憶システムに相当します。 32KB/48KB等のプログラム(code+data+stack)に対して、OSは1MB(128page)の物理メモリエリアから4/6pageの空きエリアを割り当て、その物理ページ番号をページテーブルに書き込みます。 残りの32KB/16KB=4/2ページにはinvalidマークを書き込みます。 Wikipedia:ページテーブルの多段ページテーブルの場合や、ページのスワップイン/スワップアウトを行うような仮想メモリシステムではもっと複雑な制御が行われます。
簡単に書きます 日本語OSでは /の逆（バックスラッシュ）は\になります 参考（理由など） バックスラッシュを入力したい http://www.relief.jp/itnote/archives/001280.php
＞今使っている東芝の方でしょうか？ パソコンが東芝なら東芝の方
今、新規にAutoCADを購入しようという場合、2015バージョンしか購入できないはずです。 そして、2015バージョンの場合、インタフェースがかなり変わっています。 2009から採用されたリボンインターフェースが主となっており、 それまでのインターフェースであるアイコン主流のものは、2014までは「クラシックメニュー」として ワークスペースが用意されていましたが、2015からはそれがなくなったため、 自分でワークスペースを作る必要があります。 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … コマンドについては、増えたり、動作が変わっているものがいくつかありますが、 基本的には変わらないと思います。 インターフェースが大きく変わってしまうので、最初は使いにくいかもしれません。
＞「初期化する」とは、具体的にどうすればよいのでしょうか？ 0でうめるのが初期化
基本的にクラウド上のストレージサービスはPC上のデーターを同期(クローン)しています。 つまり PCとクラウドで2重にデータを持っているということです。 また、データの同期ですからPC側でファイルを削除するとクラウド側でも削除されます。 しかし、これは各サービスが提供しているPC側ソフトの仕様によるもので、サードパーティ製のソフトを利用するとクラウド上のストレージサービスを外付けドライブのように取り扱えるようになります。 この方法であれば、通常のHDDと同じ感覚で操作できて、かつ、クラウド側にのみデータを置けるということです。 (クラウドへのネットワークアクセスが発生するので読み込みには若干時間がかかります) とりあえず、下記のソフトを試してみてください。 Gladinet クラウドデスクトップ http://www.gladinet.jp/clouddesktop/index.html
マシンスペックに依存しますが一晩かかっても終わらないといった事はありません (23.59-24-01 を一晩と書いてるなら違いますけど） 此方の環境での話ですがインストール後常駐によって使用メモリが 500Kほど増加しています(Win7 32bit) メモリかすかすの状態でインストールしているために 時間がかかっているということが考えられるかと思います OS起動直後空きメモリを確認したうえで再度インストールしてみてはどうでしょうか （OS起動時にメモリ消費が異常に大きいのであればそれは別の問題です）
こんにちわ 一度、管理者権限の解除がされているか確認する必要があると思います。 ・Windows 7 でユーザーアカウント制御(UAC)の設定を無効にすると検索し、アカウント制御が解除されているか確認します。 ・次に、JAVAを再度、インストールしてみてください http://java.com/ja/download/
職業訓練には行っていませんが、WEB製作会社で働いています。 職業訓練に行かれてから、面接に来られる方が数名いらっしゃいましたが、職業訓練をやられただけでは、ほぼ実務レベルには達されていませんでした。 職業訓練でやってみて、合うから専門学校に行って本格的に学んで…で、やっと就活レベルという感じです。 ただ、それはWEB製作会社での話なので、普通の企業さんで自社のWEBショップでバナーや画像加工、ちょっとした更新をして欲しい等の募集があれば、就職可能かもしれません。 又、WEB製作会社でも初心者を育てられる余裕がある大手企業でしたら、その状態でも採用される可能性があるかもしれません。 自社のサイトを更新する、という感じでしたら、会社にも寄りますが、定時で帰れて、趣味が仕事に出来て楽しいレベルだと思います。 ですが、WEB製作会社ですと、21時に帰れれば早い方、男女問わず（女性も最近は多いです）、終電、徹夜は当たり前の世界です。 又、他の回答者様もおっしゃっておられる通リ、40代では正直厳しいです（すみません）。体力勝負であるのと、20代（40代より安い給与）で、倍以上のスキルを持つ子が沢山居ますので… 30代でも実務未経験者はほぼ無理です。 又、俗にいうブラックな企業も非常に多い業界です。 なので、もし就職を考えられるのであれば、前者をターゲットにしされるのであれば、可能性は有ると思います。 やる気に水を差す回答になってしまって申し訳ないのですが、本当に好きでないと厳しい業界だと思います。 頑張ってください！
> グーグルドキュメント（文書）で２列にしたいです。 > 横書きの場合。 > 左半分で、左上から始まり下にまでいく。 > 右半分の上にから始まり下までいくと、次のページ・・・ 使っていませんが、・・・ ご希望の機能は、「２段組み」と言います。 Googleドキュメントに、「２段組み」の機能があれば、「２段組み」を設定して下さい。 Googleドキュメントは「２段組み」に対応していないとの記述を見ましたので、 「２段組み」の機能がない場合は、２列×ページ数の行の表を挿入して、 左のセルに文字を入力し、ページの下辺になったら、右のセルに入力するしかないと思います。 邪魔な罫線は、色を白などに設定し、見えなくします。
WebベースOSは、Webなしではあまり役に立たないのでは？ アプリの中には、Google.comへのログインが必要なものもあり、その場合ログインしないとwebに繋がらないとか。 参考URL LinuxOS(Ubuntu,KNOPPIXなど）を試すのは？ 「LinuxをUSBメモリーに簡単にインストールし、起動する方法」 http://linux.pgtop.net/article/139923814.html 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0912/08/n …
Excelを含むOfficeなんかでも可能です。 Microsoft Office 2010 で使用する MODI のインストール http://support.microsoft.com/kb/982760/ja でMODIをインストールして、ExcelのVBAだと、 dim modiDocument modiDocument=CreateOLEObj("MODI.Document") modiDocument.Create(画像ファイル) modiDocument.OCR(17,false,false) ocrtext = modiDocument.Images[0].Layout.Text だとか。 > この株価情報をOCRで取得しファイルに出力したいのですが、 ただし、OCR処理をする以上、画面に表示されるフォントでも、認識率は100％ではありません。 銘柄なんかならともかく、株価の価格なんかを読み取り損ね、誤認識するとえらい事になりかねません。
ダウンロード法の関連で、RealPlayerでは、ダウンロードできなくなったのでは。
ココは？ http://www.all.undo.jp/asr/1st/
>これで9418のサーバーポートを確認してみたのですが、やはりありません。 リポジトリの場所の設定などで、/etc/default/git-daemonを編集する必要がありますが、 そちらはされていますか？ で、テキストエディタで開いてみると…… GIT_DAEMON_ENABLE=false と書かれている行があります。 falseをtrueに変えてみてはどうでしょうか？ # という訳で……VMwareにUbuntu 13.10を入れてみた。 最初に回答した通り、gitは使っていないので運用に関しては回答できませんので、その辺りは他の人の回答待ちになるでしょうな。 # Subversionで足りているし。当面gitに移行する予定もナシ。 git://192.168.163.129/myname/git/hoge.git でアクセスしたい…となると、 GIT_DAEMON_DIRECTORYの設定はどうなりますかねぇ……。
・コピーしても多分動かない
＞回答者が外国のサイトを出していて、まったくわからないです 無料で機械翻訳してくれる翻訳サイトを利用しては？ ちなみに私が見たD C Eの削除の方法記載サイト（海外のため、機械翻訳）では、（1）セーフモード起動メニューで「セーフモードとネットワーク」（2）タスクマネージャ起動、感染した関連プロセスを停止（3）「コントロールパネル」からアンインストール（4）レジストリエントリを削除 の方法でした。 ＞管理者なのに権限がないと出てきます OSによりますが、XP HomeではXPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしてログオン後作業実行。 XP Proの場合、「ようこそ画面」で、[Ctrl]+[Alt]+[Delete]を2回押し、Administratorログオン画面。 Vista以降は、Administratorでログオン後、更に、右クリック「管理者として実行」（アクセス権）で作業実行。
制御系システム等で現地作業などする場合はノートPCですね。 事務所で作業する場合は、デスクトップPCかつ大型ディスプレイ(23インチ)のマルチディスプレイで作業してます。(PG兼)SE兼管理職なのでExcelやPDFなど書類を複数開いていることも多く、ノートPCでは窮屈です。
その後の状況をお知らせ頂き有難うございました。 他のＰＣ含め何度かインストールしてみましたが、結局現象を再現できませんでした。 未だに理解不能な状態です。 しかし、お陰様で少し安心しました。 有難うございました。
引っ越しソフトは、データの引越しでアプリは引越しできません。（新PCで再度インストール作業が必要） 役に立たないので、フォルダごとゴミ箱に入れて削除してしまっても問題ありません。 但し、イメージバックアップソフトで引越しした場合を除く。（ソフトのメーカー製品型番・名称がわからないので・・・）
Linux OSでは、著作権や特許の関係で、動画や音楽再生の為の、 コーデックはユーザーの自己責任でインストールします。 こちらを、参考に http://vinelinux.org/docs/vine5/manuals/rhythmbo … コーデックのインストール方法が解からない場合は、VLCをインストール しましょう。 VLCは必要なコーデックが全部入っているので、動画と音楽再生が出来ます。 更に、LinuxのVLC音が良いのですよ。 LinuxはWindowsの様に、CとかDドライブの概念はないですよ。
その辺なら何とかなるとは思いますが・・・
どんなDAWソフトでもMIDIファイルを読み込んだだけだと、VSTiから音が出るようにはなっていません。SFZ Sample PlayerもVSTiの一つなので、一番基本的な操作としては以下の流れになります。 1）SONARを立ち上げて、演奏したいMIDIファイルを開く。 2）メニューの「挿入」→「プラグインシンセ」の順にクリックして、SFZ Sample Playerを呼び出す。もしかすると「プラグインシンセ」のすぐ下にはなくて、「vstplugins」までたどらないと出てこないかも。 3）MIDIトラック1をクリックして、トラックインスペクタの一番下のところにあるIN/OUTの欄の下側（「O」って言う小さい灰色の四角が左に書かれてる。すぐ上は「i」Omniって出てるかな？）コンボボックスをクリックして、SFZ Sample Playerを選択する。 4）トラックの数だけ、3）を繰り返す。 という流れで、MIDIファイルの各トラックの出力先がSFZ Sample Playerになります。ここから先は手持ちのサウンドフォントによって違うので、そこは頑張ってくださいとしか言えません。
No1 です　確認が足りませんでした No1で試したデータは 記録時間が短すぎてそういった表示になっていないだけのようでした 別のデータで試したところ 3分毎の位置がマークされて分割パートとして表示されていました ファイルとして分割されているかと思ったらそうではないようでした 編集するとしたらやはりデータエクスポート・インポートなどで ファイル加工するしかないような気がします html出力は試してみましたが構文自体まともに理解してないので挫折しました 他のファイル形式でもっとも簡単にできるのではないかと思われる CSV出力をやってみたのですが環境のせいかエラーでアプリが飛んでしまい 此方で確認することができませんでした あまり役に立たない回答になってしまってすいません
必要な項目を列に配置します。昔は２５６列しか作れませんでしたが、 それで充分というか、それ以上増えてもろくなことがないので ２５６に収めています。 給与明細はの項目はすべて入力、銀行残高もすべて、支出はクレジットカード分で充分です。 残りは現金支出ですから。 大切なのは使途不明金の額です。 把握できてないのですから、たとえば１００万円違っていてももよいのです。 そのうち、項目を増やせば合ってきます。 1年越しで合う場合もあります。 要は続けること、月一での集計でよいのです。 税務署が要求する、年１単位でも、よいのですよ。 今まで使って北ソフトのデータはできる限り利用しましょう。 参考になるかわかりませんが、ＯＣＮ家計簿というのを使っています。 各残高を時分のエクセルに転記して使っていますが、 便利です。日々使っておれば、好きな時に先月末で集計結果を転記するだけですから、 キャッチフレーズ通り、1日5分でなんとかなります。
今、試してみたらfirefox28で書き込めましたよ。 ブラウザの問題ではないですね。 再インストールしてみては？
この際、Macに変更したら標準装備のiPhotoで充分間に合う？ http://www.apple.com/jp/mac/iphoto/ http://dekiru.impress.co.jp/contents/008/00806.htm
更新（セキュリティ更新プログラム）はしていますか？ Windows 7でインストールは正常でしたか？（UAC) 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
メニューのウインドウのバレットのツールセットではないのかな？ 断って起きますが、私はvectorworks2014を使っているということ ではないです。
Windowsのエクスプローラーそのもので、できるように感じます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/048ft … エクスプローラーなので「移動」で移動すれば、相手が自動的に消えますね。
CDの音声はステレオなので２トラックしかありませんが？？ もしかしてチャプター分け？ マルチトラックなら、SonerやCubaseなどDAWソフトで行う事になります1024トラックとか扱えますので。 チャプター訳ならCD編集用のソフトを使う事になります。 例えば http://www.avs4you.com/jp/guides/How-to-create-a …
http://www.epson.jp/katsuyou/iws/ のページが更新されていないようなので、 ダウンロードページ(MyEPSONログイン必須)の更新履歴を確認しましたが、 該当機種はないようです。 ------- 1.60 2012年11月22日 Windows 8に対応しました。 1.59 2012年6月29日 EP-4004 を対象機種に追加しました。 1.58 2011年9月15日 PX-7V を対象機種に追加しました。 1.57 2011年2月24日 PX-5V を対象機種に追加しました 1.56 2011年1月6日 各カメラメーカーが供給している Windows イメージング コンポーネント（WIC）対応 RAW Codec に対応しました。 1.55 2010年6月3日 以下のデジタルカメラのRAWデータに対応しました。 　 - Canon EOS 7D 　 - NIKON D3000/D300s/D3s 　 - SONY α230/α330/α380 　 - PENTAX K-x 1.54 2009年12月21日 以下のデジタルカメラのRAWデータに対応しました。 　- Canon EOS 5DMkII/ EOS Kiss X3(DIGITAL REBEL T1i/ 500D) 　- NIKON D3X / D5000 　- OLYMPUS E-30 / E-620 　- PENTAX K-7 1.52 2009年10月7日 ・PX-5002を対象機種に追加しました。 ・Windows7に対応しました。 1.51 2009年7月30日 以下のデジタルカメラのRAWデータに対応しました。 ・Canon EOS 50D ・Nikon D90 ・Pentax K-m ・EPSON R-D1x
強力にフォーマットってのがどうなのかわかりませんが フォーマットはフォーマットなんで わざわざソフト使わなくてもいいんじゃないかな OSでできなかった時の神頼みくらいでそういうツールもあるってくらいで 特別になんとも感想はないですが 使いたかったら使ってみればどう
質問の意図がよくわからないのですが 本なのになんでPCソフトなの？ って意味でしょうか？ 詳細は知りませんが画面イメージにはデジタルブックって書いてあるので 今でいうeBook形式のようなものではないかと思われます (つまり本ではない）
＞まだインストールしていません。 まず、インストールしましょう。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ここを参考にATOK16U1.DICをATOK26U1.DICに上書きするとできます。 （同じ名前のファイルがあると警告が出ますが、そのまま上書き） 上書ですから統合とは違うと思いますが、今まで使っていた辞書が使えます。
Dropbox.com上で削除するとあなたのPCのDropbox フォルダからも 無くなります。他にバックアップが無いと捨ててしまったのと同じ。 あなたのPCのDropbox フォルダからPC内のほかの場所に移動すると Dropbox.comからは無くなるけどPCには残ります。 Dropboxのアカウントを複数持っている場合は注意も必要です。
8GのSDカードっていつの間にか500円位になってる。 こっちの方がかさばらないし、読み書きも速い。
特別復興税に対応していないのでは
SAIとかだと、ワコムの最新ドライバー【Enhanced Tablet Driver 7.1.1-12】を入れれば使えますが。
容量が一杯であるなら解決策としては ・不要なファイルを削除する 　　　同期取ってればそちらPCのファイルも消えます 　　　回復は1か月以内ならDropBoxのサイト上の操作で可能ですがめんどくさい　＆ 　　　DISKいっぱいで消してるのに回復してどうする　　状態になります 　　　同期無効にしておけば繁栄はされませんが自分でしっかり管理しないと 　　　PC間でファイルの食い違いが発生します ・有料サービスにして容量増やす 以下 DropBoxで何とか　　という趣旨からは外れますが ・他の類似サービスを併用する 　　　DropBoxの複数アカウントでもいいですが 　　　操作手順をちょっとミスると全アカウントのファイルが同期されて混ざります 　　　（DISK容量増やしても全部同期されて意味なし状態） ・完全に他の類似サービスに乗り換える 他の類似サービスってのは　　例えば ・OneDrive ・Googleドライブ 等があります 新しいPC購入してもDropboxの容量が増えるわけではありませんので 今回の対処案としては無意味です 　　現状のPCのCドライブを増やす意味では有効
専用のソフトが無ければ、バッチファイルなどのスクリプトで実現し それを、アイコンとして置いておくことが考えられます。 Windowsの場合、具体例は知りませんが、存在してはいます。 Ubuntuであれば、基本的に xset dpms force off;pacmd set-sink-mute 0 1 といったスクリプトで切ることがきますし xset dpms force on;pacmd set-sink-mute 0 0 を時限実行すれば復帰します。 それぞれをアイコンとして置いておけばいいでしょう。 まぁ、モニターオフは、普通はなんらかの操作で復帰しますけどね。 操作してもモニターオフのままにするとしたら 単純に、モニターの電源を物理的に切るしか無いかもしれません。 これは、基本的なモニターの省電力機構の設定の可否の問題でもあります。 (操作しても自動復帰しないようにするような設定は無いような気がします) マルチモニター構成の一画面だけを、継続してオフにするというアプローチなら 単純に、マルチモニター機能の設定変更を スクリプトから操作できれば、やはりボタン化(アイコン化)できる気はします。 一つしか無いモニター装置を無効化することは普通できません。 仮に行えば、GUIシステム自体が停止し、復帰には時間がかかると思います。 (ダミーモニターデバイスを設けるというアプローチはあっても、困難です) また、Linux系OSにはモニター構成を操作するxrandrコマンドがありますが Windowsに、モニター構成を操作するコマンドがあるのかどうか知りません。
$recordSet = mysql_query("SELECT * FROM manyu where syurui ='".mysql_escape_string($_POST['free'])."'");
テーブル名を、tbl として クエリ1 SELECT tbl.年月日, tbl.数量, (select top 200 max(年月日) from tbl as tblA where tblA.年月日 <tbl.年月日) AS 前日 FROM tbl order by 年月日 desc; で 年月日　　　数量　　　前日 2014/01/04　200　　2014/01/03 2014/01/03　120　　2014/01/02 2014/01/02　150　　2014/01/01 クエリ二個目 SELECT tbl.年月日, [クエリ1].年月日, tbl.数量, [クエリ1].数量, IIf([tbl].[数量]<[クエリ1].[数量],1,0) AS 大, IIf([tbl].[数量]>[クエリ1].[数量],1,0) AS 小 FROM tbl INNER JOIN クエリ1 ON tbl.年月日 = [クエリ1].前日; で tbl.年月日　クエリ1.年月日　tbl.数量　クエリ1.数量　大　小 2014/01/01　　2014/01/02　　　100　　　　150　　　　1　　0 2014/01/02　　2014/01/03　　　150　　　　120　　　　0　　1 2014/01/03　　2014/01/04　　　120　　　　200　　　　1　　0 になります。SQLビューからデザインビューに切り替えても確認できます。 二つを合体して確認、クエリ1は、Q にしています。 SELECT tbl.年月日, Q.年月日, tbl.数量, Q.数量, IIf([tbl].[数量]<Q.[数量],1,0) AS 大, IIf([tbl].[数量]>Q.[数量],1,0) AS 小 FROM tbl INNER JOIN (SELECT top 200 tbl.年月日, tbl.数量, (select max(年月日) from tbl as tblA where tblA.年月日 <tbl.年月日) AS 前日 FROM tbl order by 年月日 desc) AS Q ON tbl.年月日 = Q.前日; 最終的に、大小の合計だけのクエリ SELECT Sum(IIf([tbl].[数量]<Q.[数量],1,0)) AS 大, Sum(IIf([tbl].[数量]>Q.[数量],1,0)) AS 小 FROM tbl INNER JOIN (SELECT top 200 tbl.年月日, tbl.数量, (select max(年月日) from tbl as tblA where tblA.年月日 <tbl.年月日) AS 前日 FROM tbl order by 年月日 desc) AS Q ON tbl.年月日 = Q.前日; では？
＞ファイルの再生中にWindows Media Playerに問題が発生しました Windows Media Player で動作がうまくいかない場合、コーデックがインストールされていない可能性 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/codec … 「Windows 7のWindows Media Playerでインストールされているコーデックを確認する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Windows7用コーデックパック http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/about_cod … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/c00d …
　CMS( Content Management System )はとても多くの種類がありますが、ブログ向けのものでしたら、アプリケーション自体は無料の物がたくさんあります。 ＞ほとんどが月額有料制のものばかりで困っております。 　CMSは、コンテンツをいちいちタグを書いて作る手間が省けるのですから、ある程度の費用はかかるものと考えたほうが良いです。 それよりも問題は ＞ホームページビルダーを使用してホームページの作成を行っておりますが、 　私の仕事の最大の負担がビルダーで作られたサイトの再構築です。あなた自身が経験されているように、どんな優れたオーサリングツールでもHTMLやCSSの知識がないと、利用できないことです。それどころか、オーサリングツールを使用するためにはテキストエディタで作成できる以上の知識と技能がないと、個人の私的なもの以外は使いきれないですよ。 　私はホームページビルダーで作成されたサイト（ホームページとは言わない!!）は、すべてテキストと画像だけ抜き出して、ゼロから作り直します。それほど酷い物ばかりですから・・ 　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　すくなくとも２ページでも製作する立場になったらホームページじゃまずい。「ホームページに戻る」ってどこへ？？ 　「「ホームページ」を、ウェブページあるいはウェブサイトの意で用いる場合があるが、誤用である。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% … )」 　⇒ホームページ・ビルダー - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　３件も任せられるのでしたら、レンタルサーバーを借りて適当なCMSをインストールすればよい。VPSでも月1000円以下でしょう。ドメイン維持費などは知れた物ですし固定費ですから。 　⇒レンタルサーバー VPS - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … )
> SSDにしたのはOSを入れるのと別にするべき あ、あのですね、それ、言ったの私なんですけど（げらげら） > これだと容量が足らないのですか… 足ります。ただてっきりSSDに音源を入れるつもりなのかと思っての発言でした。でも何故に1TBなのか、2TBや3TBを選ばなかったのはどうしてだろうと不思議な感じ。1TB=￥6000ちょい、2TB=￥8000前後、3TB=￥12000前後だから、今から買うTB級HDDで1TB品はもっともお買い「損」。買うなら2TBか3TBが吉です。 > サウンドカードは外付けのを後付出来れば良いと言ってました。 それなら大丈夫ですね。もしこれからCubaseも購入ってことなら、この辺のオーディオIFを買えば機能限定版のCubase AI6がついてくるので、それで使ってみて、足りないと思ったらフルバージョンにアップグレードすればいいと思います。普通に買うよりもアップグレードの方がかなり安かったはず。 http://p.tl/knr4
複数のパーテションを作れば、入れれる様な気がするが（やった事は無い） 起動をどうするかです。
> 今までWinXPのPCを使っていて、このたびWin８．１の新PCを買いました。 > そこで、Panasonicの画像管理ソフト：LUMIX Simple Viewer > と音楽管理ソフト：SD－JukeBOXをデータも含めて新PCに移行したいと思います。 > ただ、 > (1)上記ソフトがWin８．１に対応しているのか？ 「LUMIX Simple Viewer」の対応OSはVistaまでです。 「SD-JukeBOX Ver. 7.0」は、8.1に対応しています。 「LUMIX Simple Viewer > の中のよくあるご質問 (Q&A)」 http://panasonic.jp/support/software/simpleviewe … 「お客様サポート > の中のWindows 8.1 対応状況」 http://panasonic.jp/support/info/win8_1/index.html > (2)もしWin８．１対応しているならソフトのインストールやデータ移行はどう行えばよいか？ OSが対応していないアプリはインストールできません。 対応している「SD-JukeBOX Ver. 7.0」は、インストールディスクからインストール出来れば、下記URLのページからアップデート出来ます。 実際の操作は、かなりややこしいので、諦めて、同様の無料ソフトを探した方が賢明と思います。 「ソフトウェア > SD-Jukebox > ダウンロード」 http://panasonic.jp/support/software/sdjb/downlo … データについては、新しいパソコンにコピペ出来ますが、データのファイル形式が独自の形式の場合は、対応しているソフトがインストールされていなければ、開くことが出来ません。 > (3)もしWin８．１対応していないなら、あきらめるしかないのか？ 『パソコンへの画像取り込みや、印刷、メール送付など』であれば、特別な機能ではありませんので、新しくされたパソコンに付属のソフトでもできると思います。 （Windows XPの機能でも可能ですので・・・） 本音を言えば、古いアプリに執着しないで、多数ある無料ソフトの中からご希望のものを探した方がベターと思います。
このソフトはレジストリを使わないので、設定ファイルをフォルダ内に保存するのは仕様です。 　1)　MKEditor.ini 　環境設定ファイル 　2）　History　　　 　「最近使ったファイル」のファイルパス、 　「最近使ったプロジェクトファイル」のファイルパス、 　および「検索/置換」文字列の履歴を保存しているファイル 　3)　MKEditor.bar 　ツールバーの設定情報のファイル どのファイルも一度でもエディタを起動すれば生成されます。 このファイルを生成させないようにすることはできません。 現在のエディタの状況を記録しておくものだからです。 逆にいえば起動するまでは生成されないファイル群ですね。 ヘルプにも、このことは記載されています。
私も検討してるところで、情報を漁っているところでした。総合的に見て最も高速とされているのがParallielsで、VMWareがほぼ匹敵、フリーのVirtualBoxは描画性能を中心にかなり遅いということのようです。最新版の一覧比較は見つけられなかったんですが、2012年版のベンチ比較があったんで貼っておきます。 http://p.tl/DjvL! VirtualBoxはWindows版もあるので、そちらで雰囲気を見ることは可能かと。VMWareも機能限定のある無償版が存在します。これはXPモードがなくなったWindows8で古いOSを使うには必須のソフトで、お世話になってる人は多いはず。別にVirtualBoxでもいいんですが、VMWareが昔からある定番で、かつ個人なら無償で使えるものがあるという理由で選ばれることが多いです。
パスワードは間違っていませんか？ きちんと facepunch と入力していますか？ 入力したパスワードは画面に表示されませんし、カーソルも動きません。 キー入力ができていない、と思っているだけかもしれません。 CapsLockされていないか、NumLockされていないか、なども確認してみてください。
エラーメッセージで検索するとAdobeのサイトが引っかかります。 http://helpx.adobe.com/creative-suite/kb/error-l … 内容からするとライセンス認証サービスが機能していないのでソフトを使えないということです。 有料ソフトである「Adobe Acrobat 9 Pro extend ex」のライセンスチェックで問題が発生しているようです。 上記サイトに記載の対策を実行してみてください。 なお、PDFを見るだけであれば最新版のAdobe Readerを入れればみられますが、バージョン不整合によりAdobe Acrobat 9 Pro extend exの機能に制限が掛かる可能性があることを指摘しておきます。 pdfを見るフリーソフトは他にもありますので、それらのどれかを入れた方が良いかもしれません。
ゲームのランチャー、「STEAM」と言うのをインストールして、そこからゲームを開始する、ような気がします。 STEAMのダウンロードとインストール(1.5MB) →http://store.steampowered.com/about/ Banished ゲーム本体は、約105MBほどあるそうです。
手っ取り早くはマルチブート。 後は、ハード的だと http://www.ainex.jp/products/hdd-sel.htm こういうHDDセレクタを使う。 >実質的に、FreeBSDだけですから、単純にFreeBSDならば > BSD系OSのカテゴリーで相談するほうが話が早いでしょう。 BSD系ならほかにもOpenBSD,NetBSDがあるしSystemV系ならSolarisがx86系で普通にあります。
有料ソフトになりますがNextFTP４はWindows8.1に対応しています。 3ヶ月の試用期間がありますからまずは試してみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.toxsoft.com/nextftp/
＞随分昔のバージョンになりますが、DVDの容量で分割バックアップした際、リカバリもできたと思います。 昔は昔、今は今。 現在のバージョンは「ディスク交換」は対応していないので ＞試しにUSBメモリに全部入れたらリカバリできました。 などのように対処しなければなりません。 ＞が、私はDVD-Rで保管したく、DVD-Rでリカバリが行いたいです。 であれば、メーカーに「分割してある状態でリカバリ出来るように改善してくれ」と要望しましょう。 「出来ない」ものは、貴方が何を言おうが「出来ない」のですから、無い物ねだりはしないで諦めましょう。
タスクバーを右クリックしタスクマネジャーをクリックして開くまでは出来ているのですね。 タスクマネジャーを開いた時にプロセスが開かれていると思います、そしてそのプロセスに Advanced System Protectorがあったらクリックして、画面右下のタスクの終了のボタンをクリックします。 次にアプリの履歴を開き、Advanced System Protectorが起動をしているのかを確認します。 その画面からスタートアップをを開き、Advanced System Protector　有効　中　真　に表示をされていたら、クリックして画面右下の無効にするのボタンをクリックします。 次に詳細を開き、名前　Advanced System Protector　PID 状態　ユーザー名　CPU メモリ(ブラ。。。説明をクリックして、画面右下のタスクの終了をクリックします。 この操作でバックグラウンドで動いている、Advanced System Protectorの起動がすべて停止をしていますから、赤いボタンをクリックしてタスクマネジャーを閉じて下さい。 コントロールパネルを開きプログラムのアインストールを開いて、Advanced System Protectorを右クリックしてアインストーラを起動させて、ユーザーアカウント制御で(はい)をクリックしてアインストールを実行をして下さい。 一か所でも動いている場所があれば、削除またはアインストールをする事は出来ないので、 プロセス、アプリの履歴、スタートアップ、詳細の順番に開いて動いているAdvanced System Protectorをすべて無効にするか終了のボタンをクリックして下さい。 Googlechromeのアプリをダウンロードとインストールをする場合は、余分なソフトが紛れ込んでんぃのかを確認し、必要でないものにはチェックを外してインストールをして下さい。
こんにちは。 ＞、例えばサビ部分のみ切り出したり、一部分のみを切り出して、出し物のＢＧＭ用に編集しなおしたＣＤを作成したいと考えております。 たぶんですが、切り出した音は意図したタイミングに配置していく必要がありますね？、 例としてベースとするBGMがあって、そのどこかのタイミングに入れたい音をいくつか配置（ミックス）していく感じでしょうかね。 その様な編集をするのであれば、マルチトラックが扱える「Audacity」じゃないと作業がとても難しくなると思いますのでAudacityをお使いになることをお勧めします。 Audacityであれば切り出してある音をいくつものトラックとしておき、それを自由な位置に配置して、最終的に一つの音声ファイルとしてまとめる事ができます、 まとめてしまうまでの間は何度もくり返し聴きながら自由に配置を調整していくこともできます、もちろん挿入する音の音量なども自由に設定できます、 このように「何度もくりかえし聴きながら配置を調整していける」ことが非常に大事です、それが出来ないソフトだと作業がしんどいものになります、そのためマルチトラックで扱えるソフトであることが重要であると思います。 ≪Audacityの場合の作業例≫ 切り出し元の音楽ファイルをAudacity上に開きます、（切り出しと表現しますが切り出すわけではなく部分を複製します） 切り出したい部分をドラックして選択します、（選択した後キーボードの「「Z」キーを押すくせをつけてください）、その後編集（E）→複製をクリック、 ※（Zキーを押すとは、ゼロとの交差点を見つけるという機能です、切り出した音の初めと終わりにプチっとした音が出ないようにするためのおまじないです） これで選択範囲だけがある新しいトラックが生まれます、他の切り出したい部分も同じように「複製」してください、 複製した分だけトラックが出来たと思います、 必要なだけ切り出してもう元の音声ファイルは必要ないなら元の音声トラックは閉じていいです、 ベースとなるBGMがあるならそれも開いておきます、 複製したトラックの音声はAudacityの「←→」ボタン（タイムシフトツール）を押した状態で左右に自由に動かす事ができます、つまり再生タイミングを自由に調整できます、（「←→」ボタン機能を使わない時は「I 」のボタンを押しておきましょう） これを使って各々の切り出し音トラックの再生タイミングを調整してあげてください、 各トラックの音量はトラック先頭にある「- +」ボリュームで調整できます、 ※全ての調整が終わったら一旦ファイル（F）から（適当な名前をつけて）プロジェクトファイルを保存しておきましょう、まとめてしまう前の状態を保存しておくと後で失敗だったと思ってもまとめる前にもどれますので、 さて、この次はばらばらのトラックを一つのトラックにまとめる作業です、 Shiftキーを押したまままとめる全てのトラックの先頭（ミュート・ソロの上あたり）をクリックしていき、全部のトラックを選択状態にしてから、トラック（T）→ミックスして作成を押してください、 これで全てがミックスされた一つのトラックになります、 ※念のため表示（V）→クリッピングを表示にチェックを入れておき、波形のどこかに赤い線が出てないか確認してください、赤い線が出てるところがあるならそこが音量オーバーしていることを示していますから、出てしまっていたらミックスする前にもどって音量を下げるなどしてください。 一つのトラックにまとまりましたら、ファイル（F）→書き出しでWAVファイルなどで書き出します、 WAVデータを音楽CDにするやり方はぐぐってくださいましね。 その他ヒント、 切り出して挿入した音が始まり方や終わり方がなんか唐突で違和感がある場合は少し広めに切り出しておいて音の前後の部分を選択しておいてエフェクト（C）→フェードイン（音の先頭の場合）、フェードアウト（音の最後）などをかけると違和感が少なくなるかと思います、工夫みてみてください。 「Audacity」 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja それでは。
> Q1.フィナーレ2009のソフトは使用できませんか? Ｑ： Windows 8に対しての対応状況を教えてください。 下記URLのページには、次のように書かれており、今の所、Finale 2012, 2011しか対応されないようです。 Ａ：開発元のMakeMusic社から報告ではバージョン2011、2012に関しましては基本的には対応する予定でございます。（2010以前のバージョンでは動作対象外となります。）2012年11月１日現在、MakeMusicでも引き続き検証を行っております。MakeMusic社および弊社での検証では現在のところWindows 8環境に依存した不具合は確認されておりません。 「Windows 8 対応状況」 http://www.finalemusic.jp/faq/faq.cgi?v=20121106 … > Q2.初歩的なことですが、Windows XP のケーブルを外して >　　インターネット接続なしで、フィナーレ2009を使用できるのでしょうか? > シンセ等の接続はなく、画面上で楽譜作成だけなんですが。 USBメモリなどで、外部のデータとの接触がなければ、全く問題はありません。 > Q3.フィナーレソフト最新版は、Windows 8.1 に対応していますか? 前出の通りです。 「よくあるご質問（FAQ）」 http://www.finalemusic.jp/faq/faq.cgi?s=&z=1&r=& …
私も長年JASC版のPaintShopPro6を使っていました。 すごく使いやすいソフトですが、windows7になってからはPhotoshopに変わってしまいました。 Photoshopの操作にも慣れてきましたが、未だにPaintShopPro6の方が良いと思っています。 さて、windows7でも同ソフトは動きます。 xpモードでインストールするだけで大丈夫です。 ただしxpモードはhomeエディションには搭載されていません。 もしPaintShopPro X6を購入されるのであれば、アップグレード対象は以下になります。（メーカーHP転載です） 【アップグレード版 販売対象について】 この製品の「アップグレード版」を購入するには、以下のライセンスされた製品が必要です。 PaintShop Pro X4 、PaintShop Pro X5　（Ultimate含む） ※体験版、アカデミック版、非商用 (NFR) 版は対象外です。 その他のCorel製品または他社製写真編集ソフトをお持ちの場合は、 特別優待版をご購入ください。
＞使用許諾によると、第三者に譲渡してはいけないとあります 堅い言い方になりますが、 有料ソフトをインストールする場合、ほとんどのソフトは この使用許諾書に「同意」しないとインストール出来ないので、 インストールしたということは同意したという事になります。 その使用許諾書に書かれている文言に反することは、 使用許諾違反になります。 使用許諾違反は、ソフトによっては判明すると かなりのペナルティを取られることもありますし、 譲渡はできてもその手続が面倒な場合があります。 例えばAdobeソフトの場合、譲渡はできますがその場合 譲る方、譲られる方の双方合意の上で署名捺印した「譲渡申請書」を Adobeに提出しないと、譲れた方で使用できないことになります。 また、譲渡しない不正使用の場合ソフトの何倍もの金額を取られることも あるようです。 この譲渡申請の手続が面倒なので中古販売店（怪しい店は論外）では、 Adobeソフトは基本的に取り扱いません。 質問者様所有のタイピングソフトについては 使用許諾違反をした場合、譲渡した方、された方に どのようなペナルティがあるのかはわかりません。 譲渡禁止であるなら譲渡しないほうがいいとは思いますが、 それでも実行する場合は、 双方の自己責任になるのではないかと思います。 ＞普通にネットで大手量販店が中古品を販売しています。 大手量販店がどこだかわかりませんが、 大手量販店が使用許諾違反で何かあった場合、 質問者様の事を保証してくれるわけではありません。 出来てしまうこと＝していい事ではありません。 どうしても譲渡したい場合何か方法があるのかを メーカーに問い合わせたり、 ご自分でも調べて、譲渡禁止違反に制裁がないのなら 自己責任でするしかありません。
曲線の上にテキストを添わせるように配置の件ですが、試したところ、テンプレートを使わなくても、何か曲線のあるところに、テキストツールのポインター(カーソル)を近づけると、ポインターの形が変わりますので、そこでテキストを入力します。そして入力し終わったところでエンターキーを押すとテキストが曲線に沿って配置されます。
ないです。 情報がないものを作り出すことは出来ません。
つMMD キャラクターモデルの権利問題とか、そのへんは目をつぶって データ作成者自身の権利を気をつける程度で 利用できるデータは、非常に豊富になっているようです。 それを、探すのがいろいろ大変な気はしますが。 MMDは、もともとはボーカロイド初音ミク(電子音源による歌声作成ソフト)を 3DCGモデルによって、Danceさせることを目的として作られたフリーソフトです。 オープンソースソフトウェアのBULLETによる物理演算にも対応し 長い髪の動きも、それなりに自然な表現で、激しい動きを表現することもできます。 これが、ダンスやPV作成から、更に発展し、ドラマ作成も行われるようになり 既存キャラクターの非公式3Dモデル化、背景,舞台,小道具,大道具,はてはモビルスーツや艦船などまで 多様なデータがPMD形式で配布されています。 また、Blenderなどのフリーの3DCGソフトでモデリングしたデータでも PMD形式にして、MMD用のデータとして利用できるようです。
＞1.水色「水回りの～」の部分 　フォントワークスの【筑紫A丸ゴシック】だと思います。この筑紫ファミリーは同社が誇る最高級書体で、設計には元写研の藤田 重信さんという方が関わっています。ほんの20年ほど前まで、圧倒的な書体開発力で日本中の印刷物を席巻していたのが、写研の文字。のちに訪れるパソコン時代に乗り遅れてしまったために、現在ではシェアを落としてしまいましたが、この写研の流儀を受け継いで生まれたのが筑紫ファミリーです。 ◆筑紫A丸ゴシック M | 筑紫書体 | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　http://fontworks.co.jp/font/tsukushi/ 　http://fontworks.co.jp/font/tsukushi/tsukushimar … 　http://fontworks.co.jp/font/tsukushi/tsukushimar … ◆LETS｜概要 　http://www.lets-member.jp/about/ 　なお、最高級ということもあってか、販売が【LETS】に限定されていたはずです。これは、定期的に契約更新料を支払うことでフォントワークスの全書体が利用できるサービスで、ようするにウィルス対策ソフトなどと同じ商法になります。 ＞2.黒色「家の中でも～」の部分 　モリサワの【中ゴシックBBB】だと思います。よくも悪くも定番で、いろんなところで見かけますね。 ◆中ゴシックBBB | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ …
NO.1です。 サクラエディタということでザックリ調べてみました。 もしかして、「全部消えてしまう」症状ですか？ ピリオド単体だと【なんでも良い】という特別な指定になるようです。 正規表現というやつですね。 そこで【 \. 】と入力してみてください。 半角の\で特別な意味を持つピリオドを単なる文字として指定できるようですよ。 これでうまくいくといいのですが・・・。
こちらが参考になりそうです。 http://support.apple.com/kb/TS2363?viewlocale=ja …
確実な回答ではないのですが、 お使いのパソコンのOSがWindows7or8の場合、 saiが両OSに正式対応していないので 不具合が出ている可能性があるのかもしれません。 質問者様のパソコンの情報がないので、 定かではありませんが。 http://www.systemax.jp/ja/sai/devdept.html ずっと使えていてもWindowsのアップデートなどで 突然使えなくなったという質問を見たことがあります。 sai2という開発版がでているようなので、 開発版を使用する場合、自己責任にはなりますが 試してみるのもいいのではないでしょうか。 ダメな場合は下記の「Clip Studio Paint Pro」などに 乗り換えるのもいいかもしれません。 http://www.clipstudio.net/ 月額￥500ｘ8で永久ライセンスになりますので。
代理店ではなく、本家のサポートではWindows8も動作保証になってましたよ。 http://www.soundsonline.com/Symphonic-Orchestra ちなみにこの手の音源では、HDDの速度が問題になる場合が非常に多いです。できるだけ、OSが入っているHDDとは物理的に別のHDDに入れる方が安全です（パーティション分割ではダメ）。じゃないとOSのディスクアクセスにサンプル読み出しの邪魔をされて、プチノイズや音切れを起こしやすくなるので。ただこれはHDD限定の問題で、SSDだったら1台でも全然余裕ですけどね。
今回のアップデートで質問主さま同様 起動しないとの報告が相当数挙がっており、解決策も多数挙げられています。 一応貼っておきますね。 http://blog.livedoor.jp/sumahoreview/archives/36 … 自分はそれで解決。音楽ファイルも無事でした。
公開設定されていればあとはそのファイルのURLを教えてあげればいいですよ。 >>相手もsky(one) driveをインストールしている必要があるでしょうか． その必要はありません。 リンクの取得の仕方などはこちらを参考にしてみてください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/shar …
ようわからんけど、こんな意見？もあるよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7846728.html
接続先はそれでおkです。ただマイクをオーディオIFにつなぐときは、GAINを目一杯上げないとだめ。じゃないと音が鳴りません。もしそうしたことでPEAKインジケータがしょっちゅう点灯するようなら、GAINを徐々に下げていきます。 CI2ならGAINをいちばん右側に回し切り、HI-Zボタンを押してない状態（引っ込んでない状態）にするのが基本セッティング。 それとPG58はダイナミック型マイクであり、電池は不要です…って言うか、「電池入れる場所なんてないよ？」なので。 Cubaseの細かい設定に関しては、ここで聞くよりもマニュアルを読むのが先です。オーディオ録音とか何とかいう項目があるはず。マニュアルを見た上でわからない場所を聞くのはしょうがないけど、全く何もせずにいきなり「わかりません、教えて下さい」と言われると、答える方はかなり困りますよ。YouTubeでも解説ビデオが多数あるので、そちらも検索してみましょう。
バージョンは？ オブジェクトフィールドはインタラクティブにしてPDF挿入した という意味ですか？ Macならそのフィールドを右クリックすると 「プレビュー（Macの標準ソフト）で開く」 というメニューがありますけど、AdobeReaderで開くとかは無いですか。
　⇒[FAQ番号:003851]Epson Print CDを使用してCD/DVDレーベルを作成する方法＜Windows＞｜よくある質問(FAQ)｜エプソン( http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … ) 　いったんアルバムに収録してから
五線譜の高さを指定することで１ページに入る段の数は調節できるはうです。 メニューに調整するところがあります。 私がいまパソコンを使えない環境にいるので具体的にお答えできません。
Ubuntuランチャー表示で検索してみました。参考になればよいのですが・・・ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
スタートボタンからコントロールパネル＞プログラムと機能、と進んで、プログラム一覧表で「インストール日」のタイトルをクリックすると、最近インストールしたもの順に並ぶと思います。 その中、上の方にある怪しげなプログラムを全部削除（アンインストール）して下さい。 またIEのショートカット（起動させる時にクリックするアイコン）を右クリック＞プロパティ＞ショートカット、を見て 「C:\programfiles～iexplorer.exe url(",......")」 のようになっていたらurl以下全部を削除、「iexplorer.exe」だけに直して下さい。
正しく、DirectXをインストールしてください インストールすることで、d3dx10_43.dllなど、足りないファイルが追加されます ＞そして、動作環境を見てみるとどうやらDirectX9.0cが必要なようで 他の環境は大丈夫でしょうか？ＣＰＵとかグラボとか 推奨環境程度ないと、カクカクしてまともにゲームになりませんが 参考 http://wikiwiki.jp/wotanks/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B …
＞これはどうにか対処することは出来ないでしょうか？ 原因が特定できていて同じメーカ機器であるならば メーカに現象報告すればドライバなどがアップデートされる　　　かもしれない （本当にそれが原因で機器固有の問題でないなら　　の話ですけど） 　　機器・メーカは違いますが過去 非公開形式でドライバもらったことあり 　　（最終的に改善されないから見限ったけど） 機器固有の問題ならドライバの再セットアップなどで改善されることがあるかもしれない （インストール順の干渉などによって不整合が出ている場合） 他にはOSリカバリして最小構成での確認 それ以外に自分でできることはありません
標準で入っている動画プレヤーに自己責任でコーデックを追加しないと、 DVD Videoは観る事が出来ません。 コーデック、その他、必要な物が全部入っているVLCをインストールすると、 視聴出来る様になります。 VLCはソフトウェアーセンターからインストールします。 LinuxのVLCは音質が良いので、是非、音楽CDを再生されたし・・・
通常インストールは、デフォルトのOSが置かれているドライブにしましょう。 普通はc:となっていますので、そちらにインストールしてください。 尚、No1の方の回答のように、単に外付けドライブにダウンロードしただけなら、そのファイルからインストールも可能です。
taneuma_jp さん、こんにちわ。 Adobeという会社が頒布しているFlash Playerというソフトのアップデート表示が最前面に出てきて非常にうっとおしいので、このアップデートを案内しているウィンドウの表示を最善面から後面に移動させる方法を教えてください。 何もそんなにいきり立つ必要はありません。いまどき、この更新プログラムが不要だという人は少数でしょう。新しい更新プログラムが出来たので、更新許可を求めてきているのです。このプログラムはJavaと同じくらい更新プログラムの頻度があります。だから、そのたびに更新する必要があります。理由はほかの回答者様の言う通りだと思います。 ただ単にアップデートを嵜にすればよいというだけの話ではないのでしょうか？
>Scan Snapや複合機で読み込んだのは、PDFに出来ますけど オマケのAcrobatがやってるのでは？ 画像としてスキャンして、それをOCRしてテキストにして他のファイルタイプ にしているはずですからOCRの精度次第ですね。 変換できてもあなたがOfficeソフトを持っていても正確に変換されたか確認で きないのでどうしようもないです。 OCRだけだったらGoogle Docsでできるみたい。 http://digibibo.com/blog-entry-2054.html
>オンラインゲームの動作環境はでは「Direct9.0c以上」って書いてあって、ちゃんと満たしているのにプレイ出来ないのは何故でしょうか？ 満たしていないからです。 DirectX 10.* DirectX 11.* にはDirectX 9.0cの一部機能が含まれていません。 ですのでdxwebsetup.exeなどを用いて、その不足分をインストールしてあげてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
TeamViewerってFirewallも関係無さそうですし・・・わかりません (;_;)
> PDFのサイトをどのようにしてAdobe Readeに読み込ませればいいのかが分かりません。 > 現在はAdobe Readeと画像を取り込みたいPDFのサイトがそれぞれ別々に開いています。 ブラウザに表示されているPDFファイルをツールバーの「コピーを保存」(多分、フロッピーディスクのアイコン)をクリックして、適当な場所に保存してから「Adobe Reader」で開きます。 最新の「Adobe Reader XI」ですと、メニューバーの「編集」→「スナップショット」をクリックすると使えるようになります。 なお、Vista 以降のWindows機をご使用なら、Windowsに付属の「Snippinng Tool」を使うと、パソコンの画面に表示されているものなら何でも画像としてコピーできますので、Adobe Readerを使わないでも画像を保存できますよ。 「スニッピング ツール 「snipping　tool」 の使い方」 http://www.geocities.jp/mikoyamagaya/16pa138.html
本家messenger.yahoo.comにはそんなこと書かれてませんけど。
突然、今週の初め頃からgoogleマップで検索した住所表記が英語になりました。 ローカルの環境は変えていないので恐らくgoogle側でなにか変更があって、一部のＰＣ環境では英語表記になるようです。しばらくしたら修正されると思われます。 私は、Windows XP SP3とChromeで同様の現象になってます。IE8ではなりません。しばらく様子を見てみたいと思います。
GOMライクな動画ライフを継続したいのなら、VLC一択ですね。要望の1と2、共に可能です。 ＞http://www.videolan.org/vlc/ VLCはいわゆる「コーデック内蔵型」と呼ばれるタイプ。GOMも同じタイプです。MPC（MediaPlayerClasicc）なども、玄人風吹かせた人たちがやたら勧めたがりますが。こちらは「外部コーデック型」と呼ばれるタイプで、プレイヤとは別にwebから様々な動画形式に合わせた動画コーデックを、自力で探して来てDLインスコしないといけないので論外ですね。 VLC単体でほぼ9割方の動画形式を再生可能ですが、微妙に再生出来る率が多いのはGOMの方です。自分はVLCをメインに使いつつも、GOMも併用してます。特にVLCはwindows標準動画形式のWMV形式にめっぽう弱いので。もしこの動画形式のファイルを多く再生するのなら、GOMは必須かと思います（まあwin標準のMediaPlayerでも良いんですが…やはり使い勝手が悪過ぎる）。 まあ個人的にはGOMに慣れてるのなら。精神的問題で乗り換えるのであれば、表向きはVLCユーザーという設定にして。裏ではそのままGOM継続使用で問題無いかと。定期的に騒がれる「GOMの噂」は基本、ユーザー側の情弱に起因するモノばかりなので。まともなリテラシー持ってる人なら、特に問題ないかと。
1. アイテムてなんですか？ ブロックはbyBlockで書きます。 2. 道沿いに線やポリライン等を書いて measureコマンドがあります。
>FireFileCopyの説明を読むと、「単一HDD内では早いが、異なるHDD間だとエクスプローラの方が早い場合がある」とありましたがどうなんでしょうか 実際に試してみました。２ＴＢのＨＤから１ＴＢのＨＤへＣＤ５枚分の音楽データの転送をやって見ると、所要時間は５秒程度でしたよ。一枚６００メガ程度とすれば３ＧＢを転送したことになります。すると１ＴＢ転送には１，７００秒、３０分弱ということになりますね。これでは遅いでしょうか。私には結構早いと思いますが・・・。エクスプローラではとてもこんなスピードは出ない筈です。 音楽データは短いものでも６メガくらはあり、ファイルサイズが大きいのでこのソフトの得意とする転送だと思いますよ。これがメールのファイルだと数百バイトのファイルが何十万個もあるというようなことになりますから或いはエクスプローラと大して変りないスピードになってしまう可能性はありますけどね。
2ちゃんねるビューアは、例の情報流出事件の関係で現在サービス停止中です。 (2ちゃんねるビューアのTOPページにも書いてあるじゃないですか……) > 5000円も払ったんでなんとかしてほしいです 5000円払ったというか、BitCash買っただけですよね？ BitCashは基本的に有効期限はないので、2ちゃんねるビューアのサービス再開まで待つ手もあります。 が、先日から2ch運営内で少々ごたごたがあるようなので、いつサービス再開になるかはわかりません。 お好きなサイトで使っちゃう方がいいかもしれませんね。 http://bitcash.jp/merchant/tri?act=index&referer …
＞エディタ Mery をテキストファイルに関連付けすることができなくなってしまいました。 できていたのですね。ならば復元をしてみてください。 できていた最終日は覚えていますか？ 何かが壊れたのでしょう。
また、あなたですか、懲りないね！ 今まで出来ていたものが出来なくなったのは、その間に何かがあったからです、ハード面かソフト面か、それは実際にそのパソコンを見てみないと分かりません。 ImgBurnなどフリーを使わなくても今時のライティングソフトならイメージファイルを書き込む機能なんてどれでも付いていますよ。
しばらく待ってから行ってみる インターネットの接続状況を確認してみる DNSサーバ関係の場合もありますので、ISPにお問い合わせ下さい。 DNSサーバをISPのものから、Google DNSなどのオープンなものに変更してみるのもよいかもしれません
その出品者しか売られていない出品物なら相手のＩＤを検索して別のオークションなどでも質問して交渉するしかないです。 前述の回答者の回答の「おとり出品」なんて何の意味もないです。 そんな事をしても誰も利益が無いですから。 出品手数料が無料になったからといって、無駄に出品する馬鹿はいません。
free HDD clone などで検索すればいっぱいでてきます。 コストをかけるならなんでもよいから製品を購入。 無料でやりたいなら説明読んでCDが作成できるソフトを選択 （無料だと立ち上げ用ｃｄが作れない物もあるので）
?ｖｍｄｋがある各ドライブ（フォルダーでもよいけど）にｖｍｘを置けばよいと思うけど。 最初のｖｍｘはどうやって作ったんですか？ それと同じでかまわないと思いますが。
動作環境をみると、Winodws8は64bit版のみの対応のようです。 使っているWinodws8は32bitなので、インストーラーも動かないという状態という事はないでしょうか？ ちなみに、DVDの中身（ファイル）も見れないのでしょうか？ 参考（「Painter X3」の動作環境）： http://corel.e-frontier.co.jp/products/illustrat …
704添付CD-ROMからのインストールでしょうか？ 添付CDの場合、出荷後のWindows7側のUpdateパッチ適用などにより、 インストールに支障することが無いとは限りません。 プリンタ・スキャナのドライバはもちろん、 添付ソフト類も必然的にバージョンアップしているので、 自動的にネットから最新版を適用してくれる Web Installer http://www.epson.jp/support/web_installer/ より、EP-704Aのインストーラを起動して、 画面の指示に従って進めてみていかがでしょうか。 CD-ROMだと出荷時点で収録内容は固定されてしまいますが、 WebInstallerは、常に最新版のソフトを適用してくれるので 環境への適合性も高いと思われます。
ファイルシステムという言葉を知らないという意味であれば コンピューターの基礎を学ぶ必要があるでしょう。 そして、ファイルシステムにアクセスせずに ファイルを読み出し、その結果を保存する方法があるとしたら それは、特権を以って 物理デバイスに(RAWデバイスとして)アクセスする必要があります。 これは、セキュリティリスクになる挙動ですから 登録先サイトで、危険なソフトに分類されるか 審査で落とされるといった結果になると考えられます。
No2 訂正 と追加 　 1ファイル2Gでしたね Skydriveでは無理でした ただどこのサービス使うにしろ 200人分2Gのサイズ受けとるとしたら 話的には 400G の容量を無料でってことになるかと思います 1ユーザに対して無料でそれだけのスペース確保するサービスは存在しないでしょうから 結局は各ユーザにアカウント作ってもらいそこを共有 あなたが200人分のURL管理しつつそれぞれにアクセスするしか方法はないでしょう 200人にはお金出させたくないけどあなたは出してもいいっていいうのなら 自分でサーバ立ててそこに200人分のアカウント作ってファイル アップロードしてむらえばファイルの管理的には楽になります （サーバ管理の大変さでドツボにはまると思うけど） ホスティングサーバレンタルすればサーバ管理の煩わしさ といったところの手は省けます 探すなら専用のホスティングサーバになると思います （共有サーバでは無理がある）
http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201209 … たぶん、これでは。
使えない
（1）タスクマネージャを起動（デスクトップ画面のタスクバー上で右クリックメニューから「タスクマネージャー」選択or「Ctrlキー」 + 「Shiftキー」 + 「ESCキー」を同時に押す。orタイル画面の「スタート画面」の左下にある「↓」すべてのアプリから「タスクマネージャ」選択）、プロセスに「MyPC Backup」（または類似の）を強制的に終了させる。 （2）削除 Program Files フォルダに作られた「MyPC Backup￥uninst.exe」実行 or 「コントロールパネル」「プログラムと機能」から「MyPC Backup」実行 or 「スタート」「すべてのプログラム」「MyPC Backup」「Uninstall」実行 （3）「Before You Uninstall... We Want To Offer Your 1GB FREE!・・・」表示→「No Thanks」クリック （4）「MyPC Backup was successfully removed from your computer.」「OK」 （5）再起動 または マルウエアを削除するツールで駆除（Windows 7準用） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://jp.iobit.com/free/iou.html ※ソフトだけでなく、残骸も削除するので、よいのではないかと思います。
こんばんわ ＞＞最近MMDが重いです。PCも最近重いのですが、MMDは作ってる最中に再生をクリックしても、音楽だけ流れて、カクカクどころか全く動きません。（フレーム移動時WAVを鳴らすでコマ送りすると遅いながらも動きます。） ・画像処理・表示するためのビデオカードドライバーが古いか、システム上の不具合が起きているのかもしれません 一度、点検・修正、ドライバー更新が必要になるかもしれません。 １：点検・修正 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：ドライバーの更新 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 また、補足ですが、メモリー容量もある程度ないと、動画が遅くなりやすいため、８GB未満の場合、８GBまで増設する必要があると思います。
ＳＰＳＳって何？ adobiじゃなくてAdobeね
情報が少ないので、状況が解らず、回答が出来ないですよ。 ・書き込もうとしたのがＣＤ－Ｒであるならば、容量は？？ ・Windows Media Player１１はオーバーバーンとギャップレスの機能が無いので 　取り込んだ音楽ＣＤをそのままCD-Rに書き込めない場合があります。 ・ＷＭＰ１１は初期設定で、「このファイルを保護する」に、なっているので 　コピー等は出来ないです。 ・３３曲の中に著作権保護された物があれば、コピー出来ません。 解決には至らないと思いますが、取り合えず・・・
リカバリDISK作成していないと起動しつづけたと思いますが （一度リカバリーDISK作ればあとは特に必要ない） 停止することも削除することも自由です 後でリカバリーデータがないとか言ったのはすべて自己責任
“ TOSHIBA dynabook 仕様 Roxio ”　で検索すると TOSHIBA 「Roxio Creator LJ」について＜Windows(R)8＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014448. … 同意して使えばいいと思います。
プログラミングも大切ですが、「どの作業」を「どのタイミング」で「どの手順」で行うかの設計が非常に重要になります。 この設計が上手ければ、非常に整理されたエラーのないマクロを簡単に作れるようになります。 マクロで行いたい作業その物をよく学ぶことです。 プログラミングはその作業を何で行うかだけの問題です。
(1)プリアンブルなのに、全角空白が使われている 　 →全角空白削除 (2)偶奇ページで余白を変えないドキュメント・クラスが使われている 　 jsbook.cls 等偶奇で余白を変えるドキュメント・クラスを使う でどうでしょう
mysql C:\Windows\SysWOW64\odbcad32.exe でGoogleってみてください。 mysql 自体は知らないのでここまで。 なお、これにも目を通して。 http://support.microsoft.com/kb/942976/ja
96%までそれなりに動いててそこから5～6時間待ってるならこれ以上待ってもまず無駄 強制終了してPC再起動後再インストールしてください （PC状態が怪しいので必ず再起動させること） それでトラブルようなら改めて補足なり質問なりしてください
ファイルシステムがFAT32では１つのファイルの最大サイズは４ＧＢが上限です。 そのファイルは展開すると４ＧＢ以上で、テンポラリ領域（多くはシステムドライブ）や解凍先のドライブなど、どこかにFAT32のところがあってエラーになっている事も考えられます。 特にＵＳＢメモリや外付けＨＤＤなどはFAT32でフォーマット済のものが多いので確認が必要ですね。 フリーソフトではPeaZipと言うソフトでも展開できるはずです。 http://sourceforge.jp/projects/peazip/
失礼しました、私の調査不足です。 設定-マウスの画面の「変更不可」と書かれてますね。 従って変更はできないようです。 私はマウスの「進む、戻る」ボタンに[Shift][Ctrl]を割り当てているので不便は感じておらず設定画面で項目があるのでてっきり変更できると思ってしまいました。 誤った回答をしてしまい、ごめんなさい。
ＯＳ付属のものですし、消さない方が無難だと思います。 ATOK使ってますが、既定の言語にATOKを設定しておけば、MS-IMEの存在なんか あなたのご質問を見るまで忘れてました。 しょっちゅう切り替わるのは、 コントロールパネル→地域と言語→テキストサービスと入力言語→詳細なキー設定タブ で、入力言語を切り替える野キーを割り当ててるからではないですか？ このキーを「なし」にしてしまえば改善するのでは？
こんにちは >MAC特融の操作が原因（ショートカットキーなど）で本事象が起こることはないですよね・・・・ 　Windowsの規定値で「Ctrl+Shift」で入力言語の切替が起こります。 　Win7の場合ですが「コントロールパネル」→「地域と言語」ウィンドウ→「キーボードと言語」タブ「キーボード変更」ボタン→「テキストサービスと入力言語」ウィンドウ→「詳細なキー設定」タブ「入力言語のホットキー」設定「入力言語を切り替える」を「キー変更のシーケンス」ボタンで設定ウィンドウを開いて「割り当て無し」（＝入力言語切り替え無効）に出来ますよ(^^) 　ご質問の問題はWindowsの規定値なので同じなのですが、ATOK2009はバージョンが古く、新しい技術を使ったwebの入力画面で使えなかったりします。 　出来れば、そろそろ新しいバージョンにアップした方がよいと思いますよ(^^;
＞ＯＳはWindowsＸＰ，Ｃ言語はｂｃｃ３２です。 ＞今はsystem("mspaint ファイル名.bmp");でＢｍｐファイルを開いてから、 ＞手動で拡大表示 大変失礼な言い方になってしまいますが 正直な感想を言うと質問者さんの状態を考えるとこの質問だけや 回答だけでまともな実装が非常に困難ではないかと思います （やりたいこと自体としては大体わかりました） bccのみでGUI作るのもかなり大変ですのでCUIプログラムになるかと思います そうなった場合メッセージ飛ばしまくって（WindowsAPI使う）の制御になりますが 先に書いたように数行で説明できるような話ではありません C言語で実現したいといった趣旨からは外れてしまいますが フリーソフトでUWSCを言うものがあってスクリプト(プログラム）を書くことで ある程度の制御が可能です（言語的にはCよりBASICに近い） またマウスやキーボードの操作を記憶させてそれと同じ動作（再生）させる といった事も可能です（当然保存もできる） そういったものを使って実現を考えたほうが簡単かもしれません 質問内容のままに実現するとなるとそういった中継ソフトがやっている部分を含めて 全て自分で実装する必要があります（WindowsAPIもわかってないとダメ） 一応UWSCのダウンロード先を書いておきます http://www.uwsc.info/
Ｎｏ１です　さらに補足します No2さん教示の日本語パッチを使っていると思います Reaper.exeがあるフォルダに、 Reaper0.999日本語化1.01.EXEをコピー（移動）して実行してください
>グラフィック統合型の core-i シリーズに対応した版はあるのでしょうか？ なんで自分で試さない?
連続投稿になります。 ドライバー更新でもダメな場合、レジストリー等が不具合を起こしているかもしれません。 一度、下記にてレジストリー等も合わせて修復する必要があるかと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・最後に、HD Webcom C510ドライバーの再インストールを行うとよいでしょう LogicoolのHD Webcom C510 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/support/6817?osi … すべて終わりましたら、動作確認して、エラーがなくなったか確認するとよいでしょう。
googl chromeのメリットはYoutubeやGooglemap、Googlecalender等のアドオン が簡単に手に入ることです。 firefoxもアドオンは豊富です。
ネットで7用のドライバーをダウンロードし，インストールしてみてください。
OSもわからないしデスクトップアプリケーションっても 何のことなのかよくわかりませんが そのアプリケーションがiniファイルを使って そういった制御をしてればそういったことも可能ですが 機能的にアプリに存在しないものをiniファイル変更で 機能追加できるのかといった話なら不可能です ＞iniファイルについてもあまり理解ができていない 理解できていないなら編集することはお勧めしません 最悪レジストリ編集と同様にアプリケーションが 動かなくなるといった事もあり得ます その場合でもファイル元に戻せば動きはするはずですが 100%とは言えないのでやるなら自己責任ってことになります そのアプリにiniファイルについて説明がされているなら それにしたがって変更すればいいでしょう 通常iniファイルはテキストファイルで 基本的には中身は以下のような形になります ;以後は説明でつけてるだけ ;　;で始まるのはコメント行 [セクション名];　　[]必須 キー名＝データ;この組み合わせは一つのセクション名に複数存在することがあります ソフト解析でもすれば全てわかるでしょうが 名前だけでもなんとなくこんなことに使われてるんじゃないの と想像つくものもあります(全く見当つかないものもあります） 編集するならアプリ終了状態で編集するのが基本です
そういう音楽CDは見たことないのであくまで想像ですが、 そういうファイル構造の場合、フォルダの外にあるHTMLファイルがあるのならば、それをブラウザで開くと再生リスト、あるいは専用プレーヤーがブラウザ上に現れるのではありませんか？ それと、拡張子は表示してあるようですが、隠しフォルダや隠しファイルは表示する設定ですか？ 実データは隠しファイルになっているかもしれません。しかも拡張子は.datだったり。 音声データなら、詳細表示上でサイズがある程度でかいものが実体でしょう。
どこから勘違いしているのか、よくわからない話ですが TeratermはtelnetプロトコルやSSHプロトコルを使って サーバーPCなどにコマンドラインベースでログインするための端末ソフトウェアです。 ですから、Traterm側で検索するとしたら それは通信ログの検索といった形式になり これは、実際の作業において、ほとんど役に立たないくらい使い勝手が悪いものになるはずです。 多くの場合は、Teratermの高度な使い方ではなく その接続したサーバーPCなどの、コマンドラインユーザーインターフェイスの操作方法を学ぶ必要があります。 まぁ、縮小保存される添付画像でも、それがCentOSのパッケージ管理関連の画面だというところまではわかるので CentOSやRHEL,Fedora,Scientific Linuxなどの rpmパッケージを用いる系統のLinux系OSの コマンドラインでの管理方法を学ぶことをオススメします。 私自身は、debパッケージを用いるDebian GNU/LinuxやUbuntuなどの場合しか把握していませんが rpm系のものでは、yumと呼ばれる一連のツールで、コマンドラインでのパッケージ管理ができます。 場合によっては、パイプでgrepコマンドに受け渡して利用したりもできます。 正規表現による検索も覚えれば、より柔軟な検索ができます。
機能制限版である Money Plus Sunset Deluxe が無償公開されています。 但し、マネー残高照会サービスは利用できません。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ↑では、サポートされるオペレーティングシステムとしてはWindows 7までしか記載されていませんが、 http://www.microsoft.com/en-us/windows/compatibi … によると、Windows 8.1でも動作するようです。
bookend Desktop　windows いますぐダウンロード http://bookend.keyring.net/download/index.html krpdf bookend Desktopとは？krpdfファイル閲覧ソフト http://naruhiko1111.com/2478.html ファイル変換ソフトは違法になるので紹介をしません。
著作権の話を始めると複雑かつ立ち位置によっても話が違ってくるのですが、我々国民の権利として、私的複製はできます。 私的複製は、著作物を個人的に、または家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することを目的として、その使用者が行うことができます。 「家庭内その他これに準ずる範囲」というのがまぁ、はっきりとした定義が難しいのですが“親密な特定少数の友人間”ならOKだろうと、「私は」判断します。 ということで、著作権的には問題ない前提で、 iTunesは接続するデバイスごとに同期するプレイリストを設定できます。 iTunesはサイドバーが表示されていますか？ もし表示されていない状態だったら、左上のアイコンからメニューバーを表示させて、メニューの「表示」からサイドバーを表示させることができます。 サイドバーがある状態でiPhoneやiPodを接続させると、サイドバーにデバイス欄が表示され、接続したiPhoneやiPodが表示されます。 それをクリックするとそのデバイスの設定が表示されます。 上の方に「概要」「情報」などが並んでるところに「ミュージック」というボタンがあるので押すと、 □音楽を同期 にチェックが入っているはず。 その下に ○ミュージックライブラリ全体 ○選択したプレイリスト、アーティスト、アルバム、及びジャンル というのがあるので、 ○選択したプレイリスト～ の方にチェックして、プレイリストから必要なプレイリストを選んでチェックすれば、それだけがそのデバイスにコピーされます。 だから、あらかじめ必要なプレイリストを作ってそのプレイリストに曲を登録しておいてください。 プレイリストは ファイル＞新規 あるいは、左上のアイコンをクリックして「新規」から作れます。 曲の登録は右側のペインからプレイリストに曲をドラッグするだけ。
追記 セットアップ版が起動したまま中途半端な状態で削除されてるので 再度セットアップ版をインストールすれば起動、削除できるかもしれません。 http://www.woodybells.com/winshot.html
order by Format$(code,"0000") や cast(code as INTEGER) では? 試していないから本当にうまくいくかは知らない >これで見ると1222は201より少ないという風に判断されています 文字コードで比較されるから当たり前の挙動で正しい動き
PCメーカーNEC、PC-LE150N2W、LaVie E　windows8.1を使っていますが、コントロールパネルを開きシステムとサウンドを開いてもRealtek HD オーディオマネージャは入っていない。 ですが、コントロールパネルを開きプログラムのアインストールクリックして開くと、High Definitionがインストールをされていますけど、Realtek HD オーディオマネージャじゃないのでサウンドとしては使えない事が分かりました。 Realtek HD オーディオマネージャを使うには、 High Definition Audio Codecs Realtek ウェブサイトからのダウンロード用に使用できるオーディオ ドライバは弊社のオーディオ IC 用の通常のドライバであり、お使いのシステムまたはマザーボードの製造元によるカスタマイズを提供しないことがあります。 元のオーディオ製品の機能およびカスタマイズを最大限にご利用いただくために、システムまたはマザーボードの製造元のウェブサイトから最新のドライバをダウンロードしてください。 Realtek HD オーディオマネージャ　　該当をするドライバを選択してダウンロードとインストールをして下さい。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … ダウンロードのサイトは、コントロールパネルを開きプログラムのアインストールをクリックして開き、Realtek ウェブサイトを直接に開いています。
そのエラーは私もはまりました。 どうやって直したかは完全には覚えていません。ごめんなさい。 すでに、プログラムの削除からApple関係のプログラムは全部削除しているんですよね？ とりあえず、フォルダを削除できない場合、何らかのプロセスが動いたままになっているのだろう、と推測。 「Control」+「Alt」+「Delete」キーを押して 「タスクマネージャーの起動（T)」でタスクマネージャーウィンドウを開きます。 「プロセス」タブで「イメージ名」や「説明」の欄で「Appleほにゃらら」というのを探して右クリック＞プロセスの終了 「サービス」タブで「名前」や「説明」欄に「Appleほにゃらら」というのを探して、右クリック＞サービスの停止 たぶんこれで件のフォルダは削除できるようになると思います。
丸暗記? 時間の無駄。 というか暗記することに意味がない。 何をやっているかを理解しない限り意味がない。 >このやり方には賛否あるのは承知しておりますが 賛側の人なんているのか? 否しか無いと思うぞ。 少なくとも賛側の人はプログラミングの才能はゼロ。
＞Q1.以上の対応で、今後このソフト会社からの請求はないと思っていいでしょうか？ あなたが購入した会社から今後、請求しないって回答を得たわけではないのですから、課金されることはありまよ。その都度、決済データを決済会社に送信しているなら、その都度カード決済されますから。 あとカード決済会社って、会社の都合により変更される場合があります 自動更新もあるようですから、まず購入会社にご連絡ください http://support.systweak.com/rcp.php 質問などは、英語となる場合があります カードを解約しても、そのカードで買い物したと判断されたものは、カード会社から請求されることもありますから ＞Q2.RegClean Proの商法は「詐欺まがい」との記述を見かけますが、 　　「詐欺」と断定は出来ないのでしょうか？ 詐欺じゃないんだから、詐欺なんて言えませんよ 金銭を騙しとったって判断は出来ませんから・・・ 一部は無料で、完全に機能を利用するには有料のために購入した。　購入したなら、無料だと出来ない機能が利用出来るようになった。　機能を提供しているのだから、詐欺としての判断は難しいです。 単に、うざい広告で、入れると、逆に不安定になったり、購入しても変わらなかったりするのだから、利用者が実際には、詐欺ではないが勝手に詐欺だ～とか言っているだけだから。詐欺まがいのソフトってなります あと、自動更新も詐欺まがいと言われる原因かもしれません。 実際に、大手のセキュリティーソフトでの余計なお節介機能の自動更新も、詐欺まがいって言ったりしますから・・・（ユーザの見落としが原因ですが・・・）
> テンキーで、例えば「1,980円」と打ち込むときに > 変換候補では１９８０や１，９８０と出てきてしまいます。 > いちいちスペースキーで選択するのは効率が悪いので困ってます。 > 効率よく変換する、もしくは何か良い方法があれば教えて下さい。 Wordでの入力の場合（日本語入力がオン） 　IMEの入力設定の「テンキーから入力」を「常に半角」に設定しますと、 　「1,980えん」と入力して変換すると、１回の変換で「1,980円」と変換されます。 　ただし、直前の操作によっては、１回の変換では「1,980円」と変換されない時がありますが、 　２～３回続けると、１回の変換で「1,980円」が表示されるようになります。 　「テンキーの数字・記号を常に半角／全角にする」 　http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20090 … Excelでの入力の場合（日本語入力がオフ） 　入力対象のセルの「セルの書式設定」を「ユーザー定義」－「種類」を「#,###円」に設定しますと、 　「1980」と入力しただけで、「1,980円」と表示され、そのまま数値として利用できます。 　（文字列の「1,980円」ままでは、計算に使えません。） 　「エクセル入力した数値に「円」という単位をつけたい」 　http://kokodane.com/tec11.htm
そんなことができるならi-フィルターの価値がなくなってしまいます。 どうしてもというときは先生（管理者）に言って一時的に解除してもらうしかないでしょうね。
Sweet-pageはブラウザハイジャッカーとの情報がありますよ。 （【注意喚起！】 ブラウザハイジャッカー！〖Sweet-page.com〗について） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-329. … 〖Sweet-page.com 削除手順〗があるようですから、チェックしてみてください。 なお、IE10(11でも同じ）で起動時のページの設定は次です。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
google日本語入力のデバックはこちらに載っています。 　　　https://productforums.google.com/forum/#!topic/i …
回答がないようなのでPICのC言語には詳しくありませんが軽く調べた範囲で回答します。 #BYTEというのはどうもレジスタに書き込むための指示のようですが、CONFIGはレジスタではないので書けません。 Flashメモリに書き込む方法を使う必要があります。なお書き込みには数ミリ秒かかりその間CPUは停止します。
>>イメ－ジコピ-という項目でバックアップすれば 自動的に立ち上がるといことなのでしょうか。 私の場合は、EaseUS Todo Backupというソフトを使って、イメージバックアップを取っています。 また、それとは別に、ＨＤＤのイメージコピーというよりは、ＨＤＤのＣドライブを丸ごと別のＨＤＤにバックアップをしているといったほうが正確かもしれません。 そして、ＨＤＤが不調になったら、そのＨＤＤとコピーしておいたＨＤＤを交換するということです。 ですので、「自動的に立ち上がる」ってことはありません。 トラブルがＨＤＤの故障ならいいのですけど、ウイルスの場合、ＰＣに接続していると、外部接続のＨＤＤもやられる可能性があるので、ＰＣから切り離して保存するようにしています。
ペンタブレットを使用されているかと思いますが、そちらのドライバを正しくインストールされているか確認してみてください。 おそらくですが、SAIではなくペンタブレット側の問題かと思われます。
Acrobatは8Proしか持ってないので。 印刷でAdobe PDFを選んで出力サイズをA4にはできないのですか？ イラレの元ファイルがあるのならそちらでA4にするとか。 Macなら標準装備のアプリでできるのですが・・・
あれっ？？？ 　word,excelの印刷で印刷を選択肢、プリンター一覧からacrobatを指定する一般的な方法が抜けていますけど・・ 　もともとPDFはPostscriptプリンター(データ)の特徴を生かしたものです。高価ですがPostscriptプリンター/ページプリンターにPostscriptデータを渡すことで、ドライバーなしでネットワーク上で印刷する技術の応用です。 　
段落内改行です。 Shift＋Ctrl＋Enterキーで入力できます。
No.2の補足で >エクセルで、複数の行を選択した後、一つのセル幅をドラッグで… >選択した行のセルの幅が一律で変更される・・・ これは一太郎では無理です。 エクセルは表計算ソフトで縦横のセル枠の集合体で出来ているので枠の操作はお手の物ですね、一太郎は元々がワープロなので枠操作はエクセルと同じようには出来ません。
Macに関しては『タイムマシン』が最強ですが、バックアップデータの上書きは行いません。 Redo Backup に付いて調べた所『CDから起動して』動作するアプリの様ですから、 Macで若し起動可能なら全ＯＳ用に成りますね。 （一応ブートキャンプ環境では動きませけど）
強みかどうかわかりませんが、今後は更にこの方向に進んでいくんだろうなとは思 います。慣れるしかないかと・・・。 未確認情報ですが９はデスクトップ画面がなくなるという噂もあります。
なんか文字化けでもしてますか? 違法行為のための質問だとしたら、ここでは禁止行為です。
> Ｘｐで使用していたＢ’ｓ　ＣＲＩＰというソフトで記録したＣＤやＤＶＤのデータを見ようとしているのですがデータを見ることが出来ません。 「B's CLIP」では「パケットライト」形式で書き込まれています。 この形式で書き込まれたデータは、同じパソコンで読み書きする時は、UBSメモリと同じように使えるので便利ですが、他のパソコンでは読み込みできないことが多いので、他のパソコンで開く必要がある場合は使われません。 一方、WinXPやWin7で、「マスター形式」と言われる形式の場合は、「ファイナライズ」という最終処理が必要ですが、他のPCやプレーヤーで読み込み出来ないことはあまりありません。 面倒ですが、そのCDやDVDをXPのPCでファイルを読みだして、「マスター形式」でDVD-R/RWに書き込みし、Win7のPCで読み込むのが良いと思います。 今後は、日常の保存はDVD-RWを使って「ライブファイルシステム形式」で行い、データが溜まった所でDVD-Rに「マスター形式」で保存すればよいと思ます。 「Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点）」 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ …
PC用の Googleドライブは 32bitのソフトウェアですので、64bitOSでは実行時に必要なランタイム・ライブラリが不足しているのだと思います。 マイクロソフトのサイトから「Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) 」を入手してインストールしてみてください。
公式には残りません、と言われています。 色々と噂はありますけど。
タイムラグが発生しているのかも？ 1つの方法として自動でアップデートするのは止めて、手動に設定してみては？ 　画像参照ください。
> 無料でDLできるオススメのメディアプレイヤーを教えて下さい。 「VLC media player」をお勧めします。 「VLCメディアプレーヤー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/VLC%E3%83%A1%E3%83% … 「VLCメディアプレイヤーの公式ダウンロード - VideoLAN」 http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html 「VLC Media Player インストールの方法」 http://www.xucker.jpn.org/pc/vlc_install.html 「VLC メディアプレイヤーの使い方」 http://www.akjava.com/jp/vlc/
CPUやグラボのスペックが判らないとなんとも言えませんが、何故ネットでアプリを５つもインストールしなければならないのか不明です。 MMDでその重さならMikuMikuMovingなら動かないんじゃないでしょうか？ 何を入れたのか不明ですが、同じ位の動作をWindowsXPPentium4-3GHzメモリ1GB、Geforce6500、アンチウイルスBitDfennderでできます、6GB搭載している事からCore iシリーズかと思いますが、その遅さだとウイルスなどに感染したとも考えられます。
Synthesia　のフリー版だと思います http://www.synthesiagame.com/
CCleanerを入れておられますか？ その場合は、CCleanerを最新版（4.09）にしていないと、Chrome バージョン 32.0.1700.76 でユーザープロファイルが壊れるとのスレがあります。 CCleanerは最新にしていますし、Chromeは問題なく起動できますが、このスレの内容がホントかどうかは分かりません。 http://d.hatena.ne.jp/nanishi/20140119
新しいPCへファイルをコピーしても動かないと思うので再インストールするしかないでしょう。 シリアルやプロダクトキーがあるなら問題ないでしょう。
Windows Media Player12 の【修復】は試して見られましたか？ http://blog2.k05.biz/2011/10/windows-media-playe … 過去に同様な質問があり、原因はセキュリティソフトにあったようです。 参考 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
CCCPはインストールする時、 インストールオプションでMedia Player Classicを除外することが出来ます。
> アイオーデータの外付けプレイヤーを使用しています。 > 最初は専用のソフトがあったのですが、うっかりCDを無くしてしまい、OSを再インストールした際全て消えてしまいました。 使っていたソフトに不満がなければ、有償を前提に、 無くしたCDを入手できないか「サポート」に問い合わせては如何ですか？ 「電話お問い合せ窓口」 http://www.iodata.jp/support/after/tel/index.htm
ビオラに限らず、上から下まで（バイオリンからコントラバスまで）ストリングスが全部鳴ってると思いますけど…って言うのはともかく、そんな特殊奏法も使っていないし、単体で￥10万越えするようなぶっ飛んだ音源ではなさそうですが、最低でもこの程度は必要かと。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=25003 オーケストラ系音源で比較的安いとされている定番は、このクラスになります。ここまでくれば間違いない。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=35460 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=35080
Ｇｒａｎｐａ-ｐｃです。 Google Mapを試されて、無事？ご帰宅ですね。　出かけて体調不良が一番具合悪いですね。 でも個人旅だから途中でやめることも出来るし、再トライもできる。 Google Mapの使用体験レポートありがとうございます。 通信モデルでないnexusでの屋外での使用はなかなか難しいようですね。 私のnexusは１年近く前に買ったものですが、購入時点で屋外での使用を考えていたので、通信モデルしました。 そのため、wifiなどないド田舎でも、携帯電話が通じるところであれば、メール、インターネットなどＯＫなので、出かけた時には重宝しています。 さて、ご紹介の「地図ロイド」ですが、使ったことがなかったので早速、インストールしてみました。 なかなかよさそうですね。 Google Mapは平地ではよいのですが、山では地図がダメなので使えません。 「地図ロイド」はこの点ＯＫですね。 「カシミール」がnexusで使えたらと思っていたのですが、「地図ロイド」はそれに近そうですね。 早速、私も試用してみます。 情報ありがとうございました。　また旧中山道頑張ってください。
http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 … http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/030723 … こういうのでいいのかな？ ちなみに、自分は後者のを使ってる。使いやすさは文句ないし、使えるまで使い続けるつもりでいるけど、更新はもう大分前に止まってるので、今後を考えるなら更新が続いているやつの方が良いかもね。
おはようございます。 １：ドライバー全体更新 ・PC全体のドライバー更新により画像がスムーズに表示されると思います。 ・Driver Booster Freeと検索し、このソフトを使い、ドライバー全体の更新。 ２：チェックディスク ・チェックディスクと検索し、チェックディスクを行いましょう。 これにより、一太郎の文書画面が一瞬白っぽくなる現象がなくなると思います。
VistaはService Pack 2対応機ですか？ VistaはUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で実行（解凍・展開・インストール・起動など）してみましたか？ ダウンロードをWindowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」） ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ 管理者権限でインストールしましたか？
パソコンの情報、Lubuntuのヴァージョン情報が無いので、一般的 な回答に、なります。 標準でインストールされている動画プレーヤは著作権、特許の関係で、 多くのコーデックが入ってません、個人の責任で必要なコーデックを 入れなければ、なりません。 必要なコーデックを探して、インストールするのは、面倒なので、 必要なコーデックが全部入っている、ＶＬＣ media Playerを ソフトウェアーセンターからインストールすると動画再生が出来ます。 ついでに、ＶＬＣで音楽ＣＤを再生してみて下さい、Windowsより ワンランク上の音質なのです、Linux OSの音良さが実感出来ます。
PDFマニュアルの213ページにある方法ではないの。 「Windows NT/98/ME でグラフィックパフォーマンスを向上させる」
> 中学生の娘が大人になって、気軽にアプリを作成、企業でHPのメンテナンスなんかもお手軽に 確かにアプリ作成と HP のメンテナンスは異なっていて ・アプリ作成 - 開発者 ・HP のメンテナンス - デザイナー・開発者（も？） のようになるかと思います。 HP に関してはデザイン部分や HTML に変換するのはデザイナーで枠組みづくりやサーバ手配等は開発者が行なっていることも多くみかけます。 > 塾なんかでプログラミングを教えているところなんかありますか？ > ステップアップの手順、何をすればいいかなどを教えてください。　 最近結構増えてきているみたいですね。 確認した限りでは「Naver まとめ」に乗っているのが結構網羅的に紹介されていていいように感じます。 http://matome.naver.jp/odai/2136250308145025401 結構短期集中でやっているのも多そうですね。塾としてやっているところ等は場所が限定（横浜）されますが以下のようなところもあります。 http://gramin.makeall.net いずれにせよこれらはプログラミングの初歩から教えてくれているので入りやすいと思います。いきなり Java や C 等から独学で入っても理解に時間がかかってしまうと思います。 参考URL：http://gramin.makeall.net
サークルＫサンクスはpdfを印刷できるようですね。 USBにｐｄｆで保存して持っていけばできるでしょう。 （弥生の印刷からPDFに印刷できるアプリを入れる必要はありますけど） （私はコンビニで印刷はしたことはありません）
メニューより、ツール→オプション、セキュリティタブをクリックします。 ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしないにチェックが入っていませんか？ このチェックを外します。 チェックが付いていると、１段階目で添付ファイルにexe等のウィルスの可能性があるファイルは保存出来ません。 拡張子を変えている場合、保存時にexeにしているとこのチェックにひっかかり保存出来ません。 拡張子を変えない場合は、保存出来ますが、保存後拡張子を変えても開かないようにブロックの解除をしないと実行出来ないようになっています。 チェックを外せば、exe等のウィルスの可能性があっても保存出来ます。 拡張子を変えている場合、保存時にexeに変えても保存出来ます。 保存出来た実行ファイル(exe)は、そのまま実行出来ます。
自分も過去、いろいろ調べましたが、ソフト個別に登録するのはかなり大変で ギブアップしました。 で、下記のような方法を使っています。 Administrator アカウントのプロパティを変更します。 [スタートメニュー]-[ファイル名を指定して実行]から”LUSRMGR.MSC”を入力し ます。 [ローカル ユーザーとグループ] を選択します。 Administrator アカウントを右クリックして、[プロパティ] を選択します。 [Administrator のプロパティ] ウィンドウが表示されます。 [全般] タブで、[アカウントを無効にする] チェック ボックスをオフにします。 コンソールを閉じます。 コントロールパネルを開き、［ユーザーアカウント］、［別のアカウントを追加］ でadministratorという名前のadministratorを作成します。 上記のアカウントでログインし直せば、UACのダイアログは一切出なくなります。 win8の場合、ビルトインadministratorでログインしているとストアアプリが使え なくなります。 その場合は、FilterAdministratorToken の設定変更すれば、使えるようになりま すが、ダイアログは出ます。 ＊セキュリティには充分に注意してください。
もう少し詳しく説明していただけますか 止まってしまうとは、何も表示されずに、固まってしまうのか？何かエラーかメッセージが、表示されるのか？ 想定範囲が広すぎて的確に回答し難いです 権限？セキュリティ？ライセンス？ ログイン帳等のデータ場所が、確保できない、書き込めない 辺りかなと思いますけど、此だとは言えないですね
32ビットWin7ですが、「コントロールパネル」の「Java」を開いたら、「サイト・リストの編集」ボタンがありますよ。 Java7 Update51ですが、幾つか登録しましたが。 http://www.saka-en.com/java/java7-update51/ 一旦、Javaをアンインストールして、再インストールしても改善しませんか？
ライセンス料金の問題ですね、商品に添加されているわけですが、その価格がプリンタ本体の価格の比重を占めるようになったから。 このソフトをつけるとプリンタ価格が上がって、ライバル社より高くなって市場で売れなくなって儲けが減るから　(^_^; 逆に、このメーカーは、商品添加を止められて売れなくなったので、なんでやねーん、逆ぎれじゃー、と公開したと（以前は無料バージョンのダウンロードはありませんでしたから(^_^;
> 祖母がパソコンを買ったのですがソリティア、スパイダーのゲームがしたいみたいです。 > しかし今のパソコン（Windows８）には入っていないみたいです。 無料でダウンロードできるようです。 あなたがご自宅でインストールしてあげることは出来ませんか？ 「Windows8、歴代Windows内蔵ゲーム（ソリティア、マインスイーパー、フリーセル）の場所はどこか」 http://d.hatena.ne.jp/hidebox/20121029/1351521292 「ゲーム-Windows 8の特徴-初心者のためのWindows8入門講座」 http://www.windowseight.net/character/game.html 「Windows8にソリティアをインストールする方法 - YouTube」
Draft Sightを管理者権限で起動する必要があるかもしれません。 ●アプリを管理者として実行する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1206270039321/
簡単な方法 画像の赤丸のＵＲＬをクリック、 地図のＵＲＬ画面がでますので、 赤線四角枠内のＵＲＬをコピー、 テキストなどに貼り付け記録、 そのＵＲＬをブラウザーに貼り付け移動。 画像のＵＲＬです http://yahoo.jp/odPICX
ググった?プログラミングを野郎としているなら最低限の事ググれよ。 まぁ基礎の基礎すら理解していないからこそ >#include<stdio.h> >#include<openCV2/opencv.hpp> なんて事やっているのでしょうけど まぁこれがどうして変か理解すればこの質問は(ググった内容と総合して)自然と解決出来るんだけどね。 プログラミングを野郎としている人間が教えて君って恥ずかしいこと。
上の状態の右上の「-」のアイコンをクリックでタスクバーに格納される（下の状態）になったと思います。 ATOKに限らずMSIMEでも同じはず。
grepを使う
フリーソフトの「Dさんの日本語じゃなきゃイヤン。Ver.1.30」を導入してください。 http://www5.plala.or.jp/dsan/program.html Google Chrome　バージョン 32.0.1700.76 m　で確認済み。 詳しくは readme.txt を参照してください。 Chrome の場合、インストールするだけでOKでしたよ。
Windows XP Service Pack 2以降 確認してね
有名な詐欺ソフトです。 広告だけでしたらよいですが、次のAdwcleanerでチェックしてみて、引っかかるものがあれば、削除してください。 （アドウェア専用駆除ツール！ 『AdwCleaner v3.0』 の使い方） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
＜タスクマネージャー＞で止めない限りむりでは？
Win7の場合→http://blog.livedoor.jp/shokusanjin/archives/521 …
>未だに別のPCで同期したファイルは、今使用しているPCのCOPYのフォルダ >内では同期されていません。にも関わらず、All files up to dataとの表示が・・・ 両方のPCのCopyが同じアカウントになってますか？
もう解決していらっしゃるかもしれませんが、 一度再起動してみてはいかかでしょうか？ 私も同じエラーで悩んでいてこちらの質問も参考にしつつ 試行錯誤していてうまくいってなかったのですが、 再起動したら起動することができました。
Keygenの出所は恐らくクラックサイトです。 トロイの木馬やバックドアを仕掛けられるのがお好きなら止めません。 海賊版ソフトを使うのは止めましょう。
違法行為のために使うとしか想定出来ないアプリについてはお答え出来ません。
ヤフオクで欲しい本が出品されたらアラーム。さらに希望額で自動入札。落札されればアラーム。高値で更新されてもアラームされます。 アラームとは登録メールなのでスマホメールでもお知らせが来ます。 自動入札はそれ以下であれば自動的に人より高い額で入札してくれます。つまり最初は最低価格になります。
警告画面を出さなくする方法は、おそらくないと思います。 今の流れとして、署名のないjavaアプリはかなり厳しい状態にあるのだと思います。 Webカメラのビューアーなどは、配信のソフトとセットとなっていることが多く、 それだけを組み替えることは、通常では無理だと思われます。 配信側がそれに気づいて対策を取ってくれない限り、受け手側で対応する方法は 今のところ皆無だと私は思います。
新バージョンのほうをインストールしたのでしょう それだと旧バージョンのファイルは読み込めません http://www.labelyasan.com/support/home/download0 … こちらから旧バージョンをインストールしてください
Macだったら標準添付のGarageBandが大定番ですが、それでは物足りないという話ですか？ 昔からあったLogicやCubaseもずいぶん形は変わりましたが、今でも広く使われています。これまた懐かしいところで、Band-in-a-Boxもバージョン20がMac用でありますしね。 http://www.e-frontier.co.jp/onlinestore/products … ボカロも去年の秋にMac対応になったし、これも経験のある人なら遊べそうじゃないですか？
それなら、Acrobat XIを購入ですね。 システム条件は下記サイトに有ります。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobatpro/tech … Windows 8（32-bit版および64-bit版）日本語版がサポートされていますので、8.1でも使えるはずです。 ProにするかStandaｒdにするかはご自由に。
削除する場合、上からいくと削除されたときに評価する行が1行飛びますからうまくいきません。10行を削除して11行目が10行目に上がってきたとき、次の評価を12行目から上がってきた11行目に対して行おうとするので元の11行目(10行目になってしまっている)が評価されずに残ってしまいます。 ですので、下から評価して削除していくようにするとうまくいきます。 For Re = Te To 1 Step -1 に変更してください。
画像が小さくて読めませんが、再インストールで良いはずです。 あれって動作が不安定で、使ってて腹立ちますよね。
Wineに賭けてみる手もあるかもしれません。 WineはWindowsのWin16 APIやWin32 APIを オープンソースライセンスで実装したものです。 これを利用することで、Wineが動いているOSが Windows用ソフトに応えることができるようになります。 WineはいくつかのOSで利用されていますが もっとも利用例が多いのはLinux系OSです。 手軽に導入できることと、利用者数が比較的多いことから Linux系OSを、Windows上の仮想マシンで動かし そこでWineを介してWindows3.1用ソフトを動かすというアプローチはありえます。 実際に動くかどうかは別問題ですが、Wineの設定ツールでは、現行版でも WindowsXPから7だけでなく、Windows95,3.1,3.0,2.0まで選択肢として用意されています。
誤読していたらすみません。 やりたいことは、「ノートPCの画面に画面1を表示」しつつ「それに繋げたプロジェクターに画面2を表示」でよろしいですか? でしたらそれは仮想などではなくごく普通のマルチディスプレイです。 普通はノートPCの画面切り替え操作を2,3回繰り返すとその状態になります。 画面の設定からもできます。
とりあえず、普通に見られるようにするには、 各ブラウザの接続設定でプロキシサーバーを使用するにチェックが入っていたら外してみてはどうでしょうか。 （iFileterアンインストール時に設定が解除されていない可能性があります。） IEだとオプション > 接続 > LANの設定 FireFoxだとツール > オプション > 詳細 > ネットワーク > 接続設定
多分解約には応じてはもらえません。 なぜならそれはインドの詐欺会社ですので解約に応じたふりをして自動更新でどんどん引き落とされてしま うからです。 カード会社に連絡してカード番号を変えてもらいましょう。とともにパソコンから完全に削除しましょう。
個人差があるとは言え、「すごく楽だった」ものが苦痛に感じるほど遠くに感じるのでしょうか。 ２３型のモニターでも1cmから1.5cm以内なのですがね。 現在アクティブになっている画面を閉じるなら「Alt」＋「f4」キーという方法もありますし、マウスポインターの動きがカッタルイと思われるのなら、コントロールパネルからマウスの動作速度を速くしてみましょう。 しつっこいですが、右クリックして、マウスポインターをスッと上に上げるだけなんですよね。。。
複数使用は出来ます、昨日、同様な質問に回答したので、そちらを参考に・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8428348.html
ソフト自体のアンインストーラーが機能していないでしょうから ＧｅｅｋＵｎｉｎｓｔａｌｌｅｒを使ってみる。 Ｆｒｅｅバージョンのほうを。 www.geekuninstaller.com/download これを使い プログラム一覧に出ていれば 右クリックして「強制削除」機能を使います。 また経験からでは Ｐ２Ｇｏでアンインストールが失敗することあって その場合 Ｐ２Ｇｏのフォルダごと削除しました。 その後 レジストリクリーナー等で残骸を掃除したりとか。
福岡市のＪＡが全面的にLibreOfficeを導入して、 その時に作ったマニュアルを一般にも公開しています。 http://www.ja-fukuoka.or.jp/category/libre/ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
管理者権限があるのならその別アカウントでログインしてインストールしてみては。
> リブレオフィスで簡単な表を作成。　　送信しましたが、読み取り専用になって修正が出来ないです もしかしたら、受信した添付ファイルを直接開いて編集しようとされていませんか？ 適当な場所に、「名前を付けて保存」してから開けば、編集できるようになると思います。
　無理ですよ。 初心者なので、それは出来ないと覚えておいてください
Apple　OS http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ Player Microsoft http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windowsme … QuickTime　Playerを検索したら、Appleのサイトが開き、 Playerを検索したら、Microsoftのダウンロードセンターが開きます。 mediaplay、プログラムソフト。 azur Microsoft http://www.windowsazure.com/ja-jp/pricing/free-t … 内容は同じですが、Microsoftとは関係がありません。 http://www.vmware.com/jp/getthefacts/microsoft/? …
グラフィックドライバーを最新のものにする or ちょっと古いバージョンに戻してみる。 最悪、OpenGLを使わない設定にすれば安定するかもしれません。
ペンの設定を変えることで黒のみの線が引けるようです。 以下のリンク先で解決策が紹介されているのでご確認ください。 ペイントツールSAI 掲示板｜ＳＡＩで漫画 http://www.systemax.jp/bbs/saibbs.cgi?mode=threa …
使い方、難しそうじゃないけど・・・ http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-s-usb109.htm
Corelのサイトで、「PaintShop Pro X6 サービス パック 1」というパッチファイルがダウンロード出来るようですので、取り敢えずそれをいれてはどうですか。 　PaintShopのファイルに、「読み込み」というのが出ませんか。 　
リンク先に　画像ではAutoLuminousを使用しています。　とありますAutoLuminousは使用しているのでしょうか？AutoLuminousを使用しないと、言われる様なエフェクトは出来ません。 使い方 http://eophona.sakura.ne.jp/tutorial/mme/autolum …
そういう時は、プラグインエフェクトやVSTiの互換問題や相性問題を疑ってみてはいかがでしょう。こういう問題を起こす奴はSONAR本体が終了しても成仏せずにさまよっているため、本体の次回起動時にプラグイン検索を邪魔し、本体を起動できなくします。本当悪霊そのものです。 なので一度、vstpluginsフォルダをごそっと他の場所に移動させて、プラグインが一切組み込まれないようにしておき、これで立ち上げて症状が変わるか見てみる価値はあると思います。もしこれで問題なくなったら、あとは犯人の特定です。SONAR7の古いプラグイン辺り、怪しい匂いがプンプンしませんか？ 個人的には、あまり32/64bitの差は意識したことがありません。それこそ特定のVSTiを使う時に64bitではダメだから、32bit版をインストールしていた時期があったものの、全く問題ありませんでした。
その他にパソコン用語辞典、IT用語辞典(デジタル、コンピュータ.....)等でサーチされたら色々と見つかるようです。 http://e-words.jp/p/t-PC.html 　　右上の検索欄に "EPUB" と入力してサーチ ==> http://e-words.jp/w/EPUB.html 等
Vista以降（正確にはXPタブレット版）のWindowsは全てOSにタブレット機能はあります、ですからモニターにタブレット機能があれば使えます。 ＞パソコンとタブレットをVNCにて繋ぎ、WOLでの起動 と言うのは難しいと思います、タブレット機能はUSBですから、USBポインティングデバイスとして、BIOSでマウスで起動が選べるなら、同じような操作が可能かとは思います。 HDMIもしくはDVIのケーブルやモニターの電源ケーブル、USBケーブルを引っ張れば遠隔操作も出来なくは無いですが、画像信号のケーブルは1.5ｍ程度ですよ、延長しても3ｍがやっとではないでしょうか、USBモニターでタブレット機能の物もありますが、USBの帯域幅の問題で静止画のみです、動画を見ても通信速度が足りないので、大幅なコマ飛びをしますよ。 デスクトップをデーターサーバーにしてタブレットPCやアンドロイドタブレットで見る事はできますが、USBポートの付いたルーターなら同様の機能が行えるので、PCを使うメリットはありませんが。 私の所では無線LANルーターに2TBのHDDを付けて、音楽や動画を保存しておき、アンドロイドタブレッドやPSPで動画や音楽を視聴しています、これを行うのに消費電力の大きな、ディスクトップは不要ですし、簡単な設定で済むので、独自のメディアサーバーを構築するような手間も不要です、またハード的な制約も少ないです。 さらに外出時持って歩くならWiFiとバッテリーを搭載したHDDもあるので、それをメディアサーバーとして使えば、ルーターすら不要です。 デスクトップをサーバーとして使うなら、10TB以上とか大容量にする以外メリットは無いです、ルーターでも4TB（USB２ポート）まで可能な物がありますし、リンクステーション複数台とルーターと言う組み合わせなら簡単に10TB以上も構築可能です
皆様が仰る通りゲーム名・環境・セキュリティソフトなどの情報が必要です。 何のゲームかわかりませんが、ゲームに必要な環境は整っていますか？ （PCゲームは家庭用ゲーム機と違い様々な仕様があります。ゲームによっては動作が不安定な場合もあります。そのゲームの推奨スペックなど満たしていると良いでしょう） ゲームと同時に起動しているソフトなどありませんか？ 個人的にはスペック不足に一票。 （最低必須環境ギリギリなのではないかと推測）
「らくちんプリント」では、他のソフトで作成したデータを読み込ませることはできません。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4621&c … ラベル作成ソフトとして、他のメーカーのものですが「ラベル屋さん」というのがあります。 こちらならばExcelで作成したデータ（CSV）を読み込ませることができます。 レイアウト等楽にできますし、「ラベル屋さん」を試してみてはどうでしょう。 エレコムの用紙EDT-TM18とほぼ同じサイズの品番28185を元に作成すればいいかと思います。 天の余白が0.3ミリ違うだけなのでそれを考慮しつつレイアウトをしてください。 品番28185：http://www.a-one.co.jp/product/search/detail.php … EDT-TM18：http://www2.elecom.co.jp/paper/label/address/edt …
ここ数日、自分もクロームでクリップするとほぼ間違いなくクラッシュするのでとりあえず火狐に乗り換えました。火狐にもEvernoteクリッパーアドオンがありますので直るまではこれでいいかと
OSが対応しているソフトですか？ ふつうwebにある画像やはがきテンプレートなどは一旦「（圧縮）ファイル」をダウンロードし、ピクチャーフォルダ（「デスクトップ」でもよい）などへ保存し（必要に応じて解凍・展開することもある）PCにインストールしてある年賀状ソフトを起動し、保存ファイルを「開く」ことで寒中見舞いハガキを印刷するパターンが多いのですが・・・
何かの拍子に「F12」キーを押し、F12 開発者ツールが起動したのでしょう。 再度、「F12」キーを押すとこの画面は消えますよ。 また Firefoxに限らず、Internet Explorer、Google Chrome でも同様に 「F12」キーを押すとF12 開発者ツールが起動します。 参考 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ie/gg589 … http://news.mynavi.jp/column/wc/011/
質問内容が不十分です。 学生だったらアカデミック版が購入可能です。 場合によっては無料版が使えます。 一ヶ月程度でいいんったら試用版が使えます。 会社での使用が目的だったら会社のライセンス管理担当者に確認してください。 余裕を持ってライセンスが在ればそちらを使用可能かもしれません。 サブスクリプション契約の場合、自宅使用ライセンスが使えるかもしれません。
GOM Player　もんじゅ　で検索してみては。
http://d.hatena.ne.jp/nagachika/20090612/how_to_ …
３次以降に作成されたフィールドの検索条件はダメなようですね 判定の式を入れ子にしたらいけました 判定: StrComp([品番],StrConv([品番],1),0)
＃１です、追記します。 インストール前にリードミーを熟読されたし。
No.2です。 > 過去いろいろデザインしたテンプレートもどきmmcファイルが膨大にあり、複数同時起動ができないソフトなので、右クリックメニュー（ファイル関連付け「開く」）以前、ダブルクリックで次から次と表示内容を確認したいわけなのです。 MMCファイルをダブルクリックで開くようにするなら、次のような操作で「名刺Maker」に関連付けすることが出来ます。 1) MMCファイルを右クリックから「プログラムから開く」→「既定のプログラムの選択」をクリックします。 2) 表示されるダイアログボックスで「この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う」にチェックが入っていることを確認して、「参照」ボタンを押して保存されている「MeishiMK.exe」を指定して「OK」ボタンを押します。 3) 以上で、無印のファイルが「名刺Maker」のアイコンに変わりますので、ファイルをダブルクリックで開くことが出来ます。 なお、MMCファイルをJPEG形式の画像に変換して保存しておけば、一覧表示できますので、多数のファイルからご希望のファイル名を探しやすいと思います。 「名刺Maker」で開いたファイルを「Ctrl＋Alt＋B」のショートカットキーで、「画像ファイルとして保存」ダイアログボックスが開きます。
No.3です。 > RSupportのミスタイプでした。 東京に所在する「RSUPPORT株式会社」の遠隔操作によるパソコンなどをサポートしてもらうためのソフトと思います。 （パソコンメーカーからユーザーのパソコンを遠隔操作してもらう） 「RSUPPORT、リモート支援市場で6年連続シェアNo.1獲得」 http://www.rsupport.com/Support/2/View/634859536 … 「RemoteView ｜ 丸紅情報システムズ株式会社」 http://www.marubeni-sys.com/mobile/rsupport/
(1)はうまくいった、(2)もうまくいった、両方同時にやろうとしたらうまくいかなくなった、 というのが今の状況かと思います。 うまくいかない主因は「仕入コード1」の結合先と「仕入コード2」の結合先を 一緒にしてしまったからです。 デザインビューに仕入コードマスタをもう一つ表示させて、別々に接続を作るといいです。 実際にやってみた画像を添付します。
＜補足＞ DVDプレーヤ+TVでは見れませんが、PCにつないだDVDドライブなら内臓でも外付けでも見れます。
パソコンの内容をそのまま別のハードディスクへ移そうと考えています。 これはクローニングって言います、フリーソフトのEASEUSが良いので愛用してます。 ホームページを記載し説きます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 新規にOSを クリーンインストールし、その中に今使っているパソコンのデータをすべて移そうと思っています。 クリーンインストールと各設定、ソフトウェア、アップデーターを一からやらないとだめですが大丈夫でしょうかね。 私はクローニングをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
最も有名なのは　ID Manager　ですが、IEをお使いの場合、上手く貼り付けできません。 個人的には、LastPssがおすすめですが、クラウドにデータを置くので嫌う人もいます。 クリップボード拡張ソフトを使うのも良いと思います。 TomoClip ならばTabやEnterなどの拡張キーを挿入できるのでIDとパスワードを一括貼り付けできます。 sanvientも同様ですが、ログイン専用のスクリプトも用意されています。
＞消してよいソフトを選んでくれませんか?? Delta Chrome Toolbar Delta toolbar Google Toolbar for Internet Explorer
graphicxパッケージのrotateコマンドを使ってはどうでしょう
\usepackage[mathbf]{euler} の前に、%を入れて、この行をコメントアウトしてみて下さい。
CubaseなどのＤＴＭを使ってみたらどうでしょうか 音声きりはりなどはフリーのものも使えますが、こういったメーカーの作ったもののほうがいいかもしれません
エプソンのサイトに載っているよ
自分も同じようになりましたがレイヤーによってはブラシが使え内っぽいです 新規レイヤーを作って試してみてください
電源ボタン長押しで強制終了しましょう
＃７です。 iTunesホルダの容量が２５ＧＢですか、音楽ＣＤ約４０枚分、圧縮で取り込んでいるなら、 この数倍の枚数分になりますね。 推測ですが、ＣドライブとＮＡＳに同じ音楽ファイルが有るのでは？ （移動したつもりがコピーしていた） フォルダを開いて、中味を確認した方が宜しいかと。 下位のフォルダに後から上位のフォルダを移動した事が無いので、？？？です。 iTunes Mediaフォルダでなく、上位のiTunesフォルダを移動後、iTunes Library.itl を読み込むのが手順だと思うのですが・・・ ＮＳＡに有るiTunes Mediaフォルダの容量がい１８０ＧＢ以下なら、Ｄドライブを利用 する手が有りますね。 同じＳＳＤの上なので、バックアップにはなりませんよ、ＳＳＤが壊れたら、泣きを見ます。 バックアップは外部にしなければ、ならないと思いますが・・・ ここには、個人データである、ドキュメントをＣドライブから変更して保存するのが、 運用上、宜しいかと・・・余計な事を記載すると、質問の主旨から外れるので止めます。 情報が少ないので、憶測の域を出ない回答で間すいません。
　いずれも，「ヒラギノ角ゴシック体」です。 　　http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/sample/ … ヒラギノ角ゴシック体は 9 種類の太さがあって，太めのもとの極太のものが使われています。おそらく，W6 と W8（Mac OS に搭載されているもの）だと思います。 　Windows でご利用になるには，たとえば 　　http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/product … を購入してインストールします（結構なお値段です）。または，「一太郎 2012 プレミアム」（旧バージョンにつき入手困難ですが） 　　http://www.ichitaro.com/2012/products/ にヒラギノ書体が付属されてくるので，こちらを購入すると安上がりかもしれません。なお，一太郎の新バージョンにはこのフォントは付属しませんのでご注意ください。
印刷前は出てるのでしょうか？ もしくは、印刷プレビューではいかがですか？ 印刷前やプレビューで表示されないのなら IEの問題の可能性があります。 chromeやfirefoxといったもので試してください。 プレビューで表示されていて、印刷できないのなら プリンタ側のインクの状態かもしれません。 ヘッドクリーニングなどを試してみてはどうでしょうか？
シリアルコードをお持ちでしたら、 それを入力することで有料ソフトウェアを起動できるはずです。 適用されない原因は、シリアルコードの入力ミスである可能性が高いです。 ぜひもう一度打ち直してみてください。 またソフトウェアが期間限定の場合も、 その期間を過ぎるとシリアルコードを入力しても起動できません。 例えばウイルス対策ソフトなどは、 一度購入しても1～2年しか使えません。 その後は新たにお金を払い、新しいシリアルコードを手に入れる必要があります。 今一度ご確認ください。
ドライバーの再インストールを行ってください
こんにちは。 1番の回答者様が言われてる通り、ドライバのインストールそのものは出来てるのではないでしょうか、サウンドの再生デバイス欄、録音デバイス欄に表れていて認識されてるのなら大丈夫では？。 ＞ＵＭ２２の動画では、ＴＲＡＣＫＴＩＯＮ４のインストールができるなど言っていますが、 DAWソフトの「Tracktion 4」のダウンロードはドライバとはまったく別な話です、UMC22も対象商品ですから無料でダウンロードできるはずです、 ただ、その方法があまり解説されてないのが現状だと思います、 自分は以下のページを参考にしてダウンロードしてきました。 「BEHRINGER製品で高性能DAWを無料GET！（前編）（後編）」 http://www.h-style.net/tag/traction4/ ただ、DAWに何を求めるかは人によって異なると思いますが、個人的にはこのDAWは要らないかなって思いました、 普通に録音する、または簡易的なMIXまででいいなら無料の「Audacity」の方がはるかに解りやすいし使いやすいですし、SONARやCubaseに近いレベルの高度なDAWを無料で使いたくなったら「Samplitude Pro X Silver」が誰でも無料で使えるご時勢なのでその様に感じます。 ※ただしSamplitude Pro X Silverはあまりに高度すぎること、そして英語が解らないとちんぷんかんぷんにはなるだろうところは難点です、そこを克服できればインターフェースによく付いてくるSONARやCubaseのライト版よりも優れたところもあると思います、無料版なので制限はありますが一般的な使用では殆ど問題がないレベルだと思われます、見た目の感じなどSONAR X1に似ています。 その他有名どころで解説の多いREAPER（～Ver0.999）も無料で使えますしね。 まぁタダで使えるのでTRACKTION 4も一度使ってみると良いと思います、 （今立ち上げてみましたが・・・、ぐふ。。馴染めない・・・（汗）） 日本語の解説ページも一応ありました、参考にどうぞ。 「Tracktion 日本語版ヘルプ」 http://tufj.s31.xrea.com/docs/ それでは。
特定の信頼出来る人だけなら安全ですが、100%安全とは言い切れません。 設定によってはファイルの共有できるわけですから、共有ファイルにアクセスされかねません。 minecraftのマルチは別にIPを不特定多数に晒さなければ、身内だけで行えます。 ですからわざわざHamachiを入れる必要はありません。
グラボがちょっと厳しいと思います。FPSはグラボが命ですからね。最新のものに買い換えたほうがいいと思います。
手動で入れたい曲をコピーすればいいですよ。
> なお、C:\Users\■■■\.VirtualBox\Machines\CentOS\CentOS.xml > のファイルがあり、 > D:\ にtinderboxがないことのログも貼ります。 D:¥云々は、コンパイル時のソースを指し示すもので、ユーザー側では分かりません。 件の、xmlファイルですが、メモ帳等で開けますでしょうか。また、そのxmlファイルには、.vdi(仮想ディスク)の指定があると思いますが、そのファイルはあり、読み書き権限はありますか？ 先ほどの回答の通り、.vdiファイルからVM再作成のほうが速いと思われます。
一太郎を古くから利用しています。 ご質問の回答は分かりませんが、↓私はなんどもこちらで助けていただいています。 ぜひ同じ質問を書き込んでみてください。 http://miuras.net/taro/cyclamen.cgi 参考URL：http://miuras.net/taro/cyclamen.cgi
No1さんの回答で全て済んでしまっている気もしますが一応質問に答える形で書いておきます。 WindowsはVistaか7あたりから基本的に言語ごとの差は無く、言語パックのインストールでインターフェースから全て他言語に切り替えられます。 参考にWindows7ですが日本語版にヘブライ語言語パックを適用した状態の画像を載せます。 1) 違います。まずWindowsIMEというものはMS-IMEの間違いか、あるいは大昔(98とか)にそのような名前のものもあったような気もしますが、とにかく今回は関係ありません。 必要なのは言語パックです。無料です。インストール方法はNo1さんの参考URLを見てください。 2) そもそも日本語入力ソフト(MS-IME)はすでに入っていると思います。 日本語版に中国語や韓国語の入力ソフトが入っていることですし。 言語の設定から追加できます。が、言語パックのインストールでこの辺も自動で設定されるかもしれません。 3) フォントもすでに入っていると思います。 日本語版にヘブライ語やタイ語のフォントが入っていることですし。 ただWindows7あたりからデフォルトで表示されるフォントは制限されています。 コントロールパネルの「フォント」あたりから表示のON/OFFを切り替えられたはずです。
DVDFab8と9の違いは外観のシステムとか 設定の内容が追加されたり新しいコピーガードに対応しているところです DVDFabに限っては、常にバージョンが新しいほうがいいと言えるでしょう 更新されるたびにBlu-rayの最新コピーガードを外せるように 対応しているからです 一般的にアプリ全般に言えることですが、新しいバージョンのほうが 機能が追加されたりバグもとられたり改善されます たまに改悪される機能もありますが、基本的には新しいバージョンがいいです
windows8.1は使いにくいですね。 私はWindows8にスタートボタン/スタートメニューを追加して便利に使わせてもらってます。 そこからアプリがすべて見えますので便利ですよ。 日本語化できる物は現在Ver4.0です、　最新版は英語の4.0.2です4.0.2で日本語化に挑戦しましたが無理でした。　　参考になれば http://reinobasyo.livedoor.biz/archives/51963364 …
Internet Explorer 7/8/9ですか？（IE6は不可） 下記の設定で利用します。 JavaScript：有効 XHTML 1.0：対応 CSS 2.1：対応 cookie：有効 利用するにはNRUploaderのインストール及びアカウントの作成が必要 NRUploaderをインストールするにはXPSP3以降であること。Vista（SP2以降）、Windows７（SP1以降）であること。 ネット接続環境必要 メールアドレス必要 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qasearch
そのような形で問題ありません。
フリーソフトを落とした サイト名は分かりますか？ わかれば教えてください。 勝手に復活とか とても信じられませんｗ ぜひとも 見てみたいです。 サイトを思い出してください。
ブラウザの問題ではなく、バグが原因かもしれません。 http://pentan.info/php/openpne/3/bug_login.html
15年前(1999年12月のHTML4.01)の勧告以来 「HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 　とされ、私も10年以上フレームのページは作成していません。 　⇒フレーム 問題 HTML - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … ) 　ページタイトルは、framesetのあるページの物が表示されますし、ブックマークも出来ません。もちろんフレームに対応していないブラウザでは利用できませんし、検索エンジンにも不利です。 『・・・・フレーム・・・などの特殊な機能が使用されているためにサイトの一部がテキスト ブラウザで表示されない場合、検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。googleウェブマスター向けガイドライン( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )』 　また、デザインにtableが使用されています。これももっと問題で・・ 『ページレイアウトの目的で表を用いる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 『非視覚系メディアでのレンダリングに際して問題を起こすことがあるため、単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　と随所で強く否定されています。 他にも 
<center>・・・なんて通常は使いません。 <td><IMG src="image/tb05.gif" width="25" height="25" border="0"></td> 　　余白制御のために画像を用いる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　　絶対使うべきじゃない!!「」 ★以上紹介したリンク先は必ず読んでください。 ★結論から言うと、前頁を根本的にゼロから作成しなおす必要があります。 　幸いに、HTML4.01以降は「構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」が徹底されたため、「広汎なプラットフォームや多様なメディアでの文書提供コストを低下でき、文書の改訂も容易に」なっています。 あなたがあげられたソースでしたら、たった十数行のHTMLだけですんでしまうでしょう。(^^) <div class="medatu">Book</div>★classは文書構造を示すものここは<h1>Book</h1> 
★使いません <center>★使うべきではない <table align="center" cellpadding="0" cellspacing="0">★tabl;eはデザインに使えない <tbody> <tr> <td><img src="image/tb01.gif" width="25" height="25" border="0">★borderは使わない</td> <td background="image/tb02.gif"></TD>★backgroundは使うべきでない <pre>★整形済み文書に使うもの？？ <td><IMG src="image/tb07.gif" width="25" height="25" border="0"> ↓ <body> 　<div class="header"> 　　<h1>Book</h1> 　　
説明
　</div> 　<div class="section"> 　　<h2>本文</h2> 　　
記事など
　</div> 　<div class="footer"> 　　<h2>文書情報</h2> 　</div> </body> でおしまい。
iTunesからのファイルの入出力は… 1.入出力したい端末をiTunesに接続します。 2.端末内のApp一覧を開きます。 3.Pagesを選択します。 4.右下にPages内のデータ/フォルダ一覧が出ると思います。 5.追加ボタンを押して任意のファイルを登録します。 6.同期します。 以上です。
自分はXPでnexus7でやってみましたが 特に問題なく使うことができました ノートPCのスペックが低いからか 動きが遅くなってしまいましたが・・・ デスクトップ拡張でなく ミラーリングになっているか 確認してみてください スマホのandroidのバージョンによって できないこともあります URLにてもう一度確認していただければ 大丈夫かと がんばってくださいね 参考URL：http://komado.abt.jp/manual.html
for Windows8はいわゆるMetroアプリを開発するためのもので、従来スタイルのソフトを開発するならfor Windows Desktopになります。Microsoftのサイトにも各エディションの区別は書かれていますよ。
ご不安でしたら出品者に確認された方が良いと思います。 また併せて正規のライセンスなのかどうかも確認される事をお勧めします。
荷物の入ってるダンボールから中身のものを取り出して使えるようにセットすることをインストールだと思っています。
中古のパソコンやさんやオークションはどうでしょうか。 ちゃんとした業者なら使えると思います。
メーカーサイトから「easy photo print（Canon Easy-PhotoPrintなのかEPSON Easy Photo Printなのかわかりませんが）」のインストーラをダウンロードし、それをそのままあぶるクリックでインストールしてしまいましょう
こちらで、自分の機種を探して、最新のプリンタドライバをダウンロード、インストールしてみてください。 http://www.epson.jp/download/ もしくは、カラリオ年賀ではなく、下記のソフトで住所録を読み込んで、使って下さい。郵便局が提供している年賀ソフトです。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/ もし住所録を読み込めなかったら、すいません。
PC-98シリーズのPCをお持ちでしたら以下のソフトウェアが使用できます。 ミュージ郎Ver1.01 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … ヤフオクで出品されています。
startコマンド使わずに書けばいいんじゃないですか？ プロセスが終了するまでバッチファイルの実行は止まっているハズですが。 /wait付きとどこが違うのかは疑問…かなぁ。 それとも、a.exeは子プロセス起動して終了してしまうんですか？ そういう状況では厳しいかも知れませが… b.exeからa.exeを起動させる。とかできませんかね？ プロセスの親子関係とか列挙する方法は…あったかなぁ。 b.exeからa.exeを子プロセスとして起動して、a.exeが起動した子プロセス(b.exeから見て孫プロセス)の終了状態も監視。 a.exeプロセスの孫プロセス(b.exeから見てひ孫プロセス)が起動されたら、その終了状態も監視……ってことになりますかね。 まぁ、a.exeがどういうモノなのか不明では手の打ちようがありませんが。 ウィンドウタイトルでの判定だと…場合によっては正しく判定できませんよ？ # 列挙したときには別のウィンドウタイトルになっているかも知れない。 # オーナードローとかで本来のウィンドウタイトルとは別のモノが表示されているかも知れない。 # 別のバッチファイルやスケジュールで起動したモノかも知れない。
いわゆるオケヒットと言われるものですね オーケストラヒットの略で、言わなくても分かると思いますが、オーケストラでジャンと鳴らしたサンプリングを使っています ほとんどのシンセや音源に入ってると思います
コピペだけではインストール出来ないのでひとつひとつインストールするしか無いですね。 あとは使わないソフトウェアをリストラするとか。 ブラウザ、メールソフトなどは新しいバージョンに移行になると思います。
技術的なトラブルはサポートへ照会するとか。
別のソフト（プログラム）と競合して干渉しあっている可能性が高いですね。問題なく使用できたいた時以降に入れたソフトが原因だと思いますが、特定が難しい場合は、いったんEpson Print CD（データバックアップ後）を全てアンインストールして、再起動後に最新版のEpson Print CDをインストールしなおしてみて下さい。
アップデートファイルが多数公開されていますね。おそらくアップデートの失敗で残ったプログラムが悪さをしているのだと思います。最悪、DVDからソフトを再インストールして、公開されている順番にアップデートをしていくという方が楽かもしれません。サポート対応は1/6からなので、それだめ問題ないようならそこで状況を問い合わせるのもありだと思います。 http://www.jc-edu.co.jp/support/index.htm
>「このフォルダーはBeckyによって作成されたものではありません。」　 指定している階層が間違っているはずです。 一つ下、あるいは一つ上にBecky!2によって作成されたフォルダがあるのでは？
>「開く」から、Dropboxまでたどり着くことが出来ないので >DropboxにあるファイルをWindowsのPcのどこかにコピペ、 >例えばデスクトップにコピーして開かないと改行は有効になりませんが >どのソフトを使っても改行コードの関係上、同じ操作なのでしょうか？ windowsのソフトを使っているとのことですので、 サーバー上のドロップボックスと、自分のＰＣ内のdoropboxフォルダにもファイルが自動的に 同期されていると思います。 画面下のドロッップボックのアイコンを右クリックして「Dropboxフォルダ」を開いてみてください。 （アイコンをダブルクリックでも開きます） そこに表示されているのは、サーバー上のファイルではなく【自分のＰＣ内のフォルダ】です。 フォルダの場所は標準であれば　C:\Users\ユーザの名前\Dropbox　にあると思うので、 terapadでCドライブの上記のフォルダを開くか、デスクトップにＰＣのDropBoxフォルダへの ショートカットを作成すれば早いと思います。
音声信号を先読みを必要とするプラグインはレイテンシーが大幅に増加します。 特にマキシマイザーやコンプレッサー等、クリップをさせないようにするプラグインに多いです。 プラグインのメーカーや種類によってレイテンシーは変わります。 遅れが発生しないように工夫されているプラグインもありますが、 仕様なのでユーザーがどうこう出来るものではないです。 Cubaseのマルチコンプには低レイテンシーモードのライブモードがつきました。 Cubase７でも対応しています。設定は簡単。画像にあるようにOutputの下にある「Live」を オンにするだけです。 処理を短縮するため音質に影響がでます。 ミックスダウン時にはライブモードをオフにすることを忘れないで下さい。 また、録音時だけレイテンシーがあるプラグインを一括で切るという機能もあります。 プロジェクトウィンドウの左上にあるプラグインディレイの解除ボタンを押すと 自動的に遅れがが発生するプラグインだけ一時的に切ることが出来ます。 こちらも活用してみてはいかがでしょう。
ディスククリーンアップ以外はやらない方がいいと思います。それもwindows7付属ので十分です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … レジストリクリーン等は失敗するとPCが起動しなくなる場合もあります。わざわざリスクを背負う必要はないと思いますよ。
Mpeg2に変換する目的は、もう一つの質問のDVDプレーヤーで再生するためですか？ であれば、Mpeg2に変換してもDVDプレーヤーで再生できません。 再生できない原因が他にあるからです。 それと、PCは何をお使いですか？ メーカー製のPCなら、フリーソフトを使うことなく、DVD-Videoが焼けるソフトが付属しています。 私が所有する付属ソフトは、Mpeg4からDVD-Videoが焼けます。
同じ環境でろくおんしてるなら両方リミッターを、かませたほうがよいでしょう音量はお互い違っても良いと思いますよ
＞２０１１が手元にありません。 ●一太郎２００９にも同梱されていたように思います。 ２０１２にも無ければ、試すのはタダですから試しにインストールしてみては？
EmEditorで編集できるのはプレーンな文字で構成された情報です。 ワードやワードパッドで作成されるrtfファイルは、文字情報だけでなくフォント情報やフォントサイズ、構成等の情報も含まれます。 EmEditorでそれらの情報を理解して正しく打ち込めばrtfファイルを作れないことはないですが、それ用にEmEditorは作られていないので開くアプリケーションを分ける方が賢明です。 質問としては >EmEditorでワードやワードパッドで作ったrtfの書類は開けないのでしょうか。 開くことはできるが、ワードやワードパッドで開いたときのように、フォントやサイズを適用した状態で表示することはできない。 >またEmEditorではrtfの書類は作れないのでしょうか。 上記の通り
＞開いているテキストファイルの中で が条件ですよね？ だとすると、そのテキストファイルを開いているアプリケーションの機能になり、ブラウザ上でのコピーとリンクしなくてはならないことになります。コピーが完了した瞬間に検索を始めるにはブラウザの右クリックメニューとリンクすることになりますが、ブラウザの右クリックメニューはすべてレジストリで管理しています。 たとえ秀丸マクロといえど、よそのブラウザの右クリックメニューのレジストリエントリまでも改変するようなものはあってはいけませんので、おそらくご希望のツールは存在しないでしょう。作れないわけではなく、作ってはならないと思います。
その回答を書いたものです。 PowerDVD13Ultraで、Windows8でのATOK2013問題はある程度は解決してると思います。 Windows8 pro 64bitから8.1 pro 64bitにアップデートし、PowerDVD12Ultraでシステムフリーズするので、PowerDVD13Ultraにアップグレードしました。でも、再生をストップし、終了しようとするとPowerDVD13Ultraはフリーズしてしまい、タスクマネージャーで終了しなくてはなりませんでした。 しかし、SSDの高速起動を実現したくて、UEFIブートのためにWindows8.1 pro 64bitを裏技でクリーンインストールしました。 なんとあれほど不安定だったPowerDVD13Ultraの動作も改善され、ATOK2013問題もある程度は解決してました。 要するに、Windows7 HomePremium64bit→Windows8 pro 64bit→Windows8.1 pro 64bitとアップグレードしてるうちに、Windowsシステム自体が不安定になり、裏技でWindows8.1をクリーンインストールすることで、Windows8以上に安定し、全体的な快適度が増してることがさらに実感できてます。 Windows8.1インストール裏技 http://www.pc-memo.info/windows8-1/916/ PowerDVD12UltraとATOK2013問題は、Windows8やWindows8.1限定で、Windows7ではPowerDVD12UltraとATOK2013は安定して使えます。 3台の自作PCのWindows8 pro 64bit＆32bit、Windows7 HomePremium 64bitで検証しました。 今年の2月にPowerDVD12UltraとATOK2013をほぼ同時期にインストールし、Windows8でのPowerDVD12にひどく苦労し、サイバーリンクと何度もメールでやりとりし、私の方からWindows8&ATOK2013問題をサイバーリンクに指摘するまで、サポートからは自分の自作PCが悪いのではないかと指摘されてました。 1ライセンスPC1台なので、今はWindows8.1 pro 64bitのPCのみにPowerDVD13Ultraはインストールしてます。
エディタの秀丸でマクロを使うのが最も簡便です。 １． //単語抽出マクロ movetolineno 1, 1; while( code !=-1 ){ if( code >0x40 && code< 0x5E || code >0x60 && code< 0x7F || code == 0x2F || code == 0x27 || code == 0x2D ) right; else{ delete; if( column >0 ) insert "\n"; } } endmacro; ２．次に頻度を算出します。 //新単語頻度算出マクロ movetolineno 1, 1; while( code !=-1){ #freq = 1; getsearch; $s = searchbuffer; searchdown $s, word; if( result >0){ gosearchstarted; replaceallfast $s,word; #freq = result; } gosearchstarted; golineend; insert "\t" + str( #freq ); right; } endmacro; ３．２.で出来た頻度表をExellに読み込ませ、ソートし、手作業で原形等に直します。この手作業の自動化は例外が多く困難だと思います。 マクロの使い方は秀丸で調べて下さい。
＃１です。 添付画像が、自動的にリサイズされてしまうので見えにくくなっています。 メールに添付（挿入）する場合は、きちんと１：１になるので、歪まずに相手に届きます。
動画編集ソフトやプレーヤーが壊れたら、その都度、乗り換えをしています。 私はゴムからpot playerに移ったので、それが一番、簡単でおすすめなのですが、 どうしても使いたいのならば、 ffdshowというコーデックパックをインストールして、 ゴムの環境設定→フィルタ→コーデックタブ→コーデック形式のチェックをすべて外す をお試しください。 メディアプレーヤーでも再生できるようになると思います。 メディアプレーヤーで映像が出なかったのは、音声には対応していても動画形式に対応していなかったためと思われます。
同じgoogleアカウントでサインインをし、お互いがネットに繋がっていれば、タイムラグはあれど、googleドライブで同期をするフォルダ内は同じ内容になるはずです。 アカウントが同じかどうかを確認し、またブラウザなどからもアカウント毎のgoogleドライブ内の閲覧も可能ですから、ファイルの移動が正常に為されているか確認することも出来ます。 テキストファイル等のサイズの小さいファイルで確認するのがオススメです。
基本的に、縦中横を使うときは半角で入力します。 「ｉ」や「１」などの幅の狭いフォントならば、 全角入力でも２文字が収まることもありますが、 間隔が間延びして見えます。 通常は、Ｗｏｒｄでできることはほとんどが一太郎でできます。
「画面上でバルブをクリックすると流路にアニメーション効果を表示する」と言うようなインタラクティブに反応するグラフィックを作るのであれば、Adobe FLASHかな、と思います。
1. \includegraphics[width=3cm, bb=0 0 600 300]{図.bmp} を \includegraphics[width=2cm, bb=0 0 600 300]{図.bmp} としたら如何ですか。 2. \begin{figure}[htbp] \centering\includegraphics[width=2cm, bb=0 0 600 300]{図.bmp} \caption{キャプション} \end{figure} のようにされたら如何ですか。 Windowsのようですので、EPS-conv http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se176316. … を利用して、bmpファイルをepsファイルに変換しておけば、bbファイルの作成が省け、 \begin{figure}[htbp] \centering\includegraphics[width=2cm]{図.eps} \caption{キャプション} \end{figure} とできます。 もしかして、bbの指定はあっているでしょうか。
　使ったことはないですが、3Dモデルから漫画にするのに名前をよく聞くのは「コミPo!」ですね。動画ならMMD。 http://www.comipo.com/index.html
日本国向けのデジタル放送の動画を録画した場合は、コピーガードがかかっているために、HDDレコーダーからコピーを作るしかありません。 コピーガードの解除行為は、日本国では違法行為になっている ビデオカメラとかで撮影したものなら、動画編集ソフトなどで、エンコードしてサイズを小さくするしかありません
　補足コメントをありがとうございます。 ＞一太郎２０１３プログラムは動作を停止しました ＞アップデートしても直りません。 ＞もう一台のパソコンでは問題がない ＞ソフトの不都合ではない（セーフモードで起動できるから） 　これからの推測では一太郎２０１３に関連しているどれかのプログラムが異常停止しているのではないか？と感じます。 　僕としてはソフトウェア側だと思うのです。 　ハードの異常だとほかのアプリケ－ションも不具合を引き起こすだろうし。 　タスクマネージャから異常を引き起こしている「プロセス」を見つけるか、「詠太」のようなプラグイン・ソフトが起動の障害になっていないのか？などです。 　一太郎のショートカットアイコンから起動するときに右クリックで「管理者として実行」だとどうなるのか？など。 　あまり参考にはならないとは思うのですが念のために。 ＞一太郎2013 玄 バージョンアップ版 のクチコミ掲示板 ＞http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000446214/#16726747 　あまり自信が無いのですが、一太郎　玄のインストールをやり直して様子を見ることくらいでしょうか。 　お役に立てず申し訳が無い。m(_ _)m 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000446214/#16726747
どのようなエラーメッセージかもわからず 恐らく、Ｗｅｂプリワールドだと思いますが エラーメッセージを閉じて、Ｆ５を押してもう一度やってみて下さい 私の場合はこれでうまくいきました
TeraCopyがそれに近いかな？ >C:→D:とE:→F:は並列に動作して、C:→D:とE:→D:はどちらかが保留されることを望んでいます。 ただしこれはできない。が、TeraCopyが動作中にほかのコピーを実行しても、実行中のジョブが終了するまで待機になります。 待機中のジョブは手動で開始することが可能。 Explolerの拡張機能として動作するのでExplolerをそのまま使用できます。
プリンタ付属のソフトでもプリンタを購入した時点で付属するのですから、ある意味では「有料」の範疇に入ります。 一部のフリーソフトなどでは「インストール」という手順がなくても使えるソフトがありますが、おたずねのソフトのようなケースではインストール作業は不可欠でしょう。 その場合、プログラム本体は「Program Ｆilesフォルダ」に入るのですが、そのほかパソコンへの設定情報などを別のフォルダに記録されます。（システムフォルダやレジストリ登録などです） 従って、おたずねの件はまず無理です。 それよりも、プリンタメーカーのホームページ（サポート）へ行って、使いたいソフトをダウンロードできませんか？ プリンタがユーザー登録されていれば、ソフト入手は可能だと思いますけど。
　printCD　を起動→左の「背景」を選ぶ→次に出た「背景の選択」で「ファイル」を選ぶ→自分のPCのなから「マイピクチャー」を選ぶ→目的の写真を選びダブルクリックする 　でいいはずです。ただし、この方法では大きさが勝手に決まってしまいます。クリックせず、選択状態で「イメージ調整」をすることは出来ますが、思うようには行きません。 　「ドロップ」とおっしゃているところをみると、画像ビューワーから持ってくのではありませんか。たしか、それは無理かと。画像編集ソフト上で写真を表示し、必要部分を切り取るように囲んだ後、コピーで持ってくることは可能です。この場合は大きさの調整が可能です。大きさは縦横に引っ張って伸ばすか縮める。（ここはCANNON　のやり方と違う）画像は普通使う　JPG　PING　PSD　BMP など多くのものに対応しているようです。
>それを、F1、G1に貼り付けると　F1が125　G1が空白になってしまいます。 　もしかしますと、貼り付けを行われる際に間違えて、関数の中の「$I:$I」とすべき所が「I:I」となっていたり、「A:A」とすべき所が「$A:$A」となっていたりしている箇所がありはしないでしょうか？
> これらはTVソフトを終了してもそのまま動き続けますが 「/withTV」付きで起動するとこの5つが立ち上がり、TV画面を終了してもこの5つが残っているということでしょうか。 ということは画面は消えるがソフトは終了せずに常駐していることになりますね。 そうなると、バッチで簡単に処理することはできそうにありません。 TV画面の存在をチェックして、存在しなくなったら常駐しているmtvManager.exeを終了させるプログラムを作るしか方法がありません。 残念ですが、バッチでの処理は諦めてください。
> Epson Print CDの画像取り込みはどのようにすればいいのでしょうか？ 下記URLのページの「文字も入れたレーベル印刷＜パソコンあり＞EPSON Print CD」の「STEP 03」をご参照ください。 「レーベルプリントでカンタンオリジナルディスク作り」 http://www.epson.jp/products/colorio/guide/cdlab … または、下記URLの「STEP 03」ページのをご参照下さい。 「レーベル印刷でオリジナルCD作り｜エプソン」 http://www.epson.jp/ec/event/cpplus/guide/cd.htm
> Shell 函数の記載はありませんでした。 失礼しました。 VBAでって話だったので、プログラムの中で自己解凍形式のexeを作成したいみたいな話と誤解しました。 普通にこのソフトを使って、ドラッグ＆ドロップなんかの操作で自己解凍形式の.exeを作るには？って話でいいんでしょうか？ …と、ダウンロードして試そうとしましたが、基本無料でも有償版のソフトは面倒だし、余計なダウンロードソフトのダウンロード画面が出るとかで、ちょっと自分のＰＣにはダウンロードしたくない感じでしたので、自分はお手上げです。 スミマセン。
私は暗号化ドライブ作成ソフト使ってますね。 TrueCryptを。 http://triton.casey.jp/portable/truecrypt/ とか詳しい…かな。 暗号化ドライブのファイル自体を削除されたらすべて失うので使用の際は要注意でしょうか。 あとは…8GとかのUSBメモリでもそのままだと作成できる暗号化ドライブは4Gまでになる。 ってところでしょうかね。 # FAT32の制限なんでNTFSかexFATでフォーマットすれば64GのUSBメモリに40Gの暗号化ドライブも作成は可能です。 以前は別の市販の暗号化ドライブ作成ソフト使っていました。 http://www.finaldata.jp/product/ango_1.html パスワード入力で失敗すると再入力までいくらかの待機時間が必要。 って機能が、パスワードの辞書攻撃には有効だったりはしますが。 # 対応OSとか更新されないですなぁ…。ってか販売終了品……。
そのwindow自身のメニューに回転はついていないのでしょうか？ 付いていなければ、駄目じゃないけどソフト作るしかないでしょうね。
お使いのプリンタの型番を調べ、適合するドライバをインストールして下さい。 http://www.epson.jp/dl_soft/category/2.htm
しなくて良い、する場合も他のソフトの方が良い、しても体感できる変化は微笑、動作がおかしくなる可能性が有る。 その手の無料（有料）ソフトは沢山有る。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%80%80PC%E3 …
FenrirFS はどうでしょうか？ http://www.fenrir-inc.com/jp/fenrirfs/ 検索するためにはあらかじめラベルをつけて登録する必要がありますが、それはどのようなデータ管理ソフトでも必要なことでしょう。 添付のReadme.pdfファイル程度のマニュアルしかなく、通常のファイル管理ソフトとは一風変わったソフトなので、最初は戸惑うかもしれませんが、複数ラベルでの管理やメモが付けられたり、ファイルの自動振り分け、プレビュー機能など、使いこなせれば非常に便利なファイル管理ソフトです。
YouTubeの動画をダウンロードすることの是非はともかく、Windows Media Playerで再生できるなら、再生リスト（プレイリスト）を作って連続再生させればわざわざエンコードする必要はないと思います。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/shuff …
お使いになっている Picasa3のバージョンとビルド番号はいくつでしょうか？ 今月に入って2回リリースされてますので、できれば最新版に更新して試してみてください。 Picasa 3.9.137 Build 69 がリリースされました https://productforums.google.com/d/topic/picasa- … Picasa 3.9.137 Build 74 がリリースされました https://productforums.google.com/d/topic/picasa- …
Open Officeをお使いなのですか？ Excelとの互換性の問題だと思われます。 「対応していない」と出てしまっては、どうしようもありませんね。 Open Officeの方の関数での互換確認されてはいかがでしょうか。
ブルートフォースでもしない限り、スペックについてはあまり気にしなくて大丈夫かと思います。 何よりも必要なのは「自分で徹底的に調べる姿勢」です。 (ここで聞いてる時点でどうなんでしょうね) その姿勢があれば、勉強すべき分野、身につけるべき技術、必要なソフトが自ずとわかります。 逆に、その姿勢がなければいくら道具だけ揃っていてもBOT作成は無理です。 解析にはそれだけのセンスと根気が必要です。
補足 著作物のダウンロードは法律で禁止されています。
名前と一緒に「様」も打ち込む。 一太郎の何を使用しているのか不明ですよ。 なにをどうしたのかきっちり書かないと正確なアドバイスは出来ません。
新しい年があなた様によい年でありますよう祈念しています。続きの最後の部分を書きましたのでお送りします。 6.在庫量の書き換え 出荷により在庫が減りますので、在庫量の書き換えをする作業です。この作業は「在庫計算クエリーV2」と「在庫更新クエリー1」で行います。　 この作業は改良の余地がありますが、一応現在のものをお示しします。 (1)「在庫計算クエリーV2」の作成 1).クェリー新規作成 2).「デザインビュー　」　「OK」 3).「テーブルの表示」のウインドウのなかで「テーブル」の見出しの中にある「受注マスタテーブル1」 をクリックして「追加」ボタンを押す 4)同様に「製品マスタテーブル1」をクリックして「追加」ボタンを押す 5)以下同様に「本体マスタテーブル1」、「本体マスタテーブル1」、「Aポンプマスタテーブル1」、「Bポンプマスタテーブル1」、「パッキンマスタテーブル1」、「Aケースマスタテーブル1」、「Bケースマスタテーブル1」、「キャップマスタテーブル1」、「内袋マスタテーブル1」、「ラベルマスタテーブル1」のすべてのテーブルを追加する。 6).「テーブルの表示」のウインドウのなかで「閉じる」を押す 7.).クエリーのグリッドのフィールドの欄に「受注マスタテーブル1」の「受注ID」をドラッグ貼り付けする。 8)..クエリーのグリッドのフィールドの次の欄に「製品マスタテーブル1」の「製品名」をドラッグ貼り付けする。 9).次の欄に「受注マスタテーブル1」の「受注数量」をドラッグ貼り付けする。 10)次のふたつの欄に、「本体マスタテーブル1」の「本体名」と「在庫量 」をドラッグ貼り付けする。 11)次の欄では計算式をいれます。そのやり方はセルの中を右クリックするとすだれが出ますのでそのなかの「ビルド」を左クリックします。「式ビルダ」が現れます。「式ビルダ」は４つの枠と計算式に使う演算子と作業命令のたくさんのボタンがあります。上にひとつと下に三つ並んでいます。下の左の枠の中のテーブルを左クリックします。もしかしたらダブルクリックかもしれません。クリックします。 12)テーブルの中身が展開されて、すべてのテーブルの名が現れますから、「本体マスタテーブル1」を選びます。 13)下の中の枠に本体マスタテーブルの中身が示されます。「在庫量」を選び貼り付けのボタンをクリックします。これで上の枠の中に [本体マスタテーブル1]![在庫量] が出てきます。 14)次に演算子のマイナスをクリックします。これで上の枠の中の式にマイナスが書き込まれます。 15)下の左の枠の中の「受注マスタテーブル1」を選び、下の中の枠の中の「受注数量」を選び、貼り付けボタンを押します。「OK」ボタンを押す。これでクエリーのグリッドのセルの中に計算式が入ります。 16)次のふたつの欄に」、「Aポンプマスタテーブル1」の「Aポンプ名」と「在庫量 」をドラッグ貼り付けする。 17)次の欄では計算式をいれます。そのやり方はセルの中を右クリックするとすだれが出ますのでそのなかの「ビルド」を左クリックします。「式ビルダ」が現れます。「式ビルダ」は４つの枠と計算式に使う演算子と作業命令のたくさんのボタンがあります。上にひとつと下に三つ並んでいます。下の左の枠の中のテーブルを左クリックします。もしかしたらダブルクリックかもしれません。クリックします。 18)テーブルの中身が展開されて、すべてのテーブルの名が現れますから、」、「Aポンプマスタテーブル1」を選びます。 19)下の中の枠に、「Aポンプマスタテーブル1」の中身が示されます。「在庫量」を選び貼り付けのボタンをクリックします。これで上の枠の中に 、」、[Aポンプマスタテーブル1]![在庫量] が出てきます。 20)次に演算子のマイナスをクリックします。これで上の枠の中の式にマイナスが書き込まれます。 21)下の左の枠の中の「受注マスタテーブル1」を選び、下の中の枠の中の「受注数量」を選び、貼り付けボタンを押します。「OK」ボタンを押す。これでクエリーのグリッドのセルの中に計算式が入ります。 22)以下同様な作業を「ラベルマスタテーブル１」まで続けます。 23終わりましたら)「在庫計算クエリーV2」の名前で保存します。 (2)「在庫更新クエリー1」の作成 1).クェリー新規作成 2).「デザインビュー　」　「OK」 3).「テーブルの表示」のウインドウのなかでクエリーのタブを選び「クエリー」の中にある)「在庫計算クエリーV2」をクリックして「追加」ボタンを押す。ウインドウに)「在庫計算クエリーV2」の全フィールド名が示される。 4).「テーブルの表示」のウインドウのなかで「閉じる」を押す 5)ツールバーの「クエリー」をクリックして、プルダウンメニューの中の「更新」を選択する。クエリーのデザインビューのグリッドに「レコードの更新」という欄が新たに加わる。 6)クエリーのグリッドのフィールドの一番目に　　　本体マスタテーブル1.在庫量　　をドラッグ貼り付けする。 7)次のセルに　　Aポンプマスタテーブル1.在庫量　　をドラッグ貼り付けする 8)以下同様に　　ラベルマスタテーブル1.在庫量　　までをドラッグ貼り付けする 9)次に「レコードの更新」の欄に移る。「本体マスタテーブル1.在庫量」　の下には　「式9　」をドラッグ貼り付けする。 10)「Aポンプマスタテーブル1.在庫量　」　の下には「　式8　」をドラッグ貼り付けする 11)以下同様に「ラベルマスタテーブル1在庫量」野下に　「式１」　をドラッグ貼り付けするまで続ける。 12))「在庫更新クエリー1」という名称で保存する。 使い方 1)「在庫計算クエリーV2」クエリーをデザイン形式で立ち上げ、受注の件名を「受注ID」の抽出条件のところにたとえば「　41021」と書き込み、、ツールバーのボタンにより実行させ上書き保存する。 2)))「在庫更新クエリー1」をデザイン形式で立ち上げ、ツールバーの実行ボタンを押す。 3)データが書き換えされることについて確認のメッセージが現れるが、承認する。 4)これにより指定した受注案件の注文どおりに出荷したものとして関係のある各部品の在庫量が計算しなおされる。 作業前の本体マスタテーブル１ 本体ID本体名単位在庫量 100200ccボトル本体11000 101500ccボトル本体11500 103100ccボトル本体13000 受注ID 12021について作業後の「在庫計算クエリーV2」の計算結果 受注ID製品名受注数量本体名本体マスタテーブル1.在庫量式9Aポンプ名Aポンプマスタテーブル1.在庫量式8Bポンプ名Bポンプマスタテーブル1.在庫量式7パッキン名パッキンマスタテーブル1.在庫量式6Aケース名Aケースマスタテーブル1.在庫量式5Bケース名Bケースマスタテーブル1.在庫量式4キャップ名キャップマスタテーブル1.在庫量式3内袋名内袋マスタテーブル1.在庫量式2ラベル名ラベルマスタテーブル1.在庫量式1 41021ボディソープ360500ccボトル本体15001140なし0-360なし0-360なし0-360小箱A80-280大箱A30-330穴中栓CAP付40003640内袋A1500014640ボディラベル48-312 作業後の本体マスタテーブル１ 本体ID本体名単位在庫量 100200ccボトル本体11000 101500ccボトル本体11140 103100ccボトル本体13000
システム要件はあいますか？ 2000/XP/Vista HDDハードディスクに300MB以上の空き領域 解像度800×600ピクセル、16ビットカラーモニタ Microsoft DirectX 9.0 以上 Microsoft Windows Media Player 9.0 以上 など インストール時の関連づけ設定 http://www.sanwa.co.jp/asoft/install_mi.html 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/support/faq/index.asp
クリソツはみつけられませんでしたが色々あります。 この中にあるといいのですが・・・ 探してみてください。 フリーの手書きフォント（リンク集）です http://matome.naver.jp/odai/2132488495818877601 http://cute-freefont.flop.jp/jp-handwriting-font … http://font.muryoweb.net/ja-hand1.html
＞今回のような　ゴミ箱を飛ばして削除されたものは復元されないのでしょうか？ 理論的には可能です。 あくまでも理論的に可能であるだけであり、必ず復元出来るものではありません すでに上から上書きされていたりすれば復元が困難になり復元出来ません。復元出来てもデータが破損した状態で復元しか出来ない場合があります。 ごみ箱に入る時点でランダムな英数字にファイル名が置き換わっている場合があります。 よって、ファイル名で検索よりも、拡張子で検索した方がよいでしょう CUIベースでの操作になりますが、Photorecって、復元がかなり出来るソフトですよ 当たり前だけど、復元する場合は、他のドライブに復元していなければ、復元したい場所に新しいデータが上書きされて復元出来ない場合がありますので 他に復元出来るとしたら、バックアップソフトからの復元 Appleって会社が販売されているUnixを使っているなら、TimeMachineで復元出来ないかやってください。 Microsoftって会社のWindowsってOSで、システムの復元を有効にしているなら、削除したデータががあったフォルダーを右クリックのプロパティで、以前のバージョン　を選択すれば、そこにあるバックアップが表示されるので、削除する前の時点に戻して下さい。復元出来る場合があります 復号化って暗号化の対義語　 暗号化したものを、復号してデータをみるので
今年のOutlook.comにグレードアップする前までは、その機能を使って切り替え可能でしたが、セキュリティ上の理由でその機能はなくなったようです。 （hotmailでの２つのアカウントの切り替え方法 ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 私は、Firefoxに「x-notifier」のアドオンを入れて、Outlook.comやGmail、Yahooメールなどの複数アカウントの起動時の自動ログインや新着メールのあるアカウントの瞬時のアカウント別の同時タブ表示で利用しています。便利ですよ。
> 「cube-soft」というフリーソフトをダウンロードしたのですが、いざＰＤＦに変換しようとすると、月額825円とでます。完全に無料というわけではないんでしょうか？ 「CubeSoft」は、社名で、ダウンロード～インストールは無料です。 Word 2003で、PDF化するには、No.2の方のご紹介の「CubePDF」をダウンロードしてインストールすると、プリンターの一覧に登録されます。 PDF化する時は、「ファイル」→「印刷」で、「プリンタ名」の所を「CubePDF」に指定して「OK」ボタンを押すと、やや間があって「CubePDF」が起動し、何に変換するか指定する画面が出ますので「PDF」を指定して「変換」ボタンを押すと、しばらくしてPDFファイルが表示されます。 詳しい使い方は「CubePDF」と一緒にインストールされる「Cube PDF ユーザーズマニュアル」に書かれていますのでご一読下さい。 下記URLのページでも見ることが出来ます。（PDFファイルです。） 「Cube PDF ユーザーズマニュアル」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/CubePDF_users_ma …
#1です ・指定のリンク先を確認しました ・IE10のツールーバーに入れてある、Craving Explorerは機能せず・・DL不可 　リアルプレーヤーでDLをしましたが、最終的には不可でした ・Craving Explorer を起動して、リンク先を開いてみました 　「↓」は機能していませんが・・こちらからはDL出来ない（質問者様の状態） 　タイトル：JUJU　『Distance』 の下に、動画を保存 - 音声を保存　は出ているので 　動画を保存、・・変換なし（MP4）でDL可能、MPEG変換DLも可能でした ・試しに他の動画も見てみましたが、動画により「↓」が機能するもの、機能しない物があります 　（ほとんどの動画が機能しません・・機能するのはごく一部のようです：当方が確認した範囲内で） 　しかし、タイトル下の「動画を保存 - 音声を保存」はどちらの場合も表示され、そちらからDL可能でした 　（原因としては、you tube の方で仕様変更が行われた可能性が高いと思われます） ＞ブラウザの紫色になるはずのボタンがグレーのまま変りません 　・タイトルの下に、「動画を保存 - 音声を保存」の表示があるのなら、そちらからDLを行って下さい
筆グルメの１９を使ってます。 おそらく、その連盟の方の右にチェックのレ点が有ると思います。 底をクリックしてレ点を入れて下さい。 そうすれば、連名で名前が入るはずです。
複数のユーザアカウントにしたらどうでしょう？ 私は、事務用、制作用、テスト用の三つを作って使い分けています。 完全に独立ですから、壁紙でも何でも別々になります。
＞DVDFabの更新版の連絡が来ており、9.1.1.5へアップデートしたのですが、開かなくなってしまいました 元に戻せばいい
モリサワフォントです。 A-OTF 新ゴ Pro H A-OTF 新ゴ Pr5 H A-OTF 新ゴ Pr6 H A-OTF 新ゴ Pr6N H
Realtek HD オーディオマネージャ　を再インストール してみてはどうか 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.no-review.net/web/tool/20100529052128 … サウンドエフェクト画像の中央部のギターマークを押すと、 プリセット　エフェクト一覧 図の、スライダ表示 と切り替えられます
もとデータの用途が不明なので安全の為以下の手順で １．VCFのファイルがあるフォルダーをコピーして別の場所に格納 ２．下記URLのツールでコピーしたVCFをエクセル化 ３．１で作成したフォルダーを残し、その中のVCFだけ削除 ４．再びツールでエクセルから１のフォルダーにVCFを展開 ５．最後に、スマートフォンに転送 参考URL：http://vcard-converter.softonic.jp/
素材として配布されている音源は、必ず利用範囲が細かく設定されています。二次使用しない限り使えない著作物だから。 おおまかにいい加減な条件で頒布されている音源はない。 ループ素材を購入したなら、売買契約を結んだのですから、購入元の条件を調べなきゃわかりませんし、 購入元の使用ライセンスを読んでいないで利用していたら、どんな状況の利用でもライセンス違反であって、利用範囲内でも使用する権利がありません。 著作権侵害は、利用許諾の次の段階の法的問題。著作権はあくまで財産権なので。
10bfa02h はアドレスだと思います。 ＪＷＣＡＤで読んでみて読みこめれば新しいファイル名で保存して みればＡｕｔｏＣＡＤで読めるかもしれません。 最後のｈは前の数字が１６進数であることを示すもので ＤＸＦファイルの行番号ではなくて アドレスです。
> GM-G700のプリンター使用、ウインドウズビスタで使用したい 下記URLのページからお使いのOSに合ったドライバをダウンロード～インストールして下さい。 「PM-G700　ドライバー・ソフトウェアダウンロード」 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1619.htm ご参考： 「GM-G700　ドライバー」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&rls=c …
ソフトというよりもハード（PC）の不調を疑ったほうがよさそうな気がします。 私だったら一応はメモリチェックやCHKDSK等してみて、なにもなければリカバリ（再セットアップ）して様子みます。
もしhamachiというソフトを使っているならアンインストールすることで解決します
https://blogs.adobe.com/pepeblogjapan/tips/2180# … こちらが参考になるでしょうか。
https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct … どの辺がわかりませんか？
>簡易インストール機能が原因のような気がするのですが、簡易ではなく通常インストールの方法がわかりません。 インストールイメージを選択するダイアログは ・インストーラディスク(D) ・インストーラディスクイメージファイル(M)(iso) ・後でOSをインストール(S) の3択になってると思うのですが「後でOSをインストール」を選んでください。 インストールイメージファイルは仮想マシンのパワーオンする前にCD/DVDに接続するようにすればいいです。
オリンパスのデジタルカメラを持っていれば無料で使えます。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/DI/SoftDL …
おそらく、PCになんらかの不具合が出ていると思われます。 １：ディスククリーンアップ(下記の手順に従います。) http://pasofaq.jp/windows/admintools/diskcleanup … ２：PC修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 １～２にて、データ整理後、、ソフトが正常になっているか確認。
質問が漠然としてるって思いませんか？ 良い回答を希望するなら回答者が気分よく書き込み出来るよな質問文にしましょう はがきソフト名は？ 初めて使った？ 以前は作成出来た？　 回答者に判るように書きこんでください　ここまでわかるのはあなただけですよ 回答としては壊れたからじゃないの？　です
HDD/SSDに於いてパスワードを設定してしまったら、メーカーに交換をする以外に方法がないみたいですね。 アナタ自身が諦めた様に、私自身もHDD/SSDのパスワードの解除は完全に諦めました。 後は、アナタ自身がベストアンサーを選ばずに質問を停めるのかは、アナタ自身の判断に委ねます。
この質問と解答をどうぞ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6202279.html
リアルプレイヤーは不法アプリと言われていると情報を視た事が有ります。 現在リアルプレイヤーは使用していません。 複数のダウンローダを使っている場合競合してどちらも使えなく成る事が有ります。 （同時には使え無いはず） 動画ダウンローダーの使用に関して『個人的』には問題は少ないですが、 そのファイルを公開すると『ダウンロード規制法』に抵触する可能性が有ります。
DVD-Rの内容とは、なんですか。ファイル構成は全て同じはずです。
私も年賀状作りの為に古い私歴（拡張子.CLM）のデータを、 今の私歴（拡張子.wgc）で開く方法がないか、 たまたまネット検索していて、ここにたどり着きました。 アヴァシス株式会社の私歴Ver6.0を買ってみましたが、 古いバージョンのデータファイルは読めないようです。 これから、古いEPSONプリンタの付属CDを探すつもりです。 見つけ出しても、今のWindows7では動くかどうかも分かりません。 XP-modeへのインストールででも動いてくれればと思うのですが。 まさか同じ名前のアプリケーションで、旧バージョンのファイルを、 読み込んだりコンバートすることが出来ないとは思いもよりませんでした。 付属ソフトなので、“今のと同じ”と考えるのが間違いかもしれませんが。
私は同じメーカーのCLIP STUDIO PAINT EXを使っていますが、 OSやソフトのバージョンアップ、またはペンタブレットを新しくした場合など、 ペンタブレットのドライバを最新のものに変更しなければならないこともありました。 ＞タブの更新？をしてからおかしくなったような気もします。 質問者様のBANBOOの型番、お使いのパソコンのOS情報が不明ですし、 「タブの更新？」が何のことかわかりませんが、 WACOMのHPよりお使いのペンタブレットのドライバを1度アンインストールし、 その後、最新のものに入れ替えてみてはどうでしょうか。 （ペンタブレット購入時に同梱されているドライバは古い場合があります。） ドライバアンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 ドライバ http://tablet.wacom.co.jp/download/ アンインストールしてから再インストールする方法を 推奨します。
「Program Files内に設定フォルダを置かない」のが、Windows Vista以降の作法です。
あきらめるの順当だとは思いますが、お湯にしばらく漬けてみたら。
＞どこが間違っているのでしょうか？ 空白を含むパス名は全体を " " で囲んでください。 あと、copy.exe のようなWindows標準コマンドと同名のコマンドは作らない方が吉です。 （実際にはcopyはコマンドプロンプトの内部コマンドなのでcopy.exeというファイルは無いのですが、copyが同名には違いないので）
> 年賀状特集２０１４を見ているのですがアプリケーションの起動は? 『年賀状特集２０１４』だけでは、どのページを見ておられるのか分かりません。 URLを明記しないと適格なアドバイスが得られないと思いますよ。 「年賀状特集２０１４」 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B4%E8%B …
＞しかし、日本語Fileができません。新・旧のバージョンどちらも同じです。 ＞上記ダウンロードの時に1度止まり、「続けるにはYESを押す」と表示されその通りに ＞して終了する。 日本語データベースのダウンロードに失敗しているようですね。 「続けるにはYESを押す」の表示はGT text側ではなくOS側のUACによるものと思われる ので、インストールの際に「管理者として実行」してみてください。 「管理者として実行」しているのであれば、使っているセキュリティーソフトがブロック していることも考えられますので、そちらの設定を見なおしてGT textがシステムに変更を 加えるのを許可する必要があると思います。 ＞あなたは、使用したことが有りますか？ はい。当方の環境はWin8ーX64ですが、日本語読取化できて縦書きテキストもそれなりの 精度で読み取ってクリップボードに取り込んでくれます。 適当なテキストエディターに貼り付けて修正しなくてはなりませんが、画像を見ながら 手打ちで入力するよりは効率が良いので、重宝してます。
Q1 処理の自動化、 普段できないOSの深部の操作、 Windows が立ち上がらなくなった時、 などに使用します。 CMD.exe を立ち上げただけでは何もしません。 普段はマウスで操作することが多いかと思いますが 操作のすべてをキーボードの文字だけで行うインターフェース と考えてもらったら良いのかな。 興味がおありでしたら http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/command/command … Q2 ご質問の意味をくみ取れませんので割愛いたします。 私からは以上です。
win7なら 　マイコンピューター →ISOのファイルがあるドライブを右クリック →プロパティ →ツール →エラーチェック で出来ないでしょうか。 破損したＤＶＤが圧縮されたISOのファイルだったら、元々データが破損しているため出来ないかも知れません。
全てフリーソフトです。 １　編集、YouTube投稿 ■ AviUtil 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 説明動画内容 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　 ２　ＤＶＤ・ＢＤビデオ作成（細かい設定が可能） ■multiAVCHD (BDMV/AVCHDオーサ リングツール) AVCHD作成後ライテイングソフト「imgBurn」でBD,DVDに焼きます。 入手・操作説明　 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ３　ＤＶＤ・ＢＤビデオ作成（簡単です） ■Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
「ペタットラベル印刷2」を起動し、スタートから順を追ってラベル編集までいくと表示項目は 「一括入力」になっているので、「差し込み設定」タブをクリックしてください。(添付画像参照） 「差込ファイルの設定」を行い、「差込データの関連付け」をしてください。 設定の反映を確認するには「印刷」ボタンを押下して確認してください。
まずはAutocadが起動するか確認してください。 この時にAutocadのバージョンを確認してください。 《ヘルプ》→《バージョン情報》で確認。　例「Autocad　LT　2004」 回答 (1)：そのままでｏｋです。たぶんパソコンの方がWindows8に対応できないかも？パソコンのスペックが追いつかない可能性もあり、現状のままでｏｋです。 ＯＳを買ったりしないといけないし、さらにAutocadをインストールしてうまく起動しなかったりしたらあとのまつりです。 (2)：今のパソコンにWindows8が対応しているか？？？ パソコンが新しい場合またはすでに入っている場合でも今のAutocad　例「Autocad　LT　2004」がインストール出来ないかもしれません。 (3)：使用できると思います。Autocadは拡張子が「dwg」で保存されます。 Autocad　LT　は汎用のタイプのもので　拡張子が「dwg」で保存されます。 専用のタイプのAutocadは電気・機械・土木・３ｄといろいろあるようですがわかりません。 拡張子が「dwg」であれば開くことが出来ます。専用部分で扱われているものは汎用のものでは反映されないと思いますが図面としてみることは可能と思われます。 会社のものはたぶん拡張子が「dwg」であると思います。 (4)：拡張子が「dwg」であれは開くといいましたがここにバージョンの問題が出てきます。 バージョンが違うとおなじにしてやらないとうまくいきません。 会社　「Autocad　LT　2007」　ａとします。　自宅　「Autocad　LT　2004」　ｂとします。 123456.dwgとファイル（図面）があります。これを会社で扱っている場合は拡張子がdwgでありますが、2007のバージョンで保存されています。これを自宅の「Autocad　LT　2004」で開こうとすると開けません。2007→2004年度+アルファー（いわゆるバージョンアップ）これがバージョンの違いです。 対応方法は会社で「123456.dwg」を開き、保存する時にバージョン「2004」で保存します。ファイル名も2004のバージョンで保存したことがわかるような名前にするといいでしょう。 この内容がお解かりになるでしょうか？　拡張子てなに？バージョンをあわせる方法も？ どうでしょうかがんばってみてください。
回答５の補足です。 >出来る限り、自分の作業にて教えて頂い 賛成です。覚えると今後の応用修正が楽になります。 1.C7:L10範囲の関数がちょっとだけ難しいです。 　配列数式{}中カッコを使っている（C2とD2とE2の計算結果をさらに足す事） 　{=SUM(LEN(C2:E2)-LEN(SUBSTITUTE(C2:E2,"0","")))*G2} 2.1をやめる。{}中カッコをなくし、D2とE2の計算をなくす。 　　=(LEN(C2)-LEN(SUBSTITUTE(C2,"0","")))*G2 　　　※これは、(C2の桁数 - 0を省いたC2の桁数) * G2　です。 3.B3セルをS2セットと書き換え、2と同じようにC15も変える。(B7やB8もS1/S2セットと変えておく) 　　=(LEN(C3)-LEN(SUBSTITUTE(C3,"0","")))*G3 4.3と同様にS3セットも作る。 5.B5セルに行を６個追加する。差引在庫の上も６行追加する。 6.M123、L123の行をSセットのように追加する。 7.C2内の0を数える(元C7)の関数をコピーし、C2の1の数を数える関数を作る(元D7セル) 　　=(LEN(C2)-LEN(SUBSTITUTE(C2,"0","")))*G2 　　　↓ 　　=(LEN(C2)-LEN(SUBSTITUTE(C2,"1","")))*G2 8.あとは縦横同じような事を行う。 9.差引在庫などの足し算位置を微調整する。 　　=C13-SUM(C14:C16) 　　　↓ 　　=C13-SUM(C14:C22) 補足：関数中の$はオートフィルした時に自動でセル位置修正しなくする為のおまじないです。なくてもかまいません。
エクセルのプログラムで作ってあるデータをアクセスのプログラムのデータとして取り込むことはできるはずです。ただ、エクセルのデータをアクセスにコピーするのに、エクセルのプログラムの中でコピーして、アクセスのプログラムの中で貼り付け(ペースト)はできないはずです。これをやるためには、前もってアクセスのプログラムの中で新規にファイルを作っておき、そしてそのファイルにはエクセルのデータと同じだけのフィールドを作っておかねばなりません。それからデータを移すことを考えてください。
簡単なものなら、こちら↓のサイトでもできます。 http://www.convertstring.com/ja/StringFunction/R … ソフトなら、【 ClipFan　ver 3.20 】が良いかも。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se163 … http://www2u.biglobe.ne.jp/~shunbook/omocha/inde … http://www2u.biglobe.ne.jp/~shunbook/omocha/clip …
こんばんは。 METI に以前確認を取った際、一定条件を満たせば問題ない旨回答をもらいました。 普段利用されている ID には、一意の識別子が埋め込まれており、たとえ同姓同名で別の ID を発行しても、システム的にまったく異なる ID と識別されます。 用途と準拠する法令により、セキュリティ、保全面での要求仕様が指定されているものがあるので、METI に確認してみてください。
Raidを組んだり、TRIM機能を有効にしたりする機能がありますから、SSDを使う場合は必須になります。 しかしながらOSがwin7以降だとAHCIのドライバも入っていますので、使用しなくても良いかもしれません。 ちがうOSを入れた時にSSDで色々したいときには、必須です。 ですので、そのままwin8を使うのであれば、要らないと思いますが、わざわざ削除とかせずそのままご使用になられたほうがいいと思いますよ。
答えは簡単で、X-アプリがマルチユーザで使うことを考えた造りで無いからです。 デスクトップのアイコンだけならユーザ別に置いたり置かなかったりができますが、データの保存場所などはユーザ毎に変えることはできません。 仮に、ユーザ毎に別の場所にインストールしたとしても、「データ保存場所がどのフォルダか」の情報は後からインストールした方に上書きされてしまいます。 悪く言えば、ユーザ別の管理ができなかったWindows 95/98/Meの時代の設計というわけです。 そういう造りだ、とあきらめるしかありません。
私もラベマイ９を愛用してますので、気になって調べてみました。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ３台までインストール可能で、使用は1台のようですね。 ちなみに今までの使用感では、ジャストシステムさんは某OS会社のようにライセンスについてうるさく言われたことはありません。
ACCESS2010/EXCEL2010を使っています。 それまではACCESS2000/EXCEL2000を使用していたので、2003の挙動はわかりませんが、 エクセルのBOOK内へのエクスポートは可能で、指定したエクセルBook内に同名のシートがある場合は、上書きするかエクスポート名（シート名）を変更するかを選択できます。これを実行した場合に、既存の他のシートが削除されることはありません。 逆に、エクセルのシートをAccessにリンクしておいて、クエリ結果をそのリンクテーブルに追加するなり、更新するなりした方が早くて楽だと思いますが、その方法では不都合があるのでしょうか。
>アニメのＤＶＤをＤＶＤfabを使ってコピーしたんですが 十分に違法ですよ。
書き忘れましたが、C#の質問は ソフトウェア より [技術者向] コンピューター > プログラミング のカテゴリのほうが適してると思います。
QuickTime 関連ファイルをロードする際に失敗の可能性 参考URL Microsoftアカウントでサインインしていますか？ 参考URL：http://arichika.tumblr.com/post/61276025596/wind …
「添付」というのが何を表すのか解りませんが http://product.metamoji.com/ja/anytime/
>無料ソフトのキングオフィスを使っています。 安価ですが無料じゃないですよ。 >無料でワードやエクセルのような機能があるソフトを引き続き探してます。 個人使用の場合はOpen Officeが無料で使えます。 あなた自身で情報を検索して試されると良いでしょう。 タダで使うのですからそれ位の労力を費やしてください。
＞最初の画面にアプリケーションソフトが表示されていません。 新品のＰＣなのか今まで使っていたＰＣなのかわかりませんが、 プリンタ付属のＣＤなどからインストールしていないか、 再インストールしているなら、 スタートーすべてのプログラムにあるとか
設定→自動リロード→新着の通知音から設定できます。
とりあえず、正常に動いていたときの状態に戻しましょう。 ＜システムの復元＞ コントロールパネル→アクションセンター→コンピュータシステムを以前の状態に復元→「システムの復元を開く」 ・・・正常に動いていた時点の復元ポイントを選択して実行します。 （添付画像参照）
ヘルプの説明には、 | ※ UWSファイル名の割り当てに変数を使用する事はできません ってあるくらいだから、そちらは諦めるのが無難かも。 呼び出す.uwsが多少あっても、数えられるくらいの数ならSelectで分岐できるのでは？ 変数の内容が、 a, ab, aa, acc, a1, a2, a3, … とかって無数にあるなんて状況はちょっと考えられないし。
＞設定上明示する場所がない 最新バージョンでは設定できますが3.1時代ではメニューに出ないようですね 以下が参考になるかと思います http://ysugi.iobb.net/data/mt/diary_yuji2012/201 …
No.1追記 それとね若しMP3に変換した場合はタグ情報失われるから （アーティスト名等がWMPで表示されない） 編集ソフトは例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … 若しくはiTunesやXアプリでもプロパティから編集出来るのですが・・
Winを捨てられない最大の理由が、書式なんです。 お役所が配布する書式は、どこもかしこもWORDとEXCELです。 LinuxにLibre Officeを入れていても、セルの大きさが狂ったり、必要のないテキストボックスがあるためにレイアウトが狂ったりと言うことがあります。 文書作成で、配布されたフォームに記入する必要が無いのでしたら、好きなものを使えばよいかと思いますよ。企画提案コンペなどでは、.pptまたは.pptxでないとプレゼンさせてもらえないこともあります。 ネットに関しては、怪しいところに行かざるを得ない場合、Linuxを利用しています。 WordPressをごちゃごちゃいじるときも、実験環境としてLinuxを利用しています。 いじりながらの情報収集で、ブラウジングもするので、GUI環境で使ってます。 究めようなどと考えずに、目的に応じて使い分けて行けばよいと思います。 Macを本当に究めようとすればUNIXに行き着いて、プログラミングやサーバー構築までしなければなりませんから。
＞動画を読み込もうとしたところ その動画のコーデックが特殊だったり、 AVI2.0形式なのかもしれません （例：２GB以上の容量の場合、ANI2.0形式） 参考 アドバイス：AVIファイルの入出力 参考にして、応用してください http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/225.html 簡単に書くと、 よみこめない動画を　コーデックチェッカー　でコーデックやAVI1.0か2.0か調べる AVI2.0形式だったら、再エンコードして、AVI1.0形式にする AVI1.0形式だったら、該当するコーデックをインストールして、VFWデコードが有効になるようにする コーデックチェッカーの結果を補足すれば、詳しい回答が付くかもしれません
同じ質問があったのでどーぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 基本的にk-lite codec pack一本で出来ると思いますよ。 あとはDiv-x、xvid位入れとけば大丈夫かと。 使い方はインストールするだけです。 K-Lite Codec Pack http://www.filehippo.com/jp/download_klite_codec …
windowsのスタートのボタンをクリックする、次に、コントロールパネルを開き、プログラムのアインインストールと変更をクリックして開いて下さい。 続いて、プログラムのアインインストールと変更に一覧に、hac123のプログラムを右クリックしてアインインストールを実行する、アインインストーラのウイザードが立ち上がりますので、変更の許可を選択する、このプログラムをコンピューターから削除してもいいですかと聞かれますので(はい)をクリックします。 数秒でアインインストールが完了をしますので、完了をしたらコントロールパネルを閉じて下さい。 ブラウザIEを使って居る場合は、ツールを開きアドオンの管理をクリックして開く。 アドオンの管理から、検索プロバイダーにhac123があればクリックして削除するか無効にして下さい。 hac123は、中国の大手企業が手掛けている便利な検索エンジンだそうですが、日本では評判のわるい検索エンジンと位置付けられています。
・「このビデををダウンロードします」のアイコン 　を使わない方法 　・画像の上で、右クリック・・一番下の「このビデオをダウンロード」をクリック 　　上記でもアイコンと同じ機能です ・「このビデををダウンロードします」のアイコン　・・の設定or確認 　・スタート・・すべてのプログラム・・Real Networks　・・Real Downloder　をクリックで 　・Real Downloder が起動して画面に出てきます 　　　左上の「Real Downloder ▼ 」をクリック・・「環境設定」を選択ここで 　　　「このビデををダウンロードします」のアイコンの設定が出来ます ・DL機能は、「Real Player」 と一緒にDLされた「Real Downloder 」が行っています 　　　 　　　
こんにちは アイコンを変更したい音楽ファイル上で右クリックして、パロパティを表示させて、 ショートカットタブから、アイコンの変更を選択すると、 ウィンドウズ7に入っているアイコンが表示されると思いますので、 そこからご希望のものを選択されてはいかがでしょうか。 アイコンは以下の2ケ所にあります。 最初から表示されていない場合は、「参照」の左の入力欄に以下をコピーして 貼り付けると、表示されると思います。 　C:\Windows\System32\imageres.dll 　C:\Windows\System32\shellstyle.dll
余計なお世話かもしれませんが、ＳＤカードはバックアップにはむきませんよ。 壊れやすいので。メモリー系のものは一時保管と考えたほうがいいと思います。
勝手に設定なんて変わる物でもないですから、 普通は誰かが設定を変えたと考えるのが妥当だと思います。 特にAutoCADは自分流にカスタマイズしないと使いにくくてしょうが無いですから。
無理なのですよ。 動物の聴覚はパーティ会場のような人声と騒音の中から、特定の人の声を抽出できますが、こには大変高度な処理が行われています。 　左右の耳に届くわずかな時間差から音源の位置を二次元平面状にプロットできます。また特定の周波数特性--いわゆる声色から発生源を特定でき、しかも音が不完全でも補正します。--逆に働くと聞き間違い--。 　ごく簡単な例ですが、電話で周囲が騒がしくて相手の音声が聞き取れない時に、自分の耳をふさいでも効果ないですが、受話口に蓋をすると相手の声が聞き取れます。 　それは、こちらの受話口からの音が送話口から聞こえるから、騒音と混じって聞こえなくなるからです。 　スーパーコンピューターで、人の聴覚をモデル化する実験がされていたことは知っていますが、機器を含めて数億円オーダーでしょう。 　これは他の感覚器官でも同様で、本をカメラで取ったら反射光で読めないのに、目は文字が読める。自分の体臭や家の中の臭気は全く感じないのに、かすかな彼女の香水はかぎ分けてしまう。 　通常の受送話装置ではなく、ヘッドホンとマイクが分離した録音装置でマイク側からの音を逆バイアスをかけて引き算してしまう装置とかを作るしかないように思います。
テーブルサーチでしょうね。ディスプレイ値とヘキサ値の対応表をサーチ命令でサーチすればいい。 それ以外の方法としては、アッセンブラ-でサブプログラムを作ってコード変換させるのがいいと思います。
下記Yahoo知恵袋の回答をご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
不可解な点もありますが、フォントの問題のように見えます。 まず基礎知識ですが、ギリシャ文字など特殊な文字の入力には2通りの方法があります。 1つはUnicodeに定義された正式な文字コードを使うもので、 もう1つは英字などの文字コードで入力したものを特殊なフォントでギリシャ文字として表示させるものです。 例えば「a」を「α」、「b」を「β」のように割り付けるということです。 文字化けが起こるのは大抵後者のケースで、「￠f' ¹mîn …」のような化け方もそのような状況に見えます。 そして、あまりはっきりしたことは分からないのですが、どうも最近のWordはこのような特殊なフォントに対応しなくなったような気がしています。 ただし気になる点としては、Gentiumは調べたところそのような特殊なフォントではなく、正式なUnicodeのギリシャ文字を表示するフォントのようです。 また言語バーをギリシャ語にして入力したものも、正式なUnicodeのギリシャ文字になります。 とりあえず確かめる方法としては、文字化けした文字列をメモ帳などにコピーし、フォントを「Symbol」にしてみてください。 このフォントは英字部分がギリシャ文字に対応しています。アクセント付き文字は含まないのでそのような文字は化けますが、アクセントの無い文字だけ正しく表示されるかを見てください。 もしこれでアクセントの無い文字だけは正しそうな文章になっているなら、フォントの問題で間違いないでしょう。 考えられる対処法としては、まず「Greek」なるフォントを古いマシンからコピーしてくるのが確実です。 マシンが既になかったりライセンスの都合でコピーができないなら、似たような、英字をギリシャ文字に対応させたフォントを探すのが良いでしょう。もしかしたら文字の対応が同じかもしれません。 それも無理なら、どの文字が何に化けたかを判断して1つ1つ置換する他ありません。ただし、フォントの問題であれば、必ず一対一対応しているはずですので、そう絶望的な手間ではありません。
＞沢山出回ってる質問だと思いますが、 よく見かけました（データ方式で焼く方法です） CD-Rの場合Xアプリで取り込みしたファイルがMP3の場合（128kbps) データ方式でCD-Rに焼くと普通の音楽CDの約7枚分焼けます （取り込みしたファイル方式が不明）CD-Rはデータ用でオッケーです DVD-Rだと4,7GBあるので一枚あたり700MBのCD-R分の約6枚分焼ける計算 ライティングソフト（焼くソフト）分かれば良いのですが不明 例えばRoxio Creator の場合の3.バージョン10が分かり易いかな？ 左画面のオーディオは普通の音楽CD作成の機能（ようこそ画面） 3.「データおよびバックアップ」をクリックします。 5.「データ ディスク」と表示されます。 この中へXアプリの保存先のアルバムをドラッグします （CD-Rならアルバム６～７個をドラッグ）DVD-Rなら、その約６倍 9.「ボリューム ラベル」をクリックし、ディスクの名前を入力します。 （普通は日付入れたらよい気がします、後日焼いた日が分かる） で、ライティングします（焼きます） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ※質問その(2)の件です ファイル方式不明ですが取り込みがMP3やATRACやAACの場合は 既に圧縮されたファイルなので無駄な事です 無圧縮なのはWAVファイルです 簡単なのはCD-R等に焼くよりNo.1の人と同じでUSBメモリーの容量の大きいのを購入します この中にXアプリ保存先のアルバム（アーティスト）をコピーです （その他外付けHDDの利用も有るかと・・） 参考ですが・・ 当方F800シリーズ持ってますがUSBメモリー替わりに使っています（データ移動等に） エクスプローラからコピーして再生しています この方法だと、いつでもパソコンに戻せます エクスプローラーを使って“ウォークマン”にコンテンツを転送する http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … プレイリストについては分からないです Xアプリで作成しなくてウォークマン本体内での作成なので こう言う質問の場合は拡張子のみでも書いた方が良いです ■参考：x-アプリで取り込み可能な音楽ファイル http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
shut castは元々、Linuxの音楽配信用のフリーソフトです。 「foobar2000」は、ネット対応はしていません。 ロシア産のこういうソフトがあります。 地方FM放送のサイマルラジオはこれで聞けます。 スキンもスマホ風もあります。 ただ、希望に沿うソフトかは自信がありません。 http://www.aimp.ru/
http://jra-van.jp/lp/2013/LP01s04.html?wapr=528e … 一か月間のお試しをダウンロードして下さい。 vbのプログラムコードは非公開ですので、如何なる理由が あってもプログラムコードを教える事は不可能です。 理由、著作権法。
AutoCAD 2011 をアンインストールするには、ログインユーザアカウント に管理者権限（Administrator）が必要ですし、通常のアンインストールでは、レジストリ等が残ります。 参考URL 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/felica_archi/20130423/p1
私もATOK派ですが住所は郵便番号変換もあるので自宅位での登録で十分かと思います。 登録がたくさん出来るソフトは使ったことがありません。 ご参考になれば幸いです。
>パソコンを新調 Windows 8にしたとか？ ATOK2012はアップデートを適用する必要があるかと思いますし、公式にストアアプリでは使用できないとされていますが、その辺で引っかかっていそうな。 http://www.justsystems.com/jp/os/win8/detail.htm …
探すことは無理だとは思いますが参考と言う事で・・ iTunesは使ってないので何とも言えないですが フォルダのiTunes内の構造（階層）によりけりで リンクさせたいなら当方ならライブラリ上を削除（PC内は消さない） 再度保存先からライブラリ画面へドラッグで認識すると思うのですが Xアプリでの説明です（ドラッグ＆ドロップで取り込み） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 例えばコピー元から出力先へのコピーでは 上書きでコピーされるハズです （この場合は質問のリンクしていないファイルの指定は無理です）
再度追記です それとね、Xアプリのツール⇒設定⇒高度な設定 ここに一時ファイルの削除があります 転送時などに一時的に作成されたファイルを削除して、 ハードディスクの空き容量を増やします。・・ってあります 試しに削除押したのですがファイル検索したみたいですが ファイルは見つかりませんと出たので、どうなるのか分からないです
それじゃあ、音圧を上げようとしても「音が潰れて汚くなるだけ」で、いつまでたってもまともなミックスにならんでしょうな。 >マキシマイザーはマスターの方にかけたほうがいいのでしょうか？ マスターにかけるのが常識。 というか、完璧を期すなら、ミックスが完成したトラックを書き出して、改めてステレオミックス済みの音源とEQ、マキシマイザだけで最終音圧を調整する方が、技術的に学べる点が多いでしょう。 なんでも一発で済まそうとすると、かえって技術の袋小路に落ち込んで、二度と這い上がれなくなります。 以上が >・マキシマイザーなどのエフェクトはボーカル以外のオケにもかけるのか に対する回答。 改めて言えば、 「マキシマイザは、全体のミックスを確定させてから、その全体に対してかけるものであって、個別トラックに使うべからず」 です。少なくとも初心者はね。 >・コンプ、リミッター、マキシマイザーはどれを使ったほうがいいのか 個別トラックには、コンプ以外はかけるべきではないです。 特に、歌のトラックなら。 リミッタは、例えば生ドラム音源トラックなどなら、必要なこともありますが、歌トラックでリミッタが必要になったら、それ以前に録音が失敗していますから録り直しです。 そして、しつこいですが、最終音圧は全体でバランスの良い（この時点では、むしろ音圧は不足気味くらいで良い）ミックスが完成してから、その完成形全体の音圧を上げる方向で使うものです。 個別トラックでマキシマイザを使わないとダメなくらい音圧が低いなら、録音の失敗です。
> バージョンは2.00です。 最新バージョンを必ず使ってください。 古いバージョンは、セキュリティ上の問題が発見されており、ウイルスメールに対して無防備なので、危険です。 Becky!は最新バージョンに入れ替えるにあたって、新たに料金が発生するとかではないので、ためらう理由は無いかと思いますが…
書き出しして、エクセルで、日付いれて、戻したら。
NO1、NO2の連続投稿になります。返信おくれてすいません。 >>障害が発生しているアプリケーション名: dxdiag.exe、バージョン: 6.1.7600.16385、タイム スタンプ: 0x4a5bc310 障害が発生しているモジュール名: nvwgf2um.dll、バージョン: 9.18.13.3165、タイム スタンプ: 0x52676ad9 例外コード: 0xc0000005 障害オフセット: 0x0012974d 障害が発生しているプロセス ID: 0x1adc 障害が発生しているアプリケーションの開始時刻: 0x01cee5921c38312b 障害が発生しているアプリケーション パス: C:\Windows\system32\dxdiag.exe 障害が発生しているモジュール パス: C:\Windows\system32\nvwgf2um.dll ・NO1、NO2の内容でも直らない場合、OSが何らかの理由により痛んでいるのかビデオカードがうまく機能していないかのどちらかになると思います。通常だとドライバーの更新によるパッチの修正とメンテナンスで直るはずですが・・ 手順１：ビデオカードのさしなおし ・お手数ですが、PCケース内部にあるビデオカードを再度さしなおしをお願いいたします。 ・また、PCケース内部に埃がある場合、あわせてエアーダスター等で埃を飛ばし、掃除するとよいでしょう。 手順２：新アカウントへの移行 ・新アカウントにより、レジストリーがまっさらな状態になるため、直る可能性があるかと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907011064168/ ・新アカウントを作り、GOOGLE　EARTH起動し、正常動作するか確認するとよいでしょう。 ・正常動作してたら、shinnnnfdsaさんの旧アカウントは何らかのレジストリー障害が起きていると思われます。 ・新アカウントを作ったら、旧アカウントにあるデータを移行します。 http://blogs.msdn.com/b/jpwin/archive/2009/06/08 … ・逆にだめなら、OS全体が痛んでいる証拠になります。 ・この場合、残念ですが、OSのリカバリーかOSの再インストールが必要となりますね。 ・リカバリーかOS再インストールすると、すべてのデータが消えるため、事前にバックアップは必要です。 データのバックアップ http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee332 … OSのリカバリー http://www.juns.jp/support/faq/s7.html OSの再インストール http://www.tsukumo.co.jp/bto/faq/110010.html
No.3です。 すみません。URLのページを添付していませんでした。 「宛て名データの入力から印刷まで」 http://info.fsi.co.jp/fgw/support/howtofgw20/how …
メモリは大丈夫となると後は熱（温度）でしょうか。 なにか負荷のかかること（ベンチマークテスト等）をさせてみて落ちるかどうか確かめてみるとか。
私も同じ一太郎２００７とOFFES2003で使用してますが、もちろん一太郎2013 玄 プレミアムを購入するなら特別優待版を購入します。 データーの件ですが、一太郎とword、excelのホルダーが違いますからおかしくなることはありません。 設定を変更していて供用していればあり得ますがそんな設定をしてますか。 初期設定では全く別にデーターは保存してますのでご安心下さい。
3行目末の\\の直前じゃないですか こういう時は、lacheckで括弧の対応を調べたり、一時的に%を付け、コメント化してやると、どの行で対応が取れていないか解りますよ また使用しているツール/エディタによっては、対応している{}を探す機能が付いていると思います
＞有料でも使えるアニメーションを作成するうってつけの動画ソフト でもの意味がわからない
＃１です。 失礼しました。 ネット上だと黒のCD-ROM（DVD-ROM）が灰色に見える場合があるようです。 灰色＝黒色として下さい。 「BAMBOO FUN CTE-450」をキーワードにグーグルの画像検索をしてみると、白いROMが２枚付属していて、その片方にADOBEのロゴが入っているようです。 ADOBEのロゴが入ったROMがないか確認をしてみて下さい。 ちなみに、中古で購入した場合は、アプリROMが抜かれている事もあります。 又、CTE-450の後ろの型番によっては、付属ソフトが異なるようです。 一応、こちらも確認してみて下さい。
Windows なら、左のマークをクリックして、プログラムとファイルの検索に「msconfig」と入力。 それから、画面がでたらスタートアップのタグを選んで、コマンドをマウスで引き伸ばすと該当 のexeファイルがあると思いますので、左のチェックボックスのレ点を外して、再起動します。 あらたに、起動すると画面がでます。左下にチェックをいれて下さい。これをしないと再起動 の繰り返しになります。
Ｎｏ３です ＞書き込みはできないようです。適当に「kkkk」と入力したのですが、 この段階でコマンドプロンプトとか基本的に理解できてない人だということがわかります 更に日本語すら理解できない人でしょうか？ そんなこと書いてませんよね？(なんでも良いの一文しか読んでないのですか？） その後に具体例を書いてるつもりですが正直こういった補足がされるとは 想像すらしていませんでした
そこに実際にテキストが入るのですか？？それとも単に読みやすくするため？？？いずれにしても、行と段落の違いは理解して置いてください。 　↑上記はひとつの段落ですが、画面で見ると行の高さが高いため行間が開いて見えます。もし、これを そこに実際にテキストが入るのですか？？そ れとも単に読みやすくするため？？？いずれ にしても、行と段落の違いは理解して置いて ください。 のように書いたら、データとして利用するときとっても困ったことになりますね。 Wordでしたら行の高さを大きくすることが出来ますが・・
＞作り方がうまくできません 具体的にどううまくいかないのでしょうか？ 基本的な手順としては自分で書いてる（１）～（３）の方法であっています 各選択肢も自分の好きなもの選んでくださいって感じです わからなければ考えずにデフォルト設定のまま次へを押していくだけでいいです （それで困る人ならこんな質問しないでしょう） ＞ハードウエアタブの中の「ハードディスク（IDE）」をクイックして「追加」ボタン ハードウエアタブの中の「ハードディスク（IDE）」をクイックの必要はありません ＞ハードウエアの種類の中の「ハードウエア」を選び 打ち間違えとは思いますがハードウエアの種類の中の「ハードディスク」を選び　　　です OS起動後に コンピュータの管理で追加したHDD領域をフォーマットして Dドライブとして認識させる必要があります 多分 ↑ をやっていないというだけでしょう (これはVMWareの話ではなくてOSレベルの使い方の話）
> Visual Studioのサイトが２０１２と、新しくなっていたのでダウンロードできませんでした。 ダウンロードページに進んで、Visual Studioのダウンロード、下の方にVisual Studio 2010 Express があります。 ダウンロードの概要 http://www.visualstudio.com/downloads/download-v …
もしかして、下記のようなことだったのでしょうか。 $\R{}$の部分集合$A$，$B$，$C$に関して次の条件 \begin{enumerate}[(1)] \setlength{\itemindent}{15mm} \item $\dim(A)>\dim(B)$ \item $\dim(A)>\dim(C)$\\ $\dim(A)>\dim(C)$ \end{enumerate} を満たしている～
打ち込みをして再生をするだけなら、オーディオインターフェイスがなくても、パソコンの内蔵スピーカーから再生可能です。 打ち込んだトラックで音色をなにかしらソフトシンセに設定をしていれば音は再生されるはずですので、再生されない場合は、 Cubaseのオーディオアウトの設定や、windowsのオーディオ設定でミュートになっていないかなど確認したほうがいいかもしれません。
やはり日本語ワープロソフトの「一太郎」でしょう。 参考までに、以下は「一太郎2013」のヘルプ中のルビ（ふりがな）に関する記述の一部です。 *********************************************************** 1つの単語ごとにふりがなを設定／変更していく方法のほかに、文書中のすべての単語に一度にふりがなを設定する方法があります。 ふりがなを設定するときには、ふりがなと親文字の配置や、ふりがなのサイズ・色、文字種（ひらがな／カタカナ）、ふり方（グループルビ／モノルビ）、促音（「っ」）や拗音（「ゃ・ゅ・ょ」）の大文字／小文字などを指定することができます。 また、小学校の学年に応じたふりがなをふったりすることもできます。 →指定した単語にふりがなをふる・ふり直す →文書中の同じ単語すべてに一度にふりがなをふる・ふり直す・取り消す →文書中のすべての単語に一度にふりがなをふる いろいろなふりがなをふる →固有名詞にふりがなをふる →小学校の学年に応じたふりがなをふる →中学校以上で習う漢字にふりがなをふる →常用漢字以外にふりがなをふる →カタカナ・数字・アルファベットにふりがなをふる →親文字の1文字ごとにふりがなをふる／単語のまとまりにふりがなをふる →単語のうしろに（ ）でふりがなを入れる ●こんなときは →特有の読みをふるために、読みを登録しておく →ふりがなを取り消す →文書中のふりがなの書式を一度にそろえる
残念ながらありません。 ArtTips　なら手動で出来ます。ベクターで落として下さい
DVD-RはDVD-Video形式です。 mpgに変換して4.7GBまで入ります。 入りきらない場合にはDVD-Shrinkで圧縮できます。 http://www.pc-file.com/dvd-shrink#googtrans(en|ja)?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=PC_JP_TopTail-Display_Utilidades&utm_content=DVD-Shrink&utm_term=dvd%20shrink
もともとの「ほげ」というのはタモリのハナモゲラ語由来では無いかな。 （ハナモゲラ：特定の外国語風に聞こえるでたらめ外国語のことと解説されてるケースもあるがそれは違う。何国語風でも無い） プログラムの中の名前で広く使われるようになったのは、インターネットが日本で登場した1980年代中頃じゃないでしょうか。当時、NetNews(今で言うとSNSのコミュニティーのようなもの)の中では使われてましたね。特定の創始者がいたかどうかは覚えてません。
>全体の距離はマイルで表示されるのみで、フィートでは測れません。 先の回答にも記載しましたが、１マイル＝5280フィートです。 マイル表示が出るのであれば、それに5280を掛けるだけでフィート換算できますが・・・。 フィートで測れない訳ではありません。「フィートで表示することに意味がないからマイル表示になっている」のです。 たとえば東京－横浜間は約29kmです。これをメートル表示するのまだしも、cmで表示するのは見にくいですよね？ 29km＝29000m=2900000cmです。 東京から横浜まで29km　ならすぐに距離感が分かりますが、東京から横浜まで29000m（または2900000cm）と言われても距離感が判らないですし、そのような表記は実使用上はナンセンスですよね。 それと同様、マイル表示の方が実際に即しているのでマイル表記となります。 google mapでも全体表記はマイルですが、「ルート・乗り換え案内」で表記される細分表（次の曲がり角までどれくらいか）の表記ではマイルの代わりにフィートが使われる場合があります。 これも「全体は29km、次の曲がり角までは300m」という表記方法と同一です。 というわけで、どうしてもフィートでの距離が知りたいのであれば、出たマイルに5280を掛けるという処理が必要です。 以上、ご参考まで。
No.1ですが、ずっと放置されてリンク先が取り消しになってますので、コピペしておきます。 **************************************** 音声可逆圧縮形式が保証するのは音声データの同等性であって、ファイル全体ではありません。 ファイル全体のCRC比較をしても意味がありません。WAVファイル内の音声データ部分（dataチャンク）を比較すべきです。 WaveCompare http://www.ne.jp/asahi/fa/efu/soft/wc/wc.html WAVの構造はおおよそこんな感じです。 http://mogesystem.oboroduki.com/soundprg/wave_ab … この中で気になるのは、LISTチャンク。いわゆるタグ、メタデータですね。 EACはWAVのタグには非対応なので、LISTチャンクは書き込みません。foobar2000は対応している（但し仕様が特殊で汎用性なし）ので、当然この有無によるファイルの違いは発生すると思いますよ。勿論、こうしたタグ部分の違いだけなら音質に影響はありません。
＞macにてFirefoxを使っている 仮想化したWin上でなく、Mac版firefoxをお使いなのですよね?? でしたら、ここまでの回答は無視して、Macユーザーの方からの回答を待ってください。 おそらくは、Cookieやアドオンの関係かと思うのですが、Macユーザーでないために具体的な回答はできません。
置換で 検索(S) \(.*\) 置換(R) () で正規(E)を選択 WZ エディタ 7 > オンラインヘルプ http://www.wzsoft.jp/wz7/help_004.htm
楽しみというのは十人十色、千差万別でしょう。 僕個人としては、SFが好きなのでSFに出てくるパソコンみたいな未来を感じさせるインタフェースを見ると、ドキドキ・ワクワクしますね。
Winpcsp 4.12 http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie … こんなものを取り入れたら、PCは益々使えなくなります。 どの様なアプリケーションソフトをダウンロードしたのかは分かりませんが、Winpcsp 4.12 これだけを削除するのでなくダウンロードをアプリケーションソフト自体をアインインストールして下さい。
ブラウザのオートコンプリートやPW管理ソフトは便利ですが、そのサイトを開くと自動的に入力されたりするので、第三者がそのPCを操作しても簡単にログインできてしまったりする （PC盗難や遠隔操作でも） 特定のサイトのログインのみであれば http://d.hatena.ne.jp/ken3memo/20110721/1311244241 ↑ こんな感じで、自動ログインスクリプトを作成する方法もあります この手法なら、そのスクリプトの存在を知らない人はログインできません （ディスクトップ上に［○○銀行ログイン用］などの名前をつけて保存した場合はモロバレですが）
いろいろ意見が出ていますが、本当に回答する人の所ではうまくいっていますか。 当方ですが2台あり、1台は先般から書込みエラーでアップデートできない、ご質問者と同じWindows7 64bit環境のGTX570です。 アクセス権の見直しなどやりましたが、解決には至っていません。 同じくもう1台も先ほど失敗し「再試行して下さい」で現在再度やっています。 回答者がこういうのもなんですが「全く問題なくうまくいっていますか？」。
「FileNameModify」というフリーソフトを使っています。日本語表記です。 Windows7だとリネーム後（　）がついてしまいますが、このソフトでは付けないことも可能です。 また増分値を設定できるのも便利です。 　 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492339 …
お答えになるかわかりませんが、 googleなどで「OSなしモデル」を検索すると、 かなりの数がヒットします。 参考URL：https://www.google.co.jp/
http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … これで、分からない場合は、トレンドマイクロにお問い合わせ下さい
＞「書院」を他社のパソコンで使用する方法はありますか？ その後、発売された「Power書院 プラチナパック」であれば、 Windows環境で動作したようです。 Windows７でもなんとか動くとの情報もあります。 ただし、2003年に生産終了とのことですので、入手困難でしょう。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/sc/excite/soft_map/pwrsho …
ただ単にミックスを作る、というだけなら 適当な音声加工ソフトやDAW(DTM用のソフト)でもできます。 (DAWでミックスを作ったことはないので、特におすすめできるソフトはありませんが……) PCでDJプレイがしたい、ということであれば「PCDJ」というキーワードで検索してみるとよいでしょう。 私はTraktor Pro 2を使用していますが、Scratch LiveやVirtualDJなどもあります。 参考にどうぞ 【PCDJ】2012年度版DJソフトウェアまとめ【フリー/シェア】 http://matome.naver.jp/odai/2133284741287680901
「デバッグ開始」　が実行に相当します。（F5キーでできたはずです。） ざっくりいうと ビルドというのはコンパイル（ソースをexeにする処理）のことだと思ってください。 手元にVC++がないため、記憶違いがあったらすみません…
ＰＣの再起動
拡張子がDATのファイルはそのプログラムの何らかのデータファイルでしょう １５年以上前に開発されたMS-DOSシステムということであれば、 中身はテキストと思われなすのでワードパッドかメモ帳で開けるのではないでしょうか しかし、意味不明なる可能性が高いでしょう。 バイナリファイルの場合はバイナリエディターで開けますが意味はもっとわかりにくいでしょう
その画像ってアイコンではないのですか？ 左下のスタートからWindows Media Playerを右クリック プロパティ選択するとアイコンの変更に同じ画像のがあるのですが・・ 関連付けの変更なら ミュージック内の楽曲本体（MP3やWMA等）を右クリック 同じプロパティ選択し全般のタブにプログラムの変更 Windows Media Playerにすればどうですか？
＞元々フォームが加えられてないPDFファイルを編集して氏名を書く欄には自分で氏名を入力したり出来るようなソフトってありませんか？ 　・当方はフリーソフトの「かんたんPDF EDIT」を使っています 　　「かんたんPDF EDIT」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se487 … 　　使い方は下記 http://dl2.drmbuddy.com/highclick2/1783/kantanpd …
＞文字を作る方法があれば教えて欲しいです(^^) フォントエディタを使う
＞どうすれば正しい情報を取得できるでしょうか 正しい情報得たければ、正しい情報を記載するところから始めませんか？ 何が、どう、正しくないのか？　他人にはさっぱりわかりません。取得した全容を記載し、どこがだめなのか、ちゃんと指摘しましょう。そうすれば対処法がみつかるかもしれません。 汝門をたたけよ。されば開かれん。
iPodというのは普通の音楽プレーヤーとは異なります。 音楽ファイルはあくまでiTunesで管理して、その一部（または全部）をiPodにコピーして使います。 従って、PCのiTunesに入っていない曲をiPod聞くというわけには行きません。 なので、「譲ってもらったiPodの中身を残したい」という考え方が間違っています。 初期化して自分の曲を入れましょう。
open コマンドは sudo を付けても元のユーザ権限で実行されるみたいです。 sudo /Applications/Eclipse/eclipse または sudo /Applications/Eclipse/Eclipse.app/Contents/MacOS/eclipse みたいに実行すると良いと思います。(たぶん)
A.No3です。 ＞チェックが入っていれば、コピーされる。 チェックが入っていなければ、コピーされない PCに既に存在するファイルを取り込む場合は、そのとおりです。 CDからインポートする場合は、PC内にはファイルがまだ存在しないので、インポート対象の音楽ファイルはコピーが作成されます。 なお、ライブラリーに取り込まれたものから、「プレイリスト」を作成しても、ファイルのコピーは増えません。
ヒント　AndroidはLinuxですよ～ ついでに中身いじるならPCのOSはMSよりLinuxのほうがいいですよ
「java」を再インストール。 http://satok.asablo.jp/blog/2013/04/17/6780509 Javaの古いバージョンがインストールされていれば、それらもすべて削除。 http://www.java.com/ja/download/faq/other_jrever … Javaのダウンロード http://java.com/ja/download/
とりあえず、Outlook.comにアカウントを作り、PCのOutlookにOutlook.comのアカウントを追加して下さい。 そして、Outlook.comの方の予定表やタスクにスケジュールを入れましょう。 タブレットがAndroidなら純正のOutlook.comのアプリがあり、それをインストールするとタブレットの予定表とOutlook.comの予定表が同期できるようになります。 Outlook.comのタスクを参照できる無料のアプリもあるようですので、いろいろ試してみてください。 予定表とタスクの連携についてですが、タブレット用のアプリは色々制約があるので、高機能なものは望めないと思います。 そのあたりの編集作業はPCで行い、タブレットは参照とちょっとした変更のみと割り切ったほうが良いでしょう。 どうしてもタブレットでOutlookのような高機能な処理がしたいということなら、Surface2をおすすめします。 タブレットでもOutlook 2013が使えます。
Firefox、Chrome　などでは、入力モードを日本語に固定する設定はないように思います。 わたしは、Dさんの日本語じゃなきゃイヤン というフリーソフトを使っています。 使用感、ダウンロード先などは、以下を参考にされてはいかがでしょうか。 　http://ameblo.jp/kuma-2011/entry-11070385477.html IEはスタイルシートを適用することで可能なようです。 　 　http://okwave.jp/qa/q4362375.html
関連づけを変更してください
DriverScanner：ゴミ あるいは 無駄な出費させるソフト＝いらないｗ なんでも 日付さえ古ければ ドライバを更新しようとする。 更新作業は有料（その意味も 価値も無いけど） Mobogenie：Android関係の 管理ソフトっぽい？ いらないでしょうね。 iobituninstaller を使って 通常のアンインストールのあとにパワースキャンにて 綺麗にしましょう。
　古いWINDOWSゲームが起動出来ない原因は以下のようなものです。 １．WINDOWSXP以降は表示処理系が変わっていて、機械語からサブルーチンコールで高解像度グラフィックス表示が出来なくなり、ＶＧＡ解像度までしか出来なくなって、機械語で高解像度表示をおこなっていたゲームの多くが起動出来ないか、暴走するようになっている。 ２．WINDOWSXP以降はパソコンのハードが大幅に改造されて、過去のハード資産を利用したソフトウェアが使えなくなっている。 ３．WINDOWS7以降は、WINDOWSXP互換処理が出来るＤＬＬが削除されていて、起動出来ない例が多い。 　WINDOWS９８系パソコン、WINDOWSXP系パソコン、WINDOWS7系以降のパソコンはハード互換性に違いがあると考えて良いだろうと思います。処理が重いエミュレーションソフトを使わなければならないのは、その為です。
このような動画がありますのでご覧いただくとわかるのではないでしょうか。 スマホ（Android）でプリンターを使う～無線LAN環境がない場合　(EP-805A/EP-905A,EP-905F)
ブラウザはChromeですね https://support.google.com/chrome/answer/113907? … 物に拠っては削除できない場合があります その場合は有効のチェックを外す
＞因みに、オープニングテンプレートソフトなんてあるんでしょうか？ 編集ソフトAviUtilで好みのオープニングムービー作成されたら如何でしょうか！ 拡張編集プラグイン、x264GUI出力付加すればアニメーション効果、シーンチェンジを駆使して作成した動画をＭＰ４/ H.264で出力できます。 ■ AviUtil 入手先「AviUtilのお部屋」　 　：http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明　　　　　　　　　　　　：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画　　　　　：
Microsoft Visual Studio 10で作られたアプリケーションのうち、ランタイムライブラリ「mfc100u.dll」を必要とするアプリケーションは、予め、ランタイムライブラリ「mfc100u.dll」をインストールしておく必要があります。 ランタイムライブラリとは「実行する時になって初めて必要になる部品の集まり」のことです。 アプリケーションの中に、必要な部品をすべて含めてしまうと、アプリケーションのファイルサイズが巨大化して、ダウンロードとかに時間がかかります。 なので、アプリケーションのファイルサイズを小さくする為に、必要な部品は、別の場所に置いておいて、必要になった時に読み込むようにしているのです。 この「後から読み込む部品」は「誰もが使えるように共通の部品」になっているのです。 で、この「部品」を先にコンピュータにインストールしてない場合は「○○○が見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした」と言うエラーになっちゃいます。 「ランタイムライブラリ」を、マイクロソフト公式のダウンロードセンターからダウンロードしてインストールすれば、アプリケーションが動くようになります。 なお、マイクロソフト以外の、他社の開発言語で作られたアプリケーションも同じような仕組みになっているので、そのメーカーのサイトからランタイムライブラリをダウンロードしてインストールしないと動かない、と言うのが沢山あります。
「行政書士に譲渡契約書を作って・・・・」 これを書いた方はソフトウェアの譲渡に関して何も知らない方です。 つまりデタラメです。 譲渡などに厳しいＡｄｏｂｅのソフトウェアでも譲渡に上記のような手間などいりません。 それよりもSteinberg製品はオンラインでもオフラインでも一旦登録したユーザー登録は解除出来ません。 また、Steinbergでは中古や逆輸入などで入手した製品ユーザーをユーザーとして認めません。 ヤフオクなどで「ユーザー登録は出来ないもの」と断って売るには問題ないです。 但し、ＵＳＢドングルの扱いが分からない初心者に売るのは止めた方がいいです。 ユーザー登録が出来なくても安く使いたいという人は五万といますので、 一度ヤフオクなどをご覧ください。 念のため、当方はＣｕｂａｓｅ６の正規ユーザーです。 他意はありません。
プリセットiponeにしてますか？
EVERNOTEを一旦終了して、ローカルデータをすべて削除してから起動し、同期しなおしてください。 それでもだめならLAN経由にするのをやめて、ローカルデータの場所にローカルストレージを指定してください。 質問文から考えられるのは多分そのくらいなので、それでもだめならEVERNOTEのフォーラムで聞くかサポートに問い合わせてみてください。
> windows 7なんですが > USBデバイスが認識されませんと表示されるのって 下記URLのページにご参考になると思われる対処法が書かれています。 ご参照下さい。 「WindowsがUSB機器を認識しなくなった場合の対処法」 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u …
「Epson Photoquicker」の後継ソフトは、「E-Photo」です。 パソコンからシンプルプリント「E-Photo」 | フォトグラファーのカラリオ術 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … EPSONのプリンターをお使いなら、 下記URLのページからお使いのOSバージョンに合わせてダウンロード～インストールして下さい。 「ドライバー・ソフトウェアダウンロード」 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/13631.htm
>ｃドライブが容量不足気味になっていたのでプログラムファイル無いの見慣れないフォルダーを適当に削除していってしまった >削除した物はゴミ箱に残っているので、何を戻せば良いのか >解かる方いらしたらご教授願えないでしょうか 何を削除しているのかわからないので、一旦全部戻してからPCを再起動して様子を見る
> 手動の所はこちらで選んでよいもの、自動の方はアップデートが必要なものと認識していたのですが間違いでしょうか？ VAIO Updateの場合は、Windows Updateと違っています。 自動アップデートは「アップデート」ボタンを押すだけでインストールされますが、手動アップデートはお使いのVAIOの[C:\Update]に保存されますので、「Update」フォルダを開いてインストールする必要があります。 「VAIO Updateを利用して最新のドライバーやソフトウェアにアップデートする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0701161024061/ > リカバリした直後なので十数項目ほどは自動インストールするべき項目が表示されると思っていたのですが、たった三つだけでした。 > これはアプリケーションリカバリを行わなかったので少なくなったのでしょうか？ 『アプリケーションリカバリ』はやったことがないので分かりませんが、 VAIO Updateはインストールするソフト数にもよると思いますが、そんなものでした。 （XP,Vista,7で経験しています。）
それなりのお値段の3Dキャラ作成ソフトが必要ですね。 簡単に作るならかなりの高額に。 〔それでも簡単ではありませんが〕 予算がない場合　とてつもない時間を費やして作ることになります。 ハイスペックパソコンも必要です。 もちろんセンスや画力も。
「FullMode.xml」をエディタやメモ帳で開いて作業しているのですね？ この書き込み時点での「Xアプリ」の最新、5.1.00のみ有効ですが、以 下を探して下さい。 <SplitterViewSetting mode="updown" rule="sizea" rangea="160,160"/> rangea="160,160"をrangea="0,0"に変えると、広告スペース消えます。
エクスプローラで開くって事でいいんでしょうか？ であれば、 EXEC("Explorer.exe "+"C:\Users") とか。
メーカーは違うかもしれませんが参考にならないでしょうか。 実施の際はご自身の判断でお願いいたします。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
パソコン内で完結するのであれば、初音ミクV3を購入するだけでとりあえず作ることが出来ます。 バックの音楽を作るためのDAW、DAWと連動してミクを歌わせることができるピアプロスタジオなどが入って１万５千円前後です。 http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/ … 普通はVOCALOID単体だけでその値段になってしまうので、初心者の方、学生の方にはおすすめです。 というより、VOCALOIDは初音ミクと決めているのでしたら、選択肢はこれしかありません。（VOCALOIDにはフリー版なんてものは存在しませんので。）
インド人は嘘つかないっていうのは 昔からある言葉です。出所不明。 インディアン嘘つかない。というのもある。 ところで、ディスクがあってはならない理由 教えてもらえませんか。
ルートラボ コースを作成するのが便利なサービスです。
「local cloud」が無料だったので試してみました。 私の環境は「Windows XP」と「iPhone5s」です。 ＰＣにソフト「local cloud」をインストールして 　・共有するフォルダを指定する 　・ユーザー名（Username） 　・パスワード（Password） は、設定されましたでしょうか？ ここまで出来たら「Windows XP」の場合だと タスクバーにある「local cloud」のアイコンを右クリックすると 「192.168.xx.xx」のような文字列が出てきました。 所謂、ＰＣのＩＰアドレスです。 この文字列（ＩＰアドレス）を iPhoneの「local cloud」アプリの 「Setting」→「Link to Local Cloud」に進み 「Address」の部分に記入 ＰＣで設定した「Username」と「Password」も記入 これで、iPhoneの「local cloud」アプリから 「ＰＣで設定したフォルダ」の中身を見ることが出来ました。 「ＩＰアドレス」を参照しているので ＰＣとiPhoneが同じネットワークでなければいけません （ＬＴＥでの接続を試したらダメでした・・・）
> たとえば「インターネットで楽しむ」を終了して「パソコンで楽しむ」に行く場合、一度「映像館」を終了し再度「映像館」を起動してからでないと「パソコンで楽しむ」に入れないのでしょうか 「インターネットで楽しむ」を終了したら、先に、「映像館」を起動した画面に戻りませんか？ 戻った画面で、「パソコンで楽しむ」に入れると思いますが・・・ 「＠映像館について教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
下記URLのような紹介のページがありますよ。 「iGoogleが終了するので代わりになりそうなサービスを比較検討してみました」 http://knowledgecolors.net/web/web_20120705_0000 … 「iGoogleがサービス終了、代替サービスまとめ」 http://matome.naver.jp/odai/2134137063266207301
相手は資料としての閲覧のみで、そのPDFファイル編集の必要ない場合 PDFファイルとして保存するのではなく、POFとして印刷することで大幅にサイズを減らすことが出来ます
EndOfSentence() または 文末() （）内は何も無しです。 >一太郎マクロの基本操作を紹介しているページ 残念ですが、私も見かけません。 マクロヘルプは、「ツール」→ 「マクロ」→ 「実行・編集」、出てくるダイアログの左やや下の 「新規」 ボタンをクリック、名前を付けるダイアログが出ますので適当に入力してOK、ＪＳマクロ編集ツールが出てきますのでそこのヘルプを見てください。 　 個別の関数については、「ツール」→ 「マクロ」→ 「マクロバイザー」 で出てくるダイアログで関数を選んで左やや中央の 「マクロヘルプ」 ボタンで個別の解説が出てきます。
そもそも「OCR」って、スキャナなどの装置で「光学的に文字を読み取った画像からテキストに変換する」みたいな作業ですので、「Adobe Reader」で開いてテキスト選択できるようなPDF文書なら、OCR作業は要らないと思いますよ。 で、ご質問の件ですが、「名前を付けて保存」したあと、選択ツールでテキストが選択できて、コピーしてメモ帳やWord文書などに貼り付けできれば、OCR作業は成功だと思います。
症状がちょっと違いますが 私のところではIETABのアドオン動作させているときに 不規則にフォーカスが移動する現象が見受けられます それもダウンロードしてるとき限定なのでダウンローダとの組み合わせかもしれません (それほど細かく検証してません) 正確には他のWindowのフォーカスしてても Firefoxに強制奪還されるといった現象 ちなみに私が使っているのは IE Tab 2 (FF 3.6+) 4.12.22.2 DownThemAll! 2.0.16 質問者さんの場合も何かしらのアドオンの影響だと思われます
なぜIMEパッドのソフトキーボードを使いたいの？ ソフトキーボードには[ Fn ]キーはありませんよ。 （こちら↓はIME2007ですが、バージョン違いでも基本的に同じ） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006552.htm [ Fn ]キーを使いたいなら[スクリーンキーボード]を使っては？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
無理だと思います。 方法があるとしたら、ATOK2013を導入するしかありません。 Windows8.1 64bit、Firefox24.0で、ATOK2013では入力位置に次候補群が表示されます。 来年の2月にATOK2014がでるだろうから、ATOKパスポート（月300円）の方がいいかもしれません。 今回の件でジャストシステムに問い合わせたとしても、旧バージョン、Windows8、Firefoxのことを考慮すると、ATOK2013導入を勧められるだけだと思います。 今回、Windows8.1にアップデートしたら、PowerDVD12Ultraでディスクを入れるとシステムフリーズするようになりました。自分のPCでは対処法はないです。 このPowerDVD12はATOK2013をメインにしてると、Windows8でまともに動作しませんでした。 使うときにはMS-IMEに変更しないとダメなんですよね。 Windows8.1にしたからには仕方がないので、PowerDVD13Ultraにアップグレードしました。 やっぱり、ATOK2013だと若干不安定で、フリーズしてしまうときがあります。 PowerDVD12よりはマシですが、強制終了は嫌なので使用時はMS-IMEに切り替えてます。 この件に関してサイバーリンクも認識してるのですが、ATOK2014で解決すればいいなって感じです。
３Dソフトでも負荷が重い方のソフトです、まともに動かそうとしたら、最新のCore i7クラスが必要でしょう。 性能的には　celeron M 440の30倍程度の性能です。以前ShadeVer6で同じ程度のCPUでレンダリングをした時に350時間もかかりました、当然現在のVer14ではさらに重いでしょうから400時間以上かかると思いますが、それに基本的なモデリングなら六角大王S6やメタセコイア、ヘイキサゴンでやられる方の方が多いです、ソフトが軽いのと低価格という事が大きく、特にソフトが軽いので、先にモデリングして置き、最後の仕上げ段階でShadeやLigthWave3Dを使うのが一般的ではないかと思います。
候補ウインドウの左下にある[表示位置を固定]のチェックを外してみてはどうでしょうか。 ほかにタッチキーボードの設定があります。 ATOK2013ヘルプ 候補ウィンドウを表示する位置は、タッチキーボードの上、またはカーソル位置のどちらかを選択できます。 ATOK プロパティを起動し、［入力・変換］シート-［タッチキーボード］の［候補を表示する位置］で、［タッチキーボード位置（2行）］／［タッチキーボード位置（1行）］または［カーソル位置］を選択します。 ATOK2012にチェック項目は無いので、ATOKプロパティを起動し、右上の［プロパティ登録編集］で現在の設定をファイルに出力し、エディタ（一太郎でもいい）で開き、[SIP時候補表示]を書き換えます。 SIP時候補表示位置=キャレット SIP時候補表示行数=1 SIP時候補表示位置=SIP SIP時候補表示行数=1 SIP時候補表示位置=SIP SIP時候補表示行数=2 上記組合せから SIP時候補表示位置=キャレット SIP時候補表示行数=1 とします。 保存したら、[ファイルを指定して登録]で保存ファイルを読み込みます。 さらに「現在の設定を登録」します。
>例えばAとBのパソコンがあり動作出来ないBのパソコンのデータを抹消したい場合 >BのパソコンからHDDを取り外してそのデータでユーザーのフォルダを削除して >Aのパソコンで作った動画か画像で作った動画のフォルダを移動させれば大丈夫でしょうか？ 移動するとAのパソコンからデータが消えますよ。コピーにしてください。 >あと、参考にお聞きしたいんですがシステムデータの場合は出来ないのでしょうか？ 上のように他のパソコンにHDDをつなぎかえる場合には、システムデータも含めて消去可能です。HDDをフォーマットしてからほかのデータをコピーしてやるとよいでしょう。 そのHDD上のWindowsを起動している場合には、システムについては上書きできません。 >書き込む時の強い磁気とか弱い磁気は書き込む場合ではなくて残ってたデータが >強い磁気とか弱い磁気を復元する時に画像などで上書きすれば復元は画像だけで >弱い磁気や強い磁気で記憶されてるデータは復元出来ないって事なのでしょうか？ 画像であろうと何であろうと、そのデータの場合に期待される磁気データと実際の磁気データに微弱な差異があれば、原理的には復元可能です（前にも書いたようにスパイ映画の世界です。かかる手間暇を考えたら、とてつもない価値のあるデータが保存されていたことが明らかでなければ試すことすらしないでしょう）。なので、有意なデータの場合には複数回上書きして、もともとのデータの微弱信号が残らないように配慮する必要があります。 >あと、抹消について詳しいので復元にも詳しいかと思いお聞きしたいんですが、 >ファイナルデータとか色々復元ソフト有りますが復元ソフトでは何がお勧めなの >でしょうか？数点教えて欲しいんですが…。 ターミネータHDD抹消9plusでも消去にGutmann方式が選べますから安全面での問題はないですし、OSにWindowsPEを使っているので現用のPCならHDDの認識等で問題になることはないと思いますよ。なんといってもフリーと違ってサポートがしっかりしてますからね。ただ、72時間で再起動しちゃうらしいので、HDDのサイズと性能によっては最強のGutmannでの完全消去ができない場合がありそうな不安はありますね（35回全面書き込みするので、ものすごい時間がかかります）。もっとも、微弱磁気を解析する場合でも原理的にはNSA方式でも充分で、データを復元するのは無理そうな気はしますが。
iTunes自体では、iPod「からの」音楽転送には対応していません。 パソコンにある音楽データを、iPodにコピーするのみです。 しかし、第三者のソフトを使うと、iPodから、音楽データをパソコンに取り出すことが可能です。 例) iFunBox →http://www.i-funbox.com/ 取り出した音楽データを、iTunesに登録することも可能です。 それをあわせれば、「iPodからiTunesに音楽データを取り出す」ということは可能になります。
天板の必要な長さに線を引いて、長さが変わったことにより位置が変わる部分を選択して、そこに移動する。
悪用するつもりがないなら、ＩＳＯとしてＨＤＤやらＢＤやらにそのまま突っ込めばいいんじゃないでしょうか？？（まぁ、起動はできないだろうけど…） それかデータを複数に分けて、残しておいた方がよっぽど賢いやり方ですよ。 私もＩＳＯ抽出してＤＶＤに焼いて遊んでいますが、やはり劣化しますよ。
No.2,4です。 > 操作4）の2ページ目の文書の全て選択までは出来たのですが、その後の「コピー」の > 操作が出来ないのです。多分それに続く「貼り付け」も自信ありませんので、操作の > 細かな手順まで教えて頂けると有難いです。 ご存知の操作なので、私の文章がまずかったのだと思います。 念のため、下記します。 「コピー」操作・・・「Ctrl＋C」のショートカットキー または 「ホーム」タブ→「クリップボード」グループの「コピー」をクリック または 「編集」メニュー→「コピー」をクリック または 右クリックから「コピー」をクリック　などです。 「貼り付け」操作・・・「Ctrl＋V」のショートカットキー または 「ホーム」タブ→「クリップボード」グループの「貼り付け」をクリック 「編集」メニュー→「貼り付け」をクリック または または 右クリックから「貼り付け」をクリック　などです。
＞知人からメールでＯＮＥファイルと言うものが送られてきました。 ＞ですが開いても、文字化けしております。 その知人になんのソフトで開くか、確認したほうがいいでしょう 該当ソフトがないなら開くことはできませんが、 代替ソフトがある場合もあります 一例 Microsoft Office OneNote 2003のバックアップファイル http://office.microsoft.com/ja-jp/onenote-help/H …
No2 です 書いてる間に他の方の回答ついたようで そちらの内容見て確認したところ 個別に設定できるようですね 失礼しました そして私も情報感謝
山のカードをめくって行って、無くなった時に出てくる○ならば、めくったカードを山カードに戻してもう一度めくれるという事です。 ○をクリックしてみてください。 ×が出たら終了です。
コンソールアプリを２つ組み合わせるというのは いかがでしょうか？ 「現在接続している全てのハードディスクの解除」のコマンドの候補として 実行すると取り外し可能なドライブを取り外すインストール不要なプログラム http:// homepage3.nifty.com/yamakox/UnplugDrivePortable/UNPP0412.ZIP 「ディスクの再スキャン」のコマンドの代用として drives:ドライブの表示（コンソール） http:// www2.ocn.ne.jp/~yks/data/drives010.lzh この構成で drives と入力すると C: ローカル ディスク (C:) D: ＤＶＤ－ＲＯＭ E: ＵＳＢメモリ S: ネットワークドライブ ↓ こんな表示が出ます C: DRIVE_FIXED D: DRIVE_CDROM E: DRIVE_REMOVABLE S: DRIVE_REMOTE 「再スキャン」の定義から外れているとは思いますが ＵＳＢメモリ等を取り外してから drives を実行すると 外されたドライブが表示から消えているので 要件は満たしていると思います。 で、UnplugDrive.exe と drives.exe を パスの通ったフォルダ（Ｗｉｎｄｏｗｓフォルダ等）に保存してから for /f %%0 in ('drives ^| findstr /i /c:"REMOVABLE"') DO UnplugDrive %%0 /S で取り外しができました。※ハードディスクは手元に無いので検証できてません。 実行前に for /f %%0 in ('drives ^| findstr /i /c:"REMOVABLE"') DO echo;UnplugDrive %%0 /S で、該当のドライブを指定しているかを確認してから UnplugDrive 該当のドライブ /S で取り外せるかを確認してみてください。
＃5 です。 ＞「共通」にチェックを入れ、下段の「コメント」と言うところに文字列を入れてみましたが、 　画面上にその文字と日付が現れてきません。 　 メニューバー下の「1枚ずつ」をクリックして下さい。　これで表示されます。 フォントサイズやフォント色等の設定を変えた場合なども常に「1枚ずつ」をクリックして確認してください。 ＞フォントの大きさの数字を70まで上げてみましたが、これで何とか分かる程度です。 フォントサイズにチェックを入れ、70ポイントにされてるのですよね？ その場合は、「フォントサイズ」下の「サービス版で高さ約」〇mmにチェックを入れてください。 ここの数字を、7mm とか 7.5mm 等にして「1枚ずつ」をクリックしご希望のフォントサイズにしてください。 フォントサイズよりも「サービス版で高さ約」の方が使い易いと思います。 フォルダ内の写真、すべてに日付を表示するには 「ファイル」⇒　「読み込み」で写真を保存しているフォルダを指定 その中の一枚をクリックして⇒「開く」をクリック。 「1枚ずつ」をクリックするとフォント、位置が表示されるのでこれでOKなら 「1枚ずつ」の右にある「フォルダ一括」をクリックしてください。 「保存」場所の指定が表示されますので、予め保存するフォルダを作成し そのフォルダを指定すればよいかと思います。 当然の事ですが、日付はすべて同じではありません。 写真毎に撮影年月日が表示されるのでご安心を。 そのまま「保存」をクリックすると、上書き保存されてしまいます。 上書き保存すると「.bak」ファイルが作成されます。 「.bak」ファイルは元の画像ファイルなので編集した画像ファイルを削除し 拡張子、.bak を .Jpeg に変更すれば元の画像ファイルに戻す事ができます。 http://e-words.jp/w/BAKE38395E382A1E382A4E383AB. … 私は予め保存するフォルダを作成する事をお勧めします。 いずれにしても失敗して元のファイルがなくならない様、 使い方に慣れるまでは、画像ファイルのあるフォルダをデスクトップ等にコピーし、 編集作業する事をお勧めします。 ＞印刷はどのようにするのでしょうか？ 残念ですがこのソフトから印刷する事はできません。 XPで印刷するには、下記URLを参考に http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/detail … http://magicalcard.net/howto/printjpegxp/ 画像閲覧ソフトを使用しているのであれば、そちらからでも印刷できると思います。 またはプリンター付属のソフト等を使用してください。
どっか保存してあるところを探すしかない。 有名どころでは http://archive.org/ かねぇ。 ちなみにソフトウェアとかは関係ないです。
そのページに ＞diskpart /s script.txt と書いてあるとおり、script.txt のファイルにコマンドを並べて書いて、上記のように起動します。 この場合、list volumeとだけ書いたファイルを作ってそれを diskpart /s で指定する。
> 前はエプソンプリンターを購入すると「読んDEココ」が付録についてきたと思うのですが、今年購入したものにはなかったので、付属のソフトウェアデイスクに入っているのかと思っていましたが、どうもなさそうです。「読んDEココ」ソフトを購入することになるのでしょうか。 改めて購入する必要はありません。 下記URLのページの「ドライバー・ソフトウェアダウンロード」に、「読んde!!ココパーソナル」があります。 もし、インストールが未だであれば、このページから「MyEPSON」にログインすれば、ダウンロード～インストールが出来ますよ。 （勿論、プリンターに付属のCR-ROMからインストール出来ます。） 「EP-805A ドライバー・ソフトウェアダウンロード」 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4974.htm
既に指摘されていますが、バッチファイルなどから diskpart を利用する際には、別途 diskpart 用のスクリプトファイルを書き、/s オプションで読み込むようにすると良い様です。 例えば、 list volume と list.txt に書いておき、下記の様なルーチンをバッチファイル側で実行します。 FOR /F "tokens=3-4" %%A IN ('diskpart /s list.txt') DO ECHO %%A %%B
diskpart というWindows付属のツールを使えば出来そうな気がします。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0812/26/n … 「diskpart ドライブレター 変更」辺りで検索すると良さそうです。
　古くからwebやってる人には通じるかな。UNIXでホームディレクトリを表す記号に使われてて、その流れで初期のwebページに使われてることが多かったから「どうやって読むの」はかつての定番質問でした。
どのようにうまくできないのか不明ですが、こちらにある移行手順を参考にしてください。 （[Windows Live メール] Outlook Express 6からアドレス帳を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
> たとえば、メモ帳でもＷｏｒｄでもよろしいが、「青空」という語句を別の言葉に > 置き換えたいなと思ったときに、「青空」の文字をマウスで選択して、特定の > キーを押すと、類語の候補がズラッと表示されるようなものを探しています。 ATOK用の類語辞書はあるようです。 下記URLのページをご参照下さい。 「角川類語新辞典 for ATOKの使い方」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「角川類語新辞典 for ATOK(NW2)」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82 …
ツールバーのアイコンを追加すれば良いと思いますが、言葉で書くと煩雑になります。 ジャストシステムへ電話すれば丁寧に教えてくれるので、そちらへ相談した方が良いのではないですか？
●ブラウザ　IEや、Fox　（これは無料で使用できますね） IE使います。 ●メーラー　shurikenなど Microsoft Outlook 2010(2013) ●セキュリティ　ノートンなど Trend Micro ウイルスバスター ●動画再生　WinDVDなど Windows Media Playerで十分 ●画像編集　フォトショップなど 動画編集なんですが PegasysのVideo Mastering Works5とAuthoring Works5 画像編集はしないので付属のペイントあたりで。 ということで、動画編集にお金をかけています。 あと、セキュリティソフトをケチってはいけません。ウイルスバスターがいいかどうかは個人の判断ですが、私ならこれ使います。
英語は外国だと思いますけど…？
http://www.sitemapxml.jp/ わたしはいつも↑でお世話になってます。
9.10でもだめとのことで... ユーザー定義ができない、ということは、もしかして 「デジカメde!!同時プリント」以外のソフトからの印刷もそうですか？ だとしたら、プリンタドライバーの可能性があります。 他の回答者さんの補足にVistaとの情報がありましたが、 プリンターは何をお使いでしょうか？ もし、Vistaと同時期あるいはそれより前のプリンターですと、 USBでVistaにいきなりつないだ場合、Vistaにあらかじめ収録されている 最低限のドライバがインストールされてしまうため、 ユーザー定義サイズの登録はできなかったように思います。 もし、そうであれば、Vista対応のドライバをプリンターメーカのサイトから ダウンロードして適用することで変わる可能性があります。
補足です。 BitTorrentは匿名性が低いので、警察が違法ダウンロードしている人を特定しようと思えば簡単に可能です。 単に今のところ本気で検挙する気が無いだけです。
具体的に名称を記載すれば解決は早いが、 ＞今インストールしたはずのものがない？のです だけでは回答者も困る。 とりあえず、どこかのサイトからＤＬしたのでしょうから、保存先に存在するか？確認する。 通常My Doc のDownload　Liblaryに保存される そのアップリがRegistoryを使用していたらプログラム一覧の中に存在するはずなので、 StartからPG一覧で調べる Rejistory未使用ならば、実行ファイル(xxxx.exe)があるはずだから場所が判らないなら 検索で[ *.exe ]enterを実行して大量にＨＩＴするが、それらしいファイルを見つける。 尚、実行ファイル名が明らかもしくは先頭文字でもわかっていれば絞って検索可能です。 例）　abcd.exeアプリを検索したい時、先頭２文字しか記憶に無い場合の検索は[ ab*.exe ]
＞要するに、画像がGIFのままであっても、HTMLの作り方如何によって、拡大/縮小を自由にできる様になるということでしょうか？ 　そうです。簡単な例を最後に挙げておきます。 なお、注意点がいくつか・・・ 　GIFはビットマップ/ラスターと呼ばれるCG(コンピューターグラフィックス)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … )です。ベクター/ドロー系の画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … )と異なり、本来は拡大縮小に向いていません。 　そのため、実際に表示される可能性のある最大サイズで作成しなければなりません。さらに印刷が想定される場合は、その数倍のサイズが必要になり、サイズが肥大化します。 　ベクタ(ドロー)形式だと、サイズにデータサイズは依存せず、縁が汚くなりません。 　⇒Scalable Vector Graphics - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … ) 　によいサンプルがあります。 　任意に拡大縮小を目的とするなら、画像をSVGで出力するのが本来の方法です。 No.1のスタイルシートは次のように書き換えたほうが良い html,body{margin:0;padding:0;width:100%;height:100%;position:relative;} p{margin:0;position:relative;width:100%;height:100%;} img{display:block;width:100%;height:100%;} 　縦横とも自在にサイズが変わります。アスペクト比も変わる。アスペクト比を変えたくなければ何れかをautoにする。 [サンプル] 横幅基準 img{display:block;width:100%;height:auto;} 高さ基準 img{display:block;width:100%;height:100%;} に書き換える。 <!doctype html> <html> <head> <meta charset="utf-8"> <title>サンプル</title> <meta name="description" content=""> <meta name="author" content="IRUKA"> <style> html,body{margin:0;padding:0;width:100%;height:100%;position:relative;} p{margin:0;position:relative;width:100%;height:100%;} img{display:block;width:100%;height:100%;} </style> </head> <body> 
<img src="../images/Illustration/a.gif" width="480" height="360" alt=""> 
</body> </html>
・データCDならコピー、音楽CDならWMPを使う。
私のおすすめソフトは、富士通のATLASです。 私がWinXPでATLAS2004を使用してました。 Word.Excel,PDF,Web Browserで使用可能です。 参考URL：http://software.fujitsu.com/jp/atlas/
アプリに対する情報見つかり良かったですね。 良い勉強になりました。 でもでも其処までやるのかっって感じ！ 怖い怖い、要職につくと管理されたロボットみたい。
コンソールアプリとバッチファイルの 組み合わせでいかがでしょうか？ （１） アプリのダウンロード 　　　http:// 　sourceforge.jp/projects/csvpp/downloads/43750/csvtab106.lzh 　　　この中から「ＴＡＢＣＳＶ．ＥＸＥ」を取り出して 　　　パスの通ったフォルダに保存をしておきます。 （２）　バッチの作成 　　　こんなバッチを作成します。 　　　タブ区切りのテキストファイル→CSVファイルに変換.CMD 　　　＠ＩＦ　”％１”＝＝””　ＧＯＴＯ　：ＥＯＦ 　　　＠TABCSV "%~dpnx1" "%~dpnx1.ＣSV" ２＞ＮＵＬ （３）　目的のファイルをバッチファイルにドロップする 　　　「ＹＵＢＩＮ．ＣＳＶ」をドロップするとバッチのあるフォルダに 　　　「ＹＵＢＩＮ．ＣＳＶ．ＣＳＶ」という変換されたファイルが作成されます
・使い方はメモ帳と一緒
＞書いてあるように（300ぺーじのPDFを作ってたのですが、今は10ページをやれる） ＞使えば使うほど悪くなって やれるとは、どのようなトラブルか書いてないのでわかりません。 OS対応、スキャナ対応の最新ドライバを入れていますか？ 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1819.htm
SonerX1Studioを使っている環境です CPU　AMDPhenomeIIX6　1055tOC　Max3.5GHz　メモリ16GB　HDD12TB　サウンドLynxL22 ビデオGT-610（省エネのため）　FullHDツインモニターです、特に不満なく使えますが。 ASUSU　M5200　12インチノート　CPU　Pentium-M765　メモリ768MB　HDD80GB　TASCAM224（Cubase用編集コントローラー）　CubaseVST　WinXP　外部USBHDD320GBこれでもASIOなのと48KHz/24Bitに限定されているのと、音楽関係以外のソフトはないので、そこそこ使えますよ。 パフォーマンスがどれだけ必要かは使い方でしょう、ハイスペックを望めは上はいくらでもいます、風呂セットで数百万とか１千万とか。
結論から言う、 ??? ではなく、 a,bの指定で、「aの何処」から「bの何処」という感じで使います。 a:n -> b:sw ; とすると、 a:n が ノードa の 上( n=北=上) 、 b:sw が ノードb の 左下( sw=南西 ) となり ノードa の 上 から ノードb の 左下 へのエッジになります。 http://www.graphviz.org/content/dot-language に書いてはあるんですが、ちょっとわかりずらいです。 エッジの文法は edge_stmt : (node_id | subgraph) edgeRHS [ attr_list ] で、 node_id は node_id : ID [ port ] で、portは port : ':' ID [ ':' compass_pt ] で compass_ptは compass_pt : (n | ne | e | se | s | sw | w | nw | c | _) です。 a->b [dir=none]; というのは node_id nodeop node_id attr_list という文法に従っていて、 node_idは a edgeop は -> node_idは b attr_list は [dir=none] ということになります。 ここで、 node_id として、何処に接続するかを port で指定するようにします。 compass_pt を使った例が最初に示したものです。 他にIDを使って指定する例が以下に載っています http://www.graphviz.org/content/node-shapes
質問者さんの会社のポリシーに関することを社外の人に聞いても適切な回答は得られません。ですので、今回の質問は、時間と労力の無駄でしかありませんので、次回からそのような質問は止めましょう。お礼率も、たかだか32％ということは誰にも答えられない今回のような質問が多くて、お礼のしようがないからなのではないのですか。 ということで、可能かどうかは質問者さんの会社の情報システム管理部門に問い合わせる以外ありません。
nstimer を if 分内で 生成して、if分外で使用しているからじゃないですか？
ANo.1です。 ＞5桁にするような設定が別にあるのでしょうか。 　フォトギャラリーは設定できません。 ＞同じファイル名で取り込む時は連番の続き番号から追加 　すでに保存されている画像の続き番号から、さらに連番を付与するソフトは知りません。 残念ながらご期待に添えず、ごめんなさい。 ちなみに、カメラ付属の取り込みソフトには連番の桁数を指定できるものがあります。 （例：キヤノン EOS　Utility） 一度、使用されているカメラの付属ソフトを調べられたらいかがでしょうか。
仮にそのドメインを割り当てているサーバをあなたがなんでもできるのであれば、/hoge.com/test/ではなく/hoge.com/と同じ階層に/test.hoge.com/ディレクトリーを作ってそちらをtest.hoge.comでのアクセス時に表示させるようにすると、サブフォルダーでのアクセスを停止してサブドメインのみでアクセスする事ができるでしょう。やり方の詳細は、サーバがどうなっているか分からないのでドメインではなくサーバの話題として有識者に意見を求めてください。 そして、test.hoge.comがインデックスされていないのは単純にロボット（インデックスをしに来るプログラム）が来てないのではないでしょうか。これはよそからtest.hoge.comにリンクしまくってロボットの巡回を待つようにしましょう。
動画はMP4 / H.264が高圧縮、高画質で最適です。 1　Aviutilで動画編集しMP4 / H.264で保存します 2　ＤＶＤ作成 ■ＤＶＤプレイヤーがAVCHD対応してる場合 オーサリングソフトmultiAVCHDで作成したAVCHD動画データをライテイングソフトimgBurnでＤＶＤ作成 ■ＤＶＤプレイヤーがAVCHD対応してない場合 変換ソフトFreemake Video Converterで標準画質のＤＶＤ作成 インストール先 Aviutil本体と拡張編集プラグインとx264guiEx出力プラグインをインスートール AviUtilのお部屋　http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/　 説明動画　　　　　 multiAVCHDとimgBurn http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 使い方 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/author/multia … Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 使い方（添付画像）
間違った回答をしてしまってごめんなさい。 Moneyのサインインをしたところ「IDかPWのいずれかが間違っています」と跳ね返されてしまいます。 アカウントとパスワードが有効になっているのかを確認をしてみて下さい。 windows live mail 2012を起動をしてMicrosoftのアカウントを入力する、 次に、パスワードを入力してサインをする、この鬨アカウントとパスワードが有効であればwindows live mail 2012が開きます。 Outlook.comまたはHotmail場合に於いて、アカウントの入力時に*********@live.jpを入力する、 パスワードも同一ものを入力してサインをする。 ここまでの操作でサインインエラーが表示をされなかったら、Moneyは問題なくアカウントとパスワードを入力すればログインが出来ます。 ネットで賢く安心のお金管理! パーソナルファイナンスサービス https://www.moneylook.jp/ MicrosoftMoney ダウンロードのページが開きます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
Outlook.com(Hotmailのグレードアップ）のガイドページを参考にしてください。 メールを印刷メニューは、メインのメニュー バーの [...] (3 つの点) をクリックして表示されるプルダウンにあります。 （Outlook.com のクイック ガイド） http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/outlo …
＞wavepadをどのように操作すべきか、お教え頂きたくよろしくお願い致します。 “音声の一部を各CDから抜き出して”なら、No.1にて回答しました。 ＞私は今回始めて質問したのですよ。 既に、『CDの中から一部だけを取り出し新なCDを作る方法』投稿日 2013-09-23 があります。 ここに、以前に動画のダウンロードと変換（投稿日：2013/04/30）の質問で No.4で回答しました。ここに簡単ですが、削除の仕方が書いてあります。
次のページにある「インポートしたファイルの保存場所を変更する」の項目の案内で保存場所の変更ができると思いますが。 （インポートしたファイルの保存場所を変更する） http://support.apple.com/kb/PH12365?viewlocale=j … なお、次は、曲データの保存先をDドライブに変更する手順や説明がありますから、これを外付けHDとして参考にしてみてください。 （曲データの保存先を変更しよう） http://mallony.oops.jp/html/hozonsakihenkou.htm
>ATOKだと画像右側のように「て」が消えます。 「て」が消えるのでは無く、ATOKの場合BSキーで変換取り消しとなります。 >BSキーで「山」を削除する。 ATOKではこのような動作は出来ません。 そのまま確定してからBSキーで「山」を削除して下さい。 　
>>調べてみると、台湾製が悪いということが書かれてあったのですが、実際はどうなのでしょう？ 私は、昔、日本製のＤＶＤ－Ｒに録画してＤＶＤ用のバインダーに保存していたのですが、マクセルのＤＶＤ－Ｒのものだけが、全く読めない状態になっていました。 ですので、台湾製に限らず、品質や保存状況によって、ＤＶＤ－ＲやＣＤ－Ｒが読めなくなるのは、よくあることだと思います。
解決できるのか判らないので参考程度です あと考えられる事と言えばWindows Media Player パフォーマンスのタブにあるビデオアクセラレータを無効にする事かな？ 数年前に使用した際にレコーダで録画した時に有効だと黒い画面のみで 無効にしたら正常に再生出来た事あります
#4です。 私の場合、DropboxとSugersyncを併用して、Windows7 32Bitと64Bit、2台のノートPCで同期していますが、安定して動作しています。 以前は非力なXpのノートPCを使用していましたが、そのときも問題ありませんでした。 Dropboxは機能も単純ですし、差分を使って同期(バックアップ)しているため同期動作は高速ですが、Sugersyncの場合はより多機能であるためか、データのアップや同期に時間がかかります。 特に、初期に同期フォルダーを登録したときや容量の大きなファイルを作成、変更したときなど、データ容量にもよりますが、数分から数十分かかることもありますので、完全に同期がとれるまで待った方が良いです。 Sugersync以外では「Bitcasa」というのがあります。 https://www.bitcasa.com/how-it-works http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Bitca … こちらは無料プランで10GBまで使用できます。 私はまだ使ったことがないので、使用感などはわかりませんが、試してみてはいかがでしょうか。 ミラーリングを使うことで、任意のフォルダーをバックアップできるようです。
＞リモートＰＣ上でのＧＵＩベースプログラムの起動できないでしょうか？ 両方Proなら可能
メーカー製のパソコンなら初めから書き込みソフトは入っています。 エプソンからはダウンロード出来ないのでフリーを紹介します。 ただし同種のソフトが入っていると互いに干渉し合って不具合を起こす事もあるので自己責任で。 このソフトの「ディスクコピー」でCDをCDにコピー出来ます。 http://jp.cyberlink.com/stat/product/power2go/jp …
http://d.hatena.ne.jp/anton0825/20120624/1342157 … これとか？
http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 Regclean Proのアインストールする方法が詳しく説明をされています。 説明文にもありますが、間違っても緑のボタンをクリックしないで下さい。
最近のフリーソフトは、目的のファイルだけでなく色んな迷惑ソフトも一緒にダウンロードされるようになりました たぶんこれでＣＭ料を稼いでいると思われます その大部分はインストール時に選択するようになっていますが、強制的にインストールするソフトもあるので注意して下さい まず、インストール時には「推奨インストール」や「標準インストール」「おまかせインストール」などを選択せずに、必ず「カスタムインストール」「オプションインストール」などと言うものを選んで下さい そうすると、インストールするフォルダの設定と共に、インストールするプログラムも選択できるようになります これで本体以外のチェックをすべて外してからインストールすれば、不要な迷惑ソフトはインストールされません それでも間違ってインストールされた場合は、すぐにアンインストールしましょう 念のためにもう一度書きます インストールするときに、不用意に「次へ」や「はい」をクリックせずに、内容を良く読んでください 英語のソフトの場合も、上記のやり方でインストールすると、案外うまく出来ますよ
復元ソフト使ってるから完全に復元されてるわけじゃないです （そんなソフト使っても どんな有料サービス使っても同じことが言えます） ファイルとして復元に成功したというだけの話であって その中身が正しいものであるか間違ったものであるかの判断は あなたにしかできません ゴミ箱からの復元というのは上とは話が変わりますが これの場合はそもそも復元ソフトなんか必要ない話です
　国産フリーソフトのBunBackup（http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/）はどうでしょう． 　ページ下部の「主な機能」と「バックアップ入門」で主要機能が確認できます． 　列挙していただいた要件は大体網羅していると思います． 　ただ，機能を使うためにオプションを操作する手間がかなりあるうえ，動作を事前にテストをしたりする必要があり，私が使い始めたころはかなり使い勝手が悪く感じるソフトでした．慣れた今では毎日重要データをミラーリングさせています．
どのアプリケーションに由来するファイル化が分からないとダメです。 　Windowsを使っていると、拡張子がすべてのような誤解をしてしまいますが、拡張子は単なる目印でしかありません。Windowsは、拡張子を登録して使いますが・・。　 　pkgという拡張子を使用するものはたくさんあります。datなんかもそうですね。package に由来する拡張子でしょうから・・UNIX系の***.pkg.tr とか、Macのインストーラとか・・ 　まず、どのOSで、何のアプリケーションから作られた物かなど、出所を探して、改めて質問してください。pkgをもらったところに聞いてください。
Sugersync Siteの「よくある質問」の 同期フォルダの解除方法は？ フォルダの同期を解除するには、デスクトップアプリから行っていただく必要があります。 1.デスクトップアプリを起動し、同期解除したいフォルダをクリックする 2.「フォルダの情報」が表示される 3.「このコンピュータに同期」の横にある緑色のボタン（ON）をクリックし、「このコンピュータに同期しない」（OFF）に変更する 4.確認の画面が出てくるのでOKをクリックして閉じる ※My SugarSync、モバイルフォトの同期解除は行えません。 と　記載があるが試して下さい。 駄目な場合はサポートから問い合わせが早いかもね！ メールでの問い合わせは可能ですか？ 会員登録にお申し込みのお客さまにはメールでのお問い合わせが可能です。 WEBアプリにログインし、画面の右上「アカウント」より[ヘルプ]を選び、「サポート」項目の「メールサポートはこちら」をクリックください。お問い合わせフォームに必要な項目をご入力のうえ、送信ください。（初回のみサポート登録必須） 参考URL：http://www.sugarsync.jp/support/
プログラムの削除を目的とするならセーフモードで起動しましょう。 セーフモードはＷｉｎｄｏｗｓのシステムが起動する最低限のプログラムで動作します。 通常起動時に読みこまれるサードパーティ製のアプリケーションを削除することが目的ならこれで十分です。
「C# BOM」で検索したらそれっぽいのがいくつか見つかりますけど。 今みたいにメソッド1発で行けるかは不明ですが。 # って第3引数変えるだけだった…。 # http://homepage2.nifty.com/nonnon/SoftSample/CS. …
皆さん書かれてるんですが。 CDはデジタルデータが記録されています。 ですので基本的に明確な差異はないです。 ただし読み込みドライブと記憶媒体がある程度信頼できるモノというのが前提です。 CD についての基礎知識 http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/cd/ … デジタルデータの保存方法として、 現在書き込み型光学メディアは衰退していっています。
http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.m …
　⇒Partition Wizard Home Edition( http://www.gigafree.net/system/drive/partitionwi … ) だと、大丈夫だと思います。 　ファイルシテスムが書かれていませんが、FATなら簡単に復元できますが、NTFSのように見受けられます。MFTが消されてしまったのだと思います。 　そうなると修復はとても困難になります。最悪ファイルは救出できたけど、ファイル名、フォルダー、その他の情報はすべて失われたファイルのみになります。それをひとつひとつ、データの先頭を見ては拡張子を付けていくと言う気の遠くなる作業になるかもしれません。 　ドライブが見つからない状態でしたら、ドライブを削除して、ドライブの復元と言う操作になります。もし修復可能なら、それで復元できるはずです。
>visual studioをそのままDドライブに保存することは不可能なのでしょうか。 不可能です。 ランタイムやデバック用ライブラリのインストール、レジストリの書き換えなど動作環境をかなりいじりますのでインストールが必要。 それと、かなり盛大に動作環境をいじりますのでアンイストールするとろくな事にならないですからアンインストールするつもりがあるならインストール前の状態でバックアップを残しておいたほうが手っ取り早いです。
ブラウザ内のネットストック・ハイスピードを起動するボタンの下に、ネットストック・ハイスピードをダウンロードボタンがありますが、その下に、 ※ネットストック・ハイスピードに登録した銘柄のバックアップを取る場合は、「ネットストック・ハイスピードの登録銘柄のバックアップ方法を教えてください。(Q&A)」を参照してください。 というのがあるので、そちらを参照して下さい。ログオンしていないと見れないと思いますので、URLは貼りません。だだ、銘柄以外（レイアウトとか）は引き継がなかったような気がします。
＞iOS6までしかサポートしませんよ、とはFMは言っていません。 同様に、iOS7もサポートしますよ、とはFMは言っていません。 どちらも「言っていないこと」ですから、議論になりません。「言っていること」「公式発表していること」だけ議論して下さい。 因みに、当サイトでは「議論は禁止」ですので、ご注意を。
以下は“ m4a形式のファイルも編集できるソフト ”です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 まず有料版ソフトと同じ機能のある“お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 （最近はもしかしたらちょっと違いがあるかもしれません。） また、NCH toolbar 等がインストールされる恐れがありますが、 そのようなソフトをインストールしないように注意してください。 - - - - - - - - - - - - ＞ある曲（m4aファイル）に別録りの歌をくっつけてひとつのファイル ＞として作成しようと思っています。 m4aファイルを読み込んでから、 メニューから　編集 -> ファイルを挿入 -> 末尾　とし 別録りの歌を指定します。 その前に録音レベルもある程度同じ程度にしておいた方がいいです。 （繋げてからでもできます。）
単なるカテゴリ違いですね。 例 人間って男ですよね？ 答え：YESでありNOである。
　なんだか他の回答で解決していそうですが， 　「昔あったHot Soup」というのは　http://hsp.tv/　でダウンロードできるものではありませんか？ 　現在バージョンは３を超えていて今でも簡易なスクリプト言語としての地位を保っています． 　簡単な作業なら今でもHot Soupで十分ではないでしょうか．
一太郎のバージョンがいくつか分かりませんが、旧バージョンでサポート切れの一太郎なら ジャストシステムでも対応出来ません。
Windows 7でファイルをダブルクリックして起動するアプリケーションを変更する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ファイルを開くプログラムを変更する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan …
No2です。少し訂正いたします。回答の4行目で、 「すでに、忍ist II　のインストールは完了し、隠しフォルダが作成されているところから」 と書きましたので、その下の　1　の項目に関しては機能の説明としてだけ呼んでいただければと 思います。 実際の設定は、2からで大丈夫だと思います。
・Gドライブを外せば、DLは出来るでしょう 　（Gドライブを取り外しても起動上問題がない場合限定で） ・Gドライブを再度繋げた後、iTunesが二つ存在することになるので 　それによる不都合が発生する可能性があります・・ご自分で解決することになりますが 　それでもよければ、上記の方法をお試し下さい ＞iTunesを再インストールする時には現在インストールされているiTunesはアンインストールしてからじゃないと無理でしょうか？ 　・正規の方法は、こちらの方 　　アンインストール→再インストール
「現在システム制限ユーザーモードのため、この処理を実行することができません。」で 検索したら出てきました。こちらは参考にならないでしょうか。 また、ダウンロードできなかった、もう一つのユーザーを管理者（Administrator）にすれば 可能かも知れません。 実施する際は自己責任でお願い致します。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、「ローカル」というのは具体的になんでしょうか？ パソコンで、EverNote のアプリケーションを使用していて、そのアプリケーションで見られる内容ということだと考えます。 （さらに、Mac のアプリケーションは触ったことがないので、Windows のアプリケーションを仮定します） また、削除したいのは、「ノートブック」なのですよね？ 個々の、「ノート」ではなくて。 まずチェックしていただきたいのは、「ノートブック」には、「ローカルだけに存在する」設定のノートブックと、「クラウド環境と同期する」設定のものが存在します。 ノートブックを右クリックして、「プロパティ」を見ると、 Synchronized notebook という表示が、同期されるもの Local notebook という表示が、ローカルにしか存在しないもの です。 これは、ノートブックを作成するときに選択します（後で変更することはできません） ただ、デフォルトが、「Synchronized notebook」なので、うっかりローカルにしてしまうことは少ない気がしますが。 もしも、Local notebook だと、その名の通り、ローカルにしか存在しませんし、設定も変更できないので、新しくノートブックを作詞して、中身をコピーする（その後元のノートブックを削除する）しかないです。 ノートブックの削除は、Windows のアプリケーションだと、ノートブックの一覧で、右クリック→削除　で、削除できるようです。
そう、そう、やはりと言うべきが、これも http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … に投稿がありましたね。連続５つの投稿で発見しました。
回答１の補足です。 キャノンDR3010Cとのことで見てみました。 CapturePerfectというのが付属で付いています。 　http://cweb.canon.jp/manual/dr/pdf/dr3010c-userm … これを読む限り任意のファイル名/スキャン日時/保存順連番が付加できるようです。 また新しいバージョン(2012/2/16)ではファイル名の自動生成（ネーミングスキーマ）機能強化とも書いてありますね。 　http://cweb.canon.jp/drv-upd/dr/cp3xup-3120.html 質問内容だと以下のような感じだと思いますが、 101_A社--001.pdf 　　　　　　+002.pdf 102_B社--001.pdf 　　　　　　+002.pdf 　　　　　　+003.pdf 一旦ファイル名を 101_A社001 などとして取り込んでいきます。なので固定で101_A社、102_B社と取り込む際手でファイル名を変えていきます。高機能なスキャナだと取り込んだ文書の指定位置を読み込みファイル名とするものもあるようですがめんどくさそうです。 これは以下の場合です 例 　イ．全10000枚一気に取り込み100社分に振り分ける。 　ロ．任意枚数取り込み数十社分に振り分ける。 以下の場合は振り分けソフトすら不要かと思われます。 　ハ．1社分取り込みフォルダに振り分ける。 数十社分数百枚を毎月他部署から振り分け依頼される場合などもイ/ロ(振り分けソフト利用)の手順推奨になります。振り分け後のファイル名変更(数字顧客名抜き)は別途フリーソフトがたくさんあります。
今回のデータはどうにもなりませんが、今後のため。 原因はきっと、メモリ不足です。 ずっと作業しっぱなしですから、メモリにロードしているデータが増えていしまうのです。 つまり、質問者様の行為がそのトラブルを引き起こした公算大な訳です。 そこで、今後は使い方に気を付けましょう。 ある程度作業を進めたら、その時点で上書き保存していくようにしましょう。 例えば、１時間毎とか、どこかのレイヤーが一応出来上がって結合した時毎とか。 そうしておけば、メモリ不足になることも少なく、万一のトラブル時にも、最低、前回の上書き時までは復旧できます。 これは、グラフィックソフトを使う時の「お約束」みたいなものです。
このようなものでしょうか。 Display Capture CX *ttp://projectcx.at-ninja.jp/
価格.com のクチコミです。 残念な結末になりそうですよ・・・ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000137069/SortID=163 …
イラストの塗りに特化しているなら、CLIP STUDIO PAINT PROですね。 http://www.clipstudio.net/ GIMPなら、gimp-for-paintersが良いと思います。 こちらは無料。 http://sourceforge.jp/projects/gimp-painter/ GIMP2.8に関しては、主にWinの日本語環境で様々なバグがあります。 例えば、ケージ機能が使えないとか。 それを承知で使うのでしたら、GPS (gimp paint studio) をインストールすると、イラスト制作用に使える機能が多くあります。 http://freesoftbangai.blog50.fc2.com/blog-entry- … 無償のイラスト用ソフトの本命は、gimp-for-painters 2.8なのですが、まだ試作版がひっそりと公開されているにとどまります。
＞Documents.library-msは現在機能していません エクスプローラ（IEではない）で該当ライブラリを右クリック「削除」（「はい」確認） ライブラリ下の問題フォルダ（「ピクチャ」、「ビデオ」、「ミュージック」など）を個別に削除し、ライブラリ上で右クリックRestore default libraries.実行で既定のライブラリを復元する。 （注：ライブラリを削除するとき必要なピクチャなどの場合は、手動でフォルダをバックアップ） 参考URL（機械翻訳） 参考URL：http://www.winhelponline.com/blog/fix-error-libr …
一度写真として取り込んでの翻訳ですが http://www.excite.co.jp/News/apple_blog/20130917 … >英文にipadのカメラを向かうだけで英文が日本語になってくれるアプリ 技術的に無理です
ペイントソフトで作った地図画像の大きさ、dpiを、ご存知ですか、、、。 無駄に、大きいサイズ、dpiだと、厳しい状況になるのでは、、、。 あと、その時に、他の画像も、入っているでしょう、、それらも、、大きさ、dpiを考えないと、、、変な動きをするみたいだよ、、会社のがそうだから。
こちら↓のようなこと？ 2.20 メモ帳互換日付追加マクロ http://homepage3.nifty.com/_htom/macro/macro_etc …
N0.1の回答者です。 A4用紙の指定なのに20面までしか指定できないのですね。 それなら[フチなし]にチェックがついているためですね。 インデックス以外の、他のレイアウトがフチなしの表記に なっているのでは。フチなしの場合はインデックスの種類 としては20面までしか指定できませんので。 No.1の回答を投稿した後、もしかしたらフチなしの指定が されているのかもと思いましたが、補足などでA4にしてる ことを追記されてからでもよいかなと思っていました。 フチなしにチェックされていて、指定ができないのなら、 早めに追加のアドバイスをしておけばよかったですね。 フチなしにしていないのに指定できないとしたら、私には アドバイスできるような情報は持っていません。 他の回答者を待つか、再インストールするなどしてみては いかが。
＞アメリカの大学のパソコンで視たいのですが 　・DVDドライブの初期設定は「1」、「ALL」になっているので 　・ドライブのプロパティからリージョンコードを「1」から「2」に変更すればPCで見られます 　　（注：ただ変更回数（数回可能）に制限があるので（プロパティで変更回数は確認できます）それ以上になると 　　　初期設定に固定されて、以後変更できなくなります） 　
PCのスペック、ドライブもわからないし、OSは？ ダウンロードして、Windows7 64bitの自作PCにインストールしてみました。 ふつうにドライブを認識して、使用できました。 ドライブは、Samsung(2012年製)とASUS(2012年製)です。 検索しても、同様なトラブルはみつかりません。 zip版ではなく、インストール版を試してみるぐらいしか思いつきません。 7年前の古いソフトですし、認識できないドライブがあっても仕方ないです。
中国語のIMEは使ったことがないのでネット検索結果そのままですが 中国語IMEの追加は韓国語と同じ方式 http://dokochina.com/ime_windows7.htm ただ他の言語と大きく異なるのは 中国語IMEだけで複数の種類があり、それぞれに入力方法も複数存在すること 繁体字・簡体字などは文字自体が異なる 例えば：翻訳ソフトは簡体字では翻译软件　繁体字では翻譯軟體 基本的には上記のサイト通り【簡体字中国語 - Microsoft Pinyin New Experience】を選択すれば問題ない 入力方法は日本語のローマ字入力と同じく発音通りにアルファベット入力 nihao　と入力すれば　你好　と変換される しかし、honkon　と入力しても　香港　には変換されない 英語表記の　hongkong で入力すると　红空　と変換される ちなみに香港は xiang gang　で変換 中国語は４０５個の発音表記があり入力にはピンイン入力を行う http://dokochina.com/fayin.htm ↑ コレを全部覚えないと、中国語入力は無理なのかと思うとちょっと手を出しづらい （この辺りが韓国語入力と大きく異るところ） しかも、広東語（繁体字）、北京語（簡体字）でピンインが違うというのも難点 （簡体字中国語IMEでは香港の発音で入力ができない） 日本の方言と違うところはそれぞれが、その地区では公用語であり標準語であること （一応中国政府は北京語（簡体字）を標準語と定めている） Microsoft以外のIMEではGoogleピンインIMEというのも有る http://www.google.com/intl/zh-CN/ime/pinyin/ 簡体字、繁体字の切り替えが出来るので、複数のIMEを使い分ける必要がない Googleピンイン参考サイト http://chn.owlnet.jp/googleime.htm http://chn.owlnet.jp/googleime2.html
=sumproduct(arrayformula((A1:A10="文字列")*(B1:B10<>""))) あるいは =sumproduct(arrayformula(A1:A10="文字列"),arrayformula(B1:B10<>"")) などのように計算します。
私はWinXP時代に暗号化[ File Security LE Ver2.3 ]H2soft社製は使っていたが, 今はWin7 Ultimate x64で使っていまいが探した。 詳細は不明なのでご自身で検討して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/200910 … Vectorには http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/sti … http://n.shop.vector.co.jp/service/servlet/Catal …
No.2です。 すみません。 使い方のURLを貼り付けするのを忘れていました。 歴史的仮名遣い変換辞書「快適仮名遣ひ」 http://www32.ocn.ne.jp/~gaido/kana/henkan.htm
・出来なくて正常です。 フラッシュプレーヤはＩＥに標準機能として内臓されています。 ウインドウズ８、ＲＴのフラッシュプレーヤはマイクロソフトがサポートします。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201303 … > ネットバンキング使用の際、必要となります。 ・ただし、一部のブロックサイトは表示できません。 ネットバンキングのサイトがブロックサイトか否かを調べる必要があります。 ブロックサイトのチェックはマイクロソフト社の下記サイトからどうぞ。 http://www.modern.ie/ja/report ・レポートの意味が理解できない場合。 ネットバンキングのユーザーサポートへ問い合わせるのが、解決への近道でしょう。
＞(1)電車などで空き時間に作れる所だけ作り、家のWindowsでIAや初音ミクの声で最終的に書き出したいと思っていますが互換性のあるオススメのアプリはありますか？ iVOCALOIDというものがiOSでありますが、17小節分しか作れない、DYN VIB PITのパラメータしかないなどの制限が多いです。ただし、作ったデータはVSQ、VSQXファイルを生成してメールでPCに送ることで、VOCALOID EDITORを使ってさらにエディットすることが可能です。街中でふと思いついたメロや歌をiVOCALOIDでメモをし、自宅やスタジオで曲を仕上げるのようなことを想定されて開発されていると思います。 ＞AndoroidでDTMのアプリがありますが、こういうので作れるのって伴奏の部分だけなのでしょうか？ ＞可能なら声とかも打ち込んでやれるところは全てスマホでやりたいと思うのですが。 伴奏を作ることは可能ではありますが、スマホやタブレットは処理に限界があるために、パート数が限られるなどPC上で動くDAWと比べ、制限が多いです。 iVOCALOIDと併用するなら、Android上ではなく、iPadなどのiOS上でSteinberg Cubasis等で伴奏をつくり、iVOCALOID上ではAメロ Bメロ　サビ　のように、一つ一つ分けて出力して、Cubasisに貼り付けて ミックスするなどの方法が考えられると思います。 ＞(2)できるかぎりAndoroidで作りたいですが、Ipadも一応持っているので聞いておきたいと思っています。 ＞こういったソフトで作って家のWindowsPCで初音ミクとかIAで書き出しとかできますか？互換性はありますが。またその場合、どのソフトがオススメでしょうか。 ボーカロイドのタブレット、スマホ向けのアプリではiOSのみしか対応していません。 また、現在のところ「蒼姫ラピス（女声）」「VY1（女声）」「VY2（男声）」しか発売されていません。 ただし、先ほど書いた方法でVSQ,VSQXを出力できるので、PCへ転送し、VOCALOID EDITORに読み込んで作りこむことは可能です。 (3)IAや初音ミクというのは人の声だけのソフトなのでしょうか。 残念ながらIAや初音ミクは人の声だけのソフトです。 しかし、朗報です！ 2013年9月26日に発売された新しい初音ミクのバージョン「初音ミクV3」には 伴奏を作るDAW「Studio One」、本来ならVOCALOID Editorも別途必要なのですが、DAW上でVSTプラグインで動くボカロエディターの「Piapro Studio」がついているので、ボカロ曲作りをすぐに始められます。 普通なら、ボーカロイドDB、VOCALOID EDITOR、DAWと買うと最低でも３～４万はかかってしまいますが、ボーカロイド単体の値段1万5千円前後で全てのソフトが揃ってしまうので、お得ではないでしょうか。
正規表現の扱えるテキストエディタで、「タグを削除する( http://www.din.or.jp/~ohzaki/perl.htm#Tag_Remove )」などの方法で取り除く。 　そんなことするより、普通にブラウザで開いて、Ctrl+A → Ctrl+C の方が早いと思いますけど。スタイルシートで複雑にレイアウトされている場合は、ブラウザの[表示]→[スタイルシート]→[スタイルシートなし]から行うと良いです。 　Lynxなどのテキストブラウザを使うとキーボードだけで出来ます。Lynxだと、カソールをShiftを押しながら選択して[Enter]だけでクリップボードにコピーされます。 　Firefoxだと AutoCopy 2( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/337159 )のようなアドオンがありますので、Lynxと同じような簡単な操作でテキストだけコピーできます。 Dafizilla Table2Clipboard( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1852 )だとtable(表)もexcelにコピーできます。 　
A.No1です。 ＞その表示が出なくなりました。 ▼がないものはクリックできないですが、▼は表示しているものがあるけど、「キャッシュ」がツールチップに表示されないのですか？ ブラウザのキャッシュやcookieを削除してみたらいかがですか。 あとは、YahooもGoogleの検索エンジンを使っていますから、 http://www.sem-r.com/news-2013/20130702141623.html Yahooでチェックしてみたらいかがですか。
著と前にも似たような回答をしたような気がしたので。 結論を先に言うと、他のブラウザを利用してください。 Windows版のSafariは更新が止まって久しいもので、あまり利用を推奨されるものではありません。 セキュリティ対策などもほったらかし状態ですので、他のブラウザを利用してください。 現在、Appleから、Windows版Safariをダウンロード出来ますが、上記の通り、放置に近い状態です。 ＊Windows版Safari: 5.1.7 投稿日: 2012/05/09 http://support.apple.com/kb/DL1531?viewlocale=ja … ＊Mac(Mountain Lion)版Safari: 6.0.5 最終更新日： 2013/06/10 http://support.apple.com/kb/HT5730?viewlocale=ja … 「Safari」Windows版は使用中止を、JVNが注意喚起、脆弱性が未修正のまま http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
デモ版だとリンク作れないとか・・・。 それくらいしかわかりません。
データベースを扱うことができるフリーのソフトといったら、OPEN OFFICE orgをはずすことはできません。この中のデータベース機能を試しに使ってみたらいかがでしょうか。かなりのことができます。もしチェックすみでしたらごめんなさい。
説明書を読みましょう。 　携帯電話のすべての設定をリセットする方法があります。着信や送信履歴、アドレス帳やパスワードなども・・ 　分からなければ、ショップに行って頼みましょう。 　　携帯電話の譲り渡しは、とても多く犯罪に絡んでいるので念入りに・・
文字コードは同じです。 『迄』←この字をWord文書中にそのままコピー＆ペーストしても、 JIS X 0208:1983-1990 準拠のフォントで表示させると、点一つになります。 JIS X 0213:2004 準拠のフォントで表示させると、点二つになります。 PDFにするなどの処置をしない限り、フォント関係の環境が同じでなければ“文字化け”は避けられません。 確認しなかったのですが、ひょっとして、 以前＝XP 現在＝Win7 のようにOSが違う場合、Win7のＭＳ書体は初めからJIS X 0213:2004 (JIS2004) 準拠であり、アップデートなどによって変えられたわけではありませんから、アンインストールできません。 逆にJIS1990互換のフォントパッケージをインストールすることで、シンニョウの点一つとして表示されるようになります。 【Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 および Windows Server 2008 R2 で旧 JIS90 文字セットを使用する方法】 http://support.microsoft.com/kb/927490/ja フォントまるごとの置き換えで、文字ごとの選り好みはできないということは、前の回答に書いた通りです。 JIS2004かJIS1990か二者択一です。
電源ボタン長押しで、一旦完全に終了してから再起動 システムが不安定な状態ならこれだけで改善する可能性もあります
(1)XPを快適に使う場合はメモリの割り当て 　　通常512Mあれば動きます。動かすソフトによるが必要なら1G程与えれいれば良いと思います。 32bitOSは、4GBまでです。ですが、実質は3～3.5GBらしいです。 (2)「プロセッサ」は、コア数のことでしょうか 　　はいそう通りです。ソフト次第ですが、「１」で十分と思います。必要に応じて増やしてください。 (3)仮想マシンにメモリ、プロセッサを割り当てた場合、仮想マシンを使用しない時は 　　仮想マシンが、使用されていない場合は余分なCPU、メモリーは、Windows7が使用すると思いますよ。VMwareもWindows7上で動く１つのソフトですので、VMwareの設定は上限を決めるための物で独占する設定ではないと思います。
実際に確認してみれば分かりますが、 このソフトのデジタル署名証明書の有効期限がすでに切れてます。 （有効期限：2010/4/26から2013/5/21まで） （更に「このデジタル署名は問題ありません」と出ている。署名内容自体には問題なしと思えます） なのでそのような警告が出るのだと思います。 あくまで署名に関する警告なので、ソフト自体は実行出来るでしょう。 ちなみにWindows7 32bit sp1 IE8だとその警告は出ません。
ポイントは２点あります。 (1)オーディオＣＤの作成の仕方を知っているか？ 　オーディオＣＤは作成できるはずです。 (2)音楽編集ソフトが使えるか？ 　以前に動画のダウンロードと変換（投稿日：2013/04/30）の質問で 　No.4で回答しました。ここに簡単ですが、削除の仕方が書いてあります。 無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 有料版ソフトと同じ機能のある“お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 （最近はもしかしたらちょっと違いがあるかもしれません。） また、NCH toolbar 等がインストールされる恐れがありますが、 そのようなソフトをインストールしないように注意してください。
ではそのファイルをFM11プログラム本体にドラッグするか ファイル→開くで指定してみては。 変換は必要無いです。
テキスト化そのようなことができると本当に便利だとは思います。 しかしながら本全体を容易に文書化できることになるので、著作権法に抵触する可能性があります。 とはいえ技術的には簡単なことなのでどこかにあると思います。 英語のいくつかの言葉を入れて検索すれば　何日か辛抱強くやればでてくるでしょうが 日本の著作権法を調べてからのほうがいいと思います。 私は責任は持ちませんよ。私は技術者なので技術には関心はあります。それだけです。
No.1です。 　違います。!! 　エクスプローラーで、スタートメニューを開くのですよ。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　XPでも、スタートメニューを右クリックするとコンテキストメニュー(その状況で可能なメニュー)が表示されますから、その中でエクスプローラーを選択するのが簡単でしょう。 　そこに並んでいるのは、プログラムではなくショートカットです。 ※スタートメニューは、all usersだけでなく、それそぞれのユーザーの物もありますから、そちらも忘れないように!! 　プログラムフォルダーにあるものはプログラム本体ですから、それは通常はコピーしても動作しません。必ずインストーラを経由してインストールします。新しいインストール先と同じでしたら、ショートカットはそのまま使えますが、異なる場合は使えません。
それはレジストリの不具合と思います。 OSを入れ直し（パソコンを初期化し）て様子を見るしかないと思いますね。
> ペイントを使って画像に文字を入れたいがなぜか横書きにならない。横書き縦書きの方法を教えてください 「ペイント」のバージンが不明ですが、Win 7以降の「ペイント」の場合は、横書きのフォントと縦書きのフォントを使うことで切り替えします。 「従来の Windows との違い【後編】－　ペイントでテキストを描く際の縦書きは?」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee513 …
使い勝手は多少悪くなりますが・・・ PC上のDropboxをアンインストールし、ブラウザでDropboxのホームページにアクセスしてログイン。 今まで使用していたDropboxのクラウド上のデータが表示されますので、そこから直接必要なデータをダウンロードして使用するか、そこへアップロードすれば良いでしょう。 操作はDrag&Dropで出来ます。
まずはメーカに相談することです。
ちがってたらすいません。 英語打ちの状態にして F　を数回押してみて画面かわりませんか？ ウィンドウ画面→全画面→プロフェッショナルモード？的な感じで そのウィンドウモードのときはボタンでてたと思います。
>AutoCADLT（2006です）で図面レイアウトをPDFにする方法などあるでしょうか？ 普通のPDF変換ソフトは、仮想プリンタドライバとして印刷画面をPDFに変換しますので、その図面レイアウトを印刷することができればPDFに変換可能です。 無料のPDF変換ソフトとしては例えばCube　PDFがあります。
＞アニメとか漫画を電子書籍にする場合 アニメの電子書籍なんて聞いたことない
「同報メール　フリー」　などで検索すると見つかるかもしれません。 　参考までに 　http://freesoft-100.com/pasokon/mail_douhou.html 　http://bit.ly/18bgyHU
スバリ！　貴方の希望を適えてくれる動画プレイヤーは私も愛用して大満足のこれだ！ [ Real Plaer Mini ] このアプリはRealが2011年に期間限定で配布した動画プレイヤ－で金成色々なことが操作可能です。 今は本家ではＤＬは無いが、他のＤＬサイトで可能です。 上記名称で検索すれば見つけられるはず！
A.No2です。 ＞これは原因がWindows側にありそうな回答ということですね。 ブラウザでも、個別のブラウザだけがおかしくなることもありますから、そこまでは断定していません。 現状の起動ウィンドウのままで、左右に並べて表示を実行後に、希望の大きさにして×で閉じても改善しない場合は、アドオンを無効にして同様な操作で確認、それでも改善しないのでしたら、データのバックアップをして、Thunderbirdの新規プロファイルを作成して起動、アカウントを設定して、動作を確認してみる事になります。 データのバックアップは、プロファイルフォルダをまるごとバックアップでもよいですし、アドレス帳はエクスポートし、メールデータはアドオンのImport Export Toolsを入れてエクスポートもできます。 https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/profi … http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp …
圧縮ロジックのなかにはロイヤリティーが発生するものがあります。 そういうロジックはフリーソフトでは使用できません。 法人のなかにはフリーソフトの使用を禁止しているところもあります。 そういう場合、必要な数だけライセンスを購入します。
・ナビデータ書き換えソフトが必要
Ｈｉｎｔ！ ＶＰＣで作った物もＶＭで作った物もGuestはフォルダごとメディアに保存しておきます。
URLはver.11の例です。 古いver.でも対処は同じようです。 自己責任でお試しを。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ …
Terapadも秀丸も設定で、 同じファイルを複数開かない ようにできますよ。
インターネット関連のソフトウェア会社ならPage View（ページビュー）だと思います。 Webのアクセス数の単位です。
とりあえず、ビギナーだろうが単語を調べれば意味は分かるはずで、それができないなら回答しても意味がわからないんじゃないかと思います。 パーミッションはOKですか？容量はちゃんとありますか？ コマンドならできるんでしょうか。 エラーメッセージもその内容で合ってますか？
Ｎｏ３です　補足しておきますが、 windows8のWindows Media PlayerからはDVDの機能が削除されているため、 コーデック（デコーダ）を導入しても「ＤＶＤ」として再生はできませんので、念のため （ＭＰＥＧ２のデータとしては再生可能だが、メニューが使えない）
Windowsサーチは、インデックスされていなければ検索は遅いです これは、Googleデスクトップだろうが同じですよ インデックスされていると、どちらも1秒以内に表示されますから、ほんのわずかな時間の差しかないと思います XP以前の古いOSのデフォルトの検索だと、インデックスされても検索が非常に遅かった ただ、WindowsサーチがXPでも提供されて、多少改善はされましたが、それでも、7とかに比べると遙かに遅い Everything　って高速みたいです ただし、NTFSドライブのみって条件付ですが・・・
一太郎2013スーパープレミアム付属のドラゴンスピーチ11Jを使用しています。 アクティベーションに関しては、２台目以降もインターネットで問題ありません。 ただし、使用許諾契約書にはインストールできる台数は３台までとあります。 スタンダード版を使用していないので何とも言えませんが、J版でのデメリットは無いと思います。 ATOKのバージョンアップも考えているのであれば、ドラゴンスピーチ単品ではなく、ATOK音声入力セット2013を購入するのが断然お得です。 https://www.justmyshop.com/products/atok/
元々ヤフオク自体が無法地帯ですからね。 しかるべきところに通報してください。 ※ヤフオクの管理者はあてにならないので別の機関に・・・
写真の名前（テストです）は表示されてますね。 拡張子が表示されないって質問でしょうか？ Windows8ですね？ 「コントロールパネル」→「フォルダーオプション」→「表示」タブで「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外す。
Quick Timeの Verは？ 参考URL（Windows 7準用）リンクの「iTunesは動作を停止しましたで強制終了の対処法」は？ Microsoft アカウント（Administrator）でサインインしてインストールしましたか？（ローカルアカウントでなく） 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/101323 …
Cubase Essential5 に後から追加したソフトシンセはCubase7にアップグレード後も引き継がれます。 Cubaseにはスタインバーグ製品で使えるサードパーティー製VSTプラグインを入れておくための共通フォルダ　C:>Program Files（x86)> Steinberg> VSTPlugins があり、VSTプラグインやVSTシンセは自動的にそこへインストールされ、Cubaseを初めて立ち上げる際、自動的にそこのフォルダに入っているプラグインを全て読みに行きますので大丈夫ですよ。 ただし、 Cubase Essential5　３２ビット版で、Cubase7から６４ビット版に移行しようとする際は引き継がれません。 また、VSTプラグインが３２ビットで　Cubase7が６４ビット版だと、中には動くものもありますが、動かなかったり不安定になりますので、VSTプラグインに６４ビット版があるのなら、６４ビット版を再インストールすることをおすすめします。 >CUBASE7にアップグレード後旧バージョンのCubase Essential5は使用可能でしょうか？ Cubase Essential5を持っていないので実際にやったことがないのですが、私の場合Cubase6.5からCubase7へアップグレード後でもCubase6.5は普通に使えているので、使用可能だと思います。 ただし、Cubase7で保存したものを Cubase Essential5では読み込みはできません。 Cubase Essential5で保存したものを Cubase7では読み込みは可能です。
まず、画像管理（編集、閲覧など）は専用ソフトを使えば色々な事が可能になるかも？ 代表作：Picasa3,Photoscape,Windows Live Photo Gallery,...etc) http://picasa.google.com/ Picasaの検索機能を使う。 https://support.google.com/picasa/answer/19859?h … ＞指定するファイルだけをまとめて圧縮 貴方が云う圧縮とは？Resizeの事？それともZip File等の圧縮ファイルの事？ もし画像Viewアプリで対象画像は選択出来てもResize以外の機能が無いアプリならば、一度物のフォルダへ 移して、圧縮・解凍アプリLhaplus,解凍レンジ,..etcで圧縮のみ行う分担作業にすれば可能かもしれない。 http://softnavi.vector.co.jp/keyword/compress/ 参考URL：http://aska-sg.net/picasa3/
PDF文書への日本語入力を固定的にMSゴシックで実行するということであれば、 PDF EXchange ViewerでツールバーのTYPEWRITERでひとたびMSゴシックを選ぶと、再起動したときMSゴシックになっています。これを使われたらいかがでしょうか。ピンとはずれだったらごめんなさい。
特別の操作は不要です。 「ファイル」 メニューの中に 「PDF保存」 という項目が追加されています。 そこからすぐにPDFで保存出来ます。 http://www.k5.dion.ne.jp/~plan/test/pdf_hozon.png
AdobeのCS6アンインストールアプリを使用して削除して下さい。 単に本体を削除しただけでは駄目です。 HDD上に不可視ファイルを作成して此れが後で影響します。 おそらくCS6の認証設定がCS5に影響していると考えます。 CS5環境にCS6をインストールした時は問題無かったです。
仮想メモリを使用しない…って事なんですけど、正直なところお勧めしません。 ページングファイルを使用しない状態では、システムが不安定になったり、物理メモリを使い切った瞬間にアプリケーションがハングアップ（いわゆるフリーズ状態）になったりすることがあるからです。 普通、仮想メモリは自動的に物理メモリの２倍から３倍程度が設定されますが、これを物理メモリと同程度か５００Ｍバイト程度の小さい値に手動で設定することをお勧めします。
＞USB内に、USBが挿入されたのを感知して動くプログラムを入れる それはＯＳ標準の機能で「自動実行」というものです。 実行できるものは何でも起動します。 セキュリティ機能はなにも付いていませんので、セキュリティ上大変危険です。 なので、そういうことを気にしている方のＰＣではこの自動実行が停止されていて、起動しないようにしています。 他人のＰＣでそのような宣伝広告のようなことをされるのは迷惑なのです。 「ＵＳＢ内の挿入されたのを感知して動くプログラム」を動作させる「自動実行」が起動していないと動きませんし、自動実行により感知済みで、それから挿入を感知させるのもおかしなことです。 ＵＳＢの中のまだ動作していないプログラムが何かを感知することはあり得ないですよね。 なので、ＵＳＢの中ではなくＰＣ側に常駐させておく必要があるのです。 上記のことしたいということなんでしょうけど、危険を顧みないのなら「自動実行」の許可さえしておけばＵＳＢ内のAutorun.infにバッチファイル名を記述しておく他に何もしなくていいです。 自動実行の高機能版としてこういうのがあります。 USBデバイス接続時に種々の動作を自動実行「exeUSB」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/03/ … ＯＳでの自動実行は無用です。 このソフトを使用し、且つ、そこからバッチを起動させるということができます。
変更の詳細説明について下記のURLを参照してください。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1550?viewlocale=ja …
ジオタグ対応ビューアーソフト JpgMap のファイル名一括変更機能でできます。 フリーのソフトです。 変更したい写真を選択 マウス右メニューで名前変更を選ぶ そうすると名前変更用ウィンドウが表示されます。 撮影日時の外に、作成日時やジオタグデータがあれば、それを入れたりということもできます。 ジオタグがなくても、利用できます。 ダウンロード http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478091. … 詳細 http://www.cpslabo.com/jpgmap/
＞ハイパーリンク付きの文章が数百行×数ページ分 　テキストデータと言う事ですか？ 　<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki">Wiki</a>はフリーの百科事典です。 とか・・ 　なら、テキストエディタで正規表現を使って・・
Adobeのサイトで動画で見られます http://tv.adobe.com/jp/sitemap/ 下へスクロールしてどんなものがあるか・・・ 中程に↓ 見られるのはCS4からですね Illustrator CS4 http://tv.adobe.com/jp/show/316/ Learn Illustrator CS5 製品エキスパートによるIllustrator CS5の基本操作と新機能を学ぶためのチュートリアルです。 http://tv.adobe.com/jp/show/learn-illustrator-cs5/ こんなところも http://tv.adobe.com/jp/product/illustrator/ USTREAM番組「デザインマガジン チャンネル」。 どうしても最新版なのですが どのようなテクニックで作成しているのか・・・とても参考になると思います。 時間が長いのでお暇なときに http://www.adobe.com/jp/jos/designmagazine/topic …
「文字をコピーできるPDFソフト」って具体的にどういうこと？ 表示したホームページ上の文字列をコピーするようにPDFでも同じことがしたいということ？？ だとしたら、Adobe Readerでもできるけど、できるPDFとできないPDFがある。 JPEGなどの画像からPDFにしたものはできない。 やるとしたらPDFを入力として使えるOCRソフトを利用しなくてはならない。
たぶん Loop: BTSTp1_7　　　　　　Sw1がOnならZフラグに1、OFFなら0 JZSw1_On　　　　Zフラグが1ならへ ↑この時点で両方押した場合成立ってしまっているので　Sw1_On　へ飛んで　Loop:にもどってくるから以降実行されくて点灯しないんだとおもいます BTSTp1_3　　　　　　Sw2がOnならZフラグに1、OFFなら0 JZSw2_On　　　　Zフラグが1ならSw2_Onへ JMPLoop
たとえば、それぞれのブログをWP1とWP2としましょう。 双方をWP1に統合するには、データベースの内容と画像フォルダの中身をWP2からWP1に移動してやればよいのですが。質問者様ができるかどうかは、私にはわかりません。 そこで、LAMP環境下のWordPress又はInstant WordPressにWP1を統合できるか試してみてください。 どちらを利用するにしても、その前にテーマは日本語版で上書きしておくこと。 データベースのエクスポートとインポートは下記の通りです。 http://www.adphic.jp/wp/wordpress-setup/backup/ ※※※※※ LAMP下のWordPress又はInstant WordPressでテスト環境を作ることができないレベルでしたら、サイト作成業者さんに頼むほうが良いと思います。
フリーでの動画編集+チャプター作成ソフトは無いと思います。特にチャプター作成はＤＶＤ、ＢＤオーサリングソフトにしか無いです。作業切り分けお奨めします。 ■動画編集 AviUtil本体に拡張編集プラグイン付加し拡張編集で分割、削除行う。（添付画像） 入手・操作説明　　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストールい説明動画　　 ■チャプター作成（ＤＶＤ、ＢＤオーサリングソフト） multiAVCHD 入手先・説明　　　　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … チャプター作成　　　http://tomiopap.web.fc2.com/multiavchd/chapter.htm
UWSCはゲームの操作を自動化するのに使う方が多いと思います。指定された画像と同じ模様を画面から探し出せますので、ずっと画面を監視させておいて敵が出現したら自動的にクリックさせ経験値を得る、行動力回復に数時間待ち時間のある場合に次の操作を予約しておくなど。 あとはアカウントの大量取得の必要があるですとか（全部自動にしようとするには画像認証の壁がありますが）、毎日決まったウェブページを大量に順番に巡回させる必要があるですとか、同じ入力を1000回したいですとか、EXCELの制御もできますし、日々の仕事の中で必ず決まった操作をする部分をボタン一つで終わらせるとか、多用されているのはそのあたりで、アイディア次第で楽になるといったところでしょうか。 大量の操作をさばくとか、自分が居ない間ずっと自動でやらせたいということがないならあまり必要はないかもしれないですね。大きな需要があるわけではないと思います。 こんな方もおります。儲け話は適当に受けながしといてください。。。基本的にアレが手段なので http://unmeino-rashinban.com/
これがよいのでは？ 評価版がダウンロードできるようです。 ひかり電話シミュレータ http://www13.plala.or.jp/ks_elela/
こんばんは。 N0.1さんのおっしゃってるように、今からイラストレーターを用意して使い方を覚えて・・となると、かなりお金とお時間かかると思いますよ。（それを生業にするなら別ですが） Tシャツのデーターですが、お店によっては手書きの紙ベースのデータでもOKって所、結構ありませんか？ 多少手数料かかるのかもしれませんが、手書きデータOKのお店にお願いするのが簡単かと思います。 紙のデータをスキャンしてPDFやJPGデータとして送ったり、郵送で送るのが一般的かと思います。
詳しくないですが。 A4 サイズ等とハガキサイズ、KGサイズはタテヨコ比率が異なるからでは？ Photoshop も知らないですが、 タテヨコのどちらも欠けずに最大に印刷しようとすれば 1:1.414 の比率より少ない側を引き伸ばす(つまりタテヨコ比が狂う)事になります。 そのような設定になっているんじゃないかと思われます。 何を最優先するかという設定の変更ができると思います。 A4サイズ　　　　ヨコ210　x　タテ297　mm　比率　1 対　1.414 ハガキサイズ　　　　100　x　　　148　mm　　　　1　対　1.480　 KGサイズ　　　　　　102　x　　　152　mm　　　　1　対　1.490 比率の違いは 1.480　-　1.414　=　0.066　と、僅かに見えますがこの数値は 100mm　あたり　6.6mm　ですからバカになりません。 また、プリンタによっては印刷不可領域があります、この数値は機種毎に固定で 用紙サイズに関わらず一定なので、用紙サイズが小さいほど影響つまり印刷タテヨコ比への 影響が大きくなり目立っている、という事なのかも知れません。
難しい要求だと思います。 既成のソフトでは存在しないと思います。
君子、危うきに近づかず、と言います。 良し悪しの判断が付かない物は全てパスです。 最近、不安を煽って、まがい物のソフトをインスールさせる、ポップアップ 広告が氾濫して、迷惑極まり無いですね。
Word 2010から、一太郎文章コンバーターが削除されたので、普通の方法では無理です。 無理矢理開く方法…SharePoint Designer 2007(バージョン厳守) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … をダウンロードし、これに同梱されている一太郎文章コンバーターをカスタムインストールで選び、用のないプログラムを外して(ここ重要。忘れると、SharePoint Designer 2007本体とかまで入ってしまう)インストールします。 後は、Wordの既存ファイルを開く機能で、一太郎文章が開けるか確認しましょう(これで、Office 2007のサポート終了まで行けるはず)。
全然詳しくないですが。 ＞PDFには、メモ書きできないよう 意味が違うかもですが ＞iPadやiPad miniで使える手書きノートアプリまとめ【2013年春版】 http://necojarashi.blogspot.jp/2013/03/ipadipad- … の ＞PDF注釈対応なビジネスにも使えるノート 以下に６種類ほど紹介されてます。
コマンドプロンプトについては、「コマンドプロンプト 基礎知識」あたりで検索して学習してください。 カレントディレクトリ(作業ディレクトリ)という考えがあって ファイル名だけ: カレントディレクトリにあるファイルが対象 ディレクトリ名\...\ファイル名 : カレントディレクトリからディレクトリを辿っていったところにあるファイルが対象 \ディレクトリ名\...\ファイル名 : (そのドライブの)一番上のディレクトリから辿っていったところにあるファイルが対象 です。なので、デスクトップにファイルを置いたのなら ・CHDIRでデスクトップにカレントディレクトリを移動して test.dot ・現在のカレントディレクトリから \「デスクトップへのフルパス」\test.dot の大きく2通りがあります。(他にもあります)
補足して戴いたが、今ひとつ内容が判りません、間違って操作すると、大事な 元の音楽ファイルを消失する場合があるので、作業手順の詳細な情報が必要なのです。 ＞リカバリ前にフォルダ毎退避しました。 バックアップ先が知りたい、外付けＨＤＤなどの外部のメディアだと思いますが。 マイミュージックのフォルダをコピーしたのか？ ＞マイミュージック？？のフォルダに一纏めになってまして iTunes Mediaのフォルダに格納されていず、マイミュージックに音楽ファイルが 散乱してる状態なのですか？ ＞音楽データを取り込みました。 バックアップ先からＣドライブにコピーしたのか、作業手順の情報が必要。 －＊－＊－＊－ 私のバックアップと復元の手順を御参考までに記載します。 (1)iTunesフォルダを丸こと、外付けＨＤＤにコピー。 (2)リカバリ後、外付けＨＤＤのiTunesフォルダをマイミュージックにコピー。 (3)iTunesをインストール。 (4)Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Library.itlを選択・・ ・・でデータが読み込まれ、復元は完了です。 次回の起動からは通常通りに、アイコンから起動します。 iTunes Library.itlのファイルに、音楽ファイル、同期のデータなど、iTunesのデータ は全て格納されてます。 －＊－＊－＊－ iTunesをインストール後、普通に起動すると、コピーされたデータと外付けＨＤＤに 有るデータをiTunesが探し出して、２重に表示される場合が有ります。 iTunesにもう一つアカウントを作り。 そのアカウントでファイル⇒フォルダをライブラリに追加⇒iTunesフォルダ データ読み込み完了後、古いアカウントを削除すれば、一件落着なのですが。 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリを作成・・で新規アカウントを作成。
エラー画面をUPすれば解決方法がわかるかもしれません。 または、エラー画面には何と記載してありますか？
OCN ならば　マイパスワードが有ります。　これを使っています。
参照ＵＲＬへアクセス！ 参考URL：http://support.apple.com/kb/PH12310?viewlocale=j …
ドライブ自体が対応してない‥って事じゃ？
windows96？windows95か98かですよね？ よっぽどコアなコレクターではない限りほしいって人はいないんじゃないですかね？ 特に事務系ソフトやセキュリティソフトは最新のPCに対応して新しいのが出てるのでわざわざ古いのを使う必要はありませんし、そもそもその時代のPCが未だにサクサク動いてるって状態がレアじゃないですかね？ ゲーム系ならリメイクされていなかったりゲーム機移植されていなかったりする名作ソフトなら可能性はあります。 俺も古いゲームするためだけにサクサク動くMEを一台保持してますし（笑
今どのような入力をしているかによって違います。 FM5って7世代前のソフトですよ。私のPCでは古すぎて動かない。 現バージョンは全く違うと言ってもいいほどのものになってますので 5で練習しても現バージョンでは役に立たないかも。 機能も数十倍？多いので買い換えをお勧めします。
Windows標準では、メモ帳以外にはありません。(edlinが入っているかもしれませんが) 私自身は、秀丸エディタ, emacs, vim を使っています。が、秀丸は有料、emacs,vimはUnix由来なので、気軽におすすめもできません。 「テキストエディタ windows 比較」で検索すれば、複数の比較記事が見つかると思います。それを読んで、いくつか試してはどうでしょうか。 とりあえずは、定番物でシンプルな、TeraPadから始めるのがいいかもしれません。 エラーについては、こちらで再試できないので詳細はわかりません。
>MacOSXを使用しています。 プレビューで開いてPDFとして保存すればいいですよね。 でも印刷では無くPDF保存なので用紙サイズはあまり関係無さそうですが。
midiですよね、、、、。 ドラムロール、ギター、キーボード、サイドギター、、、、すべて、豆に打ち込めるなら、盛り上がれるのでは。 でも、、素晴らしいロックは、ドラムロール一つとっても、ものすごく細かく打ってありますよ、、、 根気があるなら、、バンドフが手にはいるなら、、、。昔やってたけど、打ち込み、大変でした。 今は、iPadで、Mac系の打ち込みソフト利用しています、、、GarageBandだ。
E-photo(11953)ダウンロード 「使用許諾に同意してダウンロード」 http://my.epson.jp/myepson/customers/products/so … EPSON HPのドライバー・ソフトウェアダウンロード サイト http://www.epson.jp/dl_soft/category/1.htm から機種(型番)を選択し、使用OSを選び添付ソフトE-Photoの所にある「My Epsonにログイン」をクリックする。 もしもMy Epsonに登録していなければ新規登録（無料）します。 ログインすれば、E-Photoのダウンロードページに行けます。
スマホのテキストリーダーは？
逆のように感じますが、MMDで作成したものを、フォトショップで修正をかけるのが、一番簡単で、てがるに出来ます。 ３Dソフトを簡単に考えているようですが、非常に使えるようになるまで年月と根性がいます、1分程度のものを作るのなオール手書きの方が、早いかもしれないくらいです、1キャラクターのモデリングに数週間なんて当たり前で、特に高度なソフトになればなるほど時間がかかります、ですから、LightWave、やその他のモデリングに、六角大王、メタセコイアなど簡単に扱えるソフトを使う場合が多いのです、シェーデイングに対しては、本格的になれば、ピクサーのレンダーマンまであります（アニメに意味あるのか不明）。 画質重視で行けばPoserでキャラクターや小物、服などを購入すれば、かなりリアルな動画まで作れます、その代わりアニメーションとなると、半端なスペックのPCでは無理ですDual CPU] Intel Xeon E5-2687W @ 3.10GHzで64GBとかCore i7 4770Kの倍以上の性能のPCでないとモーションは難しいでしょう、無論グラボはGTXTitanSLIとか（TESLAのロットアウト品なので、スパコンで使うTESLAと同じチップですから、もう少し安くというならGTX780はTitanのロットアウト品、ここまでがTESLAのチップです）
質問のソフトやCDBurnerXPを含めてフリーのを使う必要はないです。 メーカーPCには初めから書き込みソフトは入っています。 ソフトの基本機能に「ディスクコピー」、「データディスクの作成」、「オーディオCDの作成」があります。 PCに取り込んでいるデータは「データディスクの作成」で出来ます。 PCがVista以降ならWindows標準でDVDへの書き込み機能も付いています。
http://tennenmozuku.com/hollywoodCGclub/html/dow … 再インストールしましょう
専用ソフトのダウンロードで引き続き利用可能 ダウンロード方法：「Q23: 最新バージョンにアップグレードするにはどうしたらいいのですか？」 参考URL ＞最新環境の取得に失敗しました パソコンの日付設定、時刻設定にズレが生じている可能性があり、正しい日付・時刻に調整します。 「スタート」「コントロールパネル」「時計、言語、および地域」「日付と時刻」 「日付と時刻の変更」管理者のパスワード入力 「日付と時刻の設定」変更操作後「OK」 Q22 http://www.zmap.net/faq/especially.html#10 参考URL：http://www.zmap.net/faq/especially.html#25
UTF-8での記述とフォントの指定でなんとかなったはず、と記憶していたので、「graphviz font」で検索したところ、綺麗にまとまっているものが見つかりました http://d.hatena.ne.jp/simply-k/20100705/1278326617
あ！ようやく何の事かわかった。 印刷範囲を表す破線の事ですね。 2013は使ってないので2007をベースにしますが、 （Excelの）オプション→詳細設定→次のシートで作業するときの表示設定 □改ページを表示する のチェックが外れていたら付けて下さい。
“ループ素材のcafファイル”というのも初めて聞きましたが、 『 LoopForest 』無料MP3ループ素材をオールフリーで提供しているＨＰ ここでは、MP3形式のファイルでした。具体的に拡張子が何なのか わかりませんが、例えば、MP3形式の音声ファイルをWAV形式の 音声ファイルへ変換すればいいのですね。 Switch 音声ファイル変換ソフト http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html ＯＳが不明ですが、Mac用もあるようです。 私の場合は Windows です。
USB接続のグラフィックアダプタは私の知る限りHDCPに対応したのもは売られてないです(少なくともIO-DATAやバッファローからは販売されていません) ですのでパソコンを修理に出すしかないかと思います。 お使いのグラフィックアダプタも説明書などに地デジやBlu-Rayの再生には対応してない旨書かれてるかと思います。
Band　In　A　Boxというソフトがあります、メロディがあれば、あとのパートは、○○風と言うようにベースになる過去の登録されている楽曲から当てはめてMIDIファイルで作成してくれるので、Cubaseで多少アレンジすれば、十分プロ並みの曲が作れますよ。 他にはサンプリング音を組み合わせて作るACIDやDJシリーズなど探すとかなりありますが、書かれている内容からするとBand　In　A　Boxが一番ではないかと思います http://music.e-frontier.co.jp/product/biabwin/
設定の 「完了後に書き込みキューに追加する」にチェックを入れてはどうか 参考 http://www.nihongoka.com/dvdbackup/imgburn/imgbu … あるいは、 Power2Go 8 Essential 版（無料版）など、最初からディスクのコピーの項目があるソフトを使うとか 参考 http://jp.cyberlink.com/stat/product/power2go/jp …
このおはなし、 どうも意味不明ですが、印刷の面付けのことではないでしょうか？？？ 印刷は例えばA4版8ページの中綴じ製本の場合、 A2版の紙に表側４P裏側４Pを並べて印刷して、 そのA2を4つ折りにした時にちゃんと順番通りページになるように面付けして印刷するんです。 なぜかというと、製本の機械の原理ってそう出来ているからです。 大きな紙を畳んで＋畳んで＋ホチキス打って、最後の3辺を裁断します。
いや、法律とかそういう意味ではなくて、イラレだと切り抜いた輪郭がぼかせないと思うんです。 というか、質問者さん、No1さんもNo2さんもいい回答をしているのに、試したとか、なにも反応なしですか？ なんか、お礼をしてもらいたいなあ。 と思ったりして。
回答にはならないと思いますが。 BOOT革命はBIOSが外付け機器からの立ち上げ機能を持っていなくても外付けから起動するためのソフトだったと思います。 http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0507/ … 従って、いろいろと制約もありますが、説明書あるいはホームページの注意事項をご覧になりましたか。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb5 … BIOSがUSB機器からの立ち上げ機能を持っている場合は工夫すれば立ち上げることができます。 BIOSを起動してBOOTの項目をご覧になってください。 FDDとかUSBとかが表示されれば内蔵HDDでなくても立ち上げることができるはずです。 下記も一つの方法かと思いますが、私は試したことがありません。 http://oshiete1.nifty.com/qa7045825.html かっては「USBブート推進協議会」という掲示板があったのですが閉鎖されたようです。 http://atown2.exblog.jp/6914541 「USBブータプル」などで検索してみてください。いろいろ情報が見つかります。 例えば下記など。 http://wolf-pack.cocolog-nifty.com/blog/2012/10/ … 私は「USBブート推進協議会」の情報からUSB接続の外付けHDDにXPをインストールして使っています。 > XPモードは、１度やり、重いのでやめました それでしたら「VMware Player」や「VirtualBox」も同じだと思います。 私の場合はVMware Workstationを入れていますが、やはり素のOSと比べると遅いですね。
特打シリーズがお勧めです。 http://www.sourcenext.com/product/pc/tok/pc_tok_ … 私の娘は、高校生の時にこれで練習し、ワープロ検定1級を取得しました。
言われて気づきましたが私も同様の現象が起こっています。 古いバージョンに戻せば直るかもしれませんが、軽く見たところ最新版しか公開されていないようです。 こう目立つバグはそのうち直るでしょうし、実害がなければ気にしないほうが良いと思います。
DirectXのアップデートを試されたらいかがですか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
次あたりの対処法を参考にやってもだめでしたか？ （Hao123をアンインストール。それでもChromeのスタートページが変わらかった話) http://rizaxriza.moo.jp/20130114_2507 （hao123（jp.hao123.com） 削除アンインストール方法＆スタートページ無効化方法) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
普通にダウンロードする事も出来ないって事なら 未購入扱いにされたとかでは？ ＤＭＭなら問い合わせればちゃんと対応してくれるよ。
一太郎の場合の「冊子印刷」は、二つ折りにして綴じたときに、きちんとページの順序が合う印刷のことを示すのではなかったかな。 余白を大きくしたいのなら、書式の文書スタイルから、上下左右のマージンをお好みの数字に変えればＯＫです。
iTunesは現在使ってませんが ＞ライブラリが全部消えてしまいました この空白画面に ＞今までの曲(4500曲くらい)が全てそのままあるので このフォルダなりを上記空白画面にドラッグ＆ドロップでお試しを・・ Ｘアプリでの画像での説明と同じ方法なのでお試し ドラッグ＆ドロップで取り込む [ミュージックライブラリー] をクリックする。（空白） 音楽ファイルまたはビデオクリップを、マウスでドラッグアンドドロップする。 （今までの曲(4500曲くらい)が全てそのままある） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 但し、一度に4500曲は難点あるかも？ ある程度指定して行う方が良い気がしますね （Ctrlボタン押下してある程度選択）
説明書はあまりありません。 （一太郎は継続ユーザーが多いので新規の書籍はなかなか出ない） 一太郎のヘルプのプルダウンメニューの３番目あたりに 「一太郎のマニュアル」 というのが有りませんか。 PDFファイルで取説が出てきます、印刷物より詳しいです。 >複数行に跨る括弧 PDFマニュアルのP-85ぐらいに有ります。（一太郎2010の場合）
フォルダ監視 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se275168. … 監視間隔を指定して監視します。 知らせる方法はタスクトレイのアイコン変化です。アイコンをクリックすると詳細が表示されます。 また、変化時に任意のプログラム起動が出来るのでログファイルを表示させることが出来ます。 DaemonFS http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se492406. … リアルタイムに監視します。 知らせる方法はタスクトレイのポップアップで、ポップアップをクリックすると詳細が表示されます。 通知方法はこれのみです。
>ちゃんとインストールされてるかどうか、 >パソコンのどこを見れば分かりますか？ OSが不明ですが、インストールされていれば　 コントロールパネル⇒プログラムのアンインストール⇒「名前」の項目の中に表示されてます。 添付画像（2)を参照 下記URLへアクセスし、画像が表示されれば インストールされています。添付画像（1) http://www.adobe.com/jp/shockwave/welcome/ 参考 http://www.noiseworks.ne.jp/?p=1594
Phantom Burner使用経験者です。 私もオリジナルの音楽CDを作成した際に同様の機能をもったツールが必要になりました。 こういった機能は需要が低いようで、情報もほとんどないですよね。 【仮想ドライブソフトについて】 「仮想ドライブに空のイメージをマウントし、イメージを作成する」 といった方法でディスクイメージを作成できるのは、現在の所PhantomBurnerだけだと思います。 海外のサイトをくまなく探せばいくつかあるのかもしれませんが、実用的なレベルであればある程度名が知られているはずなので、やはりPhantom Burner一択になるでしょう。 おっしゃる通り、エミュレートに不具合が起こることもありますが、書き込みの９割以上は 成功しますし、他に代替ツールもないので仕方ありません。 【ディスクイメージ作成について】 仮想の空イメージに書き込む方法でなくとも、要は物理ディスクを使わずにディスクイメージを作成できればいいわけですよね。 この方法に該当するのが「nero」です。 neroでは、データディスクや音楽CDを作成する際、書き込み先ドライブを物理ドライブ以外に「Image Recorder」というターゲットを指定することができます。 （上述した仮想ドライブへの書き込みと似ていますが、このターゲットはneroの内部にある機能なのでneroからしか利用できず、マイコンピュータなどにドライブとして表示されることはありません。） 「Image Recorder」をターゲットに指定して書き込むと、指定した保存先に「.nrg」という拡張子のディスクイメージが作成されます。 .nrg形式はnero独自の形式ではありますが、Daemon tools や Alcohol 52% などのフリーの仮想ドライブツールで普通に読み込むことができます。 【neroの入手について】 統合ソフトとしてのneroは高価ですが、データの書き込みだけなら統合版である必要はありません。 書き込み機能だけなら、巷で販売されているバルク品のCD・DVDドライブに付属しているような「nero essentials」という簡易版で結構です。お手持ちがあるならそれを利用して下さい。 持っていない場合でも、わざわざバルクドライブを購入する必要はありません。オークションや以下のようなサイトで数百円から販売されているので、こういったものを購入すると良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Sony-Optiarc-Nero-10-Ess … ちなみに、バージョンは多少古くても構いません。 私は２つのPCでnero essentialsのVer.6とVer.9を使用していますが、両者で作成したイメージはどちらも最新のDaemon toolsで読み込むことができました。 （Ver.6は10年くらい前に購入したバンドル品です） ※nero以外にもデータディスクのイメージを作成するソフトはいくつかあったような気がします。 しかし、wavやmp3などの音楽ファイルからオーディオCDのイメージを作成できるのは、私が調べた限りではneroしかありませんでした。 歴史のあるソフトでもあり仮想ドライブとの互換性も高いので、Phantom Burner の利用に抵抗があるなら、neroが一番堅実な選択肢だと思います。
気になったので質問者様のおっしゃっているように 矢印のとこをクリックしすぐ右側に保存形式が出ますね。 なので選択して試してみましたが出来ましたよ。 矢印をクリックすると動画を保存・音声を保存と出て さらにどちらで保存するか選択して試してみました。 ダウンロードし保存したものは 矢印の横のフォルダで保存形式を選んだものの中に ちゃんと保存していますが。 >問題はURLをコピーし これは必要ないと思いますが。 これ以上のことは分かりかねますので。
SENDSTRで直接ウィンドウまたはコントロールに文字列を送る。 SENDSTRでクリップボードに文字列を送り、Ctrl+Vのショートカットキーで貼り付け。 どちらかが一般的だと思います。 SENDSTRのサンプルを見てみるのが良いです。
No.1さんがすでに回答されていますが、 CD/DVDレーベル印刷はEpson Print CD が後継ソフトです。 ヘルプをみたところ、EPSON MULTI-PrintQuicerで作成された、 *****.EMQ というファイルを、Epson Print CDで開くことができるようです。 もし、質問者様がすでに多くのレーベルデザインのデータをお持ちであれば、 その資産は引き続き使えるようです。 ただし、EpsonPrintCDでサポートされない機能を使った処理は 残念ながら無視されるとのことですので、 *****.EMQだけでなくて、元素材なども含めて使える状態で コピーするなどすれば、ゼロから作り直し、ということは 減らせると思いますよ！ EP-905AかFかでダウンロードページが異なるため、参考URLは インクジェット複合機のダウンロードページにしておきますね 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/category/1.htm
No.1ですが、WindowsのNTブートローダーを使用せずに、MBRを利用したマルチOSでしたら、MBRを含めてコピーすることになりますから、ひとつのHDD⇒ひとつのHDDです。 MBR|基本領域|基本領域|基本領域|拡張領域(論理領域|論理領域|・・・) 　※PC-AT互換機は、ひとつのHDD内に4つの基本領域をもてます。 　※基本領域のひとつは拡張領域にすることができて、その中に複数の論理領域をもてます。 　※Windowsは、基本領域はひとつしか認識しませんから、起動時に他の基本領域は非アクティブになっています。 　必ずHDDの先頭にあるMBR(マスターブーとレコード)をバックアップする必要があり、これはひとつのHDDにひとつです。 　この場合は、元のHDDは変化しませんから、HDDを入替えても、入替えなくてもそのまま使用できます。トラブル時に最も早く復旧できる長所があります。 　一方NTブートローダーを使用する場合には、親OSがコケタラ皆こけて起動できなくなります。この場合は最初に起動されるOS内に情報がありますからMBRはコピーする必要がありません。XP以降は論理領域にもインストールできます。 　この場合は、普通にコピーしても大丈夫ですが、ドライブレターが変わるため、そのHDDを使用することは出来ません。あくまでバックアップのみです。 　いずれの方法でもイメージファイルを作成してバックアップできますが、もちろんそれを使って起動はできませんし、大変な時間がかかります。また、特定のデータだけでも必要と言う時に大変な労力を要するか不可能です。 ＞100GBから160GBのHDDへコピーすると残60GBは未割り当てになる 　相手に合わせて広げる物もありますが、すべての領域が均等に広げられてしまいますから無駄です。 ＞未割り当てとは要するに使っちゃいけない領域という意味ですよね？ 　未割り当てですから、既存のもので必要な物だけを広げればよいだけです。 　色々な意味で、私はひとつずつ丸ごとクローンを作る形でバックアップしています。 ・必要なデータだけ取り出すことが出来る。 ・いつでもつなぎかえれば使える。 　　--同ハードウェア構成ならクローンになる。 　320GB程度のHDDならとても安価です。内臓HDDと同じ規格以上のものを買ってきて、クローンにしてしまうほうがよいかと思いますけど・・。　 　とにかくイメージを作り、それを展開するのは大変な時間がかかりますよ。 　
> グーグルアースとストリートビューって何が違うのでしょうか？ 『グーグルアース』は、Google 社が無料で配布しているバーチャル地球儀ソフト。 『ストリートビュー』は、Google社がインターネットを通じて提供しているWebサービスで、Google EarthやGoogle Mapsで表示される。 > パソコンにダウンロードするかどうかですか？ 前述のように、『グーグルアース』は、ソフトをダウンロード～インストールして使用します。 『ストリートビュー』は、Google EarthやGoogle Mapsの画面上で、インターネットを通じて表示される画像です。 Google EarthとGoogle Mapsの違いということでしたら、前者はプログラムをインストールする必要があります。 後者は、Yahoo! Mapsなどと同様インターネットに接続して表示される「地図検索ページ」です。
＞ランタイムエラーが発生して落ちて （VSTの中の）ampliTubeを立ち上げるとき、RunTimeエラーになる？ midi、vsti、vste（として読み込んだamplitube）、の3つ用意されていること。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://sinsengumi.net/blog/2011/01/windows%E3%81 … Windowsでどのポートが何のアプリケーションで使用されているか確認する こういう方法でしょうか?
#2です。 Google等の検索サイトで、先に挙げたキーワードで検索かけて下さい。 テキストファイルヘ出力する方法が探せます。 EXCEL等で加工するなり、テキストエディタで印刷するなり。
iTunesからご覧になっているのでしょうか？ https://itunes.apple.com/jp/podcast/lang-dude-qi … レビューに再生できない物がある旨の記載があるようです。 作者さんのサイトもリンク切れのようですので、、、 多分、以下のブログの方ではないかと思われますが、 http://blogs.yahoo.co.jp/teabreakt > ●　『朗読で親しむ　日本名作文学全集』第１巻～第５巻　　 > 　　第１巻（主要作品）　第２巻（夏目、太宰、宮沢）　第３巻（古典）　第４巻（詩）　第５巻（随筆、隠れた佳作）　 > 　　　　→上記全集は、ブログサイト移行に伴い、現在準備中です。 お忙しい方なのかもしれませんね。
ユーザー登録は過去に完了させていますか？ エーアイソフト製品のサポートは http://www.epson.jp/support/software2/ に集約されているようです。 登録を完了していれば、登録情報と照合して 何らかの救済があるかもしれません。 上記から問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.epson.jp/support/software2/misc/20120 … によれば、2014年9月末までサポートがあるみたいですから。 直接の後継は、他の方も言及していますが筆まめさんのようですね。 http://fudemame.net/products/digicame/movie/
拡張子を起動する の 意味がわかりません。 だからできないんですよ。 拡張子が.uwsのファイルをとあるアプリケーションで開く。 なら わかるでしょう。
基本は1台のPCにインストールになります。 他のPCに入ったとしても、それはライセンス違反になります。 10ではWindows7に対応していないようですし、新しく購入することになります。 今は、バージョンが14です。
下記にいろいろ紹介されています。 好みの表示形式を探してみてください。 http://freesoft-100.com/pasokon/folder_graph.html
面倒ではないのがデュプリケーターの使用です。 一例 http://shop.actis-p.co.jp/ パソコンにドライブが複数接続できれば一気に焼くという手もあります。 実際にNEROでやってみました。 添付図は2台のドライブで同時焼きを行っている画面です。 NERO http://www.nero.com/jpn/downloads/ ＊当方は有料版ですが無料のNero Kwik Mediaでもできるような気はします。
https://www.moneylook.jp/ みたいなのがありますが、質問者さんの希望にかなうかどうかは良く変わりません。
クラス属性でどんなCSSが適用されているかわからないので、このコードから見れる不備をいいますね。 a要素に対して終了タグが適切にできてない感じです。 <a>～</a>に修正してみてはいかが？
こちらのブログが参考になるかと思います。 http://www.miyukiblog.com/archives/724
No1です >手動で入力していくしか方法はないですか アルバム情報は音楽CDにその情報が書き込まれているわけではなく ネット上のデータベースから読み込まれるものなので 登録されていなかったり、関連付けが間違っていたり、内容が間違っている可能性があります その場合は、ご自身で編集入力するしか手段はありません
試用期間がありますので、御自身で確認された方が、宜しいかと。
拡張子はファイルの種類を表すようなものなので、例えば動画ファイルである.mpgをテキストエディタで開いても動画の再生はできません。 同じように、テキストファイルである.txtをムービープレイヤーで開いても、内容を表示したり変更したりすることはできません。 このことから、全ての拡張子を開けるソフトが無いことが分かると思います。
＞例えば方編の最長を一律６４０pxにする！などです。 アクションとは「順追って作業した事を繰り返す」のツール。 縦横がアトランダムで上記のことは出来ないよ。 何らかのルールで「縦写真」「横写真」を振り分けないと・・・ 数にも依るが「サムネイル確認で手作業で分ける」が順当な方法と思う。 そこも「自動で行いたい」であれば下記のツールで管理する事が大事。 ・写真の「縦」「横」をアプリケーションで振り分ける 　　スクリプト／スクリプトイベントマネージャー　で事前に作った「JavaScript」を走らせる。（下記参照） http://www.openspc2.org/book/PhotoshopCS6/ ・写真の「縦」「横」をOS依存で振り分ける 　　１．アプリケーション／Automator　で作業ツールを作る。（下記参照） http://allabout.co.jp/gm/gc/80883/ 　　２．アプリケーション／AppleScript／スクリプトエディタ　でゴリゴリスクリプトを書き込む。（下記参照） http://piyocast.com/as/archives/category/applica … アプリケーションに「考えろ！」は出来ません。 考えろ！を何処に依存するか、再度検討が必要。
> エクセルで2つのファイルを同時に、別々の表で開きたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ ウィンドウの整列機能を使います。 お使いのバージョンによって操作は違いますので、バージョンを明記してご質問下さい。 「複数のウィンドウを並べる」 http://www.becoolusers.com/excel/window-arrange. … 「ウィンドウの整列」 http://kokoro.kir.jp/excel/window-arrange.html 参考： 「Excel ウィンドウ　整列」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?q=Excel%E3%80%80% …
#1さんの方法でうまくライセンス解放されない場合に・・・ (1)NortonManagementの機能で管理。(試したことないので詳細はわかりません) (2)Nortonアカウントにサインイン後、上のタブからNortonManagementへ移動、 アカウントのところから、対象デバイスを削除する。 (3)電話でライセンス解放をお願いする。(試したことないので詳細はわかりません)
　 http://homepage3.nifty.com/TaN/ 有名どころはこのPDIC 辞書はテキストで自分で作ります 　
>バリュースターにもともと入っているふせん紙ソフト ソフト名が不明ですが、Windows7に付属の付箋紙ソフトではないですか？ それなら、CF-SX2もWindows7でしょうから、［スタート］⇒［すべてのプログラム］⇒［アクセサリ］⇒［付箋］とクリックすれば起動出来ます。 これのショートカットをタスクバーに置いておけばいいでしょう。
「トラブル解決ナビ」のみを起動させるためのディスク作成と勘違い回答でした。申し訳ありません。 うちのLIFEBOOK AH700/5Bで作成したリカバリディスク（Win7 64bit）で外付けのDVDドライブでリカバリ出来るか予備のハードディスクを取り付けてテストしたところ、リカバリディスクの1枚目（トラブル解決ナビを起動するDVD）よりトラブル解決ナビは起動しますが、二枚目のリカバリディスク(1)は内蔵のDVDドライブに入れないと先のリカバリに進む事ができませんでした。 購入するリカバリディスクで、外付けDVDドライブからリカバリできるか、確認したほうがいいでしょう。
＞aikowinではブックマークのタイトルを表示・比較させて削除 aikowin は「ファイルの中身の比較」をするツールです。 ファイル内でどのようにブックマークを管理してるかはノータッチで ファイル内容にまで踏み込んだ解釈はしないので、無理です。 １件のブックマークが１ファイルになってるなら比較は可能とは思いますが、 どうやらそういう管理方法ではないようだし。 ケータイのデータを管理するPC用ソフトが添付されてる例もあるので そういうのがあればそちらで可能かと思いますが。
日本式の地デジ放送は、世界に唯一 無償の地上波TV放送に、暗号化保存の義務を課しています。 ですから、初期のコピーワンスの録画機器では あり得ない制限によって、たったひとつのダビングしかできませんし ダビング10と呼ばれる、非常に厳しく不便な制限においても HDDレコーダーの内蔵HDDから、光学ディスクへのダビングをした時点で その光学ディスクから、さらにダビングすることができません。 つまり、光学ディスクにダビングして、内蔵HDDから削除すると 内蔵HDDに戻すことすらできませんし、機器の故障や買い替えの後は たった1枚の光学ディスクにだけ残った映像を さらにダビングして、バックアップとして残すこともできません。 その1枚が熱で曲がったり、傷がついて読めなくなったり 経年劣化でポリカーボネイトや反射面の劣化が進んだりすると、そこでお終いです。 それを避けるために、ダビング10ではひとつの番組のために 2枚3枚の光学ディスクを費やすという手段もあるのですが 永久保存版という考え自体が成り立たなくなりましたし 光学ディスクを持たないタブレット端末やスマフォでの再生の手段もありません。 地上波TV放送のデジタル化は、日本より先に、あるいは後に すでに多くの先進国で行われていますし、日本式の技術を採用する国も南米などにあります。 しかし、日本だけが暗号化保存の義務を設けた異常事態が続いています。 海賊版対策の一環ともされていましたが、海賊版の根絶はできず 日本特有の仕組みの開発のために、国内家電メーカーの国際競争力を落とし 単純に、大衆の不便だけを実現した技術と言えます。 が、その技術的制限を回避する行為は、仮にネットや出版において公知されたとしても違法行為です。
本来の使い方と違うけど、繰り返しの予定に設定して毎月や毎週の頭に表示されるようにするなどは。
OSは何ですか？ Windows7、8なら標準コマンドでROBOCOPYというのがあります。 バッチファイルを作ってそこにコピー元、コピー先などを指定。詳しくは「ROBOCOPY 使い方」などと検索してください。 追加や更新されたファイルだけをコピーするのは当然出来ますし、削除したファイルをバックアップ先から削除するのもそのまま残しておくこともどちらでも出来ます。 手動ならそのバッチファイルを実行すれば良いし、スケジュールしたいなら標準のタスクスケジューラーにそのバッチファイルを登録します。
PowerPoint http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel … LibreOffice https://help.libreoffice.org/Common/Assistive_To … あるいは。 音声だけ先に作っておいて、ページ切り替えと同時に再生するようにする。 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel … 音声を先に作っておいて、それに合せて挿絵を表示するように、動画を作る 「紙芝居動画 作り方」で検索。
というか、そもそもiTunesで取り込んだ場合 普通はLAMEは使われません。 以前iTunesのエンコーダーの性能が低いという評価があって OSSのLAMEをエンコードに使うというTipsが広まりました。 ですから、心あたりが無くても、同居人や友人など そういった設定を行なった人がいたんじゃないかと思います。 まぁ、エンコードは、あるデータ形式のものを 目的のデータ形式に変換するという作業を意味します。 エンコーダーがQuickTimeでも、LAMEでもFFmpegでも データ形式として正しいものを作るのであれば、同等に扱われます。 バージョンアップの内容のほとんどは、バグ修正や音質向上に関するものでしょうから 3.99と将来的な4.00の違いも、ほぼ問題とならないと考えられます。 気になるなら、lameのバージョンアップ履歴を見てみましょう。 http://lame.cvs.sourceforge.net/viewvc/lame/lame … フリーソフトやオープンソースソフトウェアは開発組織のサイトなどで そういった気になったことについての情報を確認するのが基本です。 まぁ、4.00なんて、当面は出ることが無さそうなんですけどね。
No.3です 　失礼しました　本体ではなく　ＯＳの事ですね　申し訳ありません　そこまで私の.能力は有りません。
> 例えば画面が完全に開くまで待機、とかインストールが完了した時に作業を続行する、などのコマンドが必要です。 画面が完全に開くってのはどういう状況でしょう？ 途中までしか開いてないウィンドウとかってあるんでしょうか？ また、インストールが完了すると何がどうなるんでしょうか？ ・CHKIMG関数で、指定画像が画面上にあるかチェック ・POSACC関数で、指定した座標位置の文字（情報）を取得する ってのは可能ですから、 「インストールが完了しました。」 なんかの画像や文字が表示されるなら、そちらを探すとか。 Repeat 　Sleep(10) Until Chkimg(インストールが完了の画像) だとか。
ごめんなさい。 説明不足の点がありました。 USB3.0コントローラーは追加できないのでしたね。 それならば、USB2.0コントローラーを追加して、HDDをUSB2.0スロット（中が黒いスロット）に接続してみてください。
下記URLのページに、同じようなトラブルのブログがありました。 ブログのバージョンは16のようですが、メーカーに問い合わせた内容が書かれています。 トラブルを起こしている「筆ぐるめ」はVer.17とのことですが、対策他は同じだと思います。 はがき作成ソフト「筆ぐるめ」の不具合について http://maki-no-kamado-no.blogspot.jp/2012/01/blo … なお、今回のトラブルに備えて住所録をバックアップしておかれることをお勧めします。 「[筆ぐるめ Ver.18] 住所録のバックアップや復元の方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ATOKのツールバーのメニューから 「辞書メンテナンス」→「文書学習ツール」→「詳細設定」→「推測候補定期学習設定」→「実行スケジュール」 「スケジュールを有効にする」にチェックが入っていないか確認してください。 もしチェックされていたらチェックを外してください。
普通にPCを使っているだけであれば、7だけあれば良い気がします。 使用するJREを直接指定しているアプリケーションがある場合、 使用するJREを6→7に設定し直す必要があるかもしれません。 またJavaプログラムの開発などでJDK6をインストールしている場合は、 消すと不都合が生じるかもしれません。 しかしいずれにしても、Java6はOracleのサポートが終了しており、 セキュリティの問題が発覚してもパッチが提供されません。 ですので、なるべくJava6のほうは消す方向で対処したほうがいいかと思います。
削除しないこと。 例えば、「ピクチャ」フォルダに入ってる画像がダブっているとかなら、削除してもいいです。 自分で判断できないことは、トラブルが起きても復旧出来ません。 復旧できないことはやらないことです。
「私の操作方法が間違っていて印刷ができないのでしょうか。」 　もし質問文の通り、「印刷範囲の中のページ指定を選択して自分が印刷したいページ、２９８－８７１と入力」しているのであれば、全角数字ではなく、半角数字を入れてください。「２９８－８７１」→「298-871」
1)　Win7なら別途購入せずとも「システムイメージの作成」というバックアップツールが付いています。 バックアップ　http://www.gigafree.net/faq/backup/ 復元　　　　　　http://www.gigafree.net/faq/backup/index2.html 電話サポートは期待できませんが、サポートを受けるまでもないことだと思います。 2)　個別バックアップとは何なのか分かりませんが・・・特定のフォルダーをバックアップしたいのなら、たくさんのフリーのバックアップツールがあります。 Bunbackupなどが使いやすいのではないでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 私の場合、HDDをC:とD:に分割してシステム(OS+アプリ)とデータを完全に分離してあります。システムの入っているC:ドライブは「システムイメージの作成」で、データが入っているD:ドライブはBunbackupでミラーリングコピーをとっています。アレとコレのフォルダーというのは面倒くさいのでD:ドライブ全体をバックアップするようにしてあります。
ついでにフリー版の説明ページ http://www.flyvpn.com/freetrial このページで必要なのは、 「画面上部」：FlyVPNの無料のVPNサービスへようこそ 無料トライアル版のVPNアカウントは評価や緊急時の使用のためのものです。同じIPアドレスを持つユーザーは、これらのアカウントを1日3回使用できます。 無料トライアル版のVPNアカウントのオンライン時間は20分間に制限されています。（20分の）制限時間がきたら、再接続を5分間待ってください。 「画面中央部」 1.　FlyVPNクライアントダウンロードし、無料トライアル版のVPNアカウントとパスワードを入力してください。 「画面右」 ヒント：（無料の）トライアル版ユーザー数が上限に達した場合には、無料トライアルサーバーに接続できないことがあります。少し待ってから再接続を試すか、（制限を解除したければ有料の）プレミアムアカウントにアップグレードすることもできます。
Real Playerでダウンロードした時点で音声が再生できない場合があります。 音声コーディックがデタラメの可能性あり、この場合は変換できないです。 録音する方法もあります。（編集が必要な場合あります。） Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.39 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.39 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … Real Player のかわりに、 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … を使ってください。 “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 『オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート）』を参照してください。 動画MP4でも音声MP3でも可能です。
コミックスタジオのバージョンはいくつですか？ 当方、Ｖｅｒ４Ｐｒｏを使用していますが４コマ漫画用のテンプレートは標準で用意されています。
できます。 フォルダ分けというより各フォルダの名前変更ができます。 ipadはもってないのでわかりませんがPC側でのやり方を説明します。 普段の名前変更と同じように変更したいファイルを選択（1クリック）し右クリックして名前変更を選べばよいのです。 似たようなオンラインストレージ関係ですとかなりありますが・・・ グーグルドライブ・ubuntuone・スカイドライブ・ヤフーボックス・アマゾンクラウドドライブなどなど 結構あります。 ここで紹介したのはubuntuone以外は大手の有名なものです。 なんせ僕のPCのOSがubuntuなもので・・・
補足への回答です。 ・ASIOはミュージシャン（特にキーボード奏者）の要請で生まれた？ 　規格です。 　パソコンでデータを処理するために、遅延が生じます、この遅延時間を 　小さくする為の物なので、機器はASIOに対応していなければ、ならず 　更に、専用のＡＳＩＯドライバーが必要です。 ・WASAPIは音質向上に目覚めた？マイクロソフトが、WundowsVISTA以降 　に標準で付く様に、なりました。 多くの機器で音楽再生が出来ます、３０００円の中華のUSB DAC でも 　使用出来てます。 ASIO とWASAPI の音質の違いは、私には判りません。 MusicBee は高機能なメディアプレーヤーでiPOD に同期する機能があります。 標準での音楽再生でも、iTunes より高音質ですよ、更に排他モードにすると ワンランク上の音質になります。 iTunes からの音楽データも簡単に取り込めますので、お試しにならない、手は ないのでは・・・
＞GPXファイル方式でインストールし「名前をつけて保存」 インストール？ 「エクスポート」ボタンを押すことで、ルートのデータファイルにエクスポートすることができます。 形式は、GPXあるいはKMLのいずれかが選択できます。 しかし、ログインしていない場合保存できません。 GPXファイルを開くことができるアプリケーション 参考URL 参考URL：http://extensions.awdit.jp/gpx/
「Roxio Creator LJ」を使ったCD-TextつきＣＤの作成について 実際に作成してその結果を検証してみました。 使用した音楽ＣＤは以前の回答のさいの一例で使用したもの。 (1)音楽ＣＤからまるごとコピーで「CD-Textつき音楽ＣＤ」を作成 Gracenoteで読み込んだアルバム情報がそのままCD-Text情報として流用されるとの前提で。 　結果：CD-Text情報は作成されなかったのか情報は何も表示されない。 (2)音楽ＣＤからリッピングし、CD-Text情報を作成して「CD-Textつき音楽ＣＤ」を作成 　結果：CD-Text情報として作成した内容がすべて表示された。 今回使用した音楽プレーヤーはＰＣ用音楽プレーヤーですが、GeacenoteなどのＣＤＤＢへの アクセス機能を有しない「CD-Text表示対応音楽プレーヤー」のため、表示がＣＤＤＢからのものか、 ＣＤ－Ｔｅｘｔ情報からのものかを見間違えることはありません。 また、今回テストに使用した音楽ＣＤはリッピングでＰＣに取り込んだ状態では アルバム名や曲名に半角英数文字と全角文字が混在していたので アルファベット、数字、スペースはすべて全角文字で手入力しました。 既知の事実：CD-Text情報の規格では、半角英数文字と全角文字の混在はできない。 　　　　　　しかしながらiTunesのCD-Text作成機能はこの混在を許したままCD-Text情報が 作成されるので文字化けを起こす。 私の方で検証できるのはここまでです。 ＰＣに保存したファイルを使って「Roxio Creator LJ」で「CD-Textつき音楽ＣＤ」を作成 することは可能ですし、その表示も正しくされました。 この作成済みのＣＤをそちらのカーステレオで試せればよいのですが…>_< とにかく、CD-Text情報を作成する際「必ず全角文字を使用（スペースも含む）して作成する」ことを 心掛けてみてはどうでしょう？ 特にアルファベットや数字を入力したあと、間違っても変換操作をしないこと、 でないと半角文字に変換されてCD-Textの規格から外れてしまいますので。
パソコン初心者なら使わないほうが良いです。 そのソフトの設定が理解できる人でないと、トラブルが起こった時に対処できません。 パソコンのOSを作っているのは、マイクロソフト社です。 パソコンのメンテナンスとしては、マイクロソフトが標準で ディスククリーンアップやデフラグを用意してくれています。 これだけにしておくのが無難でしょう。
私は最新のChromeを使用しています。 黒い音楽プレーヤーが幅広く表示されていますが、ボタンや再生位置バー、音量調節バー等の上で右クリックして、「名前を付けて動画を保存」からダウンロードできます。 Internet Explorerではwindows media playerのプラグインが再生に使われていますが、右クリックから同じメニューが見当たりませんでした。そこでプロパティから音楽ファイルのURLを調べ、ログインした状態で直接叩いてみましたが、アクセスを拒否されてしまいました。おそらくIEは通常のやり方ではダウンロードできないと思います。
「Norton 360」 http://jp.norton.com/360/ 「マカフィー オール アクセス 2013」 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/catalog.asp 大手の製品です。 期間限定の試用版がありますので、それを利用してご自身にとって良いと思われるソフトを選択してください。 「メモリの役割と足りない場合の症状」 https://www.ccc.go.jp/flow/01/111.html Vistaの場合、搭載されたメモリが2GB以上はないと動きが鈍くなると思いますので、場合によってはメモリを増設してください。 セキュリティ対策ソフトを削除する時に、そのソフトのメーカーサポートで用意された専用の削除ツールを利用して削除してから、新しいセキュリティ対策ソフトをインストールすると、無用なトラブルが出ない可能性が高いので利用してみてください。
inouetaisyou さんがスキャンしたのは、結局図面なんですか文章なんですか？ お使いのスキャナがキヤノンかエプソンのものなら、10年以上前からOCRソフトが付属していますから、OCRソフトを使えば文字認識させて紙文書から文字データを得ることは可能です。 ただし、認識可能なのは文字（および数字・記号）だけですから、wordで描くようなクリップアートはそのまま図面となります。 >ホームページに貼り付けようとしても貼り付けることができません お使いのソフトや、webサイトの仕様ですから、それを知ることができない第三者には何も言えません。 そもそも貼り付けようとしているファイルの種類も不明です
出来ません。 別のフォトレタッチ用のソフトを使って写真を加工してからIllustratorに配置してください。 リンク形式で既に配置してあるなら、元の写真ファイルをいじればIllustrator上の写真にも自動的に反映されますが。
ちょっと試してみました。 私は日記の内容は実行ファイルと同じディレクトリに入るように設定していますが、osciroi.exeと同じ場所に 日記.osc osc_text　テキストが入っているディレクトリ osc_img　取り込んだイメージが入っているディレクトリ があり、これが私の日記の内容です。 新たに日記を作りましたら mydiary　新しいディレクトリ ができ、日記をつけましたらこのmydiaryの中に osciroi_diary.osc　日記情報のoscファイル osc_text　テキストのディレクトリ osc_img　イメージのディレクトリ が作られました。 これらを統一すれば良いようですね。 ・oscファイルのnewestとoldestの書き換え(必要ないかもしれない) ・osc_textにある同じ年月のファイルの統一(どちらかのファイルに他のファイルの内容を追加する、ファイルの上の方が新しい日付のようだ) ・片方のosc_textに他方のファイルをコピー、あるいは過去のデータが入っているosc_textの同じ年月のファイルを書き換える ・過去のデータの入っているoscを指定して使う このような方法でしょうか。
編集内容によるソフト使い分け １　トップメニュー、チャプター作成だけ ２　トプメニュー作成、チャプター作成、カット、分割、飾り付け、他 １の場合： オーサリング multiAVCHD 、DVDライテイング　imgBurn ２の場合： ・編集　AviUtil拡張編集プラグイン、X264出力プラグイン　、 ・オーサリング multiAVCHD 、DVDライテイング　imgBurn ■作成されたＤＶＤを一般プレイヤーで再生する場合はAVCHDに対応してる事 ソフト入手・操作説明 ・multiAVCHD　imgBurn　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ・AviUtil拡張編集プラグイン、X264出力プラグイン　 　　　　　　　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 詳しい説明動画　　 　　
こんにちは。 あ、それわたしも以前に同じことで悩んでた記憶があります。 で、結局HDオーディオ設定では個別の音量設定ができないことがわかり（今はサウンドカードを使用していますのでできますが）、ヘッドホンをUSBタイプの音量調節付きのものに買い換えて対処しました。 オンボードの内蔵サラウンドでの個別音量設定機能は、Z88のマザボでもなかった記憶があります。 ・・・もしできるのなら私も知りたいところですけど（笑）
ぐぐれ＝検索しろ・調べろ・グーグルつかえ　ググレカス＝ぐぐれの言葉荒いバージョン http://freesoft-100.com/pasokon/typing.html　や　http://typing.siesta69.com/ のタイピングソフトを参考にするとよいでしょう タイピングの資格　http://shadow.cside1.com/typing/sikaku.htm　などをとるのもおもしろいかもしれません
なにかとんでもない思い違いをされている。 ロゴに限らず、デザインは頭で作成します。それを描くのは鉛筆だろうが、サインペンだろうが、ペイントだろうが、Illustratorだろうが、Corel Drawだろうが・・関係ないですよ。 Windows MS Paintだって MS Paint for Windows - Tips & Tricks for using Paint( http://www.labnol.org/software/ms-paint-tips/9305/ ) のが描ける。
表組のプラグイン使っていないのであれば単純に線引くだけです たいへんですよ 文字の整列とか面倒だし
　Lightwaveはレンダリングは早い方だと思いますね。 　遅いという事は、シーン作りに何の工夫もしていないのでは。 　静止画を作るのであれば、１フレームに何十時間…というのは問題ないのですが、ムービーを制作したいのであれば、まず不要なポリゴンを削って、不要な設定を排除して…という所から始まります。 　ラジオシティも重いですから、普通のレイトレーシングにして、ライトの数も減らして…という感じです（アンチエイリアスも少な目に設定）。 　あとは、可能な限り、別のパーツで書き出して、AE上で合成という感じです。 　それから「透明」なパーツが入ってると重いですから、透明なパーツは可能なら別にレンダリングして、ＡＥ上で合成とか。 　--------- 　あとは力技です。 　マシンの台数がモノをいうので、マシンをどれだけ揃えてレンダリングをかけられるか…という所でしょうか。 　スクウェアの知り合いも、（ＭＡＹＡですが）前工程であがってしたシーンデータで、まず不要な設定やオグジェクトを排除してシーンを軽くしてからエフェクトを載せると言ってましたから。 　（何十台というレンダリングマシンがあるから、重いシーンでもいけますが。。。）
私の利用している市立図書館にもこの種の本が置いてあります。 お近くの公立図書館に持参して、寄贈したいと申し出てみてはいかがでしょうか。
ID・PW入力をせずに自動ログインの設定にしてはいかかがでしょう？
http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/46.html#id_ … このあたりは大丈夫ですか?
http://www.asus.com/jp/Notebooks_Ultrabooks/U24E/ 機能に関しては詳しく記載をされてないので分かりませんが、USBフラシュッメモリーカードを閉じる時にどの様な処理をされましたか。 一説によれば、USBフラシュッメモリーカードを閉じる場合に、取り出し(デバイスを安全に取り出す事が出来ます。)をせずにUSBフラシュッメモリーカードをPCのUSBボードから外した場合は、PCはフラシュッメモリーカードを認識しなくなる等と明記をされています。 USBフラシュッメモリーカードの詳細情報 欠点 http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%A1%E3%83% … USBフラシュッメモリーカードが破損をしている事も念頭に置いて下さい。
こういうことを1件ではなくてn件やりたいならDB使うけど 1件や2件だけならDBなんて使うのは無駄。 単純にファイル処理だけで十分。
サポートのQ＆Aにも載せないひどい製品だと私は思っています。解決策となるかどうかはわかりませんが、以下のことを行ってみたらいかがでしょうか。 ・AutoCAD LT 2005 Service Pack 1 を適用することにより、AutoCAD LT 2005 のさまざまな問題の修正、および解決が行なわれます。 アドレス：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … ・ファイルを開く前に新規図面の状態で目的のファイルを修復してみる。 　　（図面ユーティリティ　-　修復） ・Autodesk DWG TrueView　をインストールして目的のファイルをバージョンダウンしてみる。 　　　Autodesk DWG TrueViewはAutodeskのサイトから無料でDLできます。 　　　アドレス：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … ・AutoCAD互換のソフトを使用してみる。（Draftshigt：free） 　　　アドレス：http://www.3ds.com/ja/products-services/draftsig …
＞画面サイズが小さくなったままです その状態でもよいですから、任意のリンクを右クリックなどから「新しいウィンドウ」に開き、元のウィンドウを閉じます。 その後に、タスクバー上で右クリック→「左右に並べて表示」を実行したら、現在のウィンドウの状態がリセットされますから、大きさを適宜好きなサイズにドラッグして変更のうえ、閉じる（×）ボタンから閉じてやれば、次の起動時からOKと思います。
http://japan.steinberg.net/jp/support/elicenser_ … ガイドムービーの通りに行えば、出来るはずですが・・・ コードは取得されているので、入力ミスがあるのでは？ 送られたメールからコピー＆ペーストで入力するのが確実かと・・・
　基本道路限定で道路から外れられないですが「ルートラボ」というサイトがあります。yahooへの登録が必要です。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/
IllustratorCS5は64bitOS上でも動作するソフトではありますが、 実際は32bitソフトなのでそもそもPCに16GBも搭載されていても 全く恩恵は受けません。 搭載メモリ容量の3倍というのは32bitOSでの話なのでとりあえず忘れてください。 仮想メモリは、システムの方の最大サイズと初期サイズを同じ（4092）にしてみてください。 ぶっちゃけの話。 「メモリ不足」表示はIllustratorCS5をWindowsの64bitOSで使っている限り起こりうることなので 正解としてはバージョンアップしか手がないんですけどね・・・
詳しく、わかりやすくかわかりませんが…… まず、今Adobe純正でできるのは基本的に 「Illustrator」単体の「ダウンロード購入」ではなく 「CC（クリエイティブ・クラウド）」という 「継続サービスへの加入」だと理解してください。 最近Adobeはこの「CC」という「毎月継続的に 使用料を払い続ける限り、常に最新のAdobe ソフトがどれでも全て使えるサービス」を開始。 それに伴い単体製品の販売をやめてしまいました。 ですので現在「Illustrator単体がダウンロード 販売で欲しい！」というのは実現できないのです。 ですからどうしてもIllustrator単体で欲しければ、 まだ売り切れていないパッケージ版を 手に入れるのが一番確実かつ現実的です。 http://kakaku.com/item/K0000369239/ お互いのデータのやり取りに関しては、 Illustratorでは古いバージョンで作ったデータも 扱えますし、作ったデータを「古いバージョンにも 対応した形式」で保存できるようになっています。 なので「CS5」形式で保存すれば問題ありませんよ。
Windowsメールの送信メールの形式は、次の手順の４項の画面にあるように「送信」タブの「メール送信の形式」で決まります。 （Windowsメール」でメール送信の形式を変更する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、Thunderbirdで、そのメールを受信した場合は、メッセージのソースで確認できます。 http://qa.jiyugakko.jp/qa8198343.html メールマガジンの中には、テキスト形式、HTML形式の両方を送信してくる場合があります（THunderbirdでも可能）が、その場合は、メッセージヘッダに、 ２つのContent-Type: に、multipart/alternative（HTML形式）とtext/plain（テキスト形式）の両方がそれぞれ記述されていて、「表示」→「メッセージの表示形式」で表示されるサブメニューで切替ることができます。 ＞ThunderbirdではHTML形式と表示されます。 ＞送信者はテキスト形式で送ったと言っているのですが、 切替表示ができなくて、Content-Typeに、multipart/alternativeしかないのでしたら、 HTMLでの受信になると思います。
・Real Player　が最新ver．か確認して下さい・・最新は、バージョン: 16.0.2.32 | 更新日: 2013/5/14 　確認方法は、Real Player　の横の▼をクリック、ヘルプをクリック、バージョン情報をクリック 　で、ver．が確認できます、最新でない場合は下の「アップデートをチェック」して下さい ・Real Player（無料版）が標準でDL出来る動画ファイルは、「.flv」ファイルの動画だけです 　それ以外の動画ファイルはDL出来ません ・問題がなければその動画のURLを提示して下さい
メッセージ一覧で対象メールを選択して、メニューの表示→「メッセージのソース」画面を表示し、メールヘッダの「Content-Type:」に記述された文字列で判断できます。 (HTML形式か否かはメールヘッダのContent-Typeを見ればいいの？) http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20070408/p1
