貸し畑で検索したら出てきました お近くにあればいいですが… https://myfarmer.jp/
＞＞堆肥にならない理由と言うのは、具体的には何がどうしてどの様に影響して堆肥にならないのでしょうか。中の畑に要る微生物とはどの様な関係になっているのでしょうか。 人糞を含めて、糞は糞なのです。 下肥などとも言います。 昔から堆肥とは別の区分けで区別して言葉で判る、たいひとしもごえ。 下肥といった時、ほぼ人糞、人尿ですが、それに犬猫の糞なども入るかな。 私の畑ではハクビシンの糞も下肥扱いです。 ＞＞見よう見真似で、周りの人が精米の時に出る籾殻を蒔いていますので私も真似をして蒔いています。この畝の中に今回の糞を入れていますが。これって言うのは、堆肥とは関係は無いのでしょうか。 無関係かと思います。 隣の人が籾殻をまいても、堆肥として撒いているのではないかと思います。 話を聞いて、弟子になるつもりで真似て見れば教えてくれるかもしれません。 ＞＞難しいですね。たかがが、堆肥なんですが。されど堆肥なんですね。宜しく、お願いします。 堆肥はどこまで行ってもたかが堆肥です。 されど堆肥にならない意識を持ちましょう。
＞畑にまいた堆肥が粗悪なもので使うことができません。 何をもって粗悪品と判断されているのでしょうか？ 発酵が不十分。 成分が偏っているとか、変な成分が含まれているとか。 もしかしてバークやチップ堆肥で大きいものが残っている。 集めるにはもしかしたら酪農家が持つ牧草用の機械類が使えるかもしれません。 牧草のように長くないので全く無理かもしれません。 テッダーやレーキ類。 http://www.obihiro.ac.jp/~fmsatow/old_hp/old_lab … http://www.nlbc.go.jp/ouu/siryoka1.htm http://www.naro.affrc.go.jp/org/harc/alfalfa/mec … http://www.naro.affrc.go.jp/org/harc/alfalfa/mec … もし集めれても低い筋状の小山が限度です。 逆に諦めて、大型トラクターのロータリーで埋めてしまう方法も選択肢です。
むしろ山のほうが多くいるかと。 農薬で駆除しているのでしょう。 農薬を使わないで駆除する方法もあります。 下のサイトに載っているので参考にしてみて下さい。 http://nonnamekuji.or-hell.com/%E3%81%A7%E3%81%8 …
アカマツの根を切断する「根切り法」によって、山で採れるマツタケの収穫量を増やすことに成功したという話は聞いたことがありますが、マツタケが家庭で栽培できるようになったなんて聞いたこともありません。もしそれが事実なら大変な発明ですよ。　是非どうやるのか教えてください。
新日本プロレスのマッチョマン、棚橋弘至がかつて言っていました。筋トレの７０％（８０％だったかもしれない）は腕立てでカヴァー出来る、と。 スペース要らない。道具要らない。自分の体重を利用出来る。無理がない。一石？鳥だ？、の手軽で安全な運動。レスラーの腕立てはかなり独特ですが、世間一般で知られるやり方より、より負荷が掛かるが、痛め易い肘にも優しい動き。 お試しあれ。動画サイトで「プロレス　腕立て」とするとやり方出て来ます。
イギリスではキャベツの芯を徒長させて乾燥した物で杖を作るのです キャベツの芯は硬くて丈夫なのです
本当にそんな事やれるんですか？ わたしの営業範囲にも海洋深層水を使っていますと言う触れ込みで果樹を作っている方がいますが、海洋深層水と言っても、海水と言っても塩水ですよね。 塩水を農作物にかけたら、枯れてしまう気がしますが、薄めた程度で大丈夫なんでしょうか？ バリューアップの為に「海洋深層水使用」と言うなら、ペットボトル２Lの海洋深層水を１０００Lのタンクに混ぜて畑にかけても海水使用畑、になりますよね。 それって消費者を馬鹿にしていませんか？ 果樹の場合、毎年の作業になりますので、いくら薄めても塩害は出るのではないでしょうか。 野菜の場合、何処で出るか判りませんが、塩害、出ますよね。 その前に土を検査してもらえば、塩分過多で作付け不適格になりませんか？ 軽量鉄骨でのハウスを作っている人は、毎年土壌検査をしますが、一番の心配は塩害だそうで、塩害が出たら、屋根を取って雨を当てて一年間塩抜きをしないといけないそうで、みんなピリピリしています。 海の近くは台風なんか来ると、海水が巻き上げられて数百メートル離れた畑にかかると、葉が焼けて全滅とも聞いていますので、かなりシビアに研究して下さい。 私の頭では判りませんが、良い研究結果を祈ります。
確定した定義は有りません。 一般的には光合成を促進させる目的の物を「補光栽培」、日照時間をごまかす事で季節を勘違いさせて収穫時期をずらす目的の物が「電照栽培」と考えられます。
えんどう豆系は６月で寿命になります。 なので、秋にまいて出来るだけ早く収穫を始めないと、一塊花が咲いて、それを収穫したら寿命と言う事も有ります。 春に苗を買って植えると、３～４回収穫すると寿命です。 マメをコロコロにすると、一回で終わってしまう苗もあります。
どれでもいいんじゃない？(^_^; コフランのが一番古くて（30年以上前からある）コンパクトに畳めるので、今でも使っています。 どこも、これを真似した同じような製品ですからねぇ　(^_^; 他社のは、使った事はありません。
http://www.hanahiroba.com/budou_sodatekata.htm これみてみてください↑
えぇっと、それ以前に、大学の寮って、空きがあるかどうか定かではありませんので。 寮があっても空きが無いとか、寮にいられるのは一年間だけとか、そんなこともあります。 調べるならその点も忘れずに。 いつ受ける話なのかも。 幸い獣医学科の数なんて少ないですから、片っ端から尋ねて回ってもたかがしれているでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/index.ht …
学校経営の一つですから、えっと思う仕事をしているのは一杯居ますよ。 校長の判断でそうなっているんでしょうから、そのうち変わるでしょう。 表題の養護教諭にと言うのはその科目を履修しないと駄目でしょうね。 大学に入りなおしかな。 元獣医では無くて、今でも獣医師免許を所持している人ですよね、私の感覚では駄目では無いかと思います。 熱を測って学校のそばの医者まで連れて行くのが仕事ですから。 あるいはそこまでで無いので、保健室のベッドで寝せておくとか。 保健室登校の生徒の勉強を見なくちゃいけないか。
御参考まで。 http://toyookapellet.jimdo.com/%E6%9C%A8%E8%B3%A …
何を施すかでは無くて、長く竹で居られる環境かと思います。 タケノコが出て、竹になって、初年度に節から出た枝に葉が茂りますが、次の年、その枝から更に枝を出して、葉を付けます。 なので、年数が多いほうが枝が混んでいて、葉が多いです。 竹やぶから外に出て行かないように竹を間引きすると、どうしても３年くらいの竹を残しますが、３年の竹より５年の竹のほうが葉は多いです。 後は水。 干ばつなどで地下水が無く成ると、葉を落とします。特に今の時期、葉を黄色にして、落ちようとします。 竹の秋等と言いますので、落葉する時期なんでしょうが。 竹やぶの中で、今年出た竹が朝晩葉に水滴をためるほど土の中の水分が多いほうが葉が茂ります。 （竹の渋とも言いますが、朝見たら竹の葉が水滴で輝いていたとか、夕方見たら、水滴で輝いていたなんて幻想的です。葉の下に何か物を置くと、渋で黒くなります） 肥料は尿素だったか硫安だったかを単肥で。 どっちだったか忘れたので、調べて下さい。 同じ窒素肥料でも性質がまるで変わりますから。
お前、自覚ないみたいだけどお前の行為は「世間への迷惑」なんだよ。 ムダな書き込みやめておとなしくしてろ。 そんなヒマあるんならボランティアでもしろ。こっち来んな。
被子植物の真正双子葉類、キク科タンポポ属の植物です。 いま、普通に見かけるのはセイヨウタンポポで、在来種のタンポポは珍しいですね。
桐でしょうか。まだ大木に成長していないとか。
それ肥料のやりすぎです 茎にも窓があいたりしていませんか? http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/seiri/tisso_ …
https://www.pref.kagoshima.jp/ag05/sangyo-rodo/n … http://www.mapion.co.jp/m2/31.48262565,130.34816 … http://yaplog.jp/kurobee/archive/863 ホームページ出来たようですがアクセスできませんでした(´・ω・`)
メロン
プラスチック容器でならば、鉢の中の土の温度が上がりすぎてしまうので、水やりは日中は厳禁です。 また学校に持っていく必要がないならば、土の温度が上がらないように、素焼きの植木鉢に植え直すのが一番ですが、無理ならば、一回り大きな素焼きの植木鉢や発泡スチロールの中に鉢ごと入れると良いですよ。 害虫退治はこちらを参考に http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu …
詳しいわけではありませんし、特にその病気については今ググった程度ですが、 本当にその病気なら、おそらく打つ手無しだろうと思います。 また、たぶんオーソサイドは「予防薬」で、「治療薬」では無いだろうと思います。 病原体が植物に入り込んじゃったらもう。 で、特に少量の調剤(？)に必要なのは、 電子秤量計 です。 中国製の安い奴があると良いんですが。 https://www.amazon.co.jp/多機能デジタルスケール-0-01g単位-最大100g-精密電子スケール-携帯タイプ/dp/B01HRKDPZM/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1468934994&sr=8-5&keywords=精密デジタルはかり https://www.amazon.co.jp/MircoMax®-多機能デジタルスケール-0-01g単位-最大200g-ポケットスケール/dp/B01HTILIBU/ref=sr_1_6?ie=UTF8&qid=1468934994&sr=8-6&keywords=精密デジタルはかり 0.01g単位で見ることができなければちょっとキツイです。 http://www.greenjapan.co.jp/ososaido_s80.htm 800倍ですから、オーソサイド1gで約800mlもできてしまいます。1gだと多いでしょう。 オーソサイドは、たぶんこれでも希釈倍率が低めの方だと思います。 また、たぶん霧吹きもいるでしょう。 経験上この薬の場合、農薬散布用の物でも、安物なら(？)目詰まりしかねません。 百均の霧吹きだと、たぶん頻繁に出口を分解清掃しなければならないだろうと想像します。 > 上部５cm位を土から出して萎びてきている部分は土を被せている状態です。 いや、拙いでしょう。 本当にその病気なら、土に病原体が多いからその病気になっているんで。 土から病原体がやってくるわけです。 私なら、ダメ元で、上部だけ切り取って、しばらく水に浸けます。 毎日水を替えてください。 もし、根が出てきたら少し根を育ててから、「良い土」に植えます。 オーソサイドなら、2～300ml作って、切った物を1分くらい浸けてしまうのが良いかもしれません。 ただし、その病気の主な原因菌が二種類あるようで、水カビっぽい奴なら水に浸けると酷くなるかもしれません。 今の土の水分は？ベチョベチョ？カラカラ？ 今は鉢かプランター？露地？ 例えば梅雨で土がベチョベチョになり、水っぽい方の病原菌にやられたとか。 今の土に、他に入れた物は？ しかし、現状で5cmなら収穫に間に合うかどうか、と思います。 沖縄、なんてことだと話が変わりそうですが。 http://minonaru.net/post-1644/ >> 収穫は大玉トマトの場合は開花後60日程度、ミニトマトの場合は45日程度が目安（高温期はもっと早まる）。 です。 そこから開花まで3週間だとして、それから２ヶ月、トマトがピンピン元気でいられる気温かどうか、です。 それで一段目が穫れるかどうか。 うちのトマトも、5月中旬に咲いたのが先週から収穫、という感じです。
その特徴を特定したのは医者？だったら、その医者にしかわからないとおもうのですが、いかがでしょうか？
かつお節を肥料にするなら、出汁を取ったカスで十分です。 でも、ただ播くと、ハエやイモムシ類が来ますので、穴を掘って土の中に入れて、その上に土をかけて虫の飛来が少なくなるようにしましょう。 そして、発酵がじっくり行くようにしましょう。 それでも、臭いは出ます。虫も寄ってきます。 私、肉こっぷんが入手できなくなった時、代替品として、ドッグフードを土に入れたことがあります。 それでも臭います。 それを土の臭いとして許容出来るなら良いですが、家族の中に「くさ～い」と言う人が居たら、それは止めましょう。 大丈夫なら、確かハウス用にペレット状にしたカツオ由来のものが有ったはずですので、それを利用する手も有りますので、いろいろご検討ください。 ミガキニシンと言うのをご存知でしょうか、ニシンの内臓（背骨から下）を取り除いた身欠き状態のにしんと言う意味です。 内臓は肥料になりました。一番養分の有るところは果樹、野菜、稲に、ただの筋肉は人のえさに。 魚介類より哺乳類動物の方が効果は大きいです。ただ、入手ルートがなかなか見つかりませんが。
椿でしょうか
農作物で連作を避けるのは、それをすると土中の成分や微生物のバランスにかたよりが生じて、 農作物の収穫量や出来栄えに「直接的な」影響が出るからです。 一方、家畜の場合は、放牧地で牧草や虫を食べることもありますが、大部分の栄養はよそから持 ってきた飼料によって得ていますので、農作物のような「同じ場所で同じ物を育てる直接的なデ メリット」は存在しません。 鳥インフルや狂牛病も、「外部から病原菌が入り込む」ことによって発症するもので、同じ場所 で飼育し続けるほど罹りやすいとか、飼育場所を牛・豚・鶏でローテーションすれば防げるとか いったものではありません。 つまり、「家畜を同じ所で飼い続けることは、農作物の連作とは全く違う」のです。
よく小さいものを例えるのに「ケシ粒のような」と言いますがまだ小さいです。 私の例では昨年の９月終り頃にベゴニア・センパフローレンスを３株貰って植えた。 そこそこ咲いて寒さで枯れた。 一株だけは地面より下に株が残って、今年の４月頃なって茎が伸び始めた。 ５月下旬になって花が咲き出した。 梅雨になってあちこちから小さなキクラゲのような小さな芽が沢山出てきて大きくなって花も付きはじめた。 大小様々ですが、５0ｃｍ角の広さで３０株くらいあります。 気付かなかった昨年の種が残って、気温上昇や湿気で芽が出た思います。 センパの説明 http://www.yasashi.info/he_00002g.htm ベゴニアの種について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし長寿命の種ではないようです。
ざっくりと、有害、無害栄養無し、無害栄養あり、三つ考えられるけれど、 何を根拠に無害栄養あり、としたのでしょうか？ 論理構造がおかしいです。 気をつけて下さい。 洗濯用洗剤も、色々と研究されているのです。 その昔、洗濯用合成洗剤にはリン酸が含まれていました。 それが巡り巡って河川や湖沼に流れ込み、アオコを大発生させていました。 お母さんかお婆さんに聞いてみて下さい。 昔は洗剤はもっと大きな箱(4～6倍？)だったし、もっと大量に洗剤を洗濯機に入れていました。 それじゃ拙いということで、各メーカー研究し、無リン化し、使用量を減らし、今に至っています。 雑草が枯れるような物なら、河川にでも入り込めば、どエライことになるでしょう。
葉牡丹(ハボタン)なんかどうですか？
偏差値も分からないので説明のしようもありませんが国立大学で農学部がある大学はどこの大学もその地域の農業に特化した専門を学ぶことを重視しています。 その土地の気候や風土に適した農業を学ぶならばその県の国立大学に入学するべきです。 また東大や京大にも農学部はあります。北大の農学部は北海道の農業全体の指導者を養成するためにあります。 農業高校から成績が良くて推薦してもらえるのなら東京農業大学あたりが多くの農業高校生が入学しているのでまったく無難な大学です。
写真からじゃ全く判りません。 一つの株について、下と上の写真をそれぞれ貼った方が良いと思います。 で、下の葉が枯れるのは、普通の現象です。 普通とは違う現象が起きているということでしょうか？ 詳しいわけではありませんが、 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/disease/ 例えばこの辺りなど、トマト 病気 でググると色々出てくるでしょう。 雨や曇りの日や朝方は良いけれど、日中萎れているようなことが無いか、とか。(この青枯れ病の場合は上からおかしくなるようですが)
カメムシです。 残念ながら畑のカメムシの成虫を殺す農薬は今は無いようです。体重の関係で、小さいうちは効くが、大きく成ると効かないとの事。 稲用の農薬で効くのが有るとの事ですが、野菜の登録を受けているか判りませんので、なんともいえません。 強いてあげるなら、アグロスリンと言うピレスロイド系の薬剤でしょうか。 夏刈りでナスを幹だけにして一月後に秋に向かっての若い枝を出して栽培しているなら、枝を切るのに合わせて、オルトランなどをふれば、忌避効果は有るかと思いますし、パーマチオンと言う薬剤が結構万能薬のようですが、いかんせん水和剤で、５００ｇの袋しか有りませんので、家庭菜園では使いきれない量なのでお勧めできませんし、家庭菜園ですので、とにかく成ってるうちに沢山収穫した方が良いかと思いますので、オルトラン、パーマチオンは駄目ですよね、施してから２１日間は収穫しないように指導されていますので。 あとは、ナスの木の周りにハエ取り紙をのれんの様にぶらさげるとかしか無いですね。 ネオニコチノイド系の殺虫剤が効くとも聞きますが、やってもやってもいなくなりません。 カメムシの被害は丸く茶色になって、その中心に針を刺したようになっているかと思いますが、アレが一つ有ると、捨てざるをえませんからねぇ。
何でメーカーに問い合わせないの？ 毒性の情報なんて、メーカー以外に誰が知ってるんでしょうか。 研究、測定しないと、データが得られませんよね？
開花までなら蕎麦が早い。 http://jiten.kurumaya-soba.com/sobanohasyu.htm 昔、他の作物が不作の時に急ぎ蕎麦を蒔き、収穫して飢えをしのいだ。
塩を入れずに加熱すると葉緑素分解酵素が働いて葉緑素が壊れます 詰まり緑が失われるので緑が無くなった色になったのです
トマトは気温が上がれば、自家受粉で着果するはずですが。 寒いうち（１段か２段）の時期はトマトトーンを吹き付けて、着果を促しますが、それでも落ちるなら、トーンを吹き付ける時間が悪いのではないでしょうか。 朝、朝飯の前かな、その日に開花した花にトーンを吹き付ければ、かなりの確率で実が付きますが。 吹き付けた時点で吹き付けた花は受粉したと私は考えますが、それでだいたい当りです。 当日勝負と言うか、朝勝負です。 通常のトマトは作っていませんが、ミニトマトを栽培していますが、房が伸びて、花の形になっても、駄目なものは花が咲く前に落ちちゃいますので、咲いた時点で着果完了のように思います、でも、おまけにトーン。 わたしのばあい、成長ホルモンも混ぜていますので、親ツルのそばに花が咲くと、花だけでなく、芯にもかかるので、芯の成長が一時止まります、動き出すと倍速で延びるんですが。
思いつくだけで、ジャガイモ、サツマイモ、サトイモ、が浮かびますが、どれでしょう？ ジャガイモはトマトの親戚でしょうから、そこに期待すれば、とは思いますが、たぶんできた芋(茎の一種)が水に浸からないようにする必要があるでしょう。 たぶんそれが面倒だし、芽を出して根を出す辺りまでも面倒でしょう。水没した状態で芽が出るかどうか不明ですから。それでしっかり芽が出るようなら、結構画期的かもしれません。 しかも、できた芋に日光が当たらないようにしなければなりません。 サトイモは、芽だけ出ればひょっとするとひょっとしますが、育てば巨大な芋に育つはずで、バケツくらいで大丈夫なのか、どうやって支えるのか、と思います。 風呂桶を高さ半分か１／３、幅と奥行きを１／２と２／３くらいにしたような容器があって、大きな重い物を支えられるなら、ひょっとするとどうにかなるかもしれません。 親芋子芋が腐ることもあるでしょうが。 サツマイモの芋は、たぶん過剰な水気を嫌うんで、上手くできないような気がします。 ひょっとすると、芋になる根が出てこなかったりして。 売ってるサツマイモを土に植えれば、たぶん茎と葉が出てきますので、それを切り取って水に挿せば、取り敢えず根までは出てくるはずです。どこまでそれで育つかは知りませんが。 育つなら、たぶん茎の長さが尋常では無い、短くて1mが数本、長くて5ｍ10ｍが数本、となり、茎の重さだけでも相当な物になりますので、それをどうするのか、という話にもなるでしょう。
来春じゃ無くても、たぶん今植えれば秋に採れますよ。 東北地方もたぶんピンキリで、沿岸部と標高の高いところとで話が変わるだろうとは思いますが、寒ければ寒いほど、夏を中心に作った方が良いだろうと思いますし、そこそこ暖かければ、二期作できるでしょう。 うちは農家じゃ無いですが、80cm幅の畝に2列植えています。間隔は、30cm～40cmか。30cmはちょっと詰め気味だと思いますが。20cmくらいでもどうにかなると言えばなりそうです。まぁ40cmかと。 ググれば何か出てくると思います。 トンネル支柱は、いつ、何の目的で使うのかによって話が変わります。 霜よけ、保温、虫除け、等々。 また、最終的な背の高さは、品種によって変わります。 うちだと、たぶん四月の終わりに植えて7月の終わりか八月の頭頃採れる感じでしょう。 今年失敗したことですが、ポットに種を植えて水を撒いてヒーター入りの発泡スチロール箱に入れたら発芽率が酷かったです。 先に土を何だか適当っぽい湿り気にしておいて、種を植えて水をかけなかったら、ほぼ100％発芽しました。 発泡スチロール箱だと湿度が高くて水分の蒸発がかなり抑えられるようですから、そこの条件が変わるとまた話が変わるかもしれません。 ポットでの成育中も、水のやり過ぎや乾き過ぎに弱い印象でした。 ポットで1ヶ月稼げる感じか。 ポット→トンネル→トンネルオープンで、トンネルを開ける時期に霜が降りなければ良い、できれば夏のように暖かいともっと良い、という感じでしょう。 いきなり露地に植えることもできますが、勿論気温等の条件が整ってなければなりません。 この時期に植えるような場合は、畝に直接植えても良いでしょう。 たぶんトウモロコシ栽培の問題点は、雄穂が出る頃に来るだろうアワノメイガと、実につくアブラムシか何かでしょう。 うちだと、防除しても、何本に一本かは、アワノメイガ君とこんにちはすることになります。 早い時期に植えて、アワノメイガが少ない時期、あまり親が卵を産みに来ない時期に収穫するようにすると、随分と減らせます。それこそポットやトンネル等を駆使して。
ちなみに 山の木をを伐採するさい 遠い昔から宿り木として1本残します。
きのこの仲間の様ですね。 オニフスベでしょうか？
http://olive-report.com/ornamental/raise/ 参考までに。
ハヤトウリは最初に鹿児島県に輸入されたので、隼人の国のウリということで名付けられたようです。 現在の生産量統計は具体的には無いようで県名は不明です。 ただ性質上、暖かい地方が有利です。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … http://www.sc-engei.co.jp/plant/green/cultivate/ …
アジサイの毒は、切り口や葉を体にこすり付けても何も出ません。 間違って噛み付いても（普通の場合はそう言う状況にはならないと思いますが、わたし、年に一回くらいアジサイの株に抱きつきますので、口の中に葉が入る事があります）下痢も嘔吐も腹痛も有りません。 人間にとって、レンゲツツジより毒性が弱いかと思います。 山に自生しているアジサイ（ガクアジサイ）の一種かと思いますが、アマチャアジサイ（甘茶とだけ言う場合も有るかな）を乾燥して、お釈迦様の誕生日の花祭りで甘茶を作ったりすると、舐めるかな、でも、下痢や嘔吐はしません、毒と薬のギリギリの成分かと思います。 鑑賞目的の植物で言うと、アセビ、キョウチクトウ、レンゲツツジなどの方が、ずっと毒性が強いです。牧場の中にこれらが有ると、牛も避けます。 多分、木から採ったばかりの青梅を齧るのと同じ程度の毒性かもしれません。
はやい話が、実が大きくなる途中で薬品処理をして、種が成長しないようにします。 スイカの場合の「種なし」スイカは、種ができない種類です。 通常のＤＮＡは２本セットですが、４本セットの品種（薬品処理）と交配して、３本セットにしま～す。
>落葉樹では無い、樹木はどうでしょう？ 常緑樹であっても、乾期や冬季にまとめて葉を落とさないだけで、老廃物が溜まって葉としての使命を果たしたら落葉してますよ。
YouTubeでキーワード：無袋梨　収穫　で検索してみてください。 少なくとも２つの動画が３ページくらいまでに出てきます。 両方とも一瞬なので見逃さないよう。 片方は店頭直売のようです。
芽を出す前に石灰硫黄合剤の７倍液の散布かな。 同時に冬に冬眠に行く木にも散布します。 伊吹の仲間、貝塚伊吹や真柏等にも散布。 そして、伊吹類で冬を越した胞子が外に出るときに、オレンジ色のウニを小さくしたようなのがぶら下がりますので、その時期にトリフミン殺菌剤を散布します。 イブキにもバラ科の果樹にも。（学校にりんご、桃、洋ナシなどありませんか、有ったら全部の果樹に。） なので、原則的には梨に秋から春までは赤星病は付いていません。 冬を越すには越冬用の別の木に寄生します。 ４～５月なら、トリフミンかと思いますが、高校の実習なら、基本的な殺菌剤は散布なっているのが普通じゃないでしょうか。 今、既に葉に病気が出ているなら、これから散布して止めるって、無理かと思います。 或は、学校を通して、製薬会社から直接来てもらって、実を取るより、病気を止める事に重点を置いた実習って言うのも有りかと思いますが。
にんにくの育て方は長くなるので、こちらのサイトを参考にしてくださいませ♪ http://xn--y8jvca3n.xyz/166/ 保存方法は、「新聞紙にくるんで冷蔵庫に入れる」か「風通しのいいところに吊るしておく」ですね。玉ねぎの保存方法と同じらしいですよ。
書き忘れましたが、農業所得とは、いわゆる事業所得のことで、バイト代とかは給与所得になります。
ヤマモモのように見えます。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.yasashi.info/ya_00009.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-yama … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E …
香木と云われる材料は東南アジア産が多数ですが、 決して生きた木を伐採して乾燥させてでは無い様です 沈香は読んで字の通り、水没または地に埋もれた木の固い部分が残ったものの中に 油分（樹脂分）が残り、その油分が滲み出て香りがするものですので、火にかけませんと香りはしません。 その中で希少品の香木が伽羅、 伽羅は沈香と呼ばれる香木の、特に香りが良いものを総称します。 故にグラム何万円の価格が付いています。 白檀は自然に生息する材料を伐採して芯の部分のみ乾燥させたもので、 火にかけなくても良い香りが楽しめます。 俗に云う「香木」とは伽羅（沈香）、白檀位です。 但し、現在では伽羅（沈香）、白檀ともに輸入規制がかかっており、（生産地より） 高価になったため、代用品に安いお線香ではタブ、杉などを使ってはいます。 ご参考まで。
言葉の綾です。 田植え足袋・・タビの形。 形状が少し違うのは、田植え長靴なんです。 検索キーワード：田植え 長靴　で検索してみてください。 いくつかの種類が出てきます。 ＞足先は二股に分かれているのは指付きとか先割れとか言われ、 逆に丸いのは先丸です。 高さが２０センチくらいで足首の周りがナイロンでなくゴムの物は少ないと思います。 前記のキーワードで検索しますと画像で表側がゴムかなと思えるものがあります。 現在の主流は膝下の長い物で先丸です。 何回くらい使われますか? 何度も使われるのでしたらキーワードに塩ビを追加してください。 ゴムの場合フィット感は良いかもしれもせんが、 太陽の紫外線で劣化しやすいので。
まつさか、という読みの地名なのに まつざか、と濁るのは、おかしいですね。
空洞が出来るのもパリっとしないのも、水分不足が主な原因になる症状です。 肥料のバランスが悪くて葉や茎が伸びすぎている場合、 根から吸収された水がすべて葉の方に奪われてしまい、 結果的に実に水分が回らないという可能性も考えられるので、 成長観察で肥料のバランスも伺う様にしましょう。 また、即効性の肥料を使うと根が傷みやすく 根がしっかり成長できなくなるので 必要量の水分が吸い上げられなくなる場合があります。 その可能性が有る時は緩効性の肥料を使うようにしてみましょう。 また、単純に土に保水力が無いと思われる場合は、 土に腐葉土を混ぜるなどして保水性を保つようにし、 水まきを多めにするようにしてみましょう。 すべてのきゅうりが曲がっていたり、お尻だけ太いという状況なら 確実に水不足なので注意してみましょう。
調べてみたら申年には天変地異が起こりやすいので「申年は不作」と言われている様ですね。 たしかに1992年は世界規模での大水害が発生し、2004年の東北での集中豪雨や中越地震などが起きていますが、他の年でも水害や台風の大きな自然災害は起きています。 たまたま梅の生る時期に重なっているから言われてるのかなと思います。 また、梅は自家不結実性で1本では実があまりなりません。1本1本が遠い場合はその年の風向きや強さ、天候も関係して実がなりにくいという事もあります。 由来は見つけれませんでしたが、参考になればと思います＾＾
保健所のお仕事もあります
昨年の高さは？品種は？ 昨年の種蒔きはどこに？鉢やプランターで、苗を移植した？露地直播にした？ 今回はこぼれ種で自然の直播き状態。 ヒマワリは直根が重要のようです。 何か有機肥料など入れましたか？ もしかしたら好条件が揃ったのでは。 昨年まではふつうの打上げ花火・・・シュルシュル パン。 今年は尺玉花火・・グングングン ドーン パッ（期待半分） http://flower777.mimoza.jp/article/97877747.html 連作障害とか不開花の品種は考えにくい。 支柱の準備を。
蓮華草を撒いたらいかがでしょう。 来年は、そのまま田の肥料として漉き込むことが出来ます。 同じような質問が有りましたので、参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
排水のところをきちんとしておけば、それ以上は水は溜りません。 幾ら入ってきても畦を超えて溜る事はありませんので、排水の部分を道具などと言わず、手で水の流れを確保しましょう。 それで駄目なら、その隣にもう一つ排水の口を作りましょう。 これはスコップでの作業かな。
生姜の栽培ですが、こちらのサイトが参考になると思いますよ！ http://kateisaien01.com/ginger-plant-3714 プランターでの栽培ですが、コツなんかも書いてあって 私も栽培してみようかなって思ってます。
単純に分けるとひげ根タイプは単子葉植物で、主根側根タイプの植物は双子葉植物となります。 Wikiの単子葉植物：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E5%AD%90 … 同じく双子葉植物：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E5%AD%90 … 必ずしも当てはまるのでありません。 植物といえば裸子植物もありますので、それに含まれる針葉樹は主根側根タイプ。
獣医系の大学は本当に少なく、狭き門です。医学部に入るより大変と聞くほどですので、しっかり勉強をする必要があります。 また学費が高いです。私立の大学で6年間1000万以上かかるそうです。 これから受験するのであれば、しっかりご両親と相談して頑張ってくださいね＾＾
写真を見ますと、株元で葉が纏まって分かれておらず中央の茎が伸び上がっています。 おそらく抽苔（ちゅうだい・・・花を咲かすために中央の茎が伸びている段階）している感じです。 ほんとに抽苔ならほとんど収穫にはなりません。 葉の先が三角に尖ったものが見えますので、東洋種とか在来種と言われるものではないでしょうか。 タキイのサイトから分類：http://www.takii.co.jp/tsk/hinmoku/asp/p1_bdy.html 種が入手できるなら、葉の丸い西洋種か交配種の方が良いと思います。 再度蒔くならコップに水に入れそれに種を浸け吸水させる。 出して濡れたキッチンペーパーに挟み芽を切らす。 それを３－４粒ずつ三角に配して蒔き少し土をかけ発芽させる。 本葉が２－３枚出たころに間引くかな。 なお土はアルカリ性であること。
やはり排水溝です。 やりかたは鍬やスコップで掘る。 耕運機や管理機にアタッチメントを付けて土を寄せる。 http://www.truetools.jp/html/engei/tiller/f220_a … トレンチャーや小型ショベルを使って掘るなどです。
地下にあるからと言って、根とは限らない。 ダイコンは根であるが、ジャガイモは茎である「塊茎」です。 したがって地上部の茎と一緒と考えられる。 参考URL：https://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/5 … 参考URLの「表面に弧状の葉が点在し」・・・ えっ！葉が点在している？ビックリです。
＞乾田化するには稲刈り終了後サブソイラをかけてプラウかけ 乾田化が目的でしょうか？ 言い換えれば、何か深刻な状況が何年にも渡って続いていると考えてください。 収量とか品質、作業性など毎年悩ませられていることがあるし、どうも悪化しているなど。 その原因は田の透水性が主たるもので、解決には通常の作業では解決しない。 費用が掛かるがサブソイラーで鋤床を破砕し、プラウで転地返しを行なう。 透水性が改善→乾田化や根張りが良くなる。 では解決したい問題点は、ひどい湿田で水が抜けない・・・土が還元状態で根が呼吸できないなどです。 そのような田で初期除草剤の効きは後回しでも良いと思います。
今の時代では邪魔になるだけです。 大豆の場合、それを栽培して肥料にしようとする事は無理が有ります。 大豆の茎、根は取り除かないと耕運できません。人によっては根をそのままにして、地上部だけを切って捨てて、耕す人も居ますが。 昔からの知恵は色々有りますが、化成肥料を小さじ半分だけ肥料を作るかもしれないけど、それなら化成肥料を施した方が次の作物には有利です。 更に時間と頭が有るなら、化成肥料ではなく、有機質肥料を作った方が良いです。 緑肥も水虫などの民間伝承薬も似たようなものですが、水虫で言うと、昔から言われていたクエン酸を使うのの効果が１００だとすると、今の薬局で買える水虫薬の効果が１００００００で皮膚科が出す水虫の効果が１００００００００００くらいですので、緑肥も同様です。 けっして効果が無い訳ではないが、別の方法と比べたら凄く効果が無い。 緑肥の中では、田に使うレンゲなどは、夏の水を落とす前の水田に種を蒔いて、次の春、田を耕す時に敷き込んで、肥料にしますが、あれも今の効果としてはほんの少ししかありませんが、あれは養蜂業者がレンゲの蜜を取りたいと言う別の目的が有るからやっています。 でも、効率第一の大規模中核農家と言うのを作ろうとしてから、レンゲの栽培面積は激減しました。
日本国内の紅茶製造に用いられる茶ノ木の事ですか？それとも地球規模で？ 日本国内なら、茶ノ木は１００％実生苗ですから、厳密な品種は無いかと思いますが、それぞれの生産地で通称○○と呼ばれているのが品種名のように扱われているのではないでしょうか？ なので、①、②は品種選抜して品種を特定して、では無いかと思います。 ③は品種より栽培地の風土、更には製造方法での差の方が大きいかと思います。 勿論、より良い味と言うのは製造者、加工業者、販売業者は判っていますので、美味しくない株より、美味しい株を増やそうとするでしょうから、通称○○で栽培しているかも。 なので、日本の紅茶は「紅茶」しか無いはずです。 外国産のように産地、製造工程でブランドとして世界中に流通している訳ではないです。 もし、外国産茶葉の話なら、まるで判りません。
ジャガイモは冷涼な気候でも育ちますし、イネは温暖湿潤な場所が本来の生息環境です。キャッサバやコーヒー、ココナツのように熱帯でしか育たない植物もあります。
やはり神社や城郭跡に植えてあるのを見ますね。 大きくなるとゆうに一軒家が建つ面積を専有するので、一般家庭ではほとんど植えないですね。 全国の巨木ランキングにたくさん入っています。 落ち葉が落ちて溜まると、樟脳（昔のタンス虫除け剤）を作る木ですから、樟脳の匂いがします。 だから虫が来ない？
多肉植物かどうか、と、盆栽かどうか、は関係ありません。 多肉植物でも盆栽に出来ますし、そうではなくても盆栽に出来ます。 フォッケア・エデュリスはガガイモ科フォッケア属の塊根植物です。 多肉植物とは別です。 盆栽は鉢に植物を植えて、枝ぶりなどを整え観察、鑑賞する趣味です。 フォッケア・エデュリスは鉢で植えて育てることが多いでしょうから 盆栽と考えることは出来ると思います。
検索キーワード：肩掛け式 散粒機　で行なってください。 粒状の農薬、肥料、種子など使えます。
子どものころ 好きだった雑草の イヌタデ みたい ピンクで綺麗な 小さい猫じゃらしみたいなやつなんだけど
画像が小さいのですが なんとなくコニシキソウにみえます。 数日で数倍になりますので、また投稿してください。 もしコニシキソウなら野菜とは言えません。 食べてしまうと刺激により嘔吐・腹痛・下痢を起こす危険な植物。 らしいです。 雑草でもはこべらとか、スベリヒユは食べられますが、 右隣のヒメシバ同様、早めに抜いて、バジルを大きくしましょう。 いまのところ元気そうでうすが、種からですか？ ここからが正念場。なんか端っこのほうでかわいそうです。
水に入れておけば育つみたいだよ。 肥料もいらないと思う。 簡単に成長するみたいだから安心してね。
種子植物とは種ができる植物です。それ以前のシダ植物から進化したといわれています。 種ができることによって水がなくても受精できるシステムを持ち、乾燥した陸上に適応できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%AE%E5%AD%90 … 種子植物は、裸子植物と被子植物に別れます。 裸子植物は、胚珠がむき出しになっているもので、ほとんどが風などによって受粉します。果実は作りません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%B8%E5%AD%90 … スギ、マツ、などの針葉樹、イチョウなどです。 被子植物は、胚珠が心皮にくるまれて子房の中に存在する植物です。他の動物を利用して受粉する種が多く、めしべの先端についた花粉が受粉管を延ばして受精します。果実を作って種を運ばせることもします。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E5%AD%90 … 広葉樹、草などの多くの種。 さらに光合成のタイプによってＣ３、Ｃ４、ＣＡＭ植物といった分類があります。
小学校の割合の問題ですね。宿題かな？？ Aを1000倍に薄めるということは、割合(濃度)は1/1000 Bを1000倍に薄めるということは、割合(濃度)は1/1000 ですね。 　1L作るなら、それぞれを1mLとって、1L(1000mL)になるまで薄めればよい。 いずれの薬品も、1L中に1mL（1/1000) あるでしょ。すなわち、いずれも1000倍に薄められているということ。 　単純に考える。
根こぶ病を治療せずに放っとくと、根に大小のコブが次々に広がり、株全体が枯死してしまいます。その畑全体に病気が蔓延すると収穫量が減少していきます。 対策としては病原菌が含む土を全部変えます。そして株を畑の外で処分します。排水を見直せば大丈夫です。
種によって違うので一概に言えません。個々の種ごとに調べる必要があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%91%A8 … http://www.keirinkan.com/kori/kori_biology/kori_ …
白い花ですよね。 ヒメカジイチゴ 学　名 Rubus ×medius Kuntze ではないでしょうか。 関東南部や高知県に自然分布しているようです。標高はわかりませんが、海岸近くの山地に自生しているようです。間違えていたらすみません。お役に立てれば幸いです。
もう少し花をアップしてもらえると嬉しいです。キンポウゲ科かなと思います。
アーモンド臭ですか、食べない方がいいように思います。 植物が生成するのは微量かもしれませんが、アーモンド臭イコール青酸化合物と言う事も有ります。 梅の実も若いうちは青酸化合物を生成すると言われていますが、アーモンド臭は無いようですが、若い青梅はご用心、下痢、嘔吐します。 写真の葉っぱも下痢、嘔吐程度かと思いますが、小学校の畑から採った物を食べて病院に行った等となると１００年くらい話題になりますので、やめるのが肝心かと思います。
身近なところでは、アブラナ科の植物（アブラナ、キャベツ、大根etc.）は、比較的主根・側根がハッキリしてたと記憶してます（大根が一番典型例？）。 ひげ根の代表的なのはイネ科の植物（イネ、ススキ、オヒシバetc.）ですね。
まずは植物検疫所に聞いてみて下さい。 http://www.pps.go.jp/english/index.html これは英語版です。他に日本語版もあります。 野菜や果物や花の種類、国などで検索。 それと受け入れてくれる公設市場とか商社を探さないといけない。 害虫、病気、残留農薬など厳しい。 あとは輸送方法の確保など。 物が悪い場合はすべて処分されることもあります。
詳細なところは、農林水産省がまとめた資料がネットに掲載されてたので、そちらをご覧ください(v.v) http://www.maff.go.jp/j/pr/annual/pdf/nousin_04. … その他大阪では、数年前まで「水キャベツ」（正式名称不明）という外来植物が大量繁殖して、小さな川は一面覆い尽くさんばかりの勢いでした。 当然、川底まで光が当たらないから従来ある水生植物は死滅するし、水中の酸素濃度が下がるから魚も・・・と、さんざんな状況でした。 でも、ホンマに草の根の駆除活動のおかげで、今は全く見かけることありませんねー
簡単ですよ 栽培するのならバジルです。 松の実は買いましょう、何年もかかるから(^_^; http://mr.hamacco.net/pasta/genovese.html
チガヤではないでしょうか。 ススはチガヤの花の一部かと存じます。
栗はどうでしょうか。 日本では難しそうですが、パイナップルややしの実なんかも食害には強そう。
前の方と１個ダブります。両方読んでください。 人がどうやってお米を育てるか。 http://www.ja-munakata.or.jp/dt_until_rice.html 稲はどうやって育って行くか http://www.ruralnet.or.jp/kyoshitsu/ineseiku.htm
同じ事を新聞の投稿欄に書いたことがあります。 　何万トンかの備蓄米を日本の農家から買うのか、アメリカから買うのか？確実に日本の農家のコメの需要は減ってその分価格が安くなります。食べもしないコメを輸入するなんて食べ物に対する冒涜です。 　そして、どんなに農家の皆さんが頑張っても確実に今よりも収入が減ることになります。 　これは乞食に恵んでやっているのと同じ事です。アメリカの農民は乞食なのかと疑問に思います。
水が足りない
学校用語で言うと、適地適作。 質問主様の年だと判らないかと思いますが、サツマイモを始めて作る畑だと、凄くデカイ物が出来ます。 よく見聞きするので言うと、出来た芋を孫に担がせて写真を撮る。（次の年の年賀状の写真になる） でも、一升瓶みたいなサツマイモ、使い道が限られますよね。 なので、色々な植え方で、焼き芋サイズのイモを作る努力をします。 それが植え方の違い。
詳しくはありませんが、極々一般的に考えて、危険な物もあればそうでも無い物もあるんでしょう。 効く物もあれば効かない物もあるのかもしれません。 それを、研究段階で、安全性や効果を確かめて、各種条件をクリアした物だけが出回っているはずです。 逆に考えてみても、ピレスロイド系なら安全だろう、なんて前提で、出鱈目に修飾を加えていった化合物を、ろくに安全性を確かめること無く市販したり外部で使わせたりするようなことは、中々考えられないでしょう。 安全性や効果なんて、理屈は理屈であったとしても、理屈では判らないところもある、と想定して事を進めるのが普通でしょう。 従って、実際どうなのか、を散々確かめてあるはずです。 確かめて確かめて確かめて、それでも実際使ってみるとこんな害が、なんてことが無いとは言いませんが、しかし、もしあったとしても、それは今のところ誰にも判らないはずです。 これも逆から考えると、こんな症状が出た、と言っても、その原因が何かを突き止めるのは、通常は困難でしょうから。 その薬で、あなたにだけ症状が現れたとしても、実はその薬と他の食べ物やその食べ物が生まれた土壌中の何かが組み合わさったのかもしれませんし。 そもそも殺虫剤や農薬なんて、人間も殺すが虫も殺すので良ければ、そんなに難しい話じゃ無いはずなんです。 人間には安全で、周囲の環境にも可能な限り影響が無い物で、という条件に合う物を、探し回って作られたはずなのです。
何を作るかと、どの程度労力が有るかです。 露地栽培で、軟弱物（ほうれん草など）を年３～４回のローテーションで二人で３００万かな。 じじばばも居て、労力になるなら４人で５～６００万。 誰かが欠けたら３００万止まり。 機械はトラクタとミニ耕運機くらいで間に合うのが利点です。 ハウスの方は、何を作るかでゼロが一つ違いますので、栽培したい物と相談です。 農業、一人で作業するならやめたほうがいいです。 最低限夫婦二人で。 子育て中はかなり厳しくなります、子供が夜鳴きしたら眠れないので畑に行く位で無いと金にはなりません。
現物を１Ｋｇ（1000ｇ）とした時に乾物は幾らかと考える。 水分は47.1%は0.471なので1000ｇなら×0.471で水分は471ｇ。 残りが乾物ですなわち1000ｇ－471ｇ＝529ｇが乾物。 290ｍｇは0.29ｇですから乾物の中の成分割合を小数表示にすると、 0.29/1000ｇで0.00029です。 乾物529ｇ×0.00029が答えです。 すなわち0.15341ｇでｍｇ換算では153.41ｍｇです。
下記ページの動画を参照 国立研究開発法人 農業生物資源研究所（生物研） 農業生物資源ジーンバンク　 植物遺伝資源部門 https://www.gene.affrc.go.jp/about-plant.php 永年保存用はマイナス18℃で貯蔵。
まず獣医師になる方法 　＊必須：獣医学部（または農学部の獣医学専攻）６年制：を卒業して，国家試験に合格し，農林水産省の免許を取ること では獣医学部は？ 　これは検索してもらうと「学校名」や「学費」などが出てきます． 　高校で配布している「進学案内」のような冊子にも詳しく出ています． 　注：東京大学だけは違う．理科２類→３年次に農学部(３0０名)→獣医学専攻(６年制）(３０人） 特異な動物にかかわる 　・まず，獣医師免許をとることを前提として，学校(獣医科）の中で「それに関係する研究室」を見つけ出して 　　１年生のときから通うこと（その研究室に行って，わたしはこういうことがやりたくて，この学校に入ったんです」と表明） 　・あとは勉強のみ　一生勉強（ナントカアルマジロのために） 繰り返すが，東京大学はシステムが別！ 獣医師免許を取ったうえで厚生労働省や農林水産省の技官になる，となっても，そのような仕事にかかわれるかも．
ど田舎で 全く手つかずなので年1万円です
鉄分が多いことでトマト育成に問題があることは無いようですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１畝は１００ｍ２です。（昔も今も） 基本的には畑は縦横の寸法の基準はありません。 ２×５０は無いです。幅を倍にして、４×２５も無いです。もう一回倍にして８×１２.５辺りだと、少しはまともな畑かな。 １００ｍ２ですので、３０坪です。 田の場合、農業の効率から言って、昔耕地整理した時は１反（１０畝、１０００ｍ２）の標準的寸法が幅12.5×長さ８０です。今は３反歩整地が言われているので、その場合の標準寸法も有るかと思いますが、わたしらの所は山間地なので、田をそこまで大きく出来ないので、今でも一つの目安が一反歩です。 単位は古いが、農地を表す時はこの単位です。（農地を何坪とは言いませんし、何平米とも言いません、言うのは売買のときだけです） 米の収量も何俵で現します。（一反歩辺り１０俵が日本の標準かな、寒い地域は少なくなるし、温かいところは多く取れますが） 米の収量を何斗或は何石で表すのは、一俵６０キロからすると、若干の誤差が生じます。 検査機関、その器具はメートル法ですので、ズレれば不合格です。
ttp://www1.ttv.ne.jp/~kiwi/aboutkiwi-4.html シュウ酸カルシウムの結晶束は、タネの周囲 水に溶けないものは細かく潰して遠心分離するぐらいでは？顕微鏡で確認。 溶解可能な溶液に溶かせば結晶が変わって無意味では。
1999年開業時の乗降人員が2014年には4倍6020人に増えています。 少子化によりあまり増えないかも。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E9%A3%AF …
詳しく知るには次のサイトがあります。 １．朝日新聞のGLOBE　第三集　The Seed Wars 　　http://globe.asahi.com/feature/081103/index.html ２．一般の方が集められた情報で種子や農業関係のコラム・・COREZO賞 　　http://corezoprize.com/category/column/seed ３．チューさんの野菜ワールド　左のこんにちは野菜ですを見てください。 　　http://chusan.info/mokuji.htm ウインウインと書きましたが実際は厳しい面があります。 同じ品種で競争しているので、味や見た目や収量で収入に差が出ます。 トマトの有名な品種はバラエティーまで含めると流通量の７０％を越しています。 Ｆ１の品種が世の中に大きく出てきたのはアメリカの大学が創った スイートコーンの　Illini Xtra Sweet （イリノイ エキストラ スィート）だと思います。 既に５０年以上経過しているようです。 これが本名ですが、日本では芸名（商品名）がついています。 Ｆ１の実力をあらわす画像。鳶鷹みたい。 http://b4fa.org/bioscience-in-brief/plantbreedin …
普通科出身なら、みんな大丈夫でしょうか？ では、農業科出身なら、みんな大丈夫かみんなダメか、どちらかでしょうか？ 英字新聞をスラスラ読みこなし、数学オリンピックの問題で遊んでいる農業高校生も居るかもしれませんし、中学一年の学習内容からもうアウトという農業高校生も居るかもしれません。 まぁ後者が推薦されることは希かと思いますが、そこまで酷くないにしても、大学のレベルに遠く及ばない人は居てもおかしくないでしょう。 大学側も、世田谷と網走とで、たぶん学生のレベルが違うでしょうから、同じようなことはできないはずで、そこも一概には言えません。 さて、RPGならどうでしょう。 最初はレベルが低いのでは。それとも、最初からHPもMPも最高でしょうか？それ、面白いでしょうか？ 最初のままなら、ラスボスを倒せるでしょうか？なんて聞くまでも無い。そこまで辿り着けません。 雑魚モンスターをやっつけるなどして、自分のレベルを上げて、だんだん強い敵を倒して、とレベルを上げていくはずです。 あなたもそうすれば良い。 東京農大ゲームの大学卒業というラスボス、英語や数学の単位という中ボスを倒すために、あなたはあなたがすべきことをまずすれば良い。 中学の英語や数学はちゃんとできますか？ 高一の英語数学は？ どこからできないのか、どこからやらなければならないのか。 できるところから片付けていく、片付けられる面からクリアしていく、一面一面クリアして、ステップアップして行くのみです。
googleで、「holti 鹿沼土とは？pHや赤玉土との違い、使い方は？」で検索してください。かなり詳しく説明されています。
右側の穂を見ると、イヌムギです。
青果物市場での値段です。 ただし、青果物市場を通さず　直接ＪＡないしは農家の人と取引する場合もあります。この場合は、前もって値段を決めておいて取引しますが　市場価格が大きく変動したら　多少調整するシステムです。
百均で売っている物ですか? あれ、色が落ちるんですよね。着色料の安全性が不明なので安全かどうかはわかりません。あとが楽なのでわたしは日向石を使ってます。 古いものですが食品添加物でこれだったから、それ以外だと… https://www.jstage.jst.go.jp/article/shokueishi/ … 着色を目的とした既存添加物中の有害重金属である鉛，カドミウム，水銀およびヒ素の汚染実態を調査したところ，15品目40試料中8試料から何らかの有害元素が検出された．
百聞は一見になんとやら。 コーヒーの花と実｜AGF http://www.agf.co.jp/enjoy/cyclopedia/flow/know_ … 味は甘いそうです。食べてみたい……。 http://www.georgia.jp/bs_lp/ed_l2.html
作業場の梁なんかに数珠繋ぎに巣が有る事は有りますが、それが同じ年に子育てをしているかは判りません。 一つの小屋に二つの子育ては有ります。 ツバメの場合、去年のつがいと今年のつがいが違うのが普通だそうですので、去年のつがいが後で着た場合なんか、二つになることも有るかな、でも、生活している巣の３０センチの距離で新たに作る事は無いかと思いますが。
No.1です。 杖キャベツの補足です。 http://www.angelfire.com/pa/pwj/walkingstick.html 下の方に直売所の写真があります。　２５ポンドなので4,000円くらい、高い？安い？ おまけで芽キャベツ http://hinto.hateblo.jp/entry/2016/02/14/080000_1
小学生の時に学校で配られたゴーヤの種みたいな気がします… 違ってたらごめんなさい( °_° )
土の状態を表す基本量 http://www.index-press.co.jp/books/excel/ex-nv02 …
本格的なカメラを持っていて、露出が判るなら、晴天時曇天時の屋外と、室内と、明るさを比べてみると良いです。 たぶん光の量は、曇天時に比べて１／１０、晴天時に比べて１／３０～１／５０くらいでしょう。 蛍光灯との距離にも依りますが。 それに、蛍光灯は、電子線を赤青黄を発する蛍光物質に当てることで(？)、人間の目に擬似的に白い光に見えるようにしてあるだけです。 太陽光は赤青黄やその間やその周辺の波長も、ほぼ均等に出ているだろうと思います。 http://energychord.com/children/energy/motor/lig … つまり、蛍光灯だと、植物の生長に必要な波長の光が十分に出ているとは限りません。 たぶん、光は足りてないのだろうと想像します。 また、ピーマンの発芽には25度くらいあった方が良さそうです。 http://www.redpython.net/cat8/post-117.html 24時間たっぷり暖房が効いていた部屋ならどうか判りませんが、普通は温度が不足していたのでは。沢山撒いたのに一つしか芽が出なかった、なんてことは。 そう、芽が出てから何日でしょうか？ 直射日光が長時間当たる窓際の室内、なんてのは場所として理想的かもしれません。 夜は窓にカーテンを閉めて防寒してやって下さい。 で、実は、連作障害というものがあります。 http://www.atariya.net/kiso/rensak.htm 特にナス科は、同じ場所に植えない方が良いようです。(と言いつつ、一昨年去年と掘り損ねたジャガイモが芽を出して....) 私なら、本葉が二段くらい出てきたら、植え替えますかね。 うちは今年は暖かいのですが、そちらはどうでしょう。 時期的な事だけ考えればたぶんもう露地に植え替えても良いでしょう。 今なら少しだけ暖かくしてやると更に良いでしょうが。 土作りをして、植え替えに備えて下さい。 そう、種がまだあれば、露地に直接撒いてもみるといいでしょう。
風にさらされて脱水しちゃったんでしょう。 もう駄目です。（生きるかもしれないが、田に植えて通常のような成長はしない） 種を蒔き直すか、農協などに苗を注文して、田植えの日にちを言ってやって確保するか、ゴールデンウイーク辺りか、その次の週かに田植えでしょうから、急がなくちゃ。
goo辞書からの引用です。 まめ＝マメ科植物の種子。特にそのうち、食用にするものの総称。大豆 (だいず) ・小豆 (あずき) ・ササゲ・エンドウ・ソラマメ・インゲンマメ・ラッカセイなど。マメ科の双子葉植物は約1万3000種が寒帯から熱帯まで広く分布し、草本または木本。葉は複葉で、花は蝶形花が多い。果実は豆果で、莢 (さや) の中に種子がある。種子は胚乳が発達せず、子葉が発達して大部分を占め、でんぷんや脂肪を蓄える。 ってなわけで、豆も種の一種ですし、大豆畑の大豆は、大豆から発芽した苗を育てて植えます。（直播きの場合もあります。）
間違いを正して文章にするのか、ここが間違っているぞと指摘するための文なのか判りませんが・・・ 春・・・タンパク質の部分。で良いのかな、それとも、タンパク質も利用して、と訂正すればいいのかな。 秋・・・子葉にでんぷんをの部分。でんぷんを蓄える場所を特定すれば良いのか、それ以外の文にすることを求めているのか。 冬・・・変えて、の部分かな。休眠中は養分の変化は極力しないようにと言う文にすればいいのかな。 ＞＞イネは、光合成によって作られた養分を季節によって異なる器官へ分配し、利用しているらしいんですが この文が一番間違っているように思いますが、質問文への突っ込みはナシかな。
水を張った田んぼに入った瞬間に帰ろうと思いますよ。 何を見て憧れるのか理解できません。楽しいものではありません。 腰は痛くなるし、大変な作業ですよ。 TOKIOのメンバーはよくやるなと思っています。
↓私の以前の回答を参照してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/889483.html ポイントは子を順番で取るのではなく、条件に合った苗をほぼ同時に揃えて取ります。 その条件は １．葉が３－５枚程度。 ２．根が着地して色が白いこと。　 ３．子の苗で孫を持つものは老化が始まっているので利用しない。 　　子でも遅く出ていて条件が合えば使えます。 ４．苗は少しひらがなの「く」の字の見えます。 　　先側　←－４く－－－３く－－－２く－－－１く－－－親苗 　　切り離す時に親側のランナーは２センチほど残し、先側は５ミリくらいに短く切る。 　　目的は花芽は「くの字の背中側」に出ますから、並べて植えるときに実を収穫しやすい。 　　「花芽く－」こんな感じで残したランナーが前後の目安になります。 ５．浅く植えること厳守！・・クラウン部を埋めない。 ６．苗採りの時期は８月中旬から９月中旬かな？・・暑いのできびしいですが。 　　活着して１０月になったら仮植えするか、１１月中旬以降の定植までそのままにするか。 ７．古葉はめくるように順次取ります。 妥協として葉が７枚程度でも苗として取る。 根が茶色は老化現象。 土は肥沃であること。
雑草葛 葛が雑草化してツルで繁殖しています。根は風邪の葛根湯の葛です。 古いツルを切って地面に置けば発根しそうですよ。 電車のフェンス、かわら？
獣医学部は知りませんけど、医学部であれば卒業するまで授業料は同額です。獣医学部でも同様でしょう。そもそも高くなる理由がありません。病院実習に伴う費用が発生することはありますが、「私立とあまり変わらないほどお金を払う」ことにはなりません。 授業料は他学部と同じですし、教科書等の諸経費は高めですけど大したことはありません。
まあそう言うこと。食品検査をいち早くしていたが、彼らの活動を支持している訳では無いので。ステルスマーケットでもない。 ましてや政府の意向に添った放射性物質検査をしている訳でもないが、不検出と報告している。 今度は是非鯨肉で測定して欲しいものだ。一説には大型哺乳類には、食物連鎖で濃縮すると嘯く者がいたので。
昔からしているが、君みたいな放射悩には何の効力も無い。 Q　福島県産の農産物にはどれくらい含まれているの？ 放射悩A　兎に角危険だ！ Q　検査結果では、全て検出限界未満だが。 放射脳A　政府の言っている事は、全て嘘だ！ Q　では君は、どこの検査機関の結果を信じるの？環境テロ集団の緑豆ですら不検出なのに。 放射脳A　お前は東電の工作員に違いない。 今まで1630例ほど症例を見てきたパターンに一致する。 ５年も経って、昔は賛同者畫がいたが今は希少（変なやつ）になりつつあるイライラからくる。 消費者はとーぜん。 スーパーで表示されてる事すら知らないのは消費者とは言わない。商品を買った事がなのでのだから。
メリットは域内で作られたガソリンは、域内でなら規格に合ったものとして流通させられますので、域内から輸入してきて売れと農協に言っているのですが、全農さんまでは話が行かないみたい。 農協のスタンドで、TPP１００とか言う名前をつけて売れば、買うんだけど。 （話を膨らませて下さい） 農薬も同様に、日本で登録なっていなくても、域内で登録なっていれば流通出来るので、どんどん輸入しましょう。 食の安全より、TPP域内の流通優先ですから、国民も安全より経済効率優先に慣れましょう。 全ての物がそうですよね、わたし、農業なので、農業とTPPの関係が話に出ますが。 人間に使う薬も域内で登録なっていたら、域内全部で販売できたと思うので、農協の常備薬、で流通させましょう。 これで４００字詰め原稿用紙１枚分くらいまで話を膨らませて。 デメリットは、日本の農家がいくら頑張っても、インディカ米の栽培が上手くいかない。 世界の米の流通の９割くらいがインディカ米とのことですので、インディカ米で10aあたり９００Kgの収量が出来れば、売れますよ、輸出も出来ますよ。 世界中でジャポニカ米を食べているのは日本だけと聞いています。 （作る方は日本に売るためにジャポニカ米を作りますが） 後は、合意文書を黒塗りにして国会に提出して、その黒塗りで批准しろと言う条約ですから、黒塗り部分に何が有るか知らせないで国会論議です。 後で何が出てくるか、或は担当した人がどの程度の金を得たのか、ウヤムヤのままですから。 沖縄返還のときの密約なんかと同じです。 法律学者は核の持込の密約を含めて有効だといっていますので、TPPも後で黒塗りの部分にこういうのが有ったとか、ああいうのが有ったとか、どうにでも出来ますよね。 この辺も膨らませるならいくらでも膨らませられるので、これで１０００字位に書けるんじゃないですか。
農家　働き手がいれば年収3000万でも余裕です。 例えば　いちご農家　ハウス10棟あればそれだけで 3ヶ月で3000万円利上げは見込めます。　 その他年間を通して野菜を生産してる農家なら　 年中必死で働く時代でもないので無理して稼がないだろうね。 年収が低い農家さんも当然おります。 老夫婦では現実的に手間のかかる利益率のよい物の量産が不可能です。 膨大な土地保有しても、休耕田にするか 米を作って利益率の悪いものを作ってます。 近代農業だと言って 設備投資してもやはり人手はたりません。　 上手に作れないと　儲けも出ませんし　リスクはあるね ちなみに家族2人で必死に働いて 年収1000万だったりする場合もある
ＮＯ１さんのとおりですが休眠打破が起き、その後開花に必要な気温条件が満たされたときに開花します。今年の冬は前半が暖冬だったので南国の鹿児島や高知は休眠打破に必要な低温が遅かったので開花も遅くなったのです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~cerasus/nishikaika.h …
畑のの端っこなら去年の種が残っていたか何かでしょう http://kantech-systems.com/nanohanayuuki_1.html 水田においては菜の花の茎や根が肥料として、稲（米の）の成長を促す肥料としての役目を果たしますので、積極的に植える（種をまく）場合があります。
水を含ませたガーゼなどを巻いて、 テープを巻いておけばいいです。 屋外なら耐水テープです。
春の七草のなかで、セリとスズナとスズシロ以外は雑草みたいなものです。 セリ（芹） ナズナ（薺；ぺんぺん草） ゴギョウ（御形；ハハコグサ＝母子草） ハコベラ（繁縷；ハコベ） ホトケノザ（仏の座；タビラコ＝田平子） スズナ（菘；カブ＝蕪） スズシロ（蘿蔔；ダイコン＝大根） いわゆる山菜の類 ワラビ ゼンマイ コゴミ（クサソテツ） フキノトウ（フキの花） ツワブキ ヤマフキ タラノメ ウルイ ウド その他 イタドリ ツクシ ヨモギ タンポポ クレソン ドクダミ オオバコ ユキノシタ スイバ ： ： ススキの穂（ごく未熟なもの）も食用可です。とくに美味しくはない。
農業が好きだったら何も問題ないと思います。応援しますから頑張って下さい。
カミキリムシが自分で食べつくす木には自分に付いて寄生している虫は木を枯らすほどの悪さは出来ません。 イロハカエデは、カミキリムシの幼虫の大好物ですので、カミキリムシが入って、食い荒らします。 皮と幹の間を横に一回りされると木は枯れてしまいます。 らせん状に回られても枯れません。 センチュウが木に付くか、卵に付いて幼虫について、成虫にも付くのか、どこで付くのか、判りませんが、カエデ類はカミキリムシの被害だけと言っても良いかと思います。 （カミキリと寄生虫に関しては） 山村に住んでいると、マツノザイセンチュウの存在も、何となく眉唾じゃなかったのかと感じるときが有ります。
私も畑で炭焼きをしますが、重さで十分の一、太さで六分の一と聞いています。 わたしのはドラム缶の上から竹を入れて、下の窓で真っ赤になったら窓から掻き出して水槽に入れて瞬間的に消します。 そうすることで堅炭で無くて、消し炭になります。 柔らかいです、土壌改良材です。 でも、やめました。 畑に入れて、作物を作っていると、ある時突然、炭が墨になります。 作物の根、土の中に育ったもの（根菜類など）が真っ黒になります。 森に（山にかな）炭を施すと、何時か墨になって流れ出します。 森をきれいにするなら、間伐材を小さく切って、置きっぱなしにして、昆虫や微生物に土に返してもらいましょう。 それが一番自然に近いやり方です。 杉などの常緑樹は切ったら次の苗を植えないと終わりですが、広葉樹は切ればその切り口からまた芽を出します、昔は炭焼きや農業の支柱を取るために定期的に切っていました。 それが里山のサイクルでした。 でも、石油コンロが出てからは、炭は使わなくなりました。 畑の支柱も鉄製、プラスチック製に変わりました。 山も５０年くらい下刈り、伐採をしない山になりました。 切っていると、根は下にではなく、横に這います、なので、すごく倒れやすくなっています。 倒れる時は土を掴んだまま倒れます。 そうすると、土がはがれて、山の盤がむき出しになります。 そこには別の木が生えません。禿げ山になります。 それをどうにかするなら、伐採のボランティアに行ってください。 山村に住んでいる我々では、山に構うほど収入がないです。 どこかの山で墨が流れ出せば気づくでしょうから、それまで炭焼きに協力も良いでしょうが、できれば伐採ボランティアに山に入ってもらいたいです。
1月ですか? みみずみずしい野菜ですよね？ 霜とかで葉先も傷んだ様子も無いし… 株元がハッキリ写っていたら解ったかも。 わかりません。
獣医学科に入っていて、単位を取れるなら、獣医の国家試験に挑戦し続けることです。 勉強は、すべて国家試験の受験勉強だと思って、がんばってください。 いわば資格取得の専門学校にいるつもりで。 獣医師になったからといって獣医の仕事だけが仕事ではありません。 公務員、農協、漁協、一般の会社（農業、漁業に関する仕事かと思いますが）等々たいていの職種に有効ですよ。 獣医が上位の資格を目指していたのなら、上位互換かと思いますので、同じような下位の資格を取るために学部を変更しても落ち続けますよ。 何は無くても獣医を目指しましょう。
空気に触れると好気性菌が繁殖しやすくなって品質が悪くなり、風味も落ちるそうです。
386÷10=38.6 38.6x1＝３８．６トン
農学部で動物といえば基本的に家畜です。つまり、牛や豚です。そこを出て、畜産や酪農に従事すれば動物に関係のある仕事につけます。そういった認識は持っていますか。「応用動物学科」といわれても、おそらく、もともとは「畜産学科」でしょうし、名前が変わっても、扱う動物はその時代と変わっていないと思いますよ。 高校生が動物といった場合に、犬や猫を思い浮かべる傾向がありますが、獣医であっても、多くの場合、診察対象は牛、馬、豚などであり、ペットを対象としているのはむしろ少数派だと思いますけどね。家畜の繁殖、つまり種付けとか、は農学部で学ぶことです。それを学んだ人であれば動物病院に仕事はあるかもしれません。ただし、その動物病院にかかるのは犬や猫ではなく、牛や豚かもしれません。 で、あなたは畜産などに携わる気はあるんでしょうか、それならそういうところに職を求めればいいんじゃないですか。おそらく、そういうところでは人手不足のところは多いと思いますよ。 都会で、ペットの世話をしたいのであればペットショップにでも務めることを考えればいいんじゃないですか。その場合、大学を出ることが得策とも限りません。関連する専門学校の方が良いかもしれません。そういう考えであるなら、農学部というのは見当違いです。
コルチカム（イヌサフラン）ではないでしょうか。 一重のものが多数固まって咲くとこんな感じになります。 http://osaka-midori.jp/hananosanpomichi/html/c/c … http://blog.livedoor.jp/tsubot/archives/51989362 … http://littlegarden618.blog.fc2.com/blog-entry-3 …
http://alohaarborist.com/wp-content/uploads/2012 … この15ページの記載によると、12フィート（約４メートル）～15フィート（約5メートル）とのことです。
最近の　農業機械化について　とかは? イチゴ狩るのも　凄い機械が出ましたね・・ 熟れたのも認識する・・ 農業工場について　とかー 工場で水栽培してたり・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 餌に由来する有機物のにおいでしょうね。
果樹畑に彼岸花が植わっていて、根本まで来ていても、影響無いです。 私が小さいときは、自然の湿布薬、熱取りでした。 足が、膝が、腰が肩が肘が痛かったり、腫れがある時は、彼岸花を掘ってきて、球根をおろしがねで擦って、ガーゼに塗って、その上にガーゼをかけて、患部に張っておけば、次の日には直っていました。 もちろん、骨折などしていれば直るはずありませんから、医者にいきます。 昔から伝わっている民間伝承でやってみて、駄目なら医者に行くという生活でしたが、彼岸花の湿布で体がおかしくなることは無かったです。 当然今はそういう使い方をしませんので、彼岸花が増えています。 果樹畑の中ですと、草刈り機で刈りますが、その時飛んだ液が皮膚についてもなにも起きません。 果樹にも影響無いです。 有っても構いませんが、取り除いたとのことですので、それで十分かと思います。 また出たら取ればいいのですから。
家庭菜園レベルだと、連作障害じゃなくても、連作障害と言うのが居ますので、最初っから連作障害有りで販売しているのかと思います。 石灰のやりすぎとか、除草剤の効き方の違い等、他にも影響するのがあるんですが「連作障害ですねぇ～」と言っておいたほうが「あのホームセンター詳しいわ」となりますので、セールストークでしょう。 石灰なんか、どう見ても小袋ひとつで多いような家庭菜園でも一袋全部ふって、土を返しますが、５年もすると、耕している層とその下の盤の層が石灰で仕切りされている畑も有ります。 家庭菜園って楽しいお楽しみ時間ですから、自己責任で作付けした方が良いかと思います。 店も売り上げが上がってみんなニコニコです。
わが家も、ずっとそのサイクルです。 両方とも、放っておいて育つので、楽ですよね。 （今年は、コガネムシの幼虫にかなりやられましたが） サツマイモの後ですか。 支柱を立てたりしないといけませんが、 エンドウマメなどいかがでしょう。 葉物と違って、虫の害がわりと少なく、 収穫時期になると、次々実が採れます。 わが家では、毎年2本だけ植えていますが、 毎日、その日の分に余るくらい収穫できますよ。 塩茹でしたら、おいしくて止まらなくなるソラマメもいいですね。
蜂蜜の中に含有される蝋の成分のせいです、 自然成分ですから人体には有害では有りません、 含有量が多いとそんなに温度が下がらなくても少しづつ固化が始まります、 含有量が少なくても温度の低下に伴ってやがて固化して行きます、 製品の価格面でも少しは関係有るでしょう、 値の張る高級品は比較的固化がゆっくりしてます。
> ➀卒業論文を書くにあたって、②自給的農家に分類される③地方の農家の方々は「④販売意欲」が　………　具体的なデータ等の根拠から ④販売意欲をデータでという場合、通常の統計から論じるのは難しい 出荷に関わるデータを探して、そのデータから意欲の表れであると論じる方がイイと思われる。 ③地方の農家と都市近郊の農家とを比較できる形で、論じることのできる統計を見出すのは難しい 統計データなどを自力で調査し集計作成するにしても、地方1地域、都市近郊1地域を選んだのでは、その差が地方：都市近郊によるものか、単なる地域差か、別原因かが不明であり、難しい。 地方農家について論じるという特異な限定を避けて、卒論研究し易いテーマに変更した方がイイと思われる。 ②自給的農家に分類されるものだけを調査した統計などを見出すのは難しい 出荷販売金額規模などを区分した調査などを探し出して、その調査から、自給的農家の傾向を推定する方向で考えた方が現実的だと思われる。 http://www.maff.go.jp/j/wpaper/w_maff/h21_h/tren … http://www.nohken.or.jp/24nougyokenkyu/24e.pdf 上記『農業研究』第24号（2011年）の｢大型農産物直売所増設にともなう出荷行動の変化｣ではPOSデータを調べて小論としている。生産者が自ら生産した農産物を生産者や生産者グループが、地域内外の消費者に直接対面販売するための恒常施設として開設した｢農産物直売所｣の開設状況、販売高、出荷者数、販売高ランク別出荷者数の推移から、販売意欲が増加しているか・減退しているか、どのような徴候を見いだせるのかを述べようとしている。 生産物の自家廃棄、自家消費、近隣知人等への贈答、無人販売所や露店販売、通信販売、農協等を通じた出荷、特定販売ルートとの直接取引、農産物直売所への出荷などの多数の方法があると思われるし、その年、季節の価格動向、家庭内の諸事情、家族の状況、近隣の農家の動向が、｢個々の農家のその時々の販売意欲に大きく影響する｣ことは確かである。その中で、どのような視点でなら研究論文を作成完成できそうかを模索するしかない。 また、販売意欲があっても、意欲の高さを他人と比較する方法、同一人であっても、意欲の年平均の算出や年次推移を出す方法が存在しない可能性は高い。販売高は市場の需要・受容との関係があるので、販売意欲が高まっても販売高が増加するとはならない可能性も高い。地域・地方によっては市場構造・販売実現の可能性から、販売意欲の高低にかかわらず、出荷は減少することも考えられる。 李侖美イユンミ氏の上記小論でも、ある特定地域での農産物直売所に出荷する者の数の推移や平均売上高（表１３）を掲げているが、こうした調査ができれば、"某地域における少額販売農家の出荷行動に関する調査"を卒論にできる可能性があるかもしれない。またPOSデータなどあるいは経営情報を１，２の農産物直売所から得ることができれば、出荷者の分析も可能かもしれない。 ➀卒業論文を書くのなら ネットや論文を調べるというのを一時停止して、農協や農産物直売所、あるいは産直通販をしている農家を直接に訪問し、話を聞き、その中から、研究の方針を立て、研究を進め、論文にまとめる方が常道だと思う。
一応、米農家でしたが、恥ずかしながら分かりません。 うちではそのように袋に詰めたことはありません。はっきり言ってスクモ（もみ殻）は肥料分にはなりません。土に混ぜても何年もそのままです。 そのまま、農業資材として販売するか（マルチ用途など）、 焼いて燻炭にして土壌改良材として売るか・・・。 いろいろアイデアはあるのでしょうね。
下記サイトがご参考になるかもしれません。 http://scnosai.jp/info/price.html 初診で組合なんかに加入してないと８千円ぐらい掛かるようですね。
URLは屋外での場合ですよ 室内では通風が無い（少ない）ので、生育環境が悪いです。 気温と湿度が大事
私自身は食べたことがありませんが、アブラナ科ということでコールラビという野菜ではないでしょうか？ http://www.yasainavi.com/zukan/kohlrabi.htm 蕪みたいな味なんでしょうかね、想像ですが
品種次第でしょうね 品種が確立してから長年経過しているものであれば、形質も安定しているだろうけど 品種が作られてから歴史が浅ければ、形質の安定性が充分でないかもしれない はるか昔は、今の様に次々に新しい品種が生まれることもなく 種子業者なども存在せずに、自家で種籾を選別して確保していました
食べられる食べられない以前に、その話は信憑性に欠けます。 ニワトリなら一人でも出来ますが、仔牛ともなるとパクるのも難しいし、解体するとなるとそれなりの道具と知識が必要です。 そして3人程度で食べきるのは無理です。 生まれたての仔牛でも30〜40kg程度はあります。 その中で通常食べられる部位が30％とします。 そうすると一人頭3〜4kgの肉や内臓を食べなければなりません。 でなければ、ほぼ全てを捨てたことになります。 更にマンホールで焼いたって意味が分かりません。 マンホールの蓋を鉄板代わりに使ったのか、見つからないようにマンホールの中で焼いて食べたのか。 マンホールの中で焼いたのなら相当な悪臭の立ち込める中で食べたことになります。 最近ジビエって聞きませんか。 日本の場合、多くは猪とか鹿なのですが、狩猟直後の処理によって獣肉が美味くも臭くもなるそうです。 はっきり言えば、眉に唾をつけて聞く程度のお座敷芸のような話です。
洗うのが常識だと思うよ。 水道代を気にするほどはおかしいけどね。 私は泥を落とすだけで洗ったことはほとんどないですけどね。
そのように思っている方は多いようで、色々な体験プロジェクトがあるようです。 http://h-takarajima.com/search&area1_id=&area2_i … http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nsi/hureaifarm …
もう一つおまけで ○年輪のない木がある http://web.archive.org/web/20070608143917/http:/ … 年輪がない木 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B4%E8%B …
下記サイトによる偏差値は以下のとおり。（６２～７０） また、医学部に次ぐ難関で、【一般入試合格者の大部分は浪人を経て獣医学部に合格している】そうです。 http://vetprep78.com/newpage40.html 下記は併願した先輩の体験記など。 https://passnavi.evidus.com/success/201111/07/ht … https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A7%81%E7%A …
実践経験的にはド素人レベルですが、 それだけ土壌が酸性化する原因は？ http://blog.livedoor.jp/soil119/archives/2279249 … あと、化学の授業で習ったと思いますが、カルシウムイオンもアルカリ化させるなら、カリウムイオンもアルカリ化させるでしょう。 草木灰のような物を作るか買うかして、混ぜるとか。 くん炭を思い浮かべたのですが、物によるようです。 当面使う分だけもう一度炭化してやって、すぐ混ぜちゃうとか。(下手に放置すると火事のもとです) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … その土は良い土でしょうか？ 良くない土であれば、上記URLより牛糞堆肥の量を多くした方が、となんとなく思います。 増やしすぎるとコガネムシの幼虫などの害虫も増えかねませんが。 比較的強い酸と強アルカリで綱引きをするような状態が好ましいとは思えません。 植物質が足りないようなら、増やさないと。 消石灰を入れてpH7にして、それでもしばらくするとpHが上がってくるようなら、消石灰投入は正解だったと思います。 ただ、植えた後の消石灰は怖いのでは。 pH6(ニンニクはこのくらいらしいです)になるよう草木灰等や苦土石灰などを加えていき、毎週pHを測定し、週毎のpHの変化を測定していくことだろうと思います。 一部実験的に、3倍量投入して、そこがどうなるかも見てみるとか。 その土はどういう土なのか、と。 そう、どうなるかは判りませんが、食用のクエン酸を入手して、苦土石灰メインに消石灰で調整し、pH7か7.5(山勘です)くらいの溶液を作り、少量ずつ畑に撒いて様子を見るというのはどうでしょう。 リン酸が入手可能ならその方が良いでしょうが、たぶんクエン酸の方が圧倒的に安いでしょう。 クエン酸は、土壌細菌なり植物なりが、消費してくれるのではないかと。 すると、残るのはアルカリ分ですよね。炭酸があれば炭酸と反応してくれるかもしれませんが。 単なる思いつきで、どこまで可能か、どういう害が出るか、は知りませんし、カルシウム分の撒きすぎは、土を硬くするかもしれません。
＞よかったらお手持ちの野菜を、水洗いしながら意識的に触ってみてください。 ： 料理は毎日作るので、野菜のぬめりは体験しています。 サラッとしているときと、ぬめりのあるときと両方あります。 農薬のせいかと思っていたのですが、ご質問の記述を拝見してそうでないらしいことがわかり安堵したような次第。 これじゃあ、どちらが回答者かわかりませんね。＾＾ ぬめり野菜と呼ばれるものの「ぬめり」は、ムチンという粘性物質らしいですが、一般的な野菜にもそれが多少なりとも含まれているものなのか・・・。 あるいは、（野菜以外も含め）ぬめり成分自体が多糖類らしいので、糖分が染み出してくる場合があるものなのかどうか・・・。 疑問を残したまま無責任な回答者は去って行くのであった・・・。
言葉の定義の問題。 すでにこれは答えられているので詳細省略。 酢は穀物以外からでも作られている。 ワインビネガーって知ってるかい。ブドウからできた酢なんだ。 作り方はワインの作り方と近い。
わたし、ヨーグルトを種菌にして、米ぬかを主材料にした肥料を作っていました。 今頃に仕込んで、来春に取り出して使うサイクルで使っていました。 ビニール袋で作っていましたが、袋を開けると、ほのかにしょうゆの香りがしました。 使っているうちにモグラが多くなったので、今は化成肥料だけを使っています。 ヨーグルト、飲むヨーグルトを使い、７０Lのビニール袋に５０L位米ぬかを入れて、他にさまざま入れて、飲むヨーグルトを４本程。 それに水をバケツ一杯（１０L位）入れてかき混ぜて口を密封して３ヶ月くらい。 注意点は、飲むヨーグルトの菌が滅菌で生きて居ない場合があります。 あくまでも生きている菌が入っている物を。 （乳酸飲料のトップ企業のは滅菌処理してあるみたいに感じます）
チョット小さくてよく判らないけど、カキノヘタムシ蛾の幼虫かな。 蛾が飛んできて、卵を産み付けていったのですね。
だいたい水がついていてはだめです、 物によっては低圧噴霧ですが、 小松菜は土をつけないように採取すべきです。
非農耕地用の除草剤を適期、指定濃度で散布すればかなり効果は上げます。しかし、所有地以外にも繁茂していたら10数年ほどで復活します。 かつては笹根殺しと呼ばれていた薬剤で、篠竹の太さでも退治できました。劇物指定になるデゾレート剤です。 http://chemi.sunmay.co.jp/farming_weed.html 除草剤は葉や茎から浸透して根まで枯らすことができるようなタイプや根から吸収させて枯らすタイプに分かれます。デゾレートは後者です。目的の植物にあわせた使い方を熟知して実行してください。
こんなサイトを参考にすると良いよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞散布量、使用頻度、実際使ってどうだったか、知っている人がいたら教えて下さい。 　生物と化学の先生に相談。 　おそらく、対象植物によって、それぞれまちまちだと思われる。それを確認するため、計画を練る。その際、先生に相談しておくと、よりよいアドバイス（濃度計算とか、必要量とか、効果の期限とか、散布頻度の目安とか、それより少なくしたときの効果減弱・増強の判断とか、できた作物の味の評価とか、実り具合の判断（大・中・小、形の判断、色づきとか）、従来の農薬との違いとか）が受けられると思います。それをもとに計画を練る。あるいは「 こういうことやりますので、協力してください」 とお願いする。 　データをまとめて、実験栽培・実験散布として文化祭とかで発表もできます。番組に「 こういうことやります」と相談してもいいと思うよ。 　ヒトに結果をきいて実践よりは、自分でやった方が楽しいよ。
四輪駆動の軽トラに変えれば、解決するように思いますが、それでは無理ですか？ エクストラローが有って（或はハイ、ローの副変速が有れば）デフロックが付いていれば、トラクタで耕運したばかりでも雨さえ降らなければ構わず入る人もいます。 ハウスの中までトラックを入れたのでは、５棟有るハウスも実質３棟分しか作付け出来ない様に思いますが、大丈夫ですか？ ＞＞田に入ってからハウスまでを地盤改良したいのですがどんな方法があるのでしょうか。 農道から田の淵までなら、ハウスを境ギリギリまで建てては如何ですか、農道でハウスの入り口方向にしっかり曲がってからハウスに入らなければいけませんが、私らのところのハウスは、農道、水路、田ですが、田の部分に軽トラが一台縦列駐車できる幅があれば、ハウスの中にトラックを入れる人が居ます。 もっともハウスの中にトラックを入れるのはハウスを建てたばかりの時で、一畝でも多く作付けしたいので、トラックはハウスの入り口までしか入れないようです。
少しくらいなら大丈夫。 柿の中で、幼虫が食べて糞をしたのでしょう。 http://log.engeisoudan.com/lng/200609/06090222.h …
グリーンカリフラワーの一種だと思います。 「きみどり君」という品種のものは見た事がありますが、それと酷似していますし。 苗の状態だと非常に判別しづらいので、売り場へ並べる際とかに混じってしまったのでしょう。 味や食感も普通の白いものとほとんど違いませんから、同じ調理法で食べられますよ。
あなたのお父さんの年代が分かりませんけれど、私の祖父も一通りやりましたよ。正月前なんかには、祖父の男兄弟達やその息子達が、誰が一番手早く処理出来るかを競ってやっていた光景を思い出します。孫の私達も、ニワトリを締める手順くらいは教わりました。魚を捌くのは出来て当然、出来ないと叱られたものです。 で、「.何処そこ親戚が可愛がっていたうさぎを、誰それが食べて、大喧嘩が始まった」なんて話しも親戚が集まれば必ず出る話しで、あいつの食い意地は大したもんだ、なんて盛り上がるのです。 でも、祖父達は優しい人達でもありました。本当の飢えを知っている世代ですから、親戚一同で上手い食べ物を分け合える喜びの為なら、汚れ仕事は俺が引き受ける、そういう人達でした。確かな技術も備えていましたしね。それは継承してゆくべき、知的文化だとも、私は思います。 誰かがやらなくてはならないなら、自分がやる。それは、良心の欠如でしょうか？ 勿論、そんな光景にショックを受ける若い子達もいました。それは殺戮の現場ですから、心を痛めるあなたの感性も決して間違いではないと思います。
手抜きすれば手抜きした倍になってあとから負担が大きくなります。 私は陽さえさえぎらなければ益になると思っています。 おふくろは肥料を取られるといって草取りで、畑にいつも座っていました。
わたしが桃の加工会社に聞いた話。 １）温帯気候で台風、サイクロン、モンスーンが来ない地域。（日本は台風が来るので必ずしも適地ではない） ２）中国の加工桃はほとんど日本にやってくる。（数十年前の話ですが） 桃を細かく切ってミツマメ類が主な商品。（日本で加工） 缶詰、買う人買うんでしょうね、私、あの不ぞろいの桃を見ると、買う気がうせます。 缶詰はミリ単位で実を選別した物で無いと、見た目美味しく無いです。 加工物で日本に来るのが少ないのは、乾燥桃。
アスパラガスの育成方法として知られる「半促成長期どり」ですが、 露地栽培では春芽の収穫のみであるのに対し、春芽の一部を収穫せず、 それによってその後に出てくる夏芽を秋に収穫するという方法です。 長期間にわたって収穫できるので、露地栽培と比較しても、 かなり多くの収穫が見込めます。
ヒトヨタケの仲間だと思います． ザラエノヒトヨタケなどが近しいように見えますが，この仲間は似た種類が多いので何とも言えませんね． 細かな特徴がわかりましたら調べてみてください． ↓図鑑があれば検索してみてください． ナヨタケ科（旧ヒトヨタケ科）ヒメヒトヨタケ属
質問が分かれていたのですね！　申し訳ないです．②の方へ回答してしまいました． 同じく，ザラエノヒトヨタケに見えます．
ありますね。 御存じかどうか知りませんが、熱帯の土壌というのは思っているほど肥沃ではありません。 早く分解がすすんでしまいますし、植物同士の栄養の奪い合いもすごいですからね。 以前。茨城県にある筑波実験植物園に展示されていたオオコンニャクは 土に改良をほどこして通常よりも二年ほど早く花が咲いたとのこと。 よりよい条件下にあれば十分可能だと思います。
梅雨時に葉や茎が茶色になって枯れるのは、カビの菌糸が繁殖したせいです。 ・雨に濡れた葉が乾きやすいよう、間隔をあけて風通しの良い場所に植える ・病変した部分にはたっぷり菌糸が付着しているので、枯れた葉は速やかに除去し 　できるだけ離れた場所に捨てる ・予防として定期的に殺菌剤を散布する などの対策を取ることで被害を抑えることができます。 形が整っているのは、それだけ大量かつ強力な農薬を使っているという事ですので、 残留成分による健康被害などが少々心配ではあります。
ニートにならないで働きましょう。 東北の復興は、人手が足りなくて、なかなか、進まないそうです。 東北の復興作業に貢献されたら如何ですか？ ニートになって、あれこれ、心を惑わすより余程健康的ですよ。
徐々に土の中の微生物により水と二酸化炭素に分解され消滅します。分解に伴い吸水性（保水性）が失われて温度が高いほど早い。
ハローワークや求人広告で似た業務の給料を調べて参考にします。 ある程度相場を考慮しないと、変な人しか来ませんよ。
誘引結束機（園芸用テープナー・果樹用） http://wis.max-ltd.co.jp/agf/product_middle_cate … 園芸用結束機とも言うようです。
状態が悪いのでしょうか．何種類か混ざっているように見えます． ヒダが見えているものはイッポンシメジ科の仲間のように思えますが自信はないですね． 中から出てきた虫はキノコバエの仲間でしょう．
面長。メークインで合っていると思います。石灰を入れすぎると芋の表面がかさつくことがあります。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
再度、回答をします。世話をすれば、無農薬でも10平米で一年間の野菜が収穫可能です。狭いといえど、プランターが相当並ぶ面積ですからね…。除草や耕すのもなかなか大変です。 野菜は種だったり、苗だったりいろいろです。アスパラのような多年で収穫できるものもあります。苗を植える時期や種まきは一般的な時期で行っています。 前年の野菜や他人の敷地のこぼれ種が生えてくることもあります。年によっても植えるものは違いますが、近年収穫する物の例を下に挙げます。場所は関西です。 春：レタス、春菊、アスパラガス、中国野菜、水菜類、小松菜、大根、ネギ、スナップエンドウ、ブロッコリーなど　（大根は葉っぱも食べます。菜っ葉類はつぼみも食べます。） 夏：シシトウ、キュウリその他緑のカーテン系色々、ナス、トマト、空芯菜、二十日大根、青紫蘇、ハーブ類、大豆、オクラ、モロヘイヤ、オカヒジキ、ニンジンなど 秋：夏とだいたい同じですが、サツマイモ（葉っぱも食べます）を収穫します 冬：レタス、大根、ネギ、春菊、水菜、中国野菜、白菜など 適宜、食べられる雑草（ハコベ、スカシタゴボウ、スベリヒユ、ノビル、オオバコ）等も収穫しています。貧乏なので、雑草も重宝します。 他にお花も植えています。
＞日照時間が短くなったら雌花を付けないとか有るのでしょうか？ ないと思います。 蔓の成長に合わせて雄花と雌花が異なる数で咲いていきます。受粉して実がつくとそこに栄養が取られ、蔓の伸び方が鈍ります。実がつきすぎても蔓の伸びが鈍ります。その結果、花が咲きにくくなったように感じるのではないでしょうか。 ズッキーニもカボチャの仲間ですが、若い実を収穫するので雄花と雌花が異なる数でどんどん咲いていきます。日照とか気温には関係しませんね。 窒素過多で肥料が効きすぎると花より蔓の成長に費やされて花がつきにくくなることはあるそうです。
写真の左側が明るくて右が暗いような所に鉢を置いているから 土がこぼれなければ鉢を横にしてもそうなるし、重力の向きを変えられたら、、、、、、
①切り倒した竹は、年齢を特定する事は無理です。 今年出た竹なら、数えられますが、去年以前に出た竹は厳密には無理です。 食用にしている竹林なら、3年前の竹までしか残しませんので、その時点で竹林に行ってなら、大体数えられます。 竹細工用の竹を取るため、特に硬くするために5年ほど成長させる場合がありますが、３、４、5年の竹を判別するのはほぼ無理です。 竹の枝で見分けると言う人もいますが、無理かと思いますし、竹の表面の色で見分けるとも言いますが、竹林の中と、周囲ではまるで色が違いますので、無理かと思います。 ②私は知りません。 ③青い竹が黄色くなれば、油抜き完了です。 焼きすぎてブツブツの斑点が出たら失敗です。 焼く前に何らかの研磨剤（私は籾殻を使います）で表面に付いているいろんな物を落とします。 そして、水が乾燥してから焼きます。 ④竹特有のシロアリ対策は無いです。他の炭と同じ扱いです。 と言うより、シロアリが付いてからの対策として、炭はほとんど効果が無いです。 予防としてなら、炭より、土台をかさ上げした方が効果的です。
青が一番安いからです。色々流用も出来ますし。 自分の懐から全額金を出して買うのなら、より葡萄に良いと言われる色を買うはずです。 青は、補助金が出て、安く買えるときに自動的に配達なります。 青の欠点は、見た訳ではありませんが、中にナメクジが入る事が多いと言われています。
こんな話ですか？ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp& … うちも一昨年か、井戸水のポンプが古くてガタガタになったので交換したら、水圧が上がって快調です。高いところの散水がどうかという話ではありませんけど。 レアアースがどうのこうのとか、エアコンや冷蔵庫の省エネ化が進んで、なんて話がありますが、一つには、モーターが進化したこと、磁石が進化したことで変わったのです。一つにはそれにレアアースが必要だった。 10年前のポンプならどうか知りませんが、20年以上前のポンプだったら、交換すればそれだけでパワーが上がっているかもしれません。 カタログスペックを見ても判るかもしれません。
以下のページに該当する物は有りませんか。 対処方も載って居ますので参考にしてください。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/byouki …
たぶん、農機具屋さんで扱う一番小さい乾燥機が一反歩用かと思います。 乾燥機の壁面に書いてある数字で９か１０かと思います。 我が家で昔二反歩の田を作っている時は、乾燥機に書いてある数字が１８で、袋は５０枚くらい使ったと思います。 ハーベスタからコンバインへの転換期で、ハーベスタ用は紐で結んで、コンバイン用はファスナーで締めるタイプでしたので、一袋に入る量がまるで違いました。 ファスナー式の袋で５０枚（二反歩で）くらいだったと思います。 一反歩から８俵しか出ない年も有れば、１２俵出た年も有るので、その時その時ですが。
農業委員会については、他の方の回答のとおり、市町村の行政委員会の一つです。 都道府県農業会議は、「農業委員会等に関する法律」に基づいて設置されている特別法人で、都道府県の諮問機関です。（農業委員会等に関する法律　第３章） 農業業委員会の前身である農地委員会の時代には、都道府県農地委員会という都道府県単位の行政委員会もありましたが、農業委員会に改編された際に、都道府県単位の行政委員会は廃止され、これに代わるものとして設置されました。 たとえば、都道府県や市町村が、農地転用許可を行なう場合、都道府県農業会議に諮問して答申を受けた後でなければ、許可をすることができないことになっています。（農地法第４条第３項及び第５条第３項） なお、全国レベルでは、全国農業会議所という特別法人が設置されています。（農業委員会等に関する法律　第４章）
積むは、堆肥を作る作業全体を一つにまとめると、積むと言い表わします。 ご飯を炊く（米を煮るとは言いませんよね）、パンを焼く（小麦粉を発酵させて寝かせて焼くではなく、ひとまとめで焼く）。 今風に言うと、パソコンを立ち上げる。スイッチを入れるとは言いませんよね。 ＞＞１．何か別のものになるって、何になるんですか？＝そもそも「肥料」ってなんですか？ 分解されて、水に溶けるミネラルになります。 それを植物が根から吸収して栄養になります。この栄養になるのを植物が吸収できる状態を肥料と言います。 数が多いので言うと、窒素、燐酸、加里を三要素と言います。 他に、微量要素が沢山あります。 なので、植物が栄養にするのが肥料、動物が栄養にするのが餌、日本語の分け方です。 動物の餌を動物に与えれば餌、植物に与えれば肥料です。 今はあまりやれませんが、雑食動物の餌（動物の肉、骨、油なども含まれる）を畑にやれば肥料です。 ＞＞２ 積む必要はありません。 少量なら、袋に入れておけば発酵します。 特に冬場に低温でゆっくりと発酵させるなら、積まないことを標準にするやり方もあります。 或は、土に入れておく方法も有ります。土の中に落ち葉などを入れておくと、ミミズなどが来て、微生物より早く土に還します。
アスパラは株で育ちます。その株を大きくしたほうが太いのが出ます。 わたしらの所では、寿命が１０年と言われています。 なので、株分けはせずに、畝を作って種を播きます。（或はホームセンターから苗を買ってきます） 春に種を播いて、次の年、生育に専念し、３年目から収穫します。 肥料は、元肥も追肥も必要です。春の芽出し前や、秋の収穫終了後に元肥をやります。 １、２年目の生育期間は肥料、肥料です。３年目の春にどれだけ大きな株（地下なので見えませんが）にするかです。 タイミングは判りませんが、春にアスパラが出てきたら、収穫して、収穫して、収穫して、もうすぐ収穫を止める頃かと思いますが、正確な頃合まで判りません。 収穫を止めて、出てきた芽を成長させて葉を茂らせて、同時に追肥して、頃合を見計らってアスパラを全て刈り取って、次に出てきたのを収穫して、収穫して、秋になると幹が割れて成長します、その辺で頃合を見て今年の収穫を終了します。 そして来年のための元肥をやります。 春に速効性の肥料を再度元肥として施して、出てきたら収穫で、一年のサイクルです。 太いのを二本並べて、自分の○○と比べて、幅が太いなら、大成功です。
No.2　gouzigです。 「自然界の中のどこかに変質していない納豆菌が存在していて、そこから芽胞が供給されて空気中を飛んできて藁や草に付くのでしょうか？」 →そこに結論をもっていくことがよく分かりません。 「納豆を作るとほぼ100%失敗します。菌自体がファージ（寄生ウィルス？）にやられて変質してしまうらしいのです」 →本当にそうですか、どうして寄生されていると判明したのでしょうか。 そこが分かりませんね。
適切な剪定をしていない、肥料が足りないなどの原因が考えられます。 下記サイトなどを参考にして、一年中肥料を絶やさないよう心がけてください。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/fruits/cultivate …
長い 輸送費が掛かるので、沖縄で作るメリットがありません、だからあきらめてください
水分量が83％とありますから、、、 http://www.healthaliciousness.com/nutritionfacts … 80g程度のサイズであれば、論理的には65g=65ml程度あることになります。 どの程度の繊維等を果汁に入れるのかと、どの程度絞るのかによって変わってくると思いますが、 ミキサーなどで粉々にして、さらしなどで絞って漉せば50ｍｌくらいはとれるんじゃないかな？
こちらで都道府県を選ぶと取り扱い店一覧が出ます。 http://shopsearch.honda.co.jp/power/area/cat_til …
>現時点では10%Nacl添加YM培地を用いて実験するつもりです そちらの条件で問題はないかと存じます。 耐塩性酵母を取られたい場合は、既知のZygosaccharomyces属の生え方をポジティブコントロールにおいてみるのは良いかもしれません。
色々と種類がありますが大丈夫です。 従業員が会社裏に植えていますが、 今回は最高に苦いと言う、 実が親指大と言うのも植えています。 スープや炒め物に混ぜるそうですが、 苦みが強い分だけ体に良いそうです。
トウモロコシ、この頃苗で売ってますね。 種で蒔くのか、苗で植えるのか判りませんが、トウモロコシは二本一組で植えます。 なぜかと言うと、トウモロコシは自家受粉しないので、隣にもう一本、どっちにとっても交配木になります。 さらに、トウモロコシの花粉は飛びません。ただ下に落ちるだけですので、横一列に植えると、隣まで行きません。 なので、絡み合うように二本を植えます。 その上で、今年は一本の木から一つのトウモロコシを採るようにしましょう。 二～三個の実が付きますので、まだ膨らまないうちに一つに摘果します。 実の先から毛を出します。これがめしべにつながるくだです。 一番上の雄花から花粉が落ちて受粉すると、毛が先から赤く変色しますので、確認したら、カラスに折られたりすると悪いので、ネットのようなもので幹にグルグルと巻きましょう。 後はコリコリとトウモロコシの実が膨らんだのを確認したら収穫です。 あわてて全部収穫しないで、二つほど収穫して、試食です。 大丈夫なら、本格的に収穫です。
＞ジマンダイセンはアルカリ性なのでしょうか？ http://msdssearch.dow.com/PublishedLiteratureDAS … 6ページ目に記載があります。PH7で中性です。 http://www.greenjapan.co.jp/jimandaisen.htm 混用注意書きはスミチオンと同様のことが書かれています。問題ありません。注意点は濃度を勘違いしないようにしてください。それぞれを規定量作って混ぜたら、濃度は2分の1規定量になってしまいます。
http://www.monotaro.com/p/3515/3431/?gclid=CjwKE … 自作してみてはいかが？
有りますね。 出て行くのもあれば、入ってくるのも有ります。 でも、かっぱらって行ってそれを増やして種にして、さらに増やして収穫するのを考えたら、商社に言って種をまともなルートで輸入した方が楽です。 特にアメリカの米はほとんど商社が正規のルートで持ち出したものです。 でも、ナンバーワンのコシヒカリを持っていったがために、栽培がすごく難しくて、品種改良しているようです。倒れないように。 でも、倒れないように品種改良したのは、美味しくないです。 国内でも各県で品種改良をやっていますが、コシヒカリの血統を引き継いだからと言って美味しくなりません。 なぜか、外国で作るジャポニカ米は日本で作るジャポニカ米とは違うようです。 ご飯として食べると美味しくない。 せんべいにすると、膨らまない。（１０枚重ねると、８枚分くらいしか膨らまない） 粉にしてお菓子にするとまろやかでない。 餅にするとすぐ硬くなるので、片栗粉を入れて硬くならないようにせざるを得ない。 等等、結構違います。 以前、海外旅行に行くと、米をかっぱらって来るのが流行りましたが、こちらでは穂が出ませんでした。 タイやフィリピンが多かったかと思います。 穂が出るまではすごく背が高くて良さそうなんですが、穂が出ないので、途中で国産米から背丈でも抜かれます。 穂が出ないことには来年の種が確保できないので、一年限りでした。 色々有ります。 さくらんぼの苗を持ち出してオーストラリアに植えて、実が成って、さらに季節が逆なのでクリスマス、お正月に高値で取引されるのかと思ったら、まともな味では無くなっていたり、他の果樹でも色々ありますよ。 もって行かれた場所に種、苗が合えば、世界の特産地になるのでしょうが、残念ながら、それだけの大移動は植物が自ら種を途絶えさせるようです。
米に限った話ではなく、農業全般に収量は低いです。 広大で均質な土壌がないという点もありますが 収量を上げるための技術革新の取り入れに 消極的であることも原因です。
家庭での栽培キットを販売していますので、栽培条件をきちんと守ればできないことはありません。 http://www.seimeinoki.com/shopdetail/000000000023/ ただ、日本で商業ベースで栽培しているところはないはずです。カシューナッツは亜熱帯のものなので、日本の冬の寒さはアウトです。つまり路地栽培では温度管理がとても難しいということになりますし、ハウス栽培では費用が莫大となり採算ベースに乗らないのではと考えます。 個人的には大好きなので是非誰か栽培してほしいですが（笑）
灯台草ではないでしょうか？
光の量や質が、イチゴの形や栄養成分や収量等に大きな影響を与えます。 ただ光を長く当てれば良いわけではありません。 ここにも詳しく書かれているので見て下さい。 http://www.ekouhou.net/%E5%85%89%E7%85%A7%E5%B0% …
こんにちは！ 輪斑病(りんはんびょう)じゃないでしょうか！ 病気になった葉の中心が赤褐色か黒いかで見分ける事が出来ます。 輪班病は中心が紫褐色になります。
プチトマトです。 たくさん実がなって、 育てやすいと思います。 サラダにしたら毎日が 楽しいですね。
どういう結論を導き出したくて、実験を行なったのか？ その結論を視覚的に表現するためにどういうグラフが最適なのか？ を考えてみてください。 相関関係というのは、餌の養分差により糞の養分の平均（と偏差）に優位差がある というものなのであれば、全体を散布図で表すのがわかりやすいんじゃないかな？ 一つ一つのバリエーション（餌の種類）について個々のグラフにしたところで、 あまり意味がないような気がする。 日付により相関が強くなるとかいう話なら、（そもそも、2日では統計として不十分だと思うけど） 個々に平均値や偏差、検定値などをグラフにしてもよいのかもしれないけど、、、 私だったら表で見れれば十分だと思う。
ヨーロッパでは、ポルトガル、ギリシャ、イタリアで 栽培されていますが量は少ないですね http://www.globalnote.jp/post-1248.html http://www.yasainavi.com/graph/worlddata/item=sw …
製造先が無いとなると新規購入しかなさそうですね・・。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A4%8E%E8%8 … 安いものだと3万円弱～からありますので、ご参考までに。
そう言う人はそう言う場所で働くのは無理なんじゃないかと思うが 俺が無害だと言っても、やっぱり心配で不安なんでしょ？ 貴方は生体防御機構も免疫システムも無い人なんでしょうか？ そう言う人には有害かも知れませんが、 真っ当な人であればちょっとくらい入った変な水をぺっぺと吐き出したけど、その後死んじゃうなんてことにはならん
出来たシイタケは日本産です。 ただし、シイタケの菌種を持ってくることって出来なかったと思います。 持ち込めるのは、種苗会社などが外国で菌種を作らせてそれを持ってくる場合のみのはずです。 個人で菌種などを持ち込むことは、出来なかったはずです。 マツタケが特例扱いでマツタケのみ持ち込めます。パックに入っていて、松葉や笹の葉に乗っていると、松葉や笹は没収のはずです。 もちろん、きちんとした防疫検査を受ければ持ち込めますが、かなりの時間を要して、繁殖力の無い状態になっちゃうはずです。 外国のマツタケの菌種を持ち込んで人工栽培って夢なんですがねぇ。 シイタケはどこかの国に大きいのがあるとかで、見た目マツタケそのもののようで、一時新聞などにも載りましたが、なんか問題があったんでしょうね、話すらなくなりました。 もし、可能だとして、菌を打った原木を持ち込んで日本で成長させたとき、どこ産と言うか、？？が付く場合も有ります。 でも、日本より韓国のほうが年間を通して湿度が低い気がしますので、そもそも菌種が流通しているかも疑問です。
↓の一番下の「有効成分の含有量、物理的性質および安全性」を見る限りでは 融点：180.1℃ 水溶解度：3.54ppm（20℃） 蒸気圧：5.57×10-6Pa（25℃） しか出ていないですねー(´・ω・｀) http://www.bayercropscience.co.jp/pdf/file_b/217 … ただ、これを使う物や環境によっても変化してくる…とかはありそうですが、 メーカーに問い合わせてみるのが一番かなと思います。
４０年くらい前の知識ですが。 農業高校の実習助手ですよね。一応、都道府県の職員です。専門職に当たるのかな。 昔はその農業高校を卒業して、そのときに欠員があれば、試験があって採用されれば実習助手でした。 今は、その上の農業短大などに行って、それから採用試験での就職になるはずです。 なので、卒業まで「先輩」だったのが春になったら「先生」という経験もあります。 採用されれば、４月１日から職員ですので、給料が出ます。 給料をもらいながら研修です。 昔だと、生徒の授業時間での実習でまかないきれない作業と、生徒に実習させるための準備が主な仕事でした。 教師の下について準備をしますので、得意分野があればその教科の教師の下につきます。 畜産が得意なら、畜産科の教師のもと、野菜が好きなら野菜の教師、果樹が好きなら果樹の教師のもと仕事をします。 学校の先生なので、それだけとはいきません。ほかの教科の準備をしたり、学校行事の準備、後片付けをしたりです。 小中学校の技能技師に専門教科の諸々の事が付いたものみたいな感じです。 教室には来ませんが、実習の時など、教えることもありました。（私は習う方でしたが） 特に私の年代は稲作が劇的に機械化されて、先生では追いつかないところを稲作と農業機械の方がおもにうけもっていました。 バインダー、自動脱穀機、コンバイン、乾燥機、揺動式の籾摺り機、田植え機械など。 卒業して家の仕事についてもそんな機械村に一台あれば多い方でしたが。
最近は学科の名前に凝ってるのが多くて･･･ 茨城大は農学科、東京農大は農芸化学。４年で卒業し、何でもいいから大手に就職したいなら茨城大、研究を続けたいなら、応用の効く東京農大がいいかな。
農家の方は、地域の肥料屋さんや農協を利用することが多いかと思います。 農協は安くはないですが、オリジナルブレンドやメーカーが農協用に卸すものが多いです。 肥料屋さんは、比較的安く手に入りますし、大量購入の際は交渉次第で値段もかわるかと思います。 ホームセンターでは交渉はあまりできませんので、こういった所を利用するといいですよ。 お近くの肥料屋さんを検索してみてください。 タウンページが意外と便利です！^^ http://itp.ne.jp/?rf=1
うそではないでしょう。 花などは、最近、輸入が増えています。 日本でも、最近ありますが、 オランダでは、 工場のような気密式のビニールハウスや水耕栽培で、外気を遮断、 無菌状態で農薬も天然肥料も　用いずに、人口太陽の陽光と水だけで栽培して、 日本に輸出してます。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
補足ですが、例えばある研究の中でイネのLsi1しか話に出てこないような場合も、Osを省略してLsi1と表記することがあると思います。
https://www.jstage.jst.go.jp/article/jwaras/55/2 … このへんの研究科に成るんでしょうかね。 ※　私は大学時代の専攻が　化学工学でして、化学工学というのは装置にいろんな原材料をぶっこんで反応させるて、生成物を取り出すというのが研究領域となっています。 ”牛”を牛乳製造プロセスの装置と考えれば、質量で”インプット””アウトプット”を考えるのは当たり前かなと。 肉牛関係の仕事をしたことがありますが、その時も　計算のベースは質量（ないし、金額）であって、体積などは考えておりませんですよ。
ご丁寧なお礼をありがとうございます。勉強なさりたいようでしたら、土壌医検定と日本農業技術検定の二つで十分かと思います。現場での実践が全てだという農家さんもいらっしゃいますが、基礎があってこその実践です。基本を知らない農家さんというのは、失礼ながら、特に有機農法や自然農法を実践する方に多いように思います。野菜作りというものは、そもそも、植物にいかに気持ち良く光合成をしてもらえるか？ということです。この肝心の光合成の原理をキチッと説明できる農家さんは少ないです。（笑）蒸散流や転流、浸透圧の話になるとついてこれる方はほとんどいません。もっと基本的なことを言えば、アルカリ性と酸性の言葉は知っているけれど、説明できる農家さんは、わずかでしょう。カルシウムがプラスイオンで、腐食がマイナスイオン、cecや塩基飽和度、三相比、腐食度、この辺の言葉を理解できるかどうかだと思います。有機の場合は、特に過剰施肥になりやすく、バランスを崩しがちです。その結果、害虫が増え、植物も健全に育ちません。農業は勘だ経験だという意見も分かりますが、科学的要素を無視しても、良い結果は得られません。その結果出てきたのが、自然農法。施肥しないから、バランスを崩さないため、たぢかに美味しいです。彼らは、有機は美味しくないと主張しますが、それはいかに、有機農家が、過剰施肥を行い、土をこわしてきたかという結果です。 ながながと書いてしまいましたが、是非、勉強なさってください。本当のことを消費者の方に伝えてください。有機が安全なわけでもありません。慣行栽培が危険なわけでもありません。今だに、朝収穫が良いという農家がいますが、確かにイメージは良いですが、日持ちするのは、夕方収穫です。日中にデンプンを溜め込んでいますから。 すみません。半分以上愚痴でしたね（笑）
十分にありますよ。 そこまで大規模でない魚の養殖場なら室内に設けるのもその理由なようです。 マグロのような大きな魚なら養殖魚が狙われることはありませんが、餌にしている小魚は格好の鳥の餌でもあります。 活餌であっても弱ってますからね、狙い易いんです(笑)
設置して数日程度は警戒しても ずっと同じ場所で同じ姿で経っていると、慣れてしまう
本当は、土壌条件により、あるいは添加量によって、答えがちがってくる可能性があると思いますが、 ご質問に書いてある条件だけで比較して答えを出すとしたら、 「水酸化カルシウムを添加した場合のほうがカルシウム濃度は低くなる」が答えでしょう。 理由は「塩化カルシウムの場合は中性塩なのでpHがほとんど変化せず、土壌の塩基吸着能もあまり変化しないが、水酸化カルシウムの場合はアルカリなので土壌―溶液系のpHが高まり、それにともなって土壌の塩基吸着能が大きくなり、カルシウムを含む塩基類の土壌への吸着が多くなって、土壌溶液のカルシウム濃度が低くなる」です。 でもこの問題は結構難しい問題だと思います。 ちなみに、「塩化カルシウムでは塩素イオンが添加された量が全部 溶液中に残るが、水酸化カルシウムの場合は土壌の緩衝力によって水酸化イオン濃度が低下するため 溶液の濃度が低くなる」という答えも可能だと思います。
七味唐辛子の成分は赤唐辛子に他の原料をまぜてつくられます。生産者によって使う原料はことなりますが、よく使われるのは次のようなものです。 ・芥子（けし、ケシの実） ・陳皮（ちんぴ、ミカンの皮） ・胡麻（ごま） ・山椒（さんしょう） ・麻の実（おのみ、あさのみ） ・紫蘇（しそ） ・海苔（のり） ・青海苔（あおのり） ・生姜（しょうが） ・菜種（なたね） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E5%91%B3% … このうち、麻の実（おのみ、あさのみ）は違う品種で麻薬成分を含むものを加工すると大麻になります。品種が違うので、七味に入っている麻の実は大麻ではありません。ご心配なく。
こんにちは！ 店頭で販売されているレモンの実はワックス等で磨かれているのでツヤツヤしていますが、 家庭で育てている場合の実はざらっとしますよ～。 そのかわり、安心して皮ごと調理に使えます＾＾ そういう艶ではなくボコボコとして元気のない実になっているなら 養分が足りないのかもしれません； 肥料の時期なので油かす等の肥料をあげてみてください♪
たぶん、ミミズの糞ではないでしょうか？ 白い虫はなんだかわかりませんが、たまたまいたんじゃないかと思います。 ミミズは土や枯葉を食べるのですが、糞はそんな風な小さな土の塊のようなものになります。 ミミズがいるというのは、植物にとって好ましい環境です。心配はいらないと思いますよ。
連作障害が起きる可能性が有りますよ。ネギの場合は斑点が入るなど。 ただ、貴方の畑の土壌の状態がどの程度かによるので、簡単に答えることは出来ないと思いますよ。 ネットでも連作障害について対策がのっていますし、苗や種を購入するお店の人にも聞いてみて下さいね。
栽培することそのものならモノカルチャー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%8E% …
私の場合、ベンチャー企業に貸しています。 個人に貸すのは限界があります。 農業を行う企業に貸すというのが一番でしょうね。 タダで貸してもいいという農家は多いと思います。
使い物になりませんね。 遮光されないので、腐るより早く、いろんなものが成長します。 一向に肥料にならないし、それを畑にいれたら、百花繚乱。 なにがなんだかわからなくなると思いますね。
ヒラタケの一種のように思いますが、キノコ取りを趣味にしている人が周りにいればその人に聞くのが良いです。 食べてみたいなら、塩漬けして３ヶ月置いて、溶けて無くなっていなければ食べられます。 塩抜き法とか、料理法は知りません。 今生えていると言うことは、キノコ取りをして食用にする物ではないかも知れません。 食べたいなら、毒キノコの食べ方が何処かにあるかと思いますので、それを参照するか、食べている人がいるなら、その人に処理の方法をお伺いください。 私の知り合いに月夜茸専門に取っているのがいます。 その人曰く、 猛毒のキノコは食べられないが、毒キノコは毒を抜けば食べられると言っています。 ちょっと怖い食癖です。
脇芽の成長を促す意味で芯を切るのは、どんなタイミングでするのですか？ いつ頃とか（日？）とか,葉の枚数とか、コツを伝授頂ければ幸いです。 ＞脇芽はまだ3本らしいのでこれから出てくるものも含め4本か5本を育てます。 もっと出ると思いますが良い物だけを残しましょう。 その各茎に5枚位葉がついてたら真ん中の芯はお役御免ですので下から止めても結構です。 当地ではこの作業は12月末には終えてます。 なお各茎にも今後は脇芽が出てくると思いますが丁寧に全部落とします。 そらまめは結構手がかかる作物です。これ故商品価値も高いのだそうです。
No.３・４・５・７です 補足で「農学カテゴリでの質問であることを踏まえて回答なさっておられますか? 」とありますが正月行事の七草に旬という考え方が不適切であることを再三申し上げています。
ヤドリギ？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%89% …
日本でも地方によっては食べますが、韓国ではよりポピュラーな食品みたいですね。 http://www.seoulnavi.com/food/menu_detail.php?me … 私は食べたことないですが、昔（子供の頃）に釣りのえさとして使った記憶があります。 匂いは香ばしくておいしそうなんですが、形をみるとどうも・・・ （蜂の子だけはなんとか食べられますが）
「あげる」という動詞が適切に用いられているか、日本語を今一度ご確認ください。 「作る」という意味でしょうか。 それは一旦置いておいて、 誰かに意見を言うのならば、まず言葉の定義が大事です。 ・食品添加物とは何か ・ガイドラインとはどのようなもので、誰に対して用いられるもので、どのような効果を期待し、誰がどのように伝えるべきものなのか また、意見を言うのならば根拠が必要です。 ・今まで食品添加物のガイドラインは存在するのかしないのか ・存在するのならば新たなガイドラインを作る必要性はどこにあるのか、既存のガイドライの問題点はどこにあるのか ・存在しないのなら、ガイドラインが存在しないことによりどんなデメリットがあるのか その上でガイドラインの具体的な中身を記述し、その効用を謳います ・ガイドラインを作成しそれを順守するコストの計量 ・ガイドラインによりもたらされるメリットの計量 このくらいは最低でも書きたいところですね。 頑張ってください。
放牧していても、しっぱなしではないので、毎日おいしい物を食べています。 牧場に放牧の場合、夜は小屋などに入れたり、屋根のあるところに集めますので、そこに塩、タンパク質、でんぷんを食べられるようにしたり、水場のそばにそれらを食べられる場所を作っておいて、与えますので、大きく、重くなります。 バターやチーズの元になる牛乳は、放牧や、ナマ草では品質の悪い物しか出来ませんので、いろんな穀物を与えます。 昔は、それらの餌に、動物成分を混ぜていました。 草食動物に動物成分を混ぜて食べさせていたのです。 そう考えると、今の牛は、草食動物とは言えないかも知れませんし、おいしい牛乳というのは、牛の乳では無いのかも知れません。 牛からＤＮＡが変化したものかも知れません。 そう考えると、スーパーで売っている牛乳は、「加工乳」とか「牛乳」とか区分けされていますが、「牛乳」も自然の物ではないかも知れません。
同じ柚子では？
■気候要因 ロシアの国土面積は広いのですが、その大部分が永久凍土で まともに作物が作れません。 ロシアとウクライナにまたがる黒土地帯では小麦の生産が盛んですが 小麦は米に比べて人口扶養能力が低いので、東南アジアのように 人口稠密になるのは難しいです。 ■社会要因 共産主義の失敗で社会が混乱して、平均寿命が激減しました。 ソ連崩壊直後は平均寿命が57歳でした。現在は64歳くらいですが 寒いので酒を飲みまくって短命なようです。治安も悪く、自殺率もかなり高い。 他にも出生率の低さ、離婚率の高さが顕著です。 国連の人口予測によると、ロシアは2050年に1億2600万人（14位）、 2100年に1億200万人(22位)と、今後も減少を続けて行くと見られています。 http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-246.html ロシアが何か新しい社会体制や科学技術の開発に成功して、人口が３億になるのは 考えにくい、というのが現状です。
http://www.agr.nagoya-u.ac.jp/outline/outline.html どこへ行っちゃったのか、名大農学部に直接聞いてみると良いでしょう。 ただ、食品の「勉強ができる」のと、「研究ができる」のとは違います。 教員は研究者で、研究をしているわけです。 特に名大で研究をしようと思うと、研究をして、論文が書けるようなテーマが求められるのかもしれません。 それに対して、食品の「研究」というと、少し古いのかもしれないな、と思わないでも無いです。 良くは知りません。全くの勘ですが。 技術的にほぼ確立しちゃっていて、「勉強」することならあっても、「研究」することはあまり無いのかも。 http://www.agr.nagoya-u.ac.jp/agricultural/agc-p … 「勉強」なら少しはできる。応用生命科学科に少しある。 食品に絞ってしまうと、ちょっと弱いのかなぁと思わないでも無いですが。 ただ、食品食品とやり過ぎるのは、名古屋大学にすれば、ちょっとレベルが低いことかな、と思います。
No.１の方に補足です。 荒起こしの効果ですが、いわゆる天地返しを行うことにより 表面にあった雑草の種子を耕土の下に追いやることにより雑草の繁茂を減少させること。 地中にいる害虫の卵、蛹を地表面に出し低温にさらし孵化させないようにする効果が見込まれます。 時期としては、No.１の方がおっしゃているように厳冬気前の作業可能な時期であればいいです。 また、ロータリーでなく鋤（プラウ）による天地返しのほうが効果が高いといわれています。
木とか草とかに関係なく紅葉という現象は起きます。 そのときの色が目立つかめだたないかだけの話です。 目立つ目立たないは植物の種類次第です。 なぜ種類で違うのか、といわれてもいろいろあるのが自然現象です、としか答えようがありません 生物多様性と呼ばれています 紅葉という現象については下記のようなサイトがあります 紅葉のしくみ-その観察と実験 www2.tokai.or.jp/seed/seed/seibutsu12.htm このサイトの末尾の追記に「植物自身にとっての紅葉の意味 」という項目があります 抜粋 紅葉現象は、木本の植物だけでなく草本でもかなり普通に見られます。いわゆる「草紅葉」です。その例はスイバ(Rumex acetosa)、イヌタデ(Persicaria longiseta)、ヒメツルソバ(Persicaria capitata) 、エノコログサ(Setaria viridis)、メヒシバ(Digitaria adscendens)など。 葉が紅葉するのは、葉緑体を保護するためという考え方があります。つまり、気温が低くなって機能が低下してきた葉緑体が過剰な光を受けると、クロロフィルが分解される。そこでアントシアニンが光を吸収して葉緑体を保護し、クロロフィルの分解を遅らせ、できるだけ光合成を続けさせているというのです 葉緑素がどうのという紅葉のしくみそのものについてはこのサイトの前半にあります 抜粋 葉に含まれる色素には緑色のクロロフィル（葉緑素）、黄色のカロチノイド（カロチン類とキサントフィル類）があります。量はクロロフィルがカロチノイドよりずっと多いので、黄色はめだたず葉は緑色に見えます。秋、気温が低くなると葉のはたらきが弱まり、クロロフィルが分解されます。そのため、クロロフィルにかくされていたカロチノイドの色がめだって黄色になります 「一面の雑草が見事に紅葉するならば、それはなかなか見ものだろうになぁと、ショーモナイ妄想を抱いたりしています。」とありますが、実際に草もみじとして観光名物としているところもあります 日光(戦場ヶ原)の紅葉情報 | 紅葉名所2014 - Walkerplus koyo.walkerplus.com/detail/ar0309e13028/ 秋も素晴らしい尾瀬トレッキング！草もみじを堪能しに出かけよう！ | 群馬 ... guide.travel.co.jp/article/5523/ わざわざ日光や尾瀬までいかなくても高麗芝は条件がよければ一面に紅葉します 下記のサイトに写真があります。 芝生の知識－芝生の枯れ方 - 芝生の庭づくり sibatuku.com/tisiki/huyu.html 12月2日 【芝生の紅葉】 : 後楽園広報スタッフ奮闘記2 korakuenpr.exblog.jp/14105549 蛇足 生物多様性については下記のサイトをご参照ください 生物多様性 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/生物多様性
ルビーネックレス（紫月）かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/tsuchikko/g-094/ http://www.solxsol.com/blog/article.php?id=42 http://hc.minhana.net/search_result?type=flower_ …
編入希望なので見学したい、 といえば見学させてくれるとおもいます。 正々堂々と見学しましょう。
環境によるかもしれませんが、風呂場で植物を育てるのは、意外にも難しいです。これまで、熱帯、亜熱帯、ハイドロ、いろいろなものを試しましたが、どれも枯れてしまい、唯一、苔玉だけが、苔が全部とれて、葉っぱがほにょほにょ出ているような状態で、かろうじて生き残っています。 実験をお楽しみください。
スーパーに行けば、トマト、キュウリ、ナス、ピーマン全て一年中売られていますよね？ ということは、ハウス栽培で一年中作られているからです。 ハウス設備費や保温のための光熱費がかかるので、旬の時期の露地物よりもコスト高にはなりますが。 ピーマンも露地物ならば収穫時期は夏です。 ナス、赤ピーマンやカラーパブリカなどならば、秋まで収穫できます。
http://www.klchem.co.jp/blog/2010/12/post_1373.php http://www.monotaro.com/g/00250913/
街路樹で、根元だけが土で、区画されて周りがアスファルトやコンクリートの場合、その土に肥料をやっても、殆ど効きません。 草花には効きますので、自由に植えて下さい。 もう少し狭い意味で考えるなら、チッソ、リンサン、カリウムの三要素の数字が真ん中だけが飛び抜けて数値が高い肥料を与えればいいです。 商品名で言うと、マグァンプＫ等、お勧めです。
沢山あります。 農作物とくに野菜や果物の場合は鮮度が重視されます。 輸送機関が未発達な時代には、結局は地産地消ということになります。 地域特有の農作物が沢山それぞれの地域で生産されていました。 現在でも京野菜と呼ばれる野菜類は関東など他の地域のスーパーでは簡単には手に入りません。 輸送機関が発達した結果、現在のように集中生産大量生産が可能になりました。 全国版の野菜が地域特有の野菜を次々と駆逐してしまいました。 関東特に東京については下記のようなサイトがあります。 江戸東京野菜のまち「小金井市」｜どこでどんな野菜が作られていた？ www.edotokyo-yasai.jp/edoyasai/edoyasai_nani/edoyasai_nani-0... 下記の野菜が作られなくなったとされています。 真桑瓜 大越瓜（おおしろうり 三河島菜 滝野川ニンジン 高井戸節成キュウリ 馬込半白節成キュウリ 豊島枝成キュウリ亀戸大根 大蔵大根 練馬大根 居留木橋カボチャ おそらく全国各地で同じようなことが起きているものと思います。 江戸東京野菜Q&A - 江戸東京野菜のまち www.edotokyo-yasai.jp/edoyasai/edoyasai_nani/index.html 記事の中にこんなことも書かれています。 最近の野菜は、市場（取引先）の要請に応える形で形質が変えられています。多くの人が「小松菜」だと思っているものは、みかけは小松菜ですが、中国野菜のターツァイなどと掛け合わされたものとなっています。 昔の小松菜は収穫後２日もすると、すっかりしおれてしまいましたが、最近の小松菜は１週間たっても、見かけは新鮮そのものというものもあります。 青首大根も朝鮮半島の大根と掛け合わせて、皮が固く水分の多いもの（これも見かけはいつまでも新鮮ですし、育てるときもひび割れしません）になっています。 品種改良が進んだ結果、同じ野菜でも厳密に言うと違うものを育てて食べているようです。 品種改良の結果りんごや梨も以前作られていた品種は見かけなくなってきています。 りんご：国光、雪の下、旭、デリシャス、スターキングetc 梨：長十郎 サツマイモも昔の品種は無いのではないかと思います。 最近の町興し村興し運動で地域特有の野菜も復活してきているようです。 道の駅などでの特売も人気が出ているようです こんなサイトもあります 日本むかし野菜｜大地を守る会 企業情報［ソーシャルビジネス（社会的 ... www.daichi.or.jp/corporate/business/action/tokutaro/ いわき昔野菜 - 福島県 いわき市 - 農業サービス | Facebook ja-jp.facebook.com/iwaki.mukashiyasai こうなると「ほとんど作られない」という「ほとんど」の基準をどこに置くかで変わってくるでしょう。 全国ベースでみるか、地域ベースでみるかで変わってくるかと思います。
石灰窒素は、藁と一緒に撒くと、藁を早く腐らせることができます。 また、まいてからしばらくの間、除草や病原菌の防除をする農薬の役割も兼ねています。 半月～1か月でその毒性は消え、窒素肥料に生まれ変わります。 なお、石灰窒素の散布作業は、十分な防護措置をして行い、作業をした日は飲酒を避けたほうがいいです。
>なぜ、食糧などを輸入しなければならないのでしょうか？ 日本が貿易(主に工業製品の輸出）で金持ちになってしまったので、外国から「必要なものを輸入してくれ、そうでないと不公平だ」といわれているのです。食糧は高くても国内だけでまかなうのがいいのですが、そうもいえなくなっています。たとえばアメリカやカナダやオーストラリアなどは小麦や大豆やとうもろこしなどが余って輸出したいのですが、日本は農協などが反対しています。このままでは車なども日本の米のように外国で高率関税をかけられて輸出できなくなってきます。なので食糧の輸入をしなければならなくなってきて居るのです。まあ、実際は車などは外国に工場を建ててそこで作っているものがおおくなったので、たいしたことはないのですが、外国の言い分も聞かねば日本は孤立して貿易が出来ないような意地悪をされるかもしれません。 まあ、世界中が仲良くして付き合いをするためには仕方がない面もあります。
その進路で本当に畜産や酪農関係につながるコースがあるのかが一番の不安。 それに酪農家になりたいのなら経営的な勉強もしておく必要があるけど、それはどこでやりますか？ 本当に将来そういう職業に就くという目標を持っているなら、できれば大学の畜産学部や、各都道府県の農業大学校で学んでほしかった。進路選択を間違えたかなぁというのが正直な感想です。 今のままだと、たぶん牧場とかの現場スタッフとかにはなれるでしょうけど、栄養学だとか衛生学だとか獣医学だとか経営管理だとかを体系的に学んでおかないと、現場スタッフ以外の仕事は難しいのではないかと思います。 一度バイトして話を聞いてみるといい。ここで質問するよりずっと確かな答えが得られるはず。
食べるのでなく発芽が目的なら チルドくらいに一か月くらい入れるといいですよ。 あとは冷蔵庫、常温と上げてやってもいいでしょう。 いっそのこと自然環境の苗床に入れてしまうというのもいいですよ。
>いまいち食品ロスと、エコフィードについてよく分からない ・食品ロスとは 食べられる状態であるにもかかわらず廃棄される食品。小売店での売れ残り・期限切れ、製造過程で発生する規格外品、飲食店や家庭での食べ残し・食材の余りなどが主な原因。 ・食品ざんさとは 食品製造業、食品流通業、外食産業等からは食品製造副産物、余剰食品、調理加工残さ等を指す ・エコフィールドとは 食品廃棄物から作られる飼料 http://www.smtb.jp/others/report/economy/cmtb/pd … つまり、食品ロスとは家庭、事業系を問わず、本来食べられるのに廃棄されているもの全般をさし、食品ざんさとは、事業系から出る食品廃棄物をさし、食品ロスも食品ざんさも食品廃棄物であるということです。 ですから、 >エコフィードに使われている食品残さは、食品ロスから出た物？ということになるのでしょうか？ この認識で当たっていると考えます。
う～～ん、上から目線の質問で気になるが・・・・ 今は止めましたが、トマトを栽培した経験から。 割れるのは２点です。 １．水分の与えすぎ。　「家庭菜園」しか書かれていないので、雨対策をどの程度行われているのか不明。どうしてもであれば、雨よけフードを掛けて、降雨による急激な水量の変化を起こさせないこと。 ２．トマトに当たる光が強すぎた場合。割れ状況から見てこちらのような気がします。上と同じく、どの程度の日差し対策を行っていますか？ まずは、この辺の状況についてどうですか？
カロリーベースの自給率には落とし穴があります。 生鮮の葉物野菜はカロリーが僅少な為自給してもカウントにほとんど入らないのです。 カロリーが有利になるのは主食系の穀物・芋類。米に限らず大豆玉蜀黍ジャガ芋類はカロリーとしてカウントします。 つまり「主食・穀物は自給しましょう」こそが政府が声高に主張している内容です。 後自給率の計算式にはカロリーベースの他に付加価値ベースのものがあります。 100万円の輸入飼料を使い300万円の神戸肉を生産すれば差額の200万円は国内生産です(神戸肉は兵庫県但馬地方産の但馬牛を神戸で屠畜するから原料の仔牛も国内生産です)。 このように付加価値が高い国内ブランド生産を行う事で自給率を高める考え方もあります(葉物野菜もこちらなら自給にカウントが入ります)。
鉢土には様々なものが使われるので、 「軽石状の小さな固まり」と言う説明だけでは、 それが何か確定することはできません。 軽石そのものや 軽石の風化物 を使うこともあります。 ご質問の要点 "有害かどうか" も確実には言えないのですが、 確かに言えることが一つあります。 それは、「バーミキュライト」は別に有害ではない ということです。 「吸い込むと肺がんになる」というのは、"アスベスト"のことでしょう。 実は、昔、 輸入バーミキュライトにアスベストが混じっていたことがありましたが、 最近はアスベストを含まないバーミキュライトが使われています。 もしその鉢土に含まれているのがバーミキュライトだったとしても、 そのせいで肺がんになるという心配はいりません。
「就職的に有利」とは、どういう意味ですか。「貴方自身の能力が低くても、大学の名前で採用して貰える」という事ですか。 どちらの大学も、「大学名」だけで無条件に採用して貰えるなんて事はありません。又、大学が就職先に推薦してくれたり、就職先を斡旋してくれたりする事もありません。企業は貴方（学生）自身が大学時代に何をどれだけ身に付けてきたかを見ます。 加えて、専門的な仕事（研究職等）を希望するのであれば、大学院進学・修了は必須です。 貴方は一体どういう仕事を目指しているのでしょうか。そこを明確にすべきだと思います。
２です。 結構強力なバーナーのようですので、藁が無くなるまで焼いて（一度焼いて残ったら、田んぼ中をほうきで掃いて、炭になっているところをひっくり返して、又火を付けてを繰り返して）田の土が出てきたら、刈り取って残っている稲株をバーナーで焼いて、土の中の根の先まで焼けたと思うくらい焼けば、そこに落ちてる種も焼けるかと思います。 一株ずつ田圃をすべて焼き尽くせるかは質問主様の根気です。 その後、耕せば、土の中に有った種が来年芽を吹きますが。 石油バーナーというのは、大正解です。 石油バーナーの場合、ガス化して炎となって対象物を焼きながら、ガス化できずに霧状で対象物に付着して、炎の温度で引火することによって、雑草をチョットした期間ですが、殲滅させる効果が有ります。
＞山地を活かして何かを植えて この部分にコストがかかりすぎて採算が合わない。山地はやせていて耕作地にはむかない(だから木が植えてある）。 一応、雑草や廃材などからアルコールを製造すると言う研究はされていますし、一部のものはある程度アルコール生産ができるくらいになっていますが、まだまだコスト的に採算が合わないようです。 少し前にバイオエタノール生産のためにトウモロコシが売れると言うことで、トウモロコシの先物取引が異常に高騰したことがありますね。実際にはそれほどトウモロコシは高騰せずすぐに沈静化したようですが。作りやすいトウモロコシからでも今の石油の方がずっと安く燃料ができるので、本格的なバイオ燃料はまだ少し先になりそうです。 むしろいまは、植物からデンプンをとり、分解してアルコールにするより、直接油を作る藻類から油を作る研究の方が盛んでそちらの方が効率がよいそうです。ちなみにそれは日本の研究で現在世界のトップレベルとなっています。
それはむしろここで訊くより周りの経験者に訊いた方がいいです。もしくはちゃんと園芸指導できる販売店などで。 気候は地域によって違うので、その地域の気候にもっとも詳しいのは地元の人です。同じ地域でも山一つ隔てただけで１週間蒔き時がずれることもあります。なので、正確なところは地元の人に訊くのが一番なのです。 タマネギの種まきはシビアで蒔き時を逃すと収穫の時にとうたちしてしまいます。むしろ小さい苗の方が失敗は少ないです。髪の毛ほど、というのは大げさですが移植可能な大きさなら小さくても特に問題はなく、小さい苗を植えたからといって来年のタマネギも小さいと言うことはありません。 ＞殆ど腐れてしまいました。肥料の種類や施し方も教えて下さい。 セオリー通りにやってだめだったのですか？セオリーを無視したのですか？ あなたがどのような栽培をしたのか分からないので、「セオリー通りにやってください」というアドバイスしかできません。遅い追肥や堆肥が不十分だと腐りやすいタマネギになりやすいです。タマネギは栽培期間がかなり長いので十分な土作りがよいタマネギ作りには重要です。 また、収穫後、ある程度皮をむいてからつるさないと腐りやすいです。長く保存するなら収穫直後の外の茶色い皮はとってしまって白いタマネギの状態で吊っておくと保ちがよくなります(タマネギは小さくなりますが）
わたしは見たことがないのですが、「インカグリーンナッツ」だと思います。 http://www.amazon-herb.com/b_agn.html 『インカグリーンナッツは、ペルーアマゾン熱帯雨林に分布するトウダイグサ科の蔓性常緑樹で、ペルーでは一般的に「サチャインチ」と呼ばれていますが、学名は「プルケネティア・ボルビリスL.」と言います。』
ホームセンターで売っている苗、特にメロンやスイカは、 生ゴミを埋めても勝手に生えてくる丈夫なカボチャを台木にして、 リスクを少なくしていると聞いたことがあります。 おいしさや綺麗さを追求して病気などに弱くなってしまったためだとか。 でも、スイートコーンのような一代交配でない限り、種から育てることは出来るはずです。 たくさんの種をまけば当たるかも知れません。 品種改良は必ず種ですから。 頑張ってください。
植物の葉は通常、水の圧力でシャキッとしています。 水が不足すると、葉からの蒸散を防ぐために、葉へ水を行かないようにします。 根から吸い上げる水の量が、葉から蒸発していく水の量を下回った場合、保護機能が働き、 葉への水分供給が遮断され、葉の内部の圧力が低下して、しなびます。
最適な選択肢としては、刈払機（草刈り機）で刈るのが普通ですね。 滑り止め付きの長靴を使用して安定した姿勢で行ってください。 もし、不安ということなら、斜面用の草刈り機が良いですが、 http://www.jnouki.kubota.co.jp/jnouki/html/produ … 草が背丈ほどもあるのであれば無理なので、まずは、刈払機で刈ってからの作業になるでしょう。
ひょうたんの原種からくびれていたわけではありません。なんか誤解している回答がちらほらｗ 元々ひょうたんは今の「水筒」の代わりに使われたものです。養老の滝の酒伝説にもひょうたんが出てきますね。くびれていると携帯に便利なのです。くびれたところにひもをかければ落ちることなく携帯できます。もしまん丸だとどこにもひもがかけられないので容器であるひょうたんをわざわざまた袋に入れなければなりません。 つまり、生物学的にくびれたように進化したのではなく、人がくびれている方が便利なのでそのように品種改良した、と言うだけのことです。なので全くくびれのないひょうたんの品種も多数あります。
田植え時期が地域によって違うでしょ？ ですから収穫時期もおのずと地域によって違いますから、落水時期も違ってきます。 基本的な考え方は、稲刈り時に土が固まっていることです。 乾きやすい田んぼならば稲刈りの10日前でもいいでしょうし、乾きにくい田んぼならば25日前から落水する農家もあります。 お隣の田んぼの農家に尋ねるのが一番です。 雨による影響を受けにくくするために溝掘りして排水をよくしておくことをお勧めします。
散布する機械は、動力噴霧器でしょうか？ 高めの圧力をかけられる物でないと、効果が薄いです。 園芸用の蓄圧式の噴霧器などを使う予定なら、アースジェットなどのスプレーを使った方が殺虫効果は高いです。 動噴を使う前提なら、アグロスリン等の、ピレスロイド系（蚊取り線香の主成分）の殺虫剤がおすすめです。 ただ、今のピレスロイド系は残効期間が短く、一日程度で分解してしまうので、蚊の一サイクル位は効いているのなら、スミチオンになるかな。 どうせスミチオンをやるなら、乳剤でなくて、水和剤（粉で、水に溶いて使うもの）をお勧めします。 ５００ｇ袋しかないのが欠点ですが。（５００ｇで５００Ｌ分） スミチオンとピレスロイド系を混合したパーマチオンが良いですが、こちらも５００ｇ袋しか流通していないので、大きすぎるのが欠点です。 動噴で宅地周りを散布するなら、１０Ｌでは足りないと思います。せめて５０Ｌ位はかけないと。 噴霧方法は、出来るだけ高い圧力で、噴霧を細かくして。 絵に描くと、代々木公園で撒布していたように、出来るだけ広がるように調整して、草むらの中まで霧が入り込むように。 テレビで見たのは、テレビ写りが良くなるように、空気中にも充満するようにしていましたが、余り効果無いです。 薬代は一回分２０００円くらいで間に合うと思いますが、アースジェットを１０本使ったとして、２５００円くらいかな。 どっちが良いかはご判断ください。
花粉菅じゃないとしたら異物として「シダ・コケ・カビ」の胞子が 発芽している可能性はありませんか？
　カイガラムシに見えます。こすったら落ちませんか？ 　「ライフ >暮らし・生活お役立ち >ガーデニング」カテゴリーで投稿した方が良いと思います。
先ず、ガソリンは“腐る”と言う表現をエンジンメーカーの実習で耳にしました。 先ず、農機具の鉄製の燃料タンクの内側を錆びさせます。ベテランは、鉄缶で購入後、ポリタンクに内緒で移します。 オイルを混ぜた燃料は、オイルがグアム状に固まってキャブレターのニードルバルブなどを詰まらせます。 分解掃除をしないとかなり不調になります。 では、どうするか？ 先ず、臭いが悪臭であれば洗浄や磨きに使います。 歯ブラシ状のブラシにつけて、油汚れの激しいところをこすります。 バイクの油汚れがあれば、ブラッシングしましょう。 やや古い物であれば、暖機運転した後に、一旦停止して、新品に混ぜてつかいます。 古い物では、起動が難しく、スターターや点火栓を汚して、疲労も増加します。 エンジンが回転中の給油は危険なことは言うまでもありません。 花火大会の発電機で大事故がありましたね。
ベニナギナタタケでしょう。 カエンタケとは違い毒は無いようです。 食用になるそうですが味は無く・・・とＷｉｋｉにあります。
冷蔵庫に入れると一般的には赤くならなくなるはずです HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 今は育てていないのですが昔は、毎年１１月か１２月にまだなっている青いトマトを全部収穫し、冷暗所(冷蔵庫は細胞が死ぬからダメ)に置きます そして、１２月から３月ごろにかけて少しずつ取り出し窓際の日の当たるところに数日出しておきます やがて赤くなったころに食べます 小さくて日に当てても赤くならなかったものはスープにします 果物でもそうですが、完熟前のものを一度冷蔵庫に入れてしまうと細胞は死んでしまって、もう一度常温に戻しても熟すのがストップしてしまいます メロンなども完熟していない場合は冷蔵庫に入れないで常温で熟させてから冷蔵庫で冷やして食べてください 一度冷蔵庫に入れてしまうと熟成がストップしてしまいます 一般の農家はまだ青みが残っているうちに収穫して輸送途中や、店先に並ぶころに赤くなっていくのです 【完熟トマト】と書いてあるものは収穫時に完熟させてから収穫したもので甘みが強く、うまみも強くなります HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH >完熟となってからは、腐敗へ向かって進んでいきます そのため、この一瞬が大事な時です。しかしながら、なかなか、一日のうちでもトマトの熟度は進んでいきますし、毎日収穫できるほど便利じゃない場所でトマトが植えてあるような場合は、多少、早どりすることになります。 このときも極力、完熟を目指すのですが、どうしても、全部の実が完熟で収穫しようとすると、熟しすぎて腐ったり、動物や昆虫に食べられるものが出てきます。これではもったいないので、少し早めでも次回いつ収穫にこれるかを考えて、それに間に合わないようであれば収穫してしまうことも必要なことかもしれません。 http://tomatogardening.iinaa.net/mm5/sm9/sm.html 果物の追熟 >なお、完熟前に冷蔵庫に入れると追熟が進みません。もし長く保存したい場合は冷蔵庫の野菜室にいったん入れておき、食べる数日前に常温で保存するとよいでしょう（ただしアボカドやチェリモヤなどは、未熟な状態で冷蔵すると低温障害をおこして追熟しないことがあります） http://www.kudamononavi.com/columns/view/1
もう実はつけないんですよね？ それならちょん切っても大丈夫です。 Ｕターンさせて伸ばして 実をつけることもできますが もう実をつけないなら 「一番上の花」の上の葉2、3枚を 残して切ってください。 余分なとこはカットした方が 実に栄養がいきます。 でもミニトマトは基本 成った分だけ成らせますがね。 下葉はある程度切った方が 病気予防になっていいと思いますよ！
txr002さんの仰ってみえますように、家庭菜園といっても、露地栽培なのか或は何か他の容器（プランター等）なのか、質問する時は状況なども記入しなければ回答者だって正しい解答ができにくいはずです。 　私は、１５０坪ほどの畑を借りて耕運機3ＰＳ＆7ＰＳの２台を使用して家庭菜園を仕事の合間に行っています。 　貴女は恐らく文面から女性であろうかと思われますが、先ず基礎知識を身に着けるべきだと思います。折角苦労して育てようとしても思い通りの（中々思い通りには行きませんが）物が育たないことは稀ではありません。特に露地物は子供より手が掛かるかも知れません。 　ここでは作物の育て方云々を言っても字数制限がありますし、それ程簡単に述べられるものでもありません。また、やればやるほど失敗も多く百姓ってこれほど難しい仕事なのかと、挫折感も味わうこともあるでしょう。 　大雑把に述べますが、 　(1)先ずは土つくりから 　　　　　土は酸性かアルカリ性か・・・これには土中の酸性度を計測する計測器がありますから購入されるとよいでしょう。何故ならテキストなどに詳しく書かれていますが、作物によって夫々酸性度も肥料も違ってきますから。（例えば９月の中旬ごろ蒔くほうれん草は酸性を嫌いますから苦土石灰を多めに施さないと、収穫に失敗するハメになります。）また、ジャガイモも春秋に収穫できますし、とうもろこしも夏&晩秋に収穫できます。無農薬で作るには種蒔きの時期が難しいですが・・・。それと大切なことは作物の連作（同じ場所で作ってよいもの、何年も期間を空けなければならないもの等・・あります。）障害も考慮しなくてはなりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と、言うように詳しく述べればきりがありませんから、ぜひ本屋さんで本を探してみてください。 　本を読み（その本の著者が述べることが全てではありませんが）、近所に同じように家庭菜園或はお百姓さん（専業でなくても兼業でも可）等作物を育てみえる人と仲良くなり、知識を吸収しましょう。 　私の周りも皆プロ級の人ばかりで、よい意味で教えたり教えられたりしながらやってます。よいものを作ろうと思えば、それなりに農薬も使用しなければなりませんが、販売する目的でなければ無農薬で作りたいものです。是非チャレンジしてください。 　私には外孫ですが、毎晩一緒に夕食をする子がいますから、この子だけには無農薬野菜を食べて貰い、野菜の美味しさを感じて欲しいと願っています。 　以上回答にならないかもしれませんが、是非色々と学び貴女にしかできないような作物を作り家族或は友人はたまたご近所さんにおすそ分けできるように励んでくださいね。 　　　 　
No.２です わざわざお礼を記入してありがとうございます。 やろうとしている実験は「ヨウ素でんぷん反応」と呼ばれます。 実は、色は必ず紫色になるとは限りませんので注意してください。 やられるときには、色の変化や濃さにもよく注意をしてください。 色の濃さが変わるのも立派に反応の結果を観察したことになります。 ジャガイモでもやってみて下さい。 ジャガイモのときの色の変化と薩摩芋のときの色の変化が違うのか同じなのかもよく観察して下さい。 時間があれば、ご飯を潰して糊のようにしてやってみて下さい。 ヨウ素液も、ヨードチンキやうがい薬などいろいろ変えてみてください。 うがい薬の場合には薬の効能書きを読んでヨウ素が入っているかどうかを確認してください。 いろいろやれば、いろいろなことが分かってきます。 頑張ってやって下さい。 楽しい夏休みを過ごしてください。
切った茎の球根から出てきたか、 隣にある別の球根（むかごのようなもの）から出てきたかによります。 いずれにしろまだ成長したいから出てきたんでしょうね。 そのままでいいと思いますよ。 その葉で球根が少し減っても、出てきた葉でまた補うでしょう。
エビネは球根ですから毎年発芽しますよ。 鉢の水を切らしたのでなければまた来年出てきます。
大輪花といえば アジサイ、ひまわり、蓮（ハス）の花をイメージします。
まず、いつの何と比較して安というのか書かれていないので原因はわかりません。 単にスーパーが安売りしているだけ 季節的に旬で出荷量が多い 豊作で値崩れした 等々いろいろありますよ。 昨今というならどちらかというと野菜全体は高値に推移してますよ。
どっちも肥料切れじゃないでしょうか。 スイカを植えるとき、穴の下に肥料入れましたか？
どの程度のものを期待するのかにもよりますが、高度化成肥料は水に溶かしても水耕栽培用の液肥にはなりません。それが可能で十分機能するなら農家で使ってます。 高度化成はほとんどの場合微量要素が含まれていません。また「土に撒く」ことを前提に製造されているため、バランスよく溶けませんし、品質も維持できません。仮に不足している要素を足してもバランスを保てません。「全く使い物にならない」という訳ではありませんが、期待するほどよい結果は得られないと思います。 趣味程度なら量をあまり必要としないと思いますし、いちいち調整するのが面倒というなら「ハイポネックス微粉」という粉末肥料を使うことをおすすめします。微量要素まで含まれており、実験レベルでの水耕栽培肥料として実験室でもよく使われます。単体なので手間がかかりません。多少溶け残りができますが、機能としては問題ありません。カリウムが多いので日照不足をある程度補えます。 （注・ハイポネックスには「原液」とか「粒状」などがありますが使えるのは「微粉」だけです。原液にも粒状にも微量要素が不足しています（土での栽培では問題ありませんが））
大事にしていた自動車だって、乗り換えるし、売りに出すし、廃車にするよね？ 家族どころじゃなく相棒として使ってたのに。 ペットの犬だって人間の家族じゃないし、牛は人間じゃないし、それを家族として扱う想いは、偽善かな？ 家族しか家族と認められない人と、家族じゃなくても家族として認める人は、認識力が博愛なんじゃないかな？ 認知は、善とか悪の二元論じゃない。それぞれのボーダーラインの違い。 屠畜する動物は、確かに人間の家族じゃない。 だが、屠畜する動物を家族扱いする人間は、あなたの常識の家族像とは認識が違う。 逆に言って、畜産家はあなたより厳格で広義な家族論を持っていて、家族を切り売りできるほどドライだ。 親殺し子殺しだってある現実社会の中で、曖昧で夢想的なあなたの家族論のほうが、現実に即せず偽善的ではなかろうか？ 牛は生き物だし、世話をしなきゃ死ぬ。 家族のように大事に育てるから、牛は健やかに育って、金銭価値を持つし、責任を持って、尊厳ある屠畜することができる。 畜産家は、無責任に放置したり捨てたりして牛を死なせないし、他人の牛を殺したりしない。 あなたは牛を殺せない。他の命を奪う責任がないから。 それは家族観が全く違うからじゃないかね？
人糞、そのままでは肥料になりません。逆に多すぎると枯れてしまいます。ではどうするかというと、一定期間肥溜めで放置します。この間に発酵し、熱を持つので寄生虫卵が死滅します。 以前は今のような系統的な医学知識はなかったにしても、経験等により危険は避けていました。
http://www.maff.go.jp/j/press/syouan/tikusui/pdf … No1の方の尻馬に乗るなら 注１：「受験資格認定者」とは、獣医師法第12条第１項第２号に該当する者をいう。 注２：「予備試験合格者」とは、獣医師法第12条第１項第３号に該当する者をいう。
見た感じカビ菌が原因っぽいですね…。もしかしたらうどんこ病かもしれませんよ？他の作物と違って白くなるのは裏面の葉にうっすらだそうで、表面には黄色い斑点の症状が出るみたいです。
巻貝の系統は数が多く、カタツムリの仲間だけでも知る範囲で亜種を含めると100種近くはいます。国内だけでも陸生ではキセルマイマイ、オナジマイマイ、コハクオナジマイマイ、ウスカワマイマイ、ミスジマイマイ等がおり、生息するグループだけでも6か所はあり、これ等は離れ島にしかいない種類は含みません。 　ミカン、ナシ、モモ、リンゴ、ブドウ等に寄生する個体はウスカワマイマイですので駆除方法はナメトリンで駆除ができます。 　蛇足ですが水生のカタツムリはヒラマキガイ、ラムズホーンと呼ばれており、観賞魚店で販売されています。エビ、カニの飼育するルームメイトとして飼育されておりますが、園芸ではハスやスイレン等を食い尽くす害貝です。　
既出ですが土が硬いのと管理機が軽量で非力なことを 考えれば無理っぽいですね、機械が踊るだけでお終い ラウンドアップ使う、草刈る、焼く、除去する、など行っても （やらなきゃしょうがないんですが） 凄まじい速度で次のが（特にスギナ）が生えてきますし 小さな機械では開墾できずに浅い溝掘って終いです ある程度草の処理を済ませたら「土」入れたら、と思います かなりの都市部でない限り販売会社はあるはずですから 注文してダンプで畑の数箇所に降ろしてもらうんです 今後除草するにしても土が硬かったり少なかったりしたら 歩行式の機械では対応できません ５０坪未満の範囲に適量（これが掴みにくいんですが）入れ 均せば生まれ変わります、とはいえ草は生えますがね 管理はかなり楽になるしモノもよく育つようになります 予算４～６万くらいで結構な量（３～４トンかそれ以上） 購入できるはずなので問い合わせてみては如何でしょうか 私は以前、苗土を５トンほど３０ａの畑に入れた事があります 管理しやすくなりましたよ、スイカや大豆、ブロッコリーなど 十分良いものが育ってます
たぶん自然薯ではなく、長芋だと思いますよ。 よく勘違いされるのですが、自然薯は赤土の粘土質の土地で生育します。 砂地みたいな土地で生育するなら、長芋でしょうね。
「枇杷　種　毒」でインターネット検索してみてください。 またWikipediaで「アミグダリン」を参照してみてください。
トレッドミルから挽き臼を連想しないのは感覚的にわからないでも無いですが、「現在挽き臼の意味は無い」は言いすぎでは。 コーヒーミル、ペッパーミル、ソルトミル、毎日使う家庭用品です。
　まあ、これを一読してください。 ＜中西準子先生の環境ホルモンカラ騒ぎ＞ 　http://homepage3.nifty.com/junko-nakanishi/45dra … 　一言で言って、あの騒ぎから１０数年、数百億円の巨費を投じた調査研究でも危惧されたような危険性がないことが確認されました。騒ぎの発端であった英国でも、問題のきっかけとなった魚のメス化については上流の下水処理場から放出される尿中の女性ホルモンが原因であったことがわかっています。 　したがって、現在では環境ホルモンを研究する者自体がほぼ皆無になっています。日本でも環境ホルモン学会なるものがありましたが、すでになりを潜めた状態です。 　したがって、牛乳は毒＝デマといっていいと思います。 　余談ですが、「沈黙の春」は、その後の研究で内容自体については現在ではほぼ科学的には否定されているものが大半です。見逃されがちだった環境問題への警鐘を鳴らした、という意味では非常に偉大な著書だとは思います。
予想ですのでお聞き流してくださいませ。 雨の影響でしょうか。? 日常ならばやはり何かの幼虫って事なのだと思いますが・・ ダンゴムシやナメクジなんかも要注意です。
詳しくはわかりませんが、もしかしたら、二次試験で工学部は国語が課されていないため（農学部は二次に国語が課されているはずです）、転学部の判定が難しく転学者がいないのかもしれません。たしか、その学部の入試の最低点を超えていれば、基本的には転学できたと思います。これは、工学部の専門科目を捨てる前に、必ず教務科に行って聞いてくるべき問題だと思います。 ちなみに意外と農学部と工学部は近い研究をしていることがありますよ。まだ低学年だとよくわからないかもしれませんが・・。工学部の生物や食品をやっている研究室のHPなどを見てみるとわかるのではないでしょうか。民間企業への就職を視野に入れているのであれば、どちらの学部の方があなたの将来によいか、今一度考えてみてもよいと思います。まあ、食品分野であれば農学部は確かに強いとは思いますが、別に食品の研究職が農学部卒ばっかりかというとそうでもないです。工学部もいますよ。
とうみや、脱穀機は、私の家にもありますが、違いますね。 室内で座って使うものではないでしょうか。 参考にならなくて済みません。
　通りすがりで済みません。 　＃３様に済みませんが、針葉樹も大抵挿し木できます。 活着のしやすさは　樹種のみならず、品種ででも異なりますが、 「不可」のレッテルを貼られた物は　特にお聞きしていません。 http://www.gifu-np.co.jp/news/kennai/20140205/20 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　身勝手ですが、小花粉樹種のクローン(挿し木苗)に期待します・・・
ナナカマドでチェックしてみてくださいませ。
ミルトをチェックしてみてくださいませ。
農地改良区を立ち上げて、工事をした１０ａ区画の畑と言うことで書きます。 一区画１０ａの畑（田）の場合、８０ｍ×１２．５ｍが規格です。 その畑に作物を植える場合、隣地との境をいくら取るか？１ｍ取るとすると、植える長さは７８ｍ、幅が１０．５ｍです。 私らのところでは、うねまくらと言います。プリンターで印刷する場合の上下左右の余白と考えてください。 ７８ｍに０．４ｍ間隔で植えれば、１９５かな。 １０．５ｍに０．４ｍ間隔で植えれば２６かな。 １９５×２６で５０７０本。 机上の計算です。 一区画の面積が大きかろうが小さかろうが、くねまくらは同じだけいりますし、四角でない畑の場合、どうしてもロスが多くなります。 自分の畑はギリギリまで使って、作業は他の人の土地で行う場合は、もっと植えられます。 何を植える計算か判りませんが、作業用の通路を確保していない計算ですので、薬剤散布などで、ヘリコプターなどを使わなければならなくなりなす。
写真が小さくはっきり見えませんが，うどんこ病かな。 これ，きゅうりは必ずといっていいくらいかかってしまい，十分に給水してもなかなか治らないんですよね。 だけど，乾燥させると悪くなるので，給水を欠かさないことが大事です。
ぱっと見た感じでですが、 白いほうは、スプリンググリーン。 赤いのは、咲ききっちゃったアバ。 これを撮影したのはどんな地域で、いつでしょう。 それによっちゃ、全然違う品種かもしれない・・・。
質問者さんはダイオキシンだけを問題にし、重金属やシアン化合物には目をつぶりたいようですね。 化学を専攻していたなら、ネットの怪しい情報を鵜呑みにしていてはダメでしょう。有機物を低温で燃やしたら有害物質がでてくるなんてのは20世紀中頃の知識です。 中部大学のいかがわしい発言で有名な先生もダイオキシンの毒性に１家言お持ちのようですが、味噌糞一緒の議論に価値はありません。 こちらスマホからアクセスしてるので適切なリンクは示せませんが、化学を勉強されてたなら文献情報の探しかたくらいご存じでしょうから、ご自身でお探しください。怪しげなblog記事を鵜呑みにするのではなく。
　植物としての分類は、実が生るのが、樹木か草かで分けます。樹木に生るなら果実、草なら野菜です。栗は木に生りますので、果実です。果実の中では堅果という分類になっています。 　なお、実と思っているものが、本当は全体が種子であれば、種子に分類します。栗の実は一部が種子で、果実部分があるため、種子には分類されません。 　食品上の分類は、既に回答が出ていますね。業界ごとや外国でどうなのかは、ちょっと私では分かりません。すみません。
もともと、腐葉土というのは植物が枯れたり落ち葉が腐ったりすることでできるもので、岩石が細かくなってできる砂や粘土とは根本的に違う成り立ちです。 ですから、野菜を含めて、植物を腐葉土中にいる微生物で分解させて、さらに腐葉土を増やさせる、ということができます。コンポストと呼ばれるもので、家庭用の電化製品にもなってきてますね。 このときに、分解を任せる微生物は、土地土地によって異なることもあり、分解スピードが得意なのもいれば、分解して残していく成分が農作物の生長に優しい・有利なものになる、ということもありえます。
確認ですが、 １）捨てたのは間違いなく農薬でしょうか？ 　通常登録済みの農薬の場合、半年土壌に残留して、（ほぼ効果が無くなる）基準値を超えるものは登録できません。 Q. 散布された農薬は土壌中にたまっていくのではないですか。 A．散布農薬は、土壌表面では太陽光、土壌中では微生物などによって分解されます 土壌残留農薬【農業工業会】 http://www.jcpa.or.jp/qa/a3_04.html （過去、DDTやBHCなどその残留性が高いため使用されなくなった農薬もあります。しかし、草が生えない症状は農薬ではまず除草剤ですが、現行の除草剤で最も強力な非農耕地用の種類のものでも約１年間の効果しかありません） ２）どのような形態で捨てられたのかわかりますか？ 　原液や粒剤、粉剤を袋や容器から取り出して土壌に撒き、かき混ぜた場合、４年もたてばまず分解されますが、容器のままとか粒剤、粉剤が塊のまま残っている場合、薬効が残る場合があります。 対応ですが １）土壌の農薬検査等も可能ですが、金額的に・・・・ 　　http://www.analyzejnet.com/vac/zanryu.htm ２）無難なのはやはり耕起することになります。 　堆肥等と一緒に畑を耕起し、発芽試験（鉢に土壌を入れ小松菜などの種をまく）などは行い確認してください。 これらは現行の登録農薬でのお話です。農薬以外のものや過去禁止された農薬等については何とも言えなことは申し添えます
出来れば紙袋に入れて、直射日光の当たらない風通しの良い所にぶら下げておいて、月遅れのお盆の頃に蒔いて下さい。 バラマキで良いですが、やれるなら、トラクタで耕耘して、種を蒔いて、軽く耕耘して、土と種が混じるようにします。 ひとりでに出てきて花を咲かせているのが在るなら、その種が飛び散る頃に取ってある種をその時に蒔いてもかまいません。 わたしは種が出来たら、木を刈り取って増やしたいところに叩きつけています。 発芽条件がそろっていれば出ますし、そろっていなければでません。 増やしたい所って、発芽しない何かがあります。一カ所、いくらがんばっても出なくて、いろいろ聞いたら、日当たりが悪いのが原因で、あきらめました。
一往復とか、というよりも単位面積足りに原液をどのくらい撒くかがポイントと思います。 噴霧器を洗って、他の薬剤撒いたら、枯れてしまったという失敗もしました。 結構強力な面もあります。 草を刈った後の根っこよくかかるように撒いたりすると、効きます。 http://www.roundupjp.com/pdf/maxroad.pdf 少ない面積でしたら、下記の様に薄めて、ペンキを塗るように、何度も往復するように撒いて、使い切れば、間違い無いです。 http://www.roundupjp.com/maxroad/011.html 若くないと、計算が面倒になります。 希釈すると言うより、作る薬液に何CCの原液を入れるかと計算した方が楽ちんのようです。 2リットルのペットボトルなら２０CCで、１００倍です。 １０CCで、200倍です。 ４０CCで、５０倍です。 あ～っ！ 頭が痛い！ 鶴首スポイトを使うと、アバウトですが、原液をペットボトルなどに入れるとき、すごく簡単(多少の誤差は片目を…)です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B6%B4%E9%A … 残った薬剤などは、始末をしっかりしましょう。 (*^_^*)/ 参考URL：http://www.roundupjp.com/maxroad/009.html
野菜でもトマトやキュウリ、カボチャ、豆類などは枝から出た花がやがて実になります。 トマトの種を植えると、芽が出て歯が出て成長して花が咲いてトマトが成りますよ。 トマトなどの実モノ野菜と果物との違いは、一年で枯れるか同じ木から何年も収穫できるかの違い。だからスイカやメロンなんかも野菜の部類に入ってます。 ちなみにナスやピーマン、オクラなどは木のように自立するものもありますが、いくら大きくなろうと野菜である以上は１年で枯れるため、切っても年輪は見られません。 豆類・ウリ類の大半はツルを伸ばし、ツルから出た枝に花が咲いて実がなります。 その他、ブロッコリーはつぼみと茎、ゴボウ・大根・ニンジン・サツマイモの類は根っこ、カブ・レンコン・ジャガイモは地下で茎が膨れたもの、ナガイモなどは根っこと地下茎両方、アスパラ・ウド・タケノコは芽、キャベツや白菜、ネギなど葉物野菜は…もちろん葉っぱですね。 ちなみにキノコ類は菌糸の集合体ですからまた別物です。
除草剤、殺虫剤などには「収穫七日前まで」とか書いてるが 殺菌剤活性剤の類にはそうゆう逆算的なのは書いてない （ことがほとんど）ものによっちゃ直前散布推しもあるし 私は殺菌剤が余ったら果樹にありったけかけてますよ 体に悪影響残せるほど効果の長い殺菌剤とか聞いた事が無い 大丈夫です、肝心の芝生でさえ十分な効果得られるかって そうじゃなかったでしょｗｗｗ （但し１００倍とかなら流石に引きますが・・・）
カラスムギかな？？
回答No.２です。 大変な間違いをしました。 ＞また、ひこばえとかシュート＝とちょうしと呼ばれる力強く伸びる枝も花芽をつけます。 　　　絶対に花芽をつけません。　　(*^_^*)？ 　　　　　お詫びします。 　　　　　　他にも、誤植がありました。　　M(_ _)m ＞α分だけ、終了(＝収穫量)は増加します。 などなど。 　 　　徒長枝＝とちょうし　 　　蘖＝ひこばえ 柿は、本当にお利口さんです。 実が熟す時期でも、本来葉は厚くて大きく、緑なのです。 実より早く紅葉するのは病気なのです。 梅雨が明ける前に消毒し、早く紅葉する葉は、除菌のため、撤去します。 感染を防ぐためで、いま病名は思い出せません。 一言で「生理落果」といいますが、自分で実を落とすのです。私はヘタムシ位に考えていました。 若木(径５～５cm位から)を育てると、本当に毎朝・毎晩覗きたくなるほど、発見があります。 日本人が育て上げた希有な果物でしょう。 　一本身近に植えて、うんとかわいがってあげてください。　（*'。'*)♪
＞手作業でやりたいのですが早くできる方法… 力仕事に励んで、筋力を付けること以外に方法はありません。 次に、道具＝鍬です。振り回して、自分に合った鍬を選びます。 相当の力仕事ですから、鍬に重しを付けて、２～３時間は振り回せるように 練習します。 手抜きとしては、畦シートなどで防水します。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … いずれにしろ、エクササイズも兼ねて、汗をかくこと思います。 (*^_^*) /
確認します。 芝は枯らすのでしょうか？それとも芝以外の雑草を枯らすのでしょうか？ それによって薬剤が異なります。 （また「農薬取締法」はおいておきますが・・・） 芝も枯らすのならお二人の回答のとおりラウンドアップなどのグリホサート系は土壌に吸着され、すぐに効果が無くなりますのでまず、樹木に吸着されません。 MCPPなどの芝以外に効果がある薬剤であっても、土中における薬剤の分解は早いため樹木が枯れるレベルではない限り果実に残留等はしないと思われます。 参考URL：http://www.mbc-g.co.jp/green/products/94k.shtml
「みんなが生きるために必要な木材を生産すること」は林業です。 農林水産業の 「農」は農業、「林」は林業、「水産」は水産業です。 衣食住の生産者で生計を立てている人です。 衣は木綿や絹等の天然繊維、住は木材生産、食は説明の必要なし。
　　　つたの葛に似ているようですが。
＞他の某ポテト菓子などをだいたい見て回りましたが、 「じゃがいも(遺伝子組み換えでない)」 それはじゃがいもをスライスし油で揚げたポテトチップでないですか？ その場合は、生じゃがいもが主原料なので書く必要があり （遺伝子組換えでない）と多くが記載します＝任意表示。 でも、揚げるときに使う食用油の殆どが遺伝子組換えです。 http://www.mynewsjapan.com/reports/1691 農水省の見解 http://www.jrt.gr.jp/q&a/p_56.html モンサント社のじゃがいも http://www.monsanto.co.jp/biotech/crops/potato.h … ※２　ジャガイモはいずれも２００１年以降栽培中止しているようです。 恐らくメリットがないのでしょう。 ＞「乾燥ジャガイモ」「ポテトペレット」 書かれているものは遺伝子組み換えじゃがいもを使用しているということでいいのでしょうか？ 加工品は特定のタンパク質やDNAが残らないらしいので遺伝子組換え ジャガイモを使用してもいいし、しなくてもどちらでもよいし 元々表示義務がない。 また、他の作物に比べればじゃがいも自体、害虫は多くないし 連作障害を考慮すれば農薬も少なく栽培でき、他の作物と違って 種子でなく「種いも」を使う、異品種交配し雑種化する さほど需要も伸びていないので遺伝子組換え種じゃがいもは 残っていたとしてもそれほど多くないでしょう。 ＞正確な知識をお持ちの方、回答を宜しくお願いします。 「正確」そう書く段階でこういうところを利用したり 意見、感想を求めるのは向いていません。 それこそ、もう少し勉強した上でメーカーに直接TELし 問い合わせるべきです、学校の勉強なら尚更です。
サクランボです。 と言っても、通常の食べれるサクランボでは有りませんが、れっきとした桜の実です。 最初は白っぽいですが、そのうちに赤みを帯びいずれ黒く熟します。 そのうちに、落下して地面を汚します。 桜の花はきれいですが、毛虫ははびこるし紅葉も綺麗では無く、落ち葉の始末も大変で、花の後はあまりきれいな木とは言えませんね。
　＞甘いですか？ 　分かりません。「全てが甘い」ってアドバイスにも問題解決のヒントにものなってない。「甘いって、どういう意味? 勉強量? 見通し? 将来予想? それとも、文理選択? 国公立私立の選択?」って、何がどう甘いのか、お父様に聞いてみたら? こんなところ（失礼）であなたのことを全く知らないヒトに聞くより、遙かに有意義だと思う。 　＞理系の大学の場合、大学院に行かないと就職もないと聞いたことがあります。 　学部学科によるので、一概には言えない。あと、就職するために大学院に行く、のではありません。勉強したいから（学問を修めたいから）大学院に行く、のです。
施肥したその作(物)ということです。
ラウンドアップ系の除草剤を竹に注入すると竹が枯死します（URL参照）ので 畑の方は除草剤を注入されたのだと思います。 竹は根で繋がっていますので、除草剤を投入した竹に限らず、その周囲の竹に影響が生じます。 竹は環境に敏感な植物ですので、竹の子がでないのもその影響ではないでしょうか。 また、竹は60年とか120年に一度開花しますが、その前には竹の子が発生が極端に少なくと言われています。 可能性は低いと思いますが、竹の開花の前兆かもしれません。 農薬の件ですが、参考URLにも、投入箇所の15m以内に発生した竹の子が食用に供されないように、網囲いや注意看板を掲示するように記載されています。 農薬注入箇所からどの程度離れているのか分かりませんが、15m以内の竹の子であれば食べないようにしてください。 参考URL：http://www.roundupjp.com/maxroad/take.html
ベランダガーデニング
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E6%9E%97% … こっち系かな http://www.rinya.maff.go.jp/j/kanri/saiyou/pdf/r … 「職」として確立しているのは、公務員系のしごと。
>エジプトの気候には，どのような品種の桜が合うのか，どの品種を選べば間違いないのかが，わかりません。 桜という樹木は一定の期間低温にさらされないと花をつけないという性質があります。 沖縄では、染井吉野や河津桜、彼岸桜など本土で親しまれている桜の類は咲きません。 唯一、緋寒桜（ヒカンザクラ）と呼ばれる桜が咲きます。 濃いピンク色の花を下向きに咲かせるのが特徴です。 散りにくく、多少の風雨に負けることなく約半月から1ヶ月ほど咲き続けたあと、ポトリと花ごと落ちます。 本土の桜とはやや趣が違います。 元々台湾の山岳地帯（標高５００ｍ以上）で自生していたものが沖縄でも自生するようになった桜です。 カイロと那覇の平均気温の推移は下記のとおりです。 １月18.9（17.0）　２月 20.4（17.1）　３月 23.5（18.9）　４月 28.3（21.4）　５月 32.0（24.0）　 ６月 33.9（26.8）７月 34.7（28.9 ）８月 34.2（28.7）　９月 32.6（27.6）　１０月 29.2（ 25.2）　 １１月24.8（22.1）　１２月 20.3（18.7） （）内が那覇です。 上記でご覧の通り、カイロでは冬季の低温期間が極めて短く、開花させるのは難しいかと思います。 エジプトにも山岳地帯があるといいのですがね～ 沖縄の緋寒桜でも挑戦されますか？ （彼岸桜と間違えないで下さい） リンゴの木がエジプトにあるかどうか聞いてみてください。 リンゴの花が咲く場所があれば可能性はあります。（リンゴも桜も分類学上は同じグループです）
農水省の統計には、沖縄県、鹿児島県しか登場しません。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/Xlsdl.do?sinfi … 鹿児島県は、種子島のことです。 http://sugar.alic.go.jp/tisiki/tisiki/tisiki0901 … 統計に現れないものとしては、ネットで検索すると福島県まで登場し、No1さんの紹介された掛川でも、出来た黒砂糖の販売を行っているようですが、公式には、種子島ということになるのではないでしょうか。 ２度ほど、種子島旅行したことが有るのですが、あちこちで、「ざわわ～ザワワ～」と思わず歌いたくなる風景が見られました。
たぶん「スグリ」という果実。 と言ってもスグリそのものではなくスグリのジャム。確か世界一高価なジャムとして有名です。もちろんピンキリでやすいものはやすいですが、高級スグリジャムは小さな瓶でも数千円するようですよ。 ついでにもっとも高価な葉っぱはお茶ですね。グラムで数万円というお茶もあります。 ブルーペリーは日本の気候にあっているわけではないので良質のものがたくさん採れません。また収穫が手作業で人件費が掛かります。ですから割に合いません。スーパーで国産の生のブルーベリーが売られていますが結構いい値段ですね。
こんにちは marc 様 … ちょっとぐるぐるしてる草のがあったっけ … と調べていたら、いろいろなことが … この草 … そんじょそこらには生えてないみたいで … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%83% … … 種小名の nitens とは、ラテン語で 「輝き」 を表す … … というのに、まず仰天瞠目 … 驚天動地 … 偉大なる御師匠様の常用言語の幅に … … 畏れ入り奉り … 確かにクリスタルのフクロウ様の御尊顔、叡智に光り輝かれ … … で、草のほうなんですが … 乾かしただけで … ? こんなに輝く … ? http://en.wikipedia.org/wiki/File:Capimdourado2. … http://www.pequi.org.br/foto2.html たまたま興味を持ってたヴォイニッチ写本という不明言語の古代の植物図鑑の 17世紀の写しみたいなのが、アステカの口伝のと共通しているというので … http://oka-jp.seesaa.net/article/387784557.html http://www.voynich.com/folios/ … この草のほうは、アマゾンの真ん中辺にしか生えてないみたいですが … … 更に、偶々先日ブックオフで手にとった 「グッド・ハーブ」 という DVD が http://www.action-inc.co.jp/hierbas/ http://www.youtube.com/watch?v=REM3t-C7OhM メキシコの女性監督ので、 「フリーダ・カーロ」 の女優さんが、年配の伝統的な 民間療法の植物の収集研究家の役らしくて、その日自分は瞳孔を開く検査薬が未だ 切れてなくて何も読めず、でもどうしてか手から離れず、買って帰って観たら なかなか良くて … ハーブのほうはあまり出て来てはくれなかったんですが、 … この女性研究家が亡くなった後で、大雨の日に近所の寂れた公衆電話が鳴るかして、 娘がずぶぬれになって受話器を取りに行って、幼い息子の熱が引かないことについて 亡き母に相談しているような … シーンが … 観る者には聴こえぬ声の幽霊かと … また、脇の年配の女性の 15 歳の誕生日に殺されてしまったらしい孫娘の幽霊が 桐の花 （?） がたわわに咲いている大木の枝に坐っていたり、その年配の女性が 市電 （?） に乗って坐っていると後ろに立って髪に触ったり … レンタルありました … http://rental.geo-online.co.jp/detail-235645.html で、想い出したのが、買ってあって観てなくて、この処続けて観た 「影の列車」 「ベルタのモチーフ」 と 「ロルナの祈り」 … 「影」 は、名もなき古い 8 ミリに映り込む家族と使用人の心の機微 … 全てが幽霊めいている … 「ベルタ」 は、この少女と風景は 「サタンタンゴ」 に通ずる穏やかな悲劇の、直前に踏みとどまる、というか … 是非是非 … http://www.youtube.com/watch?v=jTM6WY45v9k http://www.youtube.com/watch?v=UR9ShpYdZKE http://www.youtube.com/watch?v=mLor6y6NfQM https://sites.google.com/site/cinemajoseluisguer … http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 … レンタルは観てない 「シルビア」 しかないけど、この監督は、静かなのと饒舌なのと 交互に撮ってしまうと言っていて、上二つもこれもその静かなほうなのでいいかもと … http://rental.geo-online.co.jp/detail-206585.html 「ロルナ」 は、最後もうだめかと思ったけど救われた … 急に 「蜂蜜」 のような 深い森というか林の木々の間で … 居る筈もない亡き夫とその忘れ形見の声が彼女に 聴こえたのか …、それに話しかけ、それを守ろうとすることで生きていける … http://bitters.co.jp/lorna/ http://rental.geo-online.co.jp/detail-148848.html
カイワレは「スプラウト」という商品名で売られています。ホームセンターなどで栽培キットがありますので、探してみてください。 ヒヤシンスは低温にさらされないと開花しません。桜の開花と同じです。秋に入手して暖房のない部屋か屋外で越冬させる必要があります。ですので、この時期はヒヤシンスは店頭にない場合が多いと思います。 水栽培ではありませんが、チューリップやユリのような球根のものなら簡単だと思います。
　でしたらば、オイシックスの創業者である高島宏平氏の『ライフ・イズ・ベジタブル―オイシックス創業で学んだ仕事に夢中になる8つのヒント』日経新聞社刊をお勧めします。 　農業といっても従来の三ちゃん農家の発想では企業としては成り立ち得ないことも明白で、第一次産業から脱皮し第六次産業へと進化展開することを余儀なくもされています。 　本書はそうした点で、挙げられている要素をほぼ網羅されているといえます。
ハクモクレンではないのかと思います。（古木か？） 所謂、木蓮とは樹形が異なります。 コブシとは枝の分岐が違います。 下記サイトの写真と比較してみて下さい。 花の着き方と枝の分岐がよく似ています。 ハクモクレンン(白木蓮)、紫木蓮に対し白い木蓮 www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hakumokuren_large.html 白木蓮（ハクモクレン） - 花図鑑 - 龍 kyonohana.sakura.ne.jp/blogs/kyohana/2012/03/post-3387.html
燐酸系飼料って何ですか？ リン酸を原料とする肥料のことかな。だとすると畜産物とは関係ないですね。 畜産物については，国産であっても輸入した飼料を使って生産された分は，国産には算入していないが，その他の物についてはそんなことはしていません。
> 学校でおこなわれたベネッセの模試の結果で、私の偏差値です。 > 大学の偏差値とは、インターネットでいろいろなサイトを見て調べた平均です。 大学受験をするなら、まず偏差値の仕組みを理解すること。 偏差値とはそのテストの受験者全員の平均点が50になるように調整することです。 だから、たとえば君の学校の定期テストで1年生全員を成績上位、中位、下位に分けたとしましょう。それぞれのグループの平均点が90点、70点、40点だったとします。 すると、上位グループで90点だった生徒はそのグループ内で偏差値50です。 中位グループで70点だった生徒も同じように偏差値50です。 下位グループで40点だった生徒も同じく偏差値50です。 わかりますか？ 進研模試を受けて偏差値53だったのなら、進研模試の大学合格偏差値で考えなければいけないということです。 三大模試（駿台、河合、代ゼミ）＋ベネッセの平均で合格可能性偏差値60となる大学は明治大学・農学部農学科です。 細かく言うと、駿台54、河合60、代ゼミ60、ベネッセ66です。 厳密には模試によって合格可能性の基準が違うので一律に比較はできないのですが、とりあえずおおざっぱな話をします。 駿台は主に難関大受験者が受けるので他の模試より低めの偏差値が出ます。 河合と代ゼミは多くの大学受験生が受けます。明治大の例では同じ偏差値でしたが、一般的には河合の方が約2低めの偏差値になります。河合はもっとも多くの大学受験生が受けます。 代ゼミは河合と似たような受験生が受けますが浪人組の比率が大きくなっています。浪人組が多いと成績も上になりそうですが、実際には浪人して成績が上がるのは少数派で、多くは成績を下げるため、代ゼミの偏差値は大き目の値が出るものと思われます。 進研模試は大学受験に関わりなく多くの高校生が受けます。したがって上を見て分かるように最も大きな値になります。 大学受験者全体像を最もよく表していると考えられる河合の偏差値を基準にすると、駿台は-6、代ゼミは+2、進研は+6くらいになります。 君が上のように計算したのだとしたら、君の偏差値53に対し、志望大学の偏差値は60ではなく66だということになります。 逆に、河合基準で考えれば、志望大学ボーダーライン偏差値60に対し、君の偏差値は47になります。 ボーダーラインは合否が五分五分の線ですから、確実に合格を勝ち取るにはそれより上の成績でなければなりません。仮に63だとしましょう。すると君は47から63に成績を上げなければならないということになります。つまり偏差値で16アップです。 これでようやく目標大学と君の現在位置との関係が見えてきました。 一言で言えば容易ならざる距離です。 もし現役合格を目指すなら2年生のうちに偏差値を10上げなければなりません。 今から1年後の君が河合基準で偏差値57に上げることが出来たなら、現役合格も見えてきます。 しかし、もしそれが55だとしたら1浪を覚悟する必要があります。 53なら2浪。 53に届かないようなら絶望的でしょうね。 さて、対策です。 まず授業でやることは授業の中で理解を済ませましょう。今の君の成績は、頭が悪いか、集中が足りないか、テストに弱い性格かです。後者2つなら対策の立てようもありますが、頭が悪い場合はどうにもなりません。その場合は高卒で就職するための対策を今から考えましょう。 頭が大丈夫だとしたら、次に受験科目を決めましょう。 余計な科目に力を注ぐ余裕は君にはありません。 授業に集中してさえいればＯＫです。 受験科目が決まったら、1年生でやった範囲から復習を始めましょう。 問題集は正答率が出ているものを使います。 正答率55％以上の易問のみを繰り返しやります。それが全て解けるようになったら、正答率50％、45％と上げていきます。今年9月までに1年の範囲の正答率45％の問題を終えます。 9月からは2年生の範囲を同じようにやっていき、来年の今頃、2年の範囲の正答率45％の問題を終えます。 正答率20％だとか10％だとか、そういう難問には手を出さないこと。時間の無駄です。 暗記モノ（英単語など）は単語帳を作って、隙間時間にやります。食事、トイレ、風呂、通学途中、学校の休み時間などは全て暗記の時間です。 言うまでもなく、ゲームやスマホは叩き壊して燃えないゴミの日に出してしまうこと。 部活も辞めなさい。 ただし適度なスポーツは大切です。東大の駒場キャンパスのど真ん中にミニサッカー場があるように、早大にスポーツジムがあるように、頭がいい人間は必ず体も動かします。脳と肉体は連動しているからです。勉強に支障が出ない程度にスポーツはやりましょう。 君が勉強できない（テストの成績が悪い）理由がわからないのでなんとも言えませんが、もしかしたら少人数制の塾に行った方がいいかもしれません。
都道府県の農業試験場という前提で、 どの学部を出ていても、まず、都道府県の採用試験に合格しなくてはならなかったのでは・・・。非常勤とか別枠研究職等があればべつでしょうが・・・。採用試験の区分は、行政でも農業でもですが、配属が農業試験場になるだけでどこになるかはわからないと思います。 　学科で言えば、育種とか植物病理とかは思い浮かびますが、基本はどこでも一緒かと思います。 　畜産は、多くの場合は畜産研究所等を別組織で持っている県が多いと思います。 　狭き門かどうかは、都道府県によっても、年によっても違うでしょうが、地方公務員の採用試験と思ってもらえれば良いと思います。 　自分の希望する県のリサーチ？をしていけば手がかりがあると思います。
データを取りながら栽培している所は無いかと思われます。 品種改良とか、苗木生産ならデータをとっている第三セクターなら有るかもしれません。 本数的に数千本位からデータとして信憑性が出てくるかと思いますが、データを取ることを優先させると、活着率の悪い時期にも植え付けをして、データを取る必要がありますので、費用対効果で、やることを認める人はいないでしょう。 個人的にごく少量の植え付け例ですが、植え付けから推測すると、鉢植えの苗なら、春から秋までいつでも大丈夫のようです。 この時点でデータとしては何の意味も無くなりますよね。 で、割と良いのが、春の芽出し後の成長期と初秋の暑さが和らいで、植え付けから落葉までの間に花芽、葉芽を充実させられる期間がとれる時期が良い時期です。 これをベースに、植え付けから落葉までの時間が長く取れる関東以西は秋の植え付けが適期で、植え付けると同時に紅葉が始まる関東以北は春が植え付け適期とされているようです。 これも伝承での作業時期の選択でしかありませんが。 データや文献を探すなら、図書館の方が良いかと思います。上手くいけば一週間通って一冊の本に巡り会えるかもしれません。 下手すれば一年で一冊、でも、一冊巡り会えたらラッキーかと思います。
ありますよ。 具体的に言うのは仕事上差しさわりがあるのですが、一例を挙げると農業生物資源研究所です。 他にも厚生省の嘱託職員というのもあります。 大学で学んでいるのなら教授に聞けばいろいろ教えてくれるでしょうし、その手の論文を書いている人の所属を見れば企業名も見つけられるでしょう。
違うかもしれませんが。 硝酸体窒素　硝酸イオンがありますと酸性になります。酸性の強いものを葉っぱに散布すると葉がやけどをします。アンモニアを入れることにより中和されて植物の葉に優しい液肥となると考えれます。酸を中和するのにカルシウム等もありますが、水に溶けにくいと考えられ、アンモニアを使用していると考えれます。
そのサイトに書かれているように、コチョウラン（胡蝶蘭）そのものなのではないですか。 胡蝶蘭　（別名はファレノプシス） http://pbel.co.jp/index.php?%E8%83%A1%E8%9D%B6%E …
農薬や遺伝子組み換え植物が農業の生産性向上等に貢献している事はその通りでしょうが、本当に人々の健康増進に役立つようにして頂きたいとの思いがあります。 例えばネオニコチノイド農薬とミツバチ群崩壊、 グリホサート系(ラウンドアップ)等の低濃度農薬の健康被害、 同系耐性のジャイアント雑草の蔓延でコンバイン等も歯が立たなくなった。 遺伝子組み換え植物の健康被害(農薬についても同様) #　モンサント等は2-3か月の小動物試験で問題無いとしいてるが、 #　1-2年の試験では内臓や皮膚等に悪影響が出てきているとの報告があげられている。 # そのような報告は学会や学会誌等を牛耳る御用学者等が妨害をしている 等多数の問題があります。 例えば次のサイト等を参照下さい。 http://www.asyura2.com/09/gm15/index.html 阿修羅　狂牛病・遺伝子組み換え・ゲノム情報15 http://www.globalresearch.ca/ カナダの独立系情報サイト http://www.globalresearch.ca/theme/biotechnology …
https://www.nichino.co.jp/recruit/2015/index.html 農薬・肥料って　基本は有機化学のフィールドでないかい？
ごめんなさい。 千葉県では、ちょっと…。 かつては、現在の茂原農業高校というところが、全国有数の寮付きで有名でしたが…。 千葉県立茂原樟陽高等学校 - 生産技術科・生産流通科・緑地計画科 千葉県立旭農業高等学校 - 畜産科・生産技術科・食品流通科・生活科学科 千葉県立大網高等学校 - 生産技術科・生物工学科・食品工業科・農業経済科 千葉県立流山高等学校 - 生活科学科・園芸科 千葉県立印旛明誠高等学校 - 園芸科（旧千葉県立印旛高等学校、2012年3月閉科） 千葉県立成田西陵高等学校 - 生産技術科・環境建設科・生活流通科・生活科学科 千葉県立下総高等学校 - 生産技術科 千葉県立多古高等学校 - 生産流通科 千葉県立岬高等学校 - 園芸科 千葉県立上総高等学校 - 園芸科 千葉県立鶴舞桜が丘高等学校 - 食とみどり科 千葉県立薬園台高等学校 - 園芸科 千葉県立清水高等学校 - 食品化学科 千葉黎明学園千葉黎明高等学校 - 生産ビジネス科 千葉県立安房拓心高等学校（旧千葉県立安房農業高等学校、2007年3月閉科） 千葉県立君津青葉高等学校（2005年3月閉科）
無理です。 ただ、今後、６次産業目的なら転用の規制は緩くなる動きはありますね。 でも、加工所やレストランは下が地べたでは保健所の申請おりません。 保健所の規制は農業とは無関係です。 だからビニールハウスでは無理だよ。 地面はセメントで固めちゃんと水回りをしっかり作り専用の 調理場作ったりすることが必要です。 サラダや漬け物なら消毒施設も必要だね。 よってその考え方では農業関係なく無理です。 (ある本で漬け物作る場合、設備800万って書いてました。) ちゃんと保健所の許可得られる施設建てる事となります。 農業だからと言ってその点甘くなるわけではありません。 尚、直売所は加工さえしなければできますよ。 別にハウスを農産物生産に使い例えばスイカやトマト栽培しながら それをそのまま無加工で売るのなら何も問題ありません。 ただし干し椎茸を作って売ったり干しイモ作ったりして売るのなら 保健所の許可が得られる設備が必須となります。 もし、そのハウスが何も育てず直売所しかしない場合は 地目変更が必要になりますね。 乾燥など調理など手を加えたら保健所が全て絡みます。 (ただの単品カットなら問題ないようです。カット品を混在は駄目) これは農業の規制緩和と全く無関係です。
じゃあ、その酸度を調べる機械の名称とか型番とかを教えてください 一般的には（農家でも）酸度を測定する機械は少なく、糖度を計るのが一般的でそれ用の小型の機械もありますが、酸度は測定しませんので
いずれも炭素、水素、酸素分子のみで形成される有機化合物なので、 燃やした場合、水、二酸化炭素、などに変化して、化合しきれなかった炭素が炭として残るだけでしょう。
現在、私立の獣医学部に通う学生です。 質問者さんもご存じと思いますが、将来獣医になるためには 獣医学部で６年間学び、国家試験をパスしなければなりません。 ですので、質問者さんが将来どうしても獣医になりたいという 譲れない意志をもつのであれば、獣医学部合格は浪人してでも目指すべきだと思います。 ちなみに、私は現役時代、親に浪人は絶対に認めないと言われていたので、 国立を諦めて最初から私立の獣医大を目指していたのですが、 結果的に浪人して国立に入った方が経済的にかなり易しかったので 親には心苦しい気持ちでいっぱいです(^^;) また、入学者全体的に見ても一浪と現役は半々ぐらいですし、 学士で入学する人、社会人枠から入学する人も多くいます。 もちろん数は少なくなりますが、二浪～四浪の方々もいます。 現役で国立大志望ということで、高い向上心をお持ちだと思うので、 浪人してみても受からないかも・・・という気持ちではなく、 現役も浪人も「絶対に合格してやる」という意識で頑張ってみてください。 「獣医」を諦めきれないというのであれば、 国立でも私立でも、とにかく獣医学部に入れるように 頑張ってみてください！！ 辛い時期化もしれませんが、応援しています。
No.1gouzigです。 _superfly_さんのコメントに「水はけが悪い＝保水性ありではありませんか？？」とありました。 私の説明が不十分でしたね。 土壌の10センチ下に粘土層があった場合、粘土層は水を通さないのでその上の土壌はいつも水浸しになります。これは水はけが悪いことになります。 一方、土壌が全て粘土層だったら水は粘土層にほとんどしみ込まず表面を流れ去ってしまいます。これは保水性ゼロということになります。 野菜に理想的な土壌は深さ40センチまでは粘土層がなく、腐葉土或いは堆肥を大量に含む土です。これだと「水はけが良く、保水性もある」ということです。
家庭菜園で自分で作るなら、売っている桃太郎の種からでも簡単に昔風のトマトが作れますよ。 あまり日当たりの良くない場所で（さすがに完全に日陰では無理ですが）、 水や化学肥料を（根腐れしないぎりぎりくらいまで）大量に与えて育てて、 青いうちに収穫して、赤くなるまで日に当てないで放っておけばよいです。 ようは、最近はやりの農法の逆をいけばよいです。
　＞”簡単に”、他の植物にも、同様の特性を持たせることができますか？ 　できません。 　＞それとも、植物の種類が違えば、それなりに、また試行錯誤が必要でしょうか。 　必要。 　＞この中で、時間がかかるのはどこか、どの工程が、どのような難しさを持つか、ということです。 　全部時間かかる。 　1．は遺伝子を見つけるのに時間かかる。配列は機械を使えばそれほど時間はかからないかもしれないが、有用な遺伝子配列を探るのに時間がかかる。 　2．は導入しても定着しない。暑さに強いサボテンの遺伝子を豆に組み込んでも、定着・発現しないだろう。なぜかって? そら、あんた、サボテンと豆の遺伝子は違うからさ。 　3．は運があれば、時間はそれほどかからないだろう。遺伝子を組みかえても次世代へ受け継がれなかったり、種子を残さない場合がある。運がよければ安定栽培に結びつくかもしれないが、そうでない場合は条件を変える必要がある。条件をかえて、次世代の種子を採り、さらにそれに遺伝子が定着しているのを確認して、を繰り返す必要がある。 　4．は2．と同じなので、省略。
原則、公的機関が食品から農薬検出を発表するときは成分名で公開します。なぜなら、成分名＝農薬名とは限らないからです。（参考URLのとおり、農薬製品は複数あります。まだ、マラチオンを有効成分にする農薬は少ないほうですが、農薬ではなく動物のダニ駆除剤等にも使われています。） また、多くの農薬原体は1社が作っており、通常の農薬分析では商品名までは分析できません。この中で（その販売会社が不利益を被る）特定の商品名を公的機関や報道各社が発表することはないと思います。 （詳細分析がなされても、公開されないのでは？） >薬剤が外国から入ってきた物の可能性でも有るのでしょうか？ 可能性はありますよ。有機リン系殺虫剤として古くからある剤で原体はアメリカの会社が生産しています。 外国産農産物の輸入検疫で検出されることが多々あります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A9% …
>どういう素材がいいか？ プラスチックは、紫外線によって劣化します。 素材としての性質からは、繊維に使われている種類のものが比較的丈夫です。 一方で、この紫外線の影響を避けるために、紫外線吸収剤と呼ばれる薬剤が混ぜられています。 この薬剤の効果が大きいことから、素材間の違いは実用上セロに近くなっています。 色については、黒色が最も紫外線の吸収や透過を防止する効果があります。 地上に敷いて耐久性だけをもとめるのであれば、高額な繊維用のものは必要がないでしょう。 このような観点から、防草シートと呼ばれるものは全て廉価な黒色です。 景観上から茶系統のものもあります 黒色に比べ多少耐久性は落ちますが実用上は差がないでしょう。 尚、広い範囲に敷かれる場合には、排水には充分気を付けて下さい。 雨が１０ｍｍ降れば１m2当たり１０lとなります。 ３５０m2ですと３．５ｔになります。 建屋の近くですと、下手をすると雨水が床下へ流れ込んでしまいます。 この為に、透水性のあるもをお薦めします。（不織布製） 透水性の物でも、比較的繊維の太い厚手のものをお薦めします。 風でめくれないように専用のピンでしっかり止めて下さい。 尚、透水性のものは２年目ぐらいから繊維の間に溜まった埃に草が生えてきます。（量はわずかですが目立ちます） 少量ですが除草剤が必要になります。 芝用に発芽を防止する薬剤もあります。（やや高価ですが通常の除草剤よりは効果的です） 非透水性のもはこの心配はありませんが、排水の問題があり敷き込みが難しいという難点があります。 （全体に傾斜を付けるか、集排水用の浅い溝を作ってやる必要があるのと、側に排水溝が必要です） 頻繁に人が歩いたり、駐車場などに使われるのであれば、シートよりも「固まる土」の方をお薦めします。 土とシートでは耐久性が違います。
素人の意見なのであまり真に受けないで欲しいのですが、 海外に住む日本人の話として出て来た例を見ていると、 ・英語と現地語を習得し、貿易会社の通訳をしながら 　半ばボランティアで保護区の動物の調査や保護活動をしている人。 ・現地語を習得しホテルで勤めつつ 　ホテルでツアーガイドとして仕事を得て案内している人。 ・撮影技術や撮影機材を揃え、撮影した映像を売りつつ 　そうした副収入で細々活動し続けている人。 などが居る様です。 現地語を覚え、現地のホテルで現金収入を得て がてらにガイドなどとして働いてが若干多い様な気がします。 肩書きを揃える事も大切だと思いますが、 それ以上に実際に現地に行った事がある実績が大切なのでは ないかと思います。 　慣れない環境、慣れない食品、体が適応できず下痢続きで戦力外。 　寄生虫の多い果物、危険な昆虫、マラリアなどの病気の問題。 　現地の治安の常識、やってはいけない行動、配慮すべき事。 　医療の状態、電気や水道やネットなどの整備状況。 これらに耐え切れず即刻ギブアップする人も多いと言います。 肩書きだけがあっても実績が無いと、 「どうせ直ぐ体を壊して逃げ帰るんじゃないか？」 と思われて、何らかの機会があっても候補から即除外されるなど ありえるのかもしれません。 具体的に会いたい動物を絞り込み、 それに会いに行ってみる事も大切ではないかと思います。 予防接種をせずに行って直ぐ病気と高熱で倒れたり、 あっさり荷物を全部奪われ無一文になったり、 そうした事に自衛できる力が備わるのではと思います。 基本的に人に助けて貰わなくても平気にならないと。 足手まといになるただの子供のままでは駄目ですからね。 また、もっとハードルの低い体験から、 保護者の方も安心できる体験から始めるのでしたら、 人間と野生動物が本当に間近で混在するオーストラリアで 現実にどんな事が起こっているのか知り学ぶ事、 例えば頻繁に交通事故に遭い数を減らすコアラを保護し 野生に返す為のボランティアなどに 参加してみるなども１つの選択肢だと思います。 異国で暮らす事の心構えも少しできるでしょうから。 ＞野生の動物に対して間近で携われる 微妙なバランスで成り立つ生態系に 人間が一歩脚を踏み込んだだけで何が起こるのか？ 神経質な小動物や昆虫の活動が少し変わっただけで、 それを餌にするより大型の動物が飢えたり、 子育てに失敗したりもありえないとは言えません。 絶滅させるつもりはなかった行動から 思わぬ影響が出て絶滅した動物だって無数に居ます。 ゴミとして捨てられたものを飲み込んで死んでしまう動物なども。 自然に最大限の配慮をしたいと思えるか？ 現地の人が守りたいと思っている生き物なら、 しっかりと対話し理解して貰えるように努力できるか？ あなたにとっての野生の動物との最適な距離はどこにあるのか？ あなたの行動によって 守れる野生動物の命はどんなものがあるのか？ 自分で考え自分で行動すると、 答えは自然に見えて来ると思いますよ。 勉強もとても大切ですが、 経験もとても大切だと思います。 あくまで私は遠くから動物を見守るだけの人ですので、 私の言葉はあまり真に受けすぎないで下さいね。 それでは あなたの想いが野生の動物達へ注がれる事を願っております。
土壌と作物の関係は多面的です。栄養、通気、水分、微生物の問題があるほかに、土壌粒子も生成、変化をします。手ごろな本はないですね。次の本は入門書といえるかわかりません。また取り扱った範囲が広すぎるかもしれませんが、紹介しておきます。朝倉書店1978年初版田崎忠良編著の環境植物学というのがあります。
>野菜を栽培している毎日です。 家庭菜園でしょうか？ 「野菜の食味と」一言で表現されますが、食味というのはあくまでも人間の嗜好です。 嗜好である以上、野菜の種類によって要求される食味が異なります。 食味はいわゆる口当たりによっても大きく違います。 生で食べるのか調理して食べるのかで違います。 最近は果物にせよ野菜にせよ甘味の強いものが好まれるようです。 植物は窒素の供給量（吸収量）が少ないと糖質が増加するという性質があります。 一方で窒素分は植物の生育には欠かせない養分です。 窒素分が多いと葉の成育が顕著になります。 つまり、図体が大きくなった野菜は甘味が少ないと言えます。 このバランズが難しいということです。 又しゃきしゃき感のようなものはシュウ酸と呼ばれる成分の多寡によって左右されますが。化学分析と食感が必ずしも一致しません。 ＞アミノ酸入り肥料を使うと食味が上がると言われますが、その効果がいまいちわかりません。 野菜の食味と肥料との関係は未だに定説はありません。 効果があるともないとも言い切れない状態です。 肥料としてのアミノ酸の役割は窒素の供給であるということです。 窒素を供給する目的では、従来から色々な化学肥料が販売されています。 従来の物は無機系肥料と呼ばれ、アミノ酸肥料は有機系と呼ばれることからもてはやされているようです。 肥料としての効果はどちらも大差がないというのが現在までの知見です。 むしろ、土壌の状態によって効果が違います。 野菜の種類によって効果が違います。 アミノ酸や有機肥料の効果については下記サイトを御覧下さい 学術論文ですので多少読みにくいかもしれません。 野菜の品質は有機質肥料の施用で向上されるのか？ - 福島県 www4.pref.fukushima.jp/nougyou-centre/kenkyu_houkoku/2012_01... 有機野菜の品質評価研究の課題と展望 www.aseanfood.info/Articles/11020920.pdf 家庭菜園であれば、営農家が長年生活の知恵で会得した方法を真似るのが最も近道かと思います。 下記サイトを参照願います。 土づくりには、堆肥が一番 多くの農家が堆肥を利用してい ... - 農林水産省 www.maff.go.jp/kinki/keikaku/shigen/kouenkai/pdf/h17kouen.pd 野菜も植物ですから、水、光、温度の影響を最も受けます この影響も野菜の種類によって異なるます。 野菜ごとに最適な条件があります。 下記サイトに野菜ごとの最適条件が記載されています。 家庭菜園の野菜栽培マニュアル（栽培方法） | 野菜前線 - タキイ種苗 www.takii.co.jp/tsk/manual/ 野菜の育て方・野菜の栽培方法・野菜の栽培スケジュール | 菜園ひろば ... www.nogyoya.com/user_data/garden.php レベルアップ！野菜の栽培方法 ysaibai.seesaa.net/ 野菜の栽培というのは、自然の大地と天候のもとで行われるために未だに学術的理論づけは遅れているようです。 （実験室での結果がそのまま適用できません） 草花にせよ植木にせよ野菜にせよ、マニアル通りにはいきません。 いろいろ挑戦してみて下さい。 兆戦も家庭菜園の楽しみの一つです。
　「農学部」で扱う領域はバイオや品種改良といったテクノロジー的な部分が主ですが、中には農業経営を扱う大学もあるかもしれません。 　がしかし、農業経営だけを学んでも実際の土に触れることがなければ、その土地土地で何が生産に適しているのかなども解るはずはありません。 　逆に土を触るだけでも消費者が何を求めているのかを知る手掛かりともなりません。この二つのバランスの舵取りを如何にとるかが勝負の分かれ所ともいえます。 　現代農業の傾向として「農業法人による経営」も志向され、生産と同時に販売から流通までのトータルな視点で農業を第６次産業として再生し直すとの方法を選択するケースも増えつつあり、それは農業の集約化などの部分で一個人で耕作や生産を行うよりも中規模から大規模の集団による組織的な農業経営による形態ともいえます。 　自営だけでは農林水産業は最早衰退の一途を辿るしかなく、生き延びることを考えるならば法人組織による農業経営を志向された方が良いのではなかろうかと存じます。 　ＪＡなどは選挙での集票マシーン的な存在でしかありません。それも諫早湾に見られる様に、農林水産業そのものを分裂させようともする独断的な側面も剥き出しにしているのですから、相談相手にしない方が賢明です。 　そこに投資するパートナーや銀行を探しましょう。そのためにグループ企業化するのが第一歩です。
白菜自体の細胞のものですので問題ありませんし気にする必要ありませんよ！
質問の意図が読み切れないのですが、農地の「耕起」方法について、他の地域のトラクターには何が使われているのかとの質問と採ってよろしいでしょうか？ 原則、トラクターは作業の原動力になるもので、農作業にはその目的に沿ったアタッチメントが使われます。 （そのため購入するのはトラクター本体＋アタッチメントで購入、またアタッチメントは他のトラクターにも使えることが原則！(推奨馬力とかの制限はありますが）） 耕すのが主目的ならプラウ（鍬、犂）とロータリーが分類されます。 プラウ：主に深く耕すことができるが、掘り起こされた土は粗い。 ロータリー：耕起された土は比較的細かいが、深くは掘り起こせない。（30cm程度） その他に ハロー：表面を均平化する（ドライブハローなど田植え直前の水田の仕上げに使用する。） パッカー：耕作放棄地など荒れた農地の砕土と鎮圧 などが使われます。 ロータリーアタッチメントは上記耕起作業にある程度万能に使えるので、日本の場合、トラクター購入時の必需品ようにセット販売されていますし、ほとんどの農家はロータリー付きで購入しているので質問者様の認識になるのかなと思いますが、特に大規模土地利用農業の場合、作業効率や深耕等の対応などでプラウを用いた耕起がなされています。 参考ＵＲＬのＰ３がわかりやすいかと思います 記載の「牽引式や直装式の耕耘機」とは「プラウ」(鋤鍬）と「ディスクプラウ」（円盤式プラウ）のことかなと思いますが？ともに際面積を効率よく耕せます（しかしロータリーと比較すると土が荒いのと均平にならない。） 参考URL：http://nougyou-shien.jp/annai/nougyo-kikai.pdf
２です。 佐藤錦を雌木として、暖地おうとうを雄木として、できた種から、紅さやかより早くて、佐藤錦の祖性をを残した物は出ません。 佐藤錦は自家受粉ができない品種となっていますので、佐藤錦と佐藤錦での交配種を造れないので、今以上の物は期待できません。 別品種を交配樹として使った場合、極早生佐藤錦にはなりません。 ですので、佐藤錦の亜性種を作るなら、採り木、接ぎ木が良いです。 １０本位植えておけば、数年に一枝くらいずつ変わり枝が出ます、それを接ぎ木する方が早いです。 ただ、それが成木になった頃には佐藤錦と全く同じ時期に収穫期を迎えるようになりますが。 ちなみに、紅さやかを交配樹として使っても早くならないと思います。 なんせ、両親が同じで、佐藤にしきより遅い紅秀峰が同じですから、早くなるのは期待できません。 それより、発芽促進剤をかけた方が早い気がします。
お話を聞く限り、ネキリムシの被害と立ち枯れ性の病害を両方受けているように思われます。 解決策としては畑（？）の土を使うより、市販の育苗培土を用いて、プランター育苗や連結ポットでネギの苗を育苗されることをお勧めします。 （土を焼き入れするなりしないと卵や菌は死滅しません）
水性のものはある程度水に溶けるでしょう。 吸着してますからなかなか取れません。 油性のものは微量のものですからほとんど吸着したままでしょうね。
豊富な肥料は含まれていません。 販売中に痩せ細らない様に、適量の肥料が含まれています。 根っこがポットの底からはみ出したら植え替えすると更に成長します。土が乾いている時にポットから引き抜くと根がびっしり張っていれば 植え替え、または株分けなどします。 肥料なしの土も販売されていますが、ポット苗に使用することはないでしょう。 ご参考まで。
生の場合になりますが、それぞれ100g当たりで比較すると下記のようになります。尚、レタスは種類によって数値が違いますので、一般的な玉レタスの数値です。 （最初の数値がキャベツ　　後の数値がレタス） ・ビタミン 1)カロテン：50μg　vs　130μg 2)ビタミンC：41mg　vs　5.0mg 3)ビタミンE：0.1mg　vs　0.3mg 4)ビタミンK：78μg　vs　29μg 5)葉酸（ビタミンB群）：78μg　vs　73μg 6)ビタミンB1:0.04mg vs 0.05mg 7)ビタミンB2:0.03mg　vs　0.03mg 8)ビタミンB6:0.11mg vs 0.05mg ・無機質 1)カリウム：200mg　vs　200mg 2)鉄：0.3mg　vs　0.3mg 3)リン：27mg　vs　22mg 4)ナトリウム：5mg vs 2mg 5)カルシウム：43mg vs 19mg 6)マグネシウム：14mg vs 8mg ・食物繊維：1.8mg　vs　1.1g　　 ・カロリー：23kcal vs 12kcal ということで16栄養素の比較では、キャベツがレタスより高い数値なのが、10栄養素、レタスがキャベツよりも高い数値なのが、3栄養素（カロチンとビタミンB1、ビタミンE)。同じ数値なのが3栄養素（ビタミンB2,カリウム、鉄）となります。 既回答にあるよう、調理法によって栄養素が壊れたりもしますが、あくまで生の状態で、それも玉レタスとの比較ならば、キャベツの方がより栄養価があるといえます。 尚、それ以外のレタスの栄養素については下記をご参照ください。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
鋭い観察力ですね。 乾くと開くのが当たり前で終わるのか、なぜ開くのか疑問に感じるのか。 この差は結構大きいです。 それはさておき、 植物が実をつけるのは子孫を残すためですが、 成熟しないうちに外部に出ると保存ができません。 成長に必要な条件、湿気や温度、日照時間がそろう季節、春まで持ちません。 また、成熟するまでに鳥に食べられても困ります。 そこで成熟するまでは莢に入っているという手段を身につけ生き延びました。 さて、中身が詰まり越冬できるように水分も少なく堅くなると、 春になってすぐ発芽できるように莢から出て地面で待っていなくてはなりません。 そこで実の条件がそろうと生理的に莢が開いて実が落ちるようになっています。 長くてすいませんが、これが(1)です。 (2)はその通りで、莢の皮と筋の部分の厚さが違うと、 乾燥したときの収縮率が違うので割れやすくなります。 割れるために筋だけが厚く堅くなっています。 (3)きちんと成熟した莢はすぐ割れます。 割れにくい物は、実が十分に大きくなっていないとか虫に食われたりで、 成熟が不十分な物がほとんどです。
通常の順番としては、土壌診断をしてから施肥診断をします。 つまり、土壌診断をして、例えば、窒素成分が多過ぎれば、施肥診断として、窒素成分を減らします。
グリーンツーリズムは行政が農家、農地を利用して宿泊業を出来るようにするために作り上げた造語ですので、それ以上の歴史はありません。 旅館業より緩い施設で民宿を営業させ、それでも規制が厳しいと言われて、農家民宿なるものを作り上げ、そこを利用して滞在型の余暇利用を促そうというのが意図ですが、残念ながら今の日本で滞在型の余暇利用なんて無理です。 弾丸型の余暇利用なら出来るでしょうが。
このサイトに詳しく乗っていますよ。 簡単に説明するとりんごの中の赤い色素が太陽の光を浴びてどんどん増えるから赤くなります。 参考URL：http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1399 …
宮崎にムスリム向けの肉を売る人がいて、その屠殺をしている人がいます。 ご存知かも、しれませんがムスリムは屠殺の仕方にも作法があって、それを守った肉でないと食しません。 正規のルートなのかはわかりませんが、ウワサを聞いた事があります。
生まれてきた数と同数ですので、自然の摂理からするとほぼ同じです。 肉用牛の比較になると、乳用に行く分メスが少ないかな。 でも、乳を搾り終えた牛が廃牛とは言え、肉に回りますので、同じでしょう。 オスは小さいうちに去勢して、育てます。 メスは乳用のホルスタイン、ジャージーでも、オスは肉用になります。 なので、同数。 血統が悪いのはチルドで子供のうちに肉になるかな。 牛、豚、鶏は原則として最終的に肉になります。
とうもろこしと大豆粕の価格差は、今年の９月頃はシカゴ相場で＄260と＄500/tの差がありました。 　養豚用配合飼料の原料使用割合は、とうもろこし56％、大豆油かす15％、こうりゃん7％となっており、この３原料で全体の約8割を占めている。http://www.maff.go.jp/j/study/yoton_yokei/yoton_ … 　安いとうもろこしを多く使えば、安価で、飼料会社の利益も増えますが、背脂肪の着色、タンパク質の不足が懸念されます。 　また、リジンを比較的豊富に含む大豆粕（2.7～2.9%）に比べて、トウモロコシ（0.22%）、小麦（0.3%）などはリジンを少量しか含んでいません。リジンの不足する飼料にリジンを添加することで、アミノ酸バランスが改善され、その結果飼料効率が高まると考えられます。　 　かっては魚粉が多用されていましたが、不漁による価格高騰で３０年前から大豆粕が代替されてきました。中国が大豆の自給を断念し、ブラジルや米国からの輸入に依存するようになり、大豆の高騰が懸念されます。さらに大豆、大豆粕価格が上昇すれば、不足するリジンなどアミノ酸は発酵技術の進歩で大量生産できるリジンなどで供給する構想も生まれます。とうもろこしを増給し、リジンや蛋白源を代替品に変えることも十分考えられます。 　このような状況で「リジンスプレッド」が言われております。 　 　 参考URL：http://www.ajinomoto.com/ir/pdf/Feed-useAA-Oct20 …
>a.i./haといった使い方は、アメリカの現場（薬散の際の調合など）では一般的なのでしょうか？ 通常は計算プログラムに組み込まれていますし、薬品の説明も有効成分のテスト結果をもとに書かれてあるのであまり気にしてないと思いますよ。でも例えば何か毒性が問題になったりして、FDAその他関係各所からPaper Work提出を求められた場合などにはきちんとrecommendationに沿って計算したかどうかで確認するとは思いますけど。a.i.に関しては農業よりも医学、薬学の分野の方が有効性に関する表現として良く使うのではと考えます。
写真だけなので確実ではないのですが、菌核病ではないかと思います。
芽が出ない春先に掘り起こして植えつけ。 ５～６月頃芽を出したら売り時。
蚊取り線香は煙が殺虫効果があるのではなく、その手前から蒸気が出ていて、それに殺虫成分が含まれて、蚊を殺すんだそうですが、煙で死ぬとして。 私、屋内で蚊取り線香を焚いて、それで蚊が死んだのを見たこと無いです。 ただ、それ以外のところで確実に死ぬようです。 私が実際にやったのでは、家庭菜園のビニールのトンネルで端に蚊取り線香を焚いて、トンネルの中を煙が走って、反対の端に煙突のようにして煙の移動を促すと、確実に虫がいなくなります。 昔は蚊取り線香やキンチョール等を使った野菜は無農薬野菜として売れました。 蚊取り線香やキンチョールは農薬じゃなくて、家庭薬剤なので農薬の中に含まれなかったのです。 屋内で死骸を見るためには一晩寝ると息苦しくなる程度の大きさの部屋に蚊取り線香を一本丸々焚かないと無理ではないでしょうか。
まあ、益獣、害獣と言う意見はさておいて 園芸雑誌でもネズミの害をもモグラのせいに している物もよく見かけます。 ＞近所の方の故郷では、殺鼠剤でモグラを退治できたようですよ。 ＞竹輪に猫いらずなどまぶしてモグラのトンネルに置いとくと、 ＞食べたモグラが地面に出てきて死ぬんだそうです。 ＞もっとも効果的な餌はカエルのもも肉だそうです。 モグラは自然界ではほとんど生餌専門です。 死肉やましてや竹輪など食べません。 食べるのはネズミです。 また殺鼠剤にはクマファリン系の薬物のワーファリンが使われます。 これはネズミに眼底出血を起こさせ光に対する感受系が低下し 明るい所に出て死ぬのです。 もともと目が退化しているモグラが光を求めて地面に出てくるとは 思えませんね。 ハッキリ言ってネズミです。 ネズミと混同してます。 ＞帽子やミトンにしたこともあるそうです。 ネズミの皮のミトンですか。 欲しくないですね。 ＞殺すのはやっぱり可哀そう。 お互いにね。 モグラのためにも貴方のためにもね。 モグラは鳥獣保護法で保護されています。 都道府県知事の許可のないものは捕獲も殺傷も 禁じられています。 家庭用菜園が荒らされると理由では許可されない筈です。 傷ついた動物を保護し育てたと言うのであれば大目に見て もらえますが、商業取引に使ったとか、ましや多数殺害して 皮を履いたとなれば初犯でも50万円以下の罰金は覚悟した方が 良いですから。 累犯すると懲役も有ります。臭い飯を食べなければならなく なります。
日本のように実を食べる訳ではありません。 種を食べます。 大粒の種子を乾燥して、塩炒りしたりします。 これを使ったお茶請けは定番です。 味つけしたものを「南瓜子」または「白瓜子」と呼び白い殻を割って中身を食べます。 種用の白瓜子（パンプキン）という種類があります。 統計上「かぼちゃ」と一言で片付けたのが誤解の基でしょう。 さらに、種を採るための本体の重量で計算すれば相当大きな数字にはなるでしょう。 種だけにしてもよく食べますね～ １３億５千万人が食べればこんな数字になるのでしょうかね。 実を食べるものは、日本へ輸出しているものもあるのではないのでしょうか。
蔓ではなく、ひげですね。 優しくない人が手を出しても巻いてきますよ。 ただし、あまり指が太いと無理です。 キュウリのひげは、先の２、３cmが巻き付き、あとは、中ほどから両側にらせんを描きながら引き寄せます。 なお、お試しの際は、まだ撒いていない直線状のひげに指をあてて、一日くらい指を動かさずじっとしていなければいけません。
畆（うね、せ）って１．８ａなんですね。 ７畆なら約１２．６ａ １反２畝（せ）２０歩くらいかな。 なら1時間くらいですね。
その逆も有ります。 売り物の場合、無農薬は体に優しいと思っている人に見せるために、少し虫食いが出るまで何もせずに置いて、虫食いが出たら薬剤散布して虫を殺して出荷。 無農薬が良い人でも、虫が着いていると苦情を言うとの事。 その為に、虫食いを残して虫は駆除して出荷するそうです。
調整とは、 収穫して乾燥した「モミ」を籾すりし「玄米」にして、 大きさを選別して袋詰めにして出荷できる状態にする作業です。 籾すり機 米選機（ライスグレーダー） 計量器 が必用です。 精米は含みません。
情報が少ないので難しいですが。 左側の現状と、あとどれくらい使うかによって考え方は変わってきます。 数年で買い替えるなら、程度の良い中古品。 新品にするなら、韓国製などの輸入品で十分。 国産が良いなら、汎用品。 ネットで探せばいろいろあります。 純正が良いなら・・・ JAの農機具共済に入っているなら、修理の時に共済金が出ます。年式などにもよりますが・・・ ２～３条刈なら自分で交換できます。 ６～７条刈は難しいかも。　重くて持てません。 今のままで路上走行すれば、クローラの摩耗が早くすすみますよ。 http://www.kashikimura.com/shopbrand/021/001/X/
近く学園祭があるから行ってみて自分の眼で確かめてはどうでしょうか？ 下記は静岡大学の学園祭のHPです。 http://www.shizudaisai.com/index.html >(1)静岡と聞いて都会なのか田舎なのかいまいちわからないところがあります 新幹線が通っているし、静岡大学のある静岡市は県庁所在地でなおかつ政令指定都市なのでそこそこ都会だと思います。 ただし、どこの街でもそうですが、市街地は都会であり、離れれば田舎です。 静岡大学は国立大学です。多くの国公立大学がそうであるように、静岡大学も土地の安い郊外にキャンパスがあります。よって駅前にキャンパスビルがそびえるような都会の文科系私立大学（明治大学とか法政大学とか）とは立地的に正反対となります。 まあ、まさかそんな大学と比較はしていないでしょうけど。 >(2)静岡大学農学部の評判はどうでしょうか？ さあ、どうでしょうかね？　国立ですし、確か戦前からある大学なので、そこそこいいんじゃないでしょうか？　ちなみに、私の記憶が確かならば、静岡大学と静岡大学農学部は学校の成り立ちからして別物らしいので、前述の学園祭も、実は静大祭と、静大農学部祭とで別々に分かれてるらしいです。開催日程は同じらしいですが。 >(3)サークルなどについて 詳しく知りませんが、乗馬部はあるそうです。農学部の特色ですね。 >(4)静岡大学農学部の就職 これも卒業生に聞いてみたらどうでしょうか？ >高校生だと学部は偏差値の高さでしか見分けがつけれないので 実際はどのようなものなのか また施設の充実さなども教えていただきたいです はなしは元に戻りますが、今時の大学探しって偏差値の高さだけで探すんでしょうか？ 貴方の高校の進学相談室の先生に質問してみてはどうでしょうか？ あと、旺文社の蛍雪時代とかは読まないんですか？　もしかして今はそういうガイドブックってないのでしょうか？
　追加します。 　質問は窒素肥沃度の定義はいかに？ですが、私の回答は可給態窒素を主体としたもので、まさにOut of Focus（見当はずれ）でした。失礼しました。 　窒素肥沃度とは、肥え土や肥沃な土壌と同じく、定義しにくい、単位を欠く概念ですね。窒素供給力が大きな肥え土を「窒素肥沃度が大きい（高い）」と感覚的に表現されております。考えてみれば、「地力窒素」も同類の曖昧な表現です。 　窒素肥沃度を客観的に示すため、最近は可給態窒素の測定が普及しております。窒素肥沃度は可給態窒素量で示せると理解できますので、結果的に、言葉が曖昧なまま使われています。 　
刈り取っています。 金属製の芝鋤簾や三角ホーで芽の出る辺りを雑草と一緒に削っています。(*^_^*) ミョウガを食用にされたいのなら，黄色くしてからのほうが養分を溜めるので効果的だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%89%E8%A … http://store.shopping.yahoo.co.jp/hearty-e/mto-3 …
農学部の水産学科OBです。 大学によってピンキリですが、扱う範囲はかなり広いです。 一般の人が思ってる「魚関係」に留まらず、資源のことも環境のことも食品のこともやります。 「食中毒」の研究も、水産分野です。（病気が起こったときの治療は医学ですが、病原体である食中毒細菌自体の研究は、水産。O-157騒ぎのときは大変でした。） 経済も法律もかんできますから、いろんな人が集まってほしいと思います。 さいきん話題のマグロ養殖は、一般人向けには脚光を浴びていますが、 日本人のマグロ偏重が生んだもので、（卵から成魚まで育てる技術はたいしたものだと思いますが、 それを「商売」にできるのは、学生をタダ働きさせる前提があってこそで、） マグロ偏重せずに、いろんな水産資源をどう活用できるか、これからの成長課題だと思います。
牛１頭を育てるに必要な面積など、ベラボーです。（笑） 牛舎さえあればよいのではなく、広大な放牧地が必要。　あと牛舎を作る設備費、維持管理費、光熱費も膨大。　蚕棚と比較になりません。 蚕は気持ち悪いから食いたくないと素直に言う方が、まだ議論が噛みあうと思います。 なお、当サイトでは議論は禁止。これも削除されるかもしれません。
作物を1回作れば1作、2回作れば2作です。1、3、5作連用と言うのは、それぞれの作付けごとに堆肥を連続して施用したと言う事です。
草、野菜を食べる虫はその草が子孫を残せないほど食べてしまう者が居ます。 代表はモンシロチョウです。 モンシロチョウの幼虫に食べられると、花が咲かないほどたいらげます。 果樹や樹木に付く虫は、結構来年を見据えて食べているように感じます。 緑の大敵と言われているアメリカシロヒトリでも、春の毛虫は葉をほどほど食べて、秋は、来年の芽を作り終えた木は丸坊主にします。 そう考えると、自分の種を残すのと同時に、自分のエサも残しています。 ただ、選択するのはエサが間に合うだけ有るときで、エサが無いと何でも食うようです。 柑橘類、セリ、山椒しか食わないはずのアゲハの幼虫が小さい木に付いてしまったために、その木を下りて、別の木に付いているのを見たことがあります。 そこの葉を食べたか、チャンと成虫になれたかは判りませんが。
下記のサイトを御覧下さい。 タンポポの観察 www.geocities.jp/tampopo7007/ たんぽぽについて色々書かれていますが、そのなかに タンポポのかしこい生 態 という項目があります。 この中の 発芽実験（真冬） というのが一番参考になるでしょう。 尚、いつまでたっても本葉が出てこない。というのも大切な観察です。 芽が幾つかあるようでしたら、根が傷まないように慎重に別な鉢に分けた後で、今のやりかたの他に、 温かいところに置いたものと比べてみる。 日に当てる時間を長くして比べてみる。 という観察の仕方もあります。 分けるのが難しいようでしたら、今までのやりかたでは、本葉が出てこなかったのを、温かい場所に移して沢山日があたるようにしたら、どうなったか。というのも一つの観察の方法です。 　
前回の（１）の感じだと夏みかんの類のようですが、（２）ではカボスのような感じです、いずれも即断は難しいです。 皮に傷をつけただけでは、すっば味はありません。 カボスもスダチも今が収穫の最後の時期です。（本来は７月中旬～９月） 収穫がおくれると香りがどんどん落ちてきます。 色づいたら、香りもなく、不味くて食べることもできません。 いまのうちに収穫されて、楽しんで下さい。 しぼって、サンマにかけるもよし、焼酎へ入れるもよし、皮ごと摩り下ろして香味とされるもよしです。 いずれも、味よりも香りを楽しみます。 やって見てあまり香りが良くないようですと、夏みかんの類でしょう。 幾つか残しておいてだんだん大きくなるようでしたら夏みかんやゆずなどの類でしょう。 夏みかんであれば、桜が咲き終わったころから収穫して下さい。 いずれも、幹や枝に鋭い刺があります。刺は切り取っても差支えがありませんから、実を採られる際にまわりの刺を切って下さい。
＃２です☆ 夏みかんを近所で植えてる人がいて、たまたま聞いたらまだ青いそうです☆ 秋の終わり頃に色付き始めるとのこと。。 私の勘違いww でもこれだけ似てたら分かりませんよね・・・ 庭にこんなきが植えれるほど庭が欲しいw 分かるといいですね。。 力になれずすみません・・
サルビア 学名：salvia divinorumサルビア・ディヴィノルム 幻覚作用等を有するサルビノリンＡ（salvinorin A）を含有しており、古代メキシコで呪術的な儀式に使用されていた植物。サルビアとして花壇等で広く栽培されている「ヒゴロモソウ」（学名salvia splendens サルビア・スプレンデンス）や「コモンセージ」（学名salvia officinalis サルビア・オフィシナリス）とは別の植物。 引用終わり 違う植物ですね。 ちなみに、園芸用のサルビアには蜜に微量の毒が含まれており、あまり吸うと気持ち悪くなります（大昔の実体験）。 http://sodatekata.net/flowers/page/200.html
国立の地方の農学部はいっぱいありますが。 それなら明治大学農学部でしょ。某ＴＮ大とは格が違うと思いますが。そこそこ都心に近いし、東京六大学だし、先輩あまた多数、人脈豊富。オープンキャンパスに行ってみたらよろしい。
農地法には、「農家にしか農地の貸し借りおよび売買を認めない」というような規定はないです。 農地法第３条には、「同条第２項各号のいずれかに該当する場合は、許可することができない」ということが規定されているだけです。 この「農地法第３条第２項各号のいずれにも該当しない者」というのを、素人向けに言い換える際に「農家」と言い換えるという方便が使われているだけで、この場合の農家というのは、既存農家と言う意味ではないです。 非農家出身の元サラリーマンの新規就農者であっても、本気で新規就農する意欲と能力があれば、ちゃんと農地取得は許可されます。 道楽の家庭菜園なんて、まともな生産は上がりませんし、遊休地と同じですよ。 それに、道楽に飽きたり、代替わりすれば、転用されて非農地化するのは目に見えています。 ちゃんと、農地として維持していける人に農地を集中させるために、今の意制限があるんです。
酵母を利用した石油タンパク質は、生物の手を借りてタンパク質を合成しているのであり、 水と二酸化炭素、窒素などから、でんぷんやタンパク質を合成する植物を食べるのと同じことです。 タンパク質の分子構造を設計してその通りに合成する技術は、実用化はまだまだです。
あっています。
吸収スペクトルですよね？ 許容バンドと禁制バンドの見分け方はわかりますか？
前の質問と関連があるようですが、 最近のほ場は、ほ場整備後で３反、３０００m2くらいが最低標準となっているようです。 そこで、全部を一区画ではなく１辺が１５ｍから２０ｍ位の正方形で区切って調査します。 この区切り、「網の目」つまり「メッシュ」で区切ると言うことですね。
写真では、茎の模様が見えにくいですが、マムシグサに似ています。
先の回答にあるように、様々な要因で土地が作物を生産する力＝地力＝土壌生産力にムラが出ます。
色々な方が回答なされてますが、まず、今後、田んぼのほかに畑作などの農業を行いますか？ (家庭菜園でも構いませんが・・・） それによって使い道が異なります。 藁の活用はいろいろありますが、農業に使うのなら、（記載された方もいますが）畑作物のマルチ代わり、堆肥の原材料など素材として使えます。 コンバインなどで裁断されているのなら鋤き込むことが普通でしょうけど、バインダーなら結束された状態でしょうし、現実的ではありません。 また、販売が可能であれば販売しても利益になりますが、販売ルートがなければホームセンターなどで引き取ってはもらえないかとも思います。 納屋などに吊るすなど濡れないようにして保存してあれこれ考えるのも楽しいかと思います。
＞生姜の葉と同じような葉っぱ そのままショウガ科の「ジンジャー」かもしれません。 食べる生姜とは少し違い、美しい花が咲く植物です。 こちらをどうぞ。 http://www.hana300.com/jinger1.html http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/hanazukan2.5 …
横に伸ばすには誘引します。 ぶどうの蔓を伸ばすと理屈は同じですが、 硬いイチジクは大変ですよ。 実がつくのは横に導いたものから出る当歳の上に伸びる枝です。
>旅先（妙高）で買った米がおいしくて、米の袋に農家さんの個人名が書いてあったので、直接通販で米を売ってくれないか電話してみたいです。 直売所の様なところで購入したのでしょうかねぇ 今どきの農家さんは、農協などを経由せずに直接消費者に販売する方策を取っている方も多数存在します そう言った農家さんなら、不在の時も対応出来るような留守電ぐらいは装備していますし どんなに忙しくても食事もすれば入浴もする アレコレ思い悩む前にひとまずは常識的な時間に電話をしてみたら で、忙しそうな雰囲気なら都合の付く時間を聞けばいい話だとおもうけど 販売単位も５キロ、１０キロ程度から自在に選択出来ます 尚、早場米で無い限りまだ収穫には少し早い 早稲種がそろそろ収穫期に入り始める時期
　甘みのある大根葉に惹かれる気持ちも理解できますが、回答者泣かせの難問ですね。 　加工用大根を対象にした、面白い研究があります。 　収穫作業の分散を目的に収穫時期を遅らせる、あるいは市場の要望に応え大根の大きさを中程度に揃えるため、生育途中に大根葉の先端を意図的に切断する研究があります。円形剪葉がお勧めのようです。不明な点は、直接研究者に問い合わせれば、丁寧に教えてくれるでしょう。 　ただ、加工用大根が対象ですので、生食用の大根で希望するだけの大根葉が確保でき、同時に大根の収量を保証するものではありません。家庭菜園のようなので、遊び半分の自己責任で試行してください。 　しかし、いろいろな研究がありますね。 参考URL：http://www.naro.affrc.go.jp/project/results/labo …
　土壌のpHと「微生物活性な土壌」の関係を、農家が作物栽培に良い土とする土壌と解釈してみましょう。http://www.tacnet.jp/soil_microorganism/ 　秩父も含め、日本に石灰岩が原因で微生物活性が低下したりアルカリ性土壌ゆえに作物の収量が制限されている地帯はないと考えます。中東や中国の沙漠と異なり、多雨の日本では塩類集積が避けられ、乾燥した気候による毛管現象による母岩由来の塩類上昇がないからです。http://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82 … 　秩父も含めカルスト台地は雨による浸食が激しく、概ね険しい谷を形成し、傾斜地で山林が多いと思います。これは農業振興の阻害要因です。　 　石灰質地帯でも農地の大半は水稲栽培に利用されるため、永年の努力で腐食に富んでおります。水田土壌の緩衝作用は高く維持され、炭酸ガスを含む雨水が多用されるためアルカリ性ではありません。 　世界の課題は、塩類集積（アルカリ性土壌の増加）による耕作放棄地の増加です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E9%A1%9E% … 　土壌研究には未知の領域も多く、食料確保のため努力を必要にしております。http://www.jst.go.jp/pr/jst-news/2007/2008-03/pa … 　　ご質問の作物の至適pHは添付の情報を参考にしてください。 参考URL：http://blog.new-agriculture.net/blog/2008/04/000 …
完全に乾燥するまで待ったことはありません。 一番水がたまっているところの畦際に溝を掘ってそこだけでも排水させます。 中干しと登熟期にきちんと干してあれば刈れます。 大きい機械だとキャタも大きく圧も低く、地上高も高いのですが、 小型では結構きついですね。 以前のように無理してターンせず、なるべく直線で刈りましょう。 前進バックで往復刈りも有効です。 最後の手段ですが、はまりそうなところでは、 あえて刈らずに稲を踏んで脱出するという技があります。
自信はありませんが「ナンキンハゼ」に似ています。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%B3% … 秋から冬に鳥が実を食べて、糞からよく発芽します。
No.1です。 検索で、半角で「A-13」を入力すると出てきます。 http://www.kubota-nouki.jp/manual/search.html 画像添付しましたが、この絵を見る限り、ASTE-13もサイクロン式エアクリーナーがついていますよ。 ASTE-15と同じものです。 質問者さんのASTEには純正部品とは違うものが取り付けられていたのでしょうか。 私のASTE-15は、800時間の時点で48万円で買った中古ですが、もう１１００時間に達しています。 防塵マスクが必要な、川砂が入った休耕田を耕すこともありますが、エンジンは快調です。 通常２０前後あるはずの圧縮比が２～３ということは、完全に抜けてますね・・・・。エンジンオイルは大丈夫だったのでしょうか。（年一回は交換必要です） ３時間かそこらでこうなるとは考えられないです。前のオーナーの仕業でしょう。
１）鉢植えを地植えにするなら時を選ばず出来るかと思います。 と言ってもみもふたも無いので、少しダメな季節を言うと、竹の葉が落ちてから（俗に言う竹の秋）暑さの盛りを過ぎるまで、と、凍結期（冬でも雪も降らず土も凍結しないなら大丈夫）。 さらに一番良い季節を選ぶなら、竹の子が出て、枝葉が固くなってから、竹の秋になる前。 ２）出来れば、土を付けて植え替えてください。良い時期に植え替えれば、古い竹と、今年の竹、そして、土の中に来年の芽を持っていることが株として枯れない条件です。 ３）植えるために掘った穴を植え付けで埋め戻す土は、黒土が良いです。ホームセンターに有るかと思います。 ４）鉢の表面が出る浅植えでも良いですし、鉢の深さひとつ分くらい深くても構いません。（それ以上は駄目ですが） 書いた中から、出来る範囲でやってください。 条件が良いと、植え替えしたままでなにもしなくても根付きますし、大雑把な時期に植えると、水掛などの手間が余計にかかります。
自然発芽してとは何もせずにほったらかしでスイカが出来たのですか。家庭菜園の畑に撒いといて。 Ｆ１種（交配種）であれば親と違ってきますよね。美味しい品種と丈夫な品種の交配種のスイカを５月に食べて種を巻き、ほったらかしだから丈夫な品種の種だけ生育に成功して結実。果肉より種。 発芽して実を付けたの一株だけなんでしょうか。 受粉結実した雌花の位置もあると思います。どの位置の雌花か。 どんどん丈夫で不味くなるんじゃないの（笑）もはや美味しい品種の遺伝子が途絶えているなら。 単純に形質の多様性を多く拾えるだけで面白いと思います。遺伝子を要素に分析する事になります。収穫量（収穫数）を増やす遺伝研究コースと今さら農家みたくして味を復活できるか農学コース。
　家畜の治療や畜舎等への誘導には、毎回ヒヤヒヤさせられます。牛の暴走による、人身事故も目にした経験もあります。 　馬と牛の調教に違いがある理由は、動物福祉の視点で説明できます。 　最小限の制約で家畜の行動を制御するには、各家畜の知能（問題はややありますが、脳化指数で示します）が関係します。牛に比べ馬の知能がやや高いことが知られおり、牛ほどの強引な誘導は必要ないのです。馬は、鼻ネジと轡だけで制御できるのです。牛の制御には鼻輪か頭部の保定が不可欠です 　調教や接触の繰り返しで、人と馬の間に感情の伝達が幾分、可能になります。牛と人の交流をもとにした映画より、馬と人の交流をテーマにした映画が多いのは、このせいでしょう。 　仔馬に鼻ネじを装着したときの反応は、獣医として面白い情報かもしれません。そうなんだと、私も納得しました。http://ci.nii.ac.jp/naid/110003917345 　 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E5%8C%96% …
干しぶどうに使われるぶどうはサルタナ以外にも、トンプソン・シードレス、フィエスタ、ザンタ・カ-ラント、マスカット・オブ・アレキサンドリア、ルビー・シードレスなど沢山あります。 >一粒どのくらいの大きさでしょうか？ 干した後は、100ｇあたり何粒あるかによってサイズが決まりますので、ご質問は収穫前の房についている時のものかと推察いたします。サルタナの粒の大きさは小さいものだと直径6mmぐらいから大きいものだと18mmぐらいまでまちまちです。サルタナよりも大きいトンプソン・シードレスで18mmm～19mmぐらいです。
同一系統の除草剤を使うと確かに抵抗性を持つ雑草が目立ちますし、非選択制と言っても効果の劣る雑草はあります。 ただ、使用回数制限は農薬登録の仕組みと深くかかわります。 過去、回答した内容です 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6755069.html
アオギリではないでしょうか。 こちらでご確認を。 http://www.hana300.com/aogiri2.html http://www.geocities.jp/plants_name/kiri-aogiri/ …
熟すと種の周りが真っ赤になりますが、苦くありません。熟すと破れて露出しますが、これを鳥や動物に食べてもらいたいんでしょうね。赤い色は、視覚に訴える効果があり、種は消化できないような固い殻でおおわれています。 熟すまでは食べられないように、苦い成分で保護しているのでしょう。
数年前まで、根粒菌の同定に関する研究をしていた者です。 日本の教科書はわかりませんが、英語の論文はたくさんあります。電子ジャーナルで検索するのが最善かと思います。私も電子ジャーナルの論文を参考にしていました。
再びお邪魔いたします 摘芯は 先端の新しい芽と そのもうひとつ下の二枚葉くらいまでを 切り落とすみたいです 脇からあたらしい茎が伸びると そこに雌花が咲きます 雌花は茎の付け根が ふんわり膨らみ 瓢箪のような形をしているので わかると思います 雄花と雌花が咲いたら 人口受粉するそうです 土は 一株あたり１平方米必要と聞いたことがあります ちなみに わたしは瓢箪の苗は友人が種から育てたのをもらいました その友人は瓢箪を田舎のひろい畑に植えて 摘芯など とくに世話をしなかったそうですが 実がなったようです やはり一番は栄養かなと 思いました 実がならなかった瓢箪の葉には たくさんのテントウ虫の蛹がいるので それらが羽化したら 処分しようと思っています それまでは テントウ虫の観察をします わたしはプランターしかおけませんので 来年は簡単な ナスやきゅうりにしようと 思います お互い楽しい園芸ライフ 送りましょうね～(^-^)/
ワインビジネス（栽培、醸造、販売、教育）に従事しております。 一応国産ぶどうというのは、生食用加工用両方に使われるものでも、片方にだけつかわれるものでもそう呼びます。おそらくご質問の答えのヒントとなるのは農林水産省の特産果樹生産動態等調査だと考えます。現在見られるのは平成22年度のものになります。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … ここに「ぶどう用途別仕向実績調査」がありますので、興味のあるエクセルファイルを開いて地道にご自分で統計を出してみてください。醸造専門ぶどうならば「加工専用品種別の加工向け利用状況 」、生食用ぶどうで醸造に使われた品種ならば「生食用品種別（加工兼用品種含む）の加工向け利用状況 」、両方あわせた醸造用としてのぶどうの生産量ならば「ぶどうの加工仕向量（加工専用品種＋生食用品種）の推移 」で都道府県別の大体の数値がわかります。ただしこれは完全なデータではありません。一番下を見ていただくとわかりますが、調査方法を変更した為、平成19年以降例えば宮崎などの数値は出てこなくなっています。 平成22年度を例にとってみると 1位：長野 2位：山梨 3位：北海道 （ここまでが1,000ｔ越え） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 4位：岩手 5位：山形 平成18年度（調査方法が変わる前最後の年）であれば 1位：長野 2位：山梨 3位：北海道 4位：山形 （ここまでが1,000t越え） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 5位：岩手 となっています。ここから推測するに、1位～3位まではほぼ変動なしであろうということです。 山梨は実は醸造用ぶどうの栽培面積では長野の半分以下、収穫量でも長野の4分の1しかありません（平成22年統計）。生食用でも長野に負けています。日本で最初に醸造に乗り出した土地ではありますが、山梨＝ワインという言葉はもはや当てはまらなくなっています。それだけ長野の勢いがすごいということです。山梨に比べ長野の方が新規でワイナリーやぶどう園を開くときのサポートがしっかりしているという話も聞きますし、温暖化の影響もあり長野の丘陵地帯の方が山梨よりもワイン用品種の栽培にはより適していると考える人も増えてきているのも事実です。
今年は不作なんですね、今年のはおいしくないはずですよ。 成育遅れ、出来高少なく、品質も良くないですよ。
農工大を目指しているのであれば、滑り止めになると思いますが、 立正大学に地球環境科学部というのもありますよ！ 環境の規模感が分かりませんが、地球を取り巻く環境という意味では あなたの目指すのと合うのでは！？ ぜひ調べてみてください！
凍結開始するまでの短時間ならセーフかもしれませんが、 普通の冷蔵庫で冷凍品になってしまったら、細胞が凍結途中で破壊され、 解凍時にもさらに破壊が進んで、植物としての生命維持は無理です。 すなわち冷凍庫から出してみてください。 そうすれば普通の食品のように解凍され、数日で新鮮さはなくなります。 処分しかありません。
直接、売り出されている方に聞かれる方が良いと思います。 それは、なぜ売り出したかの理由です。 例えば １．栽培者が高齢になって管理が出来なくなってきてる。 ２．あまり利益が出ていない。 　　Ａ．樹が古くなって収益性が悪くなっている。 　　Ｂ．最近の植え方でなく、昔の植え方。 　　　　密植の低い仕立て方でない・・・樹高が高いと後の作業が面倒。 ３．管理できる人がいない、亡くなったなど。 ４．何かお金が必要だからなど。 さらに最近の売上や費用などをずばり聞いた方が核心に近づけます。 ここで質問しても、回答は推測であってその畑とは大きく違っているかもしれませので。
植物は光合成によって栄養を作り成長しますので、他の植物より、上にある方が有利です。 背を高くするためには茎や幹で自分を支える組織が必要であり、その方にも栄養を使わなければならなりません。 しかし、つる植物は他の植物に支えてもらうため、体を支える組織に使う分の栄養を成長に使えます。 このため、成長が早く、上の日光がよく当たる場所を確保でき、他の植物より有利となります。 ＜弱点＞ ・林などで既に高い木が多く、地面まで日光が届きにくい場所では、成長しにくい。 ・上に登るタイプの蔓植物は、他の植物や人工物がないと立体的に葉を配置することができないので、効率が悪い。 ・巻き付いている木を枯らして倒れたり、人工物が倒れたりすると。自分にも影響が及ぶ。
No.1の回答が正しいのですが、追加で： 「日本の林業では」という点について、日本も外国も変わりません。 「根こそぎ」にする場合もあります。その部分の材価が高い場合です。 つまり、収穫部分の材価 ＞ 収穫・運搬費用 ならば持ち出す、 そうでなければ、放置。これは、間伐でも主伐でも同じ。 根株がシロアリにより腐朽が促進されることは、養分循環の点では良いこと、 崩壊防止の点では良くないこと。
茎数を確保した後の中干しですよね。 ひびが入ったなら良いんじゃないでしょうか。
知り合いは黄色いフィルムでもやられたそうです。 くちばしを突っ込まれないようなしっかりした大き目の（プラスチック）カゴで覆うしかないようです。
棚は広く低く育て日光がしっかり浴びるように 受粉させたら　大幅に摘粒　摘房をおこなう。　10房なるなら　5房はとってしまう 数が欲しいなら　広く広く育てていくこと 実が出来たら、余計な刺激から守る。 どの程度の木の太さがあるかは分かりませんが、実が痩せているのであれば摘粒をしていないのでしょう。 葉も摘果したら余計な部分は切ってください。ツルは切ってはいけません。 http://www.ac.auone-net.jp/~takizawa/budo2.html
（１）ウンコ・・・ 発酵させると、肥料どころか食べ物にもできますよね。 　テレビの番組で、豚の糞尿を乳酸菌発酵させて、たしかクロレラだったかと思いますが何か混ぜて、また豚に食べさせるというリサイクルをやっていましたよ。 　まだ、雑炊状態にもならない「液体」みたいな状態のものでしたが、豚は多少酸っぱい味が好きらしく、喜んで食べていました（飲んでいた？）。 　もともとは、糞尿のニオイ消しのために考案された発酵だと言っていたように記憶しています。　 　ただ、乳酸菌の苗を入れて発酵させる前に、糞尿に対してなにかしていたかどうかが思い出せません（全然思い出せないということはナニもしていない可能性が高い）。 （２）腐敗も発酵の一種というか、発酵が腐敗の一種なんでしょうね。 　ただ、人間が有用と感じるか有害と感じるかの違いが、腐敗か発酵かの違いでしょう。 　同じイネ科の植物でも雑草と呼ばれて除草剤をかけられたり、「米」と呼ばれて大切にされたりするのと同じ違いでしょう。 （３）作り方 　それは、それぞれです。例えば日本酒の作り方と糠味噌漬けの作り方では、働く菌も違うし作り方も全然違うのは、ご想像の通りです。 　基本的には、発酵させたい物の中の雑菌を殺し、次に発酵のための「菌」を入れ、その菌が活動するのに適したように環境（温度や酸素など）を整えてやればＯＫ。あとは菌が自分で発酵させてくれます。 　ただ、環境を整えるのが、実は大変なんですけど。 　例えば糠味噌漬けは、毎日こまめに糠をひっくりかえしてやらないと、腐敗が始まってしまって中の野菜がまずくなります。 　
農地に入った場合で言うと、金属は皆同一に危険です。 雷が落ちる標的になります。 昔は鎌の刃の欠片や、釘で固定した農具の釘が抜けて土中にある場合など、鍬の頭に入れたくさびなど。 ちょっと昔なら、耕運機などの農機具のねじ類など。 或いは、草刈り機の刃やネジなど。 鉛は高級金属ですので、そんなに田畑には入っていません。 強いてあげるなら、セル付き農機具を下肥桶に入れて、金属部分を溶かして鉄分などを田畑に入れた場合など、鉛も溶けているかも知れませんが、それが元で作物が出荷後返品されたという話は聞いたことがありませんので、問題無いかと思います。 重金属は別です。検出されたら農地に使えません。
初期の段階で芽を摘んでしまったり、虫に食われたりしたのでしょう。 ただ全部の苗がそんな風ですと何か怪しいですね。
　比較的簡単です。 私は挿し木派で定着しました。 コツが分からないときは　ルートン　付けたりしました。 コツ、正月頃、枝を切りビニール袋に湿した紙タオルと一緒に密封して冷暗所しまう。 木の芽が動く頃、芽を一番上にして、数センチの長さに切って、挿し木培土に挿す。 ポットに挿して2年ほど失敗しました。 径10cmのポットを２０×３０cm以上のプランターに培土を入れた上に並べて、フィルム状の透明膜で覆い乾燥を避けました。←これで、殆どが発芽・発根しました。秋口に落葉してから大きめのポットに〔径20センチ以上〕移植します。←早く移植すると根を傷める。 一旦、定植場所に根付くと、かなり野性的に伸びます。 芽が動き始めてから枝を切ってもほぼ成功するようになりました。 枝の先端は挿しません。少し太めの部分の上下を切って刺します。葉がついていれば、少し残して一枚の6割以上切り落とします。 小さなポットでは、乾燥してしまうのが最大の失敗原因と思っています。大きなプランターにたっぷり水を掛けて、水はけの良い培土を絶対に乾燥させてしまわないことが一番の要点と思っています。 接ぎ木は、苦手ですが、半分に削いだ枝の樹皮部分を合わせてしっかり、紐で結んでおくと、癒着します。頃を見て必要のない方の根側を切断しています。　　(*^_^*) ベテランの方の前では恥ずかしいのですが、挿し木は乾燥が大敵と分かりました。
病気でなくミカンハモグリガの幼虫による食害痕でしょう。通称エカキムシといいます。添付写真中央上部の、白い部分が太くなっている所でサナギになっているのではないでしょうか？ 幼虫は葉の表皮下に潜っていますから薬剤は効きにくいです。事務系の人が使用しているゴム製の指サックなどをして手で潰してください。他にも小さい幼虫などもいると思いますから潰してください。あと萎縮してしまったり、枯れかけた葉は切り取ってしまってください。 年に何回か卵を産み付けられますから、あらかじめ防除もしてください。 柑橘類なら「アドマイヤーフロアブル」、「モスピラン水溶剤」辺りがいいかと思います。 また他の植物にも被害が多く、マメ科、ウリ科の植物や、野菜類も他のハモグリガ類やハモグリバエ類の幼虫の被害に遭うことが多いです。手軽なスプレー剤ではベニカベジフルスプレーが全体的に使いやすいと思いますので用意しておくと便利です。 ●ミカンハモグリガ被害　→小さい木なら手で潰す。 http://yaplog.jp/kats-j/archive/146 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook2/%E3%8 … ＜生態＞ http://www.pref.aichi.jp/byogaichu/seitaitoboujy … ●アドマイヤーフロアブル http://www.greenjapan.co.jp/adomaiya_f.htm モスピラン水溶剤 ●http://www.greenjapan.co.jp/mospiran_sy.htm 以上収穫14日前まで、3回散布 ベニカベジフルスプレー http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00574.html ＜適用農薬一覧＞ http://www.kimura-e.com/agrilib/byougai_kankitu/ … ＜参考＞　ミカン農家では・・・ ミカンハモグリガ：6月下旬～9月上旬にかけて3回～4回、殺虫剤を散布 http://www.setouchimikan.com/yuki/gaityu10.html 年間防除歴 http://www.ztv.ne.jp/zxbcrarv/now/12boujyo.html
質問の意図がよく分かりません。 １．落葉樹で、冬場は葉が落ちて、雪の被害はないだろうと思う 　Ａ．雪の性質と量によります。傾いた幹に湿雪が載ると倒れることがあります。 ２．新緑は非常に綺麗で、切ることをためらう 　Ａ．伐れば新緑は見られなくなります、私なら伐りません。 ３．赤松、唐松ともに、樹齢は何年くらいなのでしょうか？ 　Ａ．あなたに私の年齢が分かりますか？ ヒントも無しに。分かるはずはありません。 ４．松をすべて切ってしまった方がよいのでしょうか？ 　Ａ．あなたは、なぜ、その土地を買ったのですか？ 　　　更地が必要だったら伐るしかない。 　　　樹木や新緑を楽しむために買ったのであれば、伐るという選択肢は無い。
国内で流通している種子は一般に チウラム剤を粉衣していますね トウモロコシやホウレンソウ、大根の種子なども 赤や緑色をしていますよ それとは別物でしょうかね？
ええ！種から育てるんですか？ 通常は親株から伸びたライナーの先端に付いた子株を 切り分けて来年の苗としますが、種からだと大変ですよ。 2ミリあるかないかのものすごく小さい双葉ですごく枯れ易いです。 （実際に四季成りイチゴの種を何度か撒いた事があるけど 非常に栽培は難しいです・・・。成長途中で枯れ易い。） それと種からだと遺伝子の関係で株ごとに品質がバラバラになりますよ。
質問者様の言うとおり、アヤメ、ハナショウブ、カキツバタの仲間ですね。 これらは正確に言ったからといって、正解ではありません。 全国区の掲示板で答えを求めても駄目で、ローカルの名前が通り名で、その地方ではその名前で統一して呼んでいると考えた方が良いです。 近くに、○○アヤメ園とか、○○菖蒲園とか有りませんか？その名前がその地方の一般名です。 菖蒲と花菖蒲は違うんですが、この場合は花菖蒲を略して菖蒲。 楓と紅葉、サツキとツツジのように、その地でそう呼んでいるならそうなのです。
雨が少ないのにたくさん根元に肥料をやったんでしょう。
この時期なのに真夏日が続きますね。 高温によるズッキーニの着果不良にはトマトトーンを使います。 トマトとありますがトマト・かぼちゃ類・スイカ・ナス等々 色々な果菜に使用できますので1本あると便利ですよ。
トマトの品種がミニであり、尚且つガクが残ったまま萎れている と言うことですので、原因は交配不良とは別のものと考えられます 考えられるのは、花が分化する時点での何らかのストレスです 長時間萎れさせたとか、肥料の濃度が濃すぎた等何か心当たりはありませんか？ とりあえず今時点で元気であればしばらく様子を見てみましょう その段がだめでも上の段で収穫が期待できるかもしれません トマトトーンも試してみる価値はあると思います 因みにトマトの花が咲いて花弁の中央から伸びている黄色い何本もの柱状の物が雄しべで そのまた中心に一本ある緑色の柱が雌しべになります まず雄しべが充実して花粉を出し、その中を雌しべが伸長して来る時点で受粉 そのような仕組みで受粉すると聞いたことがあります
粘土の層は水を通しにくい不透水層になります。 水田などの底にはどこにでも存在する層です。 土の底までは酸素が届かないので、鉄分が還元されて青緑色になるのです。 ですから特に汚れたものではないでしょう。 普通、果樹の苗木を植える場合は、種類にもよりますができるだけ深くて広い穴を掘り、底に堆肥を入れてその上に表面の肥えた土をかぶせます。この時に後で植えた苗木が落ち込まないように中央部を高くしてやります。 粘土の層がどれくらいあるのか分かりませんが、もしずっと底まで粘土でしたら水分に強い柿などがよいでしょう。桃やブドウは地下水位が高い水分過多の土地では生育不良になりやすいので、 高めに盛り土して植えてやるなどの工夫が必要になります。
測定お疲れ様です。 サンプルの処理は色々と手間ですものね。 情報として書かせていただきます。 杉の葉やわらなどを自分のところでも測定していましたが、あるものでしていましたので、最初は紙の裁断機を使用していました。 こんな感じのやつです。 http://kakaku.com/searchitem/S0000541144/ これでもかなり手間でしたが、ハサミよりは楽でした。 あとはシュレッダーハサミは使ってみましたが、こちらも同程度でしたね。 こういったものです。 http://item.rakuten.co.jp/etcrat/3510422/?scid=a … 葉の間に切りくずが挟まることもありましたので、手入れが少し手間ですかね。 ただ、量の少ないU8容器程度のサンプルを作る際には結構重宝しています。 あと、他の機関でやっていたので聞いただけなのですが、フードプロセッサーを試した方がいらっしゃいました。 ただ、その後の測定などを考えると、次のサンプルが汚染してしまうかもしれないですから、試しただけで実際には使用しなかったとのことです。 次に処理するサンプルのことも考える必要がありますので、制約が出てきますすからね。 いい方法が見つかりましたら自分も教えていただきたいところです。 少しでも参考になりましたら幸いです。
青い粘土層は水はけの悪いところに多いです。特に有害なものではありません。 土中の鉄分が水はけの悪いところでは青く変色するみたいですよ。 ４か所全部がそうなら全体に水はけを良くする必要があるかもしれませんが １か所だけですからそれほど気にする必要はないと思います。
ｐHは、ピーエイチまたはペーハーといい、水素イオン濃度のことです。 ｐH7が中性で、酸性が強くなると数値が小さくなり、逆にアルカリ性が強くなるに従って数値 が大きくなります。 多くの作物は、土壌ｐH6～7程度の微酸性を好みます。酸性やアルカリ性に大きく振れると 作物に必要な栄養成分の過不足が生じて障害が出やすくなります。 ホウ素は、窒素、リン、カリウムなど植物に必要不可欠な17元素（必須成分）の1つで、糖や デンプンの転流、タンパク質の合成などに関与している成分です。
　最近、中国での水汚染に関連し、いくつかのシンクタンクが農業生産での水の奪い合いを論議しております。ご希望の、果樹生産に必要な水についてはデータは持ち合わせませんが、小麦、メイズ、米の生産に必要な水の量は添付の資料を参考にしてください。 　ランドラッシュで他国の農地で自国の食糧生産を進めている国も数多くありますが、農業に不可欠な水が工業振興による水質汚濁で枯渇しつつある国が出ていることには驚きます。 　水を多く必要とする米の生産については、TPPで論議され、さらに、日本政府はアフリカで米作を指導するとかいっておりますが、「デカン高原」で熾烈な水争い・戦争が行われている現実が教訓になっているのか、懸念します。 http://www.jiid.or.jp/files/04public/02ardec/ard … http://www.nilim.go.jp/lab/fdg/vw/vw_data/2008/0 …　　（P5にあります。　かなり詳しく想定してあります） 参考URL　は肉生産と穀物生産の比較です。 詳しい情報としては、L.Brown　が英文でWorld　Watchに数年前、中国の水資源と食糧生産の関連を報告しておりますので、暇があれば検索してください。 参考URL：http://www.nexyzbb.ne.jp/~omnika/nikutokokumotu. …
人工飼育した昆虫を飼料として使うことは別段おかしなことではなく, 歴史的にはよくあったことだし今でも研究されてるんだけどね.... 「野生の昆虫を使う」のはいろいろと面倒じゃないかなぁ. ちょっと調べたところ, 「アブラコウモリは 1日に 3.5 g くらいの虫を食べ, これがユスリカ 500匹に相当するといわれている」ってことなので, ちょっとした重さを集めるだけで結構苦労しそうな気がする. それよりも, 例えばイエバエを育てる方がはるかに簡単だと思うよ.
ランタナですね
まだ柔らかい竹ならば水分が多いのか腐りやすようです。 土に埋めて堆肥にしたことはありませんが、竹やぶで切り捨てて置いたものでも腐るのは早いようです。
そんなに気にしなくても、背負い動散に元肥入れて撒けば良いと思いますよ。 １反１袋くらい。 出穂前４０日に葉色を見ながらの本格的な追肥で良いと思いますよ。
ほとんど生物学の遺伝のお話になりますが、 >一代交配と固定品種の厳格な違い 【固定品種(固定種）】 何世代にもわたって選別・淘汰されて、その地域の風土に合った種として固定化したもので、原則として蒔いた種から成長した作物は親の形質をすべて受け継いで発現します （種を播けば親と同じ形質の作物ができる。） 【雑種】 遺伝子が固定化されていないため、種を播いても、生産物が同一の形質とはならない。（背丈や品質がばらつく。） 【F1品種】 雑種第一代が両親のいずれよりも大きさや病気・環境に対する抵抗性あるいは生産力などの点ですぐれた形質を示す現象を利用しています。 (F1は優性遺伝子が発現する。） >野菜にもよるでしょうけど、例えばスイカ一玉トマト1個の中にはたくさん種がありますよね。 >その種は一個一個それぞれ別の形質?、遺伝子を持っているのでしょうか? 遺伝の組み合わせには限りがありますからすべて異なるというわけではありませんが、バラバラです。 >一代交配の植物から出来た種をなん世代も育てていくと固定品種になっていくのでしょうか? 極端な話、F1品種でも採れた種を何代も栽培し、選別していくことで固定種を得ることは可能です。 （ですが、水稲の固定種同士の掛け合わせでも固定化するのには１０年スパンの期間がかかりますが・・・） 基本的な原理は、リンクの「メンデルの遺伝の法則」を参照してください。 （核の遺伝のみ記載しています。母親からのみ受け継ぐ細胞質遺伝はまた別ですが、それ以上は学校の講義になるので・・） 参考URL：http://www.tmd.ac.jp/artsci/biol/textbook/geneti …
であれば、低温等による生理障害の可能性が高いです。 プール育苗は灌水は楽ですが結構、障害を起こしやすいです
化学系だと思いますが、場合によっては昆虫系、動物系や森林系にも絡んでくるかもしれません。 農学部以外だと、薬学部でも同じようなことができそうですね。 参考URL：http://www.gakkou.net/daigaku/src/?srcmode=gkm&g …
豆類は空気中の窒素をたんぱく質に換えることによって生育します。 下記のＵＲＬに於いて明らかな様に一言で言うと酸をアルカリに変える事で呼吸していると言って過言では有りません。 チェックすべきポイントは二つ有ろうかと思います。 化成を加えたと仰ってますが、カリウムなどを主原料とする化学肥料で土壌をアルカリにしてはいないか。 コンポストは十分な醗酵を終えて、カテキンなど根粒菌の増殖を邪魔する成分が完全に分解されていたか。 十分なタンパク合成を得られなければ、浸透圧の関係で根は十分な水を吸い上げる事が出来ません。 土壌を弱酸性に保ち、コンポストは自宅の空き地等で攪拌（かくはん）しながら十分に醗酵させて使用する（ミミズが繁殖すれば言う事は有りませんが）。 すでに土壌がかなりアルカリになっていてすぐに回復が望めない時は、一年だけ休耕して菜種（なたね）などの力を借りる方法も有るかと思いますので、出来ればネットなどでお近くの農業試験場などを検索されて相談されるのが良いと思います。 参考URL：http://www.nias.affrc.go.jp/seika/nias/h21/nias0 …
(1)　く溶性加里30.0　％ (2)　内水溶性加里20.0　％ これはこの肥料【100g】中に カリの総量 く溶性加里の量 水溶性加里の量 それぞれ何g以上保証されているのでしょうか。 ○通常の％表示なので、カリ（く溶性カリ）総量30ｇ、その内水溶性カリ20ｇです。因みに、この場合、く溶性カリのみは、その差の10ｇということになります。 尚、その販売サイトに掲載されてる商品画像を見ると 「水溶性加里　20.0％」と表示されていて 上記(2)の「内水溶性」の「内」がありません。 ○く溶性カリの表示をしていないかまたは全量水溶性カリということが考えられます。 ～～もう一点～～ ちなみにこの肥料は【アグロ加里30】ですが」 「加里成分はゆっくりと長く、作物に吸収されます。」と宣伝。 他の類似商品の【有機ヤシ加里】にはK31%　で 溶けやすい水溶性のカリを28%含有しているので、良く効く。 さらにそこのリンク先の詳細表示において速効性を強調してます。。 この両者は加里成分（く溶、水溶）割合にかなりの違いがあり、 効き方はまったく違うと考えた方がよいのでしょうか…。 ○く溶性というのは、クエン酸2％液に溶ける肥料成分で徐々に溶け出すため、長く効きます（緩効性）。水溶性は、水に溶ける成分で植物にすぐに効きます（速効性）。ただし、く溶性カリは水溶性カリも含まれたカリ全量なので、緩効性のカリは、く溶性カリから水溶性カリを引いた量になります。
アヤメ科 『アイリス』かもしれません。 　ダッチ・アイリス 　黄色　「 ダッチ・アイリス　イエロー・クイーン 」 　紫色　「 ダッチ・アイリス　ナショナル・ベルベッド 」 　 なお「ジャーマンアイリス」とは違います。
そうですね、考えられるのは果樹園はかなりの面積があるので、マルチの資材代がかなりかかること、 冬場の施肥のあと管理機で耕運するのでじゃまになること、 雑草は除草剤で枯らしてしまうのが普通になっていること、 草生栽培で果樹の樹勢の調整をしたい場合もある、などでしょうか。 私もブドウを草生栽培しているのですが、春先の管理が追いつかないこともあり、 今年は一部でマルチを導入してみました。現在はかなり調子よく経過しているので、来年もマルチの面積を増やしてみようと思っているところです。 趣味の果樹でしたら面積も多くはないでしょうし、除草剤の散布もしなくていいのでお勧めいたします。マルチは水を通す透水性のあるものがよいでしょう。 私が使用しているのは不織布のマルチではないので、施肥の時には一度まくり上げようと思っています。
バナナかな？ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=1qvAltRV3iiCbx …
ナスの実の色は紫外線から身を守るために作られる色素の色です 葉茎にもあります　タネが熟す頃になると色あせて　黄色っぽくなります キュウリも若いうちは緑ですがタネが熟す頃になると　黄色くなります 人は野菜として　未成熟な状態で食べているのですが　野生状態では未熟な状態で食べられては困るので目立たない色や嫌な匂いや味　毒素を含むこともあります 花の色は　花粉媒介者へのアピールの結果です　　蜂たちには違って見えているようですがね 蜜ハチ類に色覚には　人には見えない紫外線を色として認識でき　 紫外線が見えるカメラで花を見ると　人には見えない模様が見えるそうです 実の色は　保護色　未熟だよって言うサイン 黄色や赤くなるのは　旨いよ　食べて種を遠くにばら撒いてね　ってサイン
その爪の種類にもよるでしょうが、ヤンマーさんは普通の「なた爪」の場合、先端近くで25ｍｍ、中ほどで20ｍｍを交換の目安にしているようです。 他のHPでは新品の半分以下になったらの記載もありました。 （うちのもそろそろかな・・・） 参考URL：http://www.yanmar.co.jp/agri/tips/maintenance/ch …
桑の実 桑の木の実（ヘタが無い） http://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%91%E3%81 … 木苺（ヘタがある） 色々な種類がある。 http://marquee.homelinux.com/sunday/index.php/pa … http://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&si …
写真がつらいですね・・・ マメ科の牧草かと思われます。 撮影時期が４月なら「シロクロ-バー（シロツメクサ）」５月以降なら「ヘアリー　ベッチ」あたりかと思います。 マメ科牧草 http://www.nlbc.go.jp/gallery/mame.asp シロクローバー http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … ヘアリーベッチ http://store.shopping.yahoo.co.jp/garden-konohan …
苗の伸びは気温による影響が大きいです。 ＪＡは育苗施設で大量に育てていますから、間違っていません。 売り物ですから農家よりも真剣です。 確かに培土に含まれる肥料が不足すれば勢いが鈍りますが、 肥料が不足すれば葉色が薄くなるのでわかります。 不足すれば、硫安を水に溶いてじょうろで撒きましょう。 ハウスですと、ある程度伸びればサイドを開けないと 葉が伸びるばかりで根が張りません。 今年は４月の気温が低かったせいで伸びなかったですね。 代掻きがいい加減な私には堪えました。
> できればそのソフトをお教え頂けると助かります。 沢山ありますが、例えば すぐ手に入る"ImageJ"はいかがでしょう。 NIHがやっているオープンソースで、誰でもダウンロードできます。 かなり高機能です。 私は実は、このソフトでは長さを測った経験が無いのですが、測定できるはずです。 下記を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 詳しいマニュアルや各種プラグインもオンラインで手に入ります。 では！
石灰を十分まいているつもりでも、一応安全対策としてｐHを測定しましたか？ ｐHを測定してｐHを１上げるのに約500ｇ/坪の石灰を散布します、石灰は散布してすぐ耕運機等で混ぜないと雨等に合わせると固まってセメント状態になることもありますから注意ください。 石灰の仲間で消石灰、生石灰がありますがどちらもやればやるほどｐHは上昇しますからやりすぎには注意、また生石灰は水と反応して出火する危険性がありますので雨等の当たらない場所で保管。 一応安全な資材として苦土石灰がありますが、こちらは安全ですから与えてもある程度まではｐHは上がりますが、一定以上は上昇しませんのでこちらが安全と思います。 そのほかとして肥料不足が考えられます。特に下葉が黄色くなってきます。 また品種によっても葉が濃い品種もありますから一概には言えません。タネを購入する時に濃緑種を購入することも対策の一つです。またチッソのやりすぎで葉が濃いくなることもあります。
「蒟蒻（コンニャク）」の花に似ています。 http://www.hana300.com/konnya.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … 大きな株にならないと、咲かないようですね。 確証は有りませんので、食用にする場合はご注意ください。 ＞形は水芭蕉のような感じです →サトイモ科の花は、「仏炎苞（ぶつえんほう）と」という特徴的な形で咲きます。 水芭蕉もサトイモ科なので、花の特徴も似ています。 質問者さんが似ていると感じている「マムシグサ」もサトイモ科なので、こちらも特徴は似ています。
農業用べたかけ資材 http://www.greenjapan.co.jp/paopao.htm
　鳥が来るのも風情があると思いますが…　(*^_^*) 九州でないので、的が外れたらごめんなさい。 柚子は如何ですか？ 　結構使い道があります。 漬け物や料理等に…。　我が家では重宝しています。食用というより、調味料や嗜好品です。摺り下ろしたり、刻んだり、刺身や漬け物にぴったりです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%BA http://www2.odn.ne.jp/shokuzai/Yuzu.htm 上方にどんどん伸びるので、地上50cm前後で枝が出たら、思い切って切り捨てて、わき枝を伸ばします。長いとげが出るので、必要に応じてこまめに鋏落とします。
ヤブガラシっぽいですね。 うちにも毎年うんざりするほど生えます。 もし、調べていくうちに美味しい食べ方がわかったら、逆に是非教えてください。
はい、同じ科の物どうし以外は不可です。 丁寧に言えば、同じ属どうし以外は不可なのが大部分です。 サボテン科は別属でも接げます。 同じ属どうしでも不可の組み合わせもあります。 同じPrunus属ですが、スモモにサクラは接げません。活着生育しても、2年以内に枯れる組み合わせもあります。
いつのステージで葉焼けを起こしましたか？それによっても話が違います。（緑化期・硬化期） ・原則としてハウス内を３０度以上にしないこと。（温度計は高さ15センチ程度に吊るす。） ・被覆資材は「シルバーシート」か「ホワイトシート」を使う。（保温の意味と葉焼け防止対策） などがありますが・・・ 【参考】 催芽期の管理 http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/nourin/gijut … 緑化期・硬化期の管理 http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/nourin/gijut … 参考URLは概要を記載してあります 参考URL：http://www.tokiiro-net.jp/sengi/sengi24/2404kawa …
カラムシかアオカラムシかオニヤブマオか・・・ なんしか、イラクサ科の植物です。 うちの犬も食べていました、若い頃。 たまにいるんですよねぇ、これ食べるわんこ・・・。 基本的に、そこらの草は食べさせないほうが良いです。 自治体が薬を散布している場合もあるし 毛虫等の毒虫がついていることもあるし。 土手だと、よそのわんこさんのマーキング後かもしれないしね？ もしかしたら、お腹に溜まった毛玉を吐き出したいのかもしれないですね。 ペットグラスなどという名称で、ホームセンターでペット用の食草が買えると思うので それを食べさせてあげてください（育てれば簡単に増えます）。 毛玉とかヘアボールコントロールなどと書かれたフードでも良いです、ご検討を。
その地区その地区の基本形が有りますので、辺りを見渡してください。 その上で、秋耕する地方としない地方が大きく分かれます。 質問主様の所は秋耕しない地区のように思いますので、その場合を書きます。 私らの所では、耕す前にヨウリン、ケイカル、堆肥などを振って一番耕い。次に土が乾いたら二番耕い。それから肥料を振って、代掻き。 と言う手順が基本です。田植機に液肥を積んで植え付けと同時に施肥出来る物を持っている人はそれでしますが、今は品種ごとに専用肥料があるので、粒状のを撒くようです。 二番耕いをしない人も居ますし、有機肥料を主に使用する人は耕す前に施肥を完了する人も居ます。
ほとんど皆様が記載していますが １について レンゲを蒔く時期は（関東だと）9月上旬までで（早生ではない場合）稲刈り前になります。 （落水したらレンゲを蒔く） 遅くなると開花しないうちに田植え時期になってしまいます。 ２、３について 開花もそうですが地上部の植物体が少なく「肥料代替」の効果が低くなります。 花の多少より、地上部の量によって「肥料代替」効果は変わると考えてください。 状況がわからないので一概に言えませんが最大でN（窒素）換算で6kg/10a程度が肥料の代わりに投入されると考えてください。 （レンゲが繁茂していないなら２ｋｇ/10a～・・・・状態見ないとわからん・・・） なお、レンゲを鋤き込んで水稲移植までは20日程度は確保すべきと記載している文献があります。 （レンゲの分解に時間がかかる） 参考URL：http://www4.pref.fukushima.jp/nougyou-centre/ken …
スイカの仕立て方 　　大玉スイカは植えつけて木が出来て交配させる。 　　具体的には植えつけて、３５日までの雌花は落とし、その後５日で雌花が咲きます。その花を交配させます。 　　交配後４０日で収穫時期です。 小玉スイカの仕立て方 　　大玉スイカと同じで木が出来てから交配させる。 　　植えつけて３５日までの雌花は落とします、その後５日で雌花が付きます、その花を交配させます。その後３５日で収穫時期です。 　上記の様にして栽培すれば完璧なスイカができます。が栽培期間中葉を健全に保つことは当然のことです。 　　栽培の参考にされたら幸いに思います。
乳業メーカーというよりは、酪農がここ１０年でだめになりそうです。ＴＰＰの影響は大きい 思います。また、生産者自身が価格を決められないという、政治的な思惑の絡んだ構造のツケが来ています。
いくつか基本的なところを間違っているようですので・・・ まず >土を入れ播種し覆土の上、水をたっぷりかけ 　育苗箱の下の土（床土）には「催芽種子」をまく前に十分に水をまき、催芽種子をまいた後、落ち着かせるために軽く灌水しますが、覆土をかけた後の灌水はぜったいやってはいけません。 　また、育苗箱の土は床土、覆土とも平らに（均一に）なることが原則です。特に育苗箱に当初に敷き詰める床土は均平にする道具もありますので使用すると便利です。 >上げ底の無い箱だったためか重ねていた下の段の伸びた芽が上の箱の穴に差し込み土ごと持ち上がって下の箱の分が所処穴あき状態になってしまいました。 　状況がよくわからないのですが、上の箱の底面と覆土の空間がないため、緑化処理のため持ち出す前に「所処穴あき状態になった。」ということでしょうか？ それとも古い育苗箱で出芽がまばらになったのでしょうか？ 上げ底になっていない水稲育苗箱というのも珍しいのですが？？？ ・床土、覆土とも加減して上の箱との間に空間を作るのが無難ですが・・・あまりお勧めしません。 ・古い育苗箱で出芽がまばらになったのであれば、出芽までは光が入らないようにするためにブルーシートなどで覆うことで対応できそうですが、 別の方法として「箱積み出芽」は出芽揃えが良いため、並べ出しの労力が確保できるならお勧めしているのですが「平置き出芽」というのも手法です。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/warc/research_re … 育苗床をおく地面を均平にすることと、べたがけ資材により発芽温度を安定させることが肝です 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/site/nougyo-keiei/ …
どのような状態で種まきをしたのでしょうが？状況が判断できませんが、露地で育苗してはいませんか？発芽床の温度は確保されてますか？適正発芽温度（おおざっぱですが地温で25℃程度）がとれていなければ、発芽率は相当低いはずで。 >もっと暖かくなってから植え直すべきでしょうか。 >それとも、今のまま、水をやり続けたら、暖かくなった時期に発芽するでしょうか。 果菜類は育苗ハウスなどの施設がい場合、4月中旬以降のは種をお勧めします。（ウリ科以外は購入苗のほうが無難ですよ！） 　大幅に遅れて発芽する例もありますが、苗揃えを考えたらまき直しをお勧めします 参考URL：http://www.takii.co.jp/tsk/y_garden/spring/point …
　鉢植え作ったときは、 １　晩秋に越冬芽を持ってくる（スギナ状態は見ずバランスが狂って枯死） 　　夏目をつけておいて、秋に掘る。できれば深いところに小さな芋（こぶ？） 　　があるので、そこまで掘り取る。土質を選ばないと、重労働。砂地がいい ２　塩基性を嫌う 　　鉢植えだとケト（田土）と冨士砂あたりを２割づつ赤玉に混ぜる 　　畑なら、硫黄末をすき込む。硫黄は毒ではありません。日本全土が 　　火山から噴出した硫黄が混じっています。 　　使い方は　例えば 　　http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … ３　おまけ　ラ○ンドアップは残留性の大天敵　これを使ってた畑はやめられた方が 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type …
そのコンバインの使用者と整備経験のある人が限定されるため、なかなか回答者が集まらないかもしれませんが、 ごく一般的なマニュアルトランスミッションの場合、ミッションケースにささっています。トランスミッションの外から見ると、コードがつながったものがミッションケースに突き刺さっているような感じです。押ボタンスイッチのように、押されるとONになる部品です。外見はスパークプラグに似ています。 確実にさがす方法としては、バックのブザーの配線をたどっていけば、そこにいきつくはずです。常識が通用しないかもしれませんので、このほうが確実です。
森林の「何」について知りたいのでしょうか。 目的が分からなければ推選しようがありません。 時事問題でしたら、まず「森林・林業白書」を薦めます。 参考URL：http://www.rinya.maff.go.jp/j/kikaku/hakusyo/ind …
トリカブトには、様々な品種があり、それぞれの植物が作り出すアルカロイド成分（毒性分）が異なります。このアルカロイドと呼ばれる毒性分の違いが、毒性の強弱になります。 また、トリカブトは多年草になりますので、複数年に渡り生育します。時期によって、トリカブト自身の栄養成分の違いが出てくるのは当然であり、毒性分の強弱も出てくるかと思います。毒性の強弱については、以下にあります。 参考HP　http://www.naoru.com/torikabuto.htm なお、トリカブト成分を抽出し、減毒化した「附子」と呼ばれる漢方薬があります。これは、トリカブトの成分を加熱などにより加水分解することで作られます。すなわち、毒性を薄めることは可能です。なお、作用が拮抗するテトロドトキシン（ふぐ毒）は、一切減毒できません。 味については、わかりません。
ネギの植え替えは梅雨が明けてからですから、ちょうどいいんじゃないかな。 一日二日陽に干してといいますが、一か月くらい干して植えたことがあります、 その年はいいねぎになったような気がします。
回答ではありませんが、 鶏糞はアルカリ性です。 土がアルカリ性に近いと、苗が「立ち枯れ病」にかかりやすくなります。 「鶏糞は失敗する」というのは、その為かと存じます。
Wikiのカオリナイトの写真は、カオリナイトが集まった塊の写真であって、カオリナイトの結晶の大きさとは無関係です。 カオリナイトの結晶が最大でどのくらいまでの大きさになるかは分かりません。
1.直播きしてますが、苗を植える方法も使われますか？ ないように思う http://www.ja-aichimikawa.or.jp/nougyou/sakumots … 2.堆肥を畝と畝の間にいれるのは何故ですか？栄養が根に回らないとおもうのですが。 これは、逆に近すぎると根が弱る http://yasai.ukkari.info/zitenn/ha/hiryouyake.htm 3.大麦と小麦を同じところに蒔くのでしょうか？当然別々とおもわれますが。 本職の農家であれば、畝ごとどころか畑ごとに　大麦と小麦を分けると思う 混在したのでは収穫が大変 4.「堆肥を畝と畝の間に等間隔に置いていきます」の写真で白い草のようなものが映っていますが、何でしょうか？ http://www.showakinenpark.go.jp/komorebi/activit … 落花生のあとか何かかなぁ
確認です。マニュアル車で走行中にギヤを変速するのではないですよね？ 学生の免許研修の時は結構、危険ですが作業を何年もされている方で起こるとは思えず、３名の方と違う整備の視点からです。 クラッチが摩耗していたり、遊びが不適切ではありませんか？ 参考URLを参照してください。 大規模農家でなければ、ほとんど整備しないでトラクターを使っている方が多く・・・ 蛇足ですが水稲作付の時期です。農作業事故に気を付けて、農作業をしてください。 （毎年、事故のニュースを聞きますし、昨年は近所の方がトラクターで路上走行中追突されて死亡してしまいました。） 参考URL：http://www.engineer314.com/tractor.html
ネギは外が枯れて中がどんどん成長しますから、 植えたばかりだとその状態は普通だと思います。 耐寒性がありますからトンネルは不要です。
小麦、トウモロコシ、大豆など農業は行われているようですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3% … 他にも「アルゼンチン　パンパ　農業」で検索すればいろいろ出ますね。
数か月程度の短期のテストでは問題が表れなかったが、年単位での摂取により異常が現れた等の問題でアメリカだけでなくヨーロッパやアジア諸国等でも各国政府がGMO植物導入を許可しなかったり、政府が許可しても民間での反対運動が起されたりしています。 その他GMO耐性の害虫や雑草の蔓延、GMO作物が期待通りの収穫を上げる事が出来ずに反って在来種以下の収穫となり多数の自殺者まで生じさせたインド綿農家の悲惨な例等もご存知だと思います。 例えば次のようにサーチしてみて下さい。 GMO protest GMO protest movement Monsanto TPP GMO protest Monsanto 次のサイトは世界の政治、経済、軍事、農業などの幅広い問題について鋭い指摘をされていますので参照下さい。 福島原発事故など日本に関する投稿も多数見られます。 http://www.globalresearch.ca/ ==> Themes: Biotechnology and GMO http://www.globalresearch.ca/theme/biotechnology …
　個人の枠内で宅地等に農作作物を作るのは問題ありませんが、他に（実質的に）農地として貸し出すとなると「特定農地貸付けに関する農地法等の特例に関する法律」、「市民農園整備促進法」等に抵触します。 参考 参考URL：http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/nourin/nokan/ …
何人かの回答がありますので、極力重複回答は避けますが 農地以外の土地に作物を栽培しても法的に問題はありません。 （JFEスチールのように工場用地に野菜工場を作っているところもあります。） 当然、販売についても可能です。 JAの直売所 JAの直売所に「組合員のみ」の規定がない場合は販売手数料（売り上げの15～30％程度）を支払うことと、栽培履歴をつけることで販売可能としているJAもあります。 （準組合員にはなってほしいと言うところも！） また「市民農園」で作った野菜も販売可能です。 参考URL「市民農園で栽培された農作物の販売の可否」 参考URL：http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/nourin/nokan/ …
私らの地区では、お尻の穴と言います。（もちろん方言ですので、言い方は違いますが）梨もお尻の穴。 桃は逆に軸の方がお尻の穴、桃が一番実物に近いですね。
大まかに、その解釈でよろしいと思います。しかし、茎の色があさいのは日に当たらないからではありません。担当する役割が違うからです。
具体的にどのような点について不安がぬぐえないかがわかりませんが、「組み換え＝自然ではない＝体に悪いに違いない」という図式でのイメージをすでにお持ちであればいかに化学的、経済的見地から説明をしてもその不安を100％拭い去るのは不可能だと思います。ですがそのような方でなければ下記の説明を聞いていただけるかもしれません。 日本の食物のほとんどが輸入品であることはご存知だと思います。特に大豆は消費量の95％を輸入に頼っており、しかもその輸入元のトップはアメリカです。（下記統計を参照のこと） http://www.maff.go.jp/j/seisan/ryutu/daizu/d_dat … アメリカで大豆の約90％は遺伝子組み換え食品であり、FDA（アメリカ食品医薬品局）の認可がなければ販売することも輸出することも当然出来ません。つまり日本に輸出される食品はFDAで安全性が認められたものであり、同時に遺伝子組み換え食品を100％排除することは実際には不可能だということを厚生労働省が実質的に認めたものと考えられることが出来ます。 また日本の表示制度というのを誤解している人が多いというのも遺伝子組み換え食品にたいする不安をあおる1つの問題だと考えます。これも個人的には政府の広報不足という感を否めません。よくスーパーで「この食品は遺伝子組み換え作物を使用していません」といった表示を見ますが、あの表示は実は3つのカテゴリーに分かれています。（下記を参照のこと） http://www.e-shokuiku.com/kikaku/10_1_6.html 要約すると表示は以下のように規定されています ・「使用」と表示しなければいけないケース：遺伝子組み換え食品であるもの（それを証明するたんぱく質が確認できた場合） ・「不分別」と表示してよいケース：遺伝子組み換え作物を使用しているかどうかわからないもの（組み換えを証明するたんぱく質が確認できない場合） ・「不使用」と表示してよいケース：大豆、とうもろこしについては、分別生産流通が適切に行われていれば、５パーセント以内の意図せざる混入があった場合でも表示できる これでおわかりと思いますが、「使用していません」という表示が100％不使用なのか5％未満含んでいるのか消費者にはわかりません。つまりすでに食している可能性が高いのですが、そしてこの表示、実は日本よりもEUや韓国の方がはるかに厳しい。（EU＝0.9％、韓国＝3％）ですからいままで実は日本は遺伝子組み換え食品に関して厳しい国とは言いがたかったのです。にもかかわらず甚大な健康被害が報告されたというのは記憶にありません。つまり安全性に関してある程度は、消費者が自分の体で実証している。言い換えれば消費者が勝手に100％使っていないと思い込んでいるだけというケースも実際にはあるのです。 しかし安全性を疑う事例がまったくない訳ではありません。実際にいくつか報告されてはいますし、それを否定するつもりは毛頭ありません。今大事なのは不安をとりのぞく法整備をきちんとした上で正しい情報公開、並びに意図的な問題隠しなどせず、消費者の疑問に1つ1つ丁寧に答えていくことだと考えます。それにより「遺伝子組み換えの安全性」に対する正しい認識をもつ方々が増えていくことを望んでいます。
根本的に土づくりが違うように思います。 また植え時もありますのでこのような質問をするのにはお住いの地域を書いて欲しいものです。 その前にふるいで細かくした土は根に酸素が行き届きにくく適さないと思います。 それ故育ちが悪かったのでしょう。 それと即効性の有機肥料なんてある訳ありません。 有機肥料はゆっくり効きますので矛盾します。 化学肥料は悪いものではありませんので少しくらい併用しても何ら問題ありませんよ。 先ず土には石灰か苦土石灰は必ず多めに入れましょう。 私は竹を自ら焼いて竹炭や灰を入れますがね。 そして深い溝を掘って肥料（完熟堆肥や化成肥料も）をある程度入れておけば11月まではじっくり有機肥料が効きますのでほっといても持つはずです。 この化学肥料ですが、私は窒素分を極力抑えリン酸・カリを1・4・5位の割合で混ぜて作ります。 冬の間にある程度土は作っておきますが植え付け2週間ほど前に上記のことをします。 植えつけてから最初の実が膨らみ始めたら2週間に1度くらい根本から30センチほど外回りにパラパラと振ります。 水は真夏でも極力与えません。実を甘くしたいからです。 トマトは茎の周りに毛根みたいなものがびっしりありこれで空気中からでも朝露を取りますので・・・ 手入れは完璧にするとのことですが何をするのでしょうか？ トマトは時々脇芽を取るくらいで何もすることはないはずです。
　当たりハズれでしょう。 　何気に、「q's mart」で売ってる野菜（果物）の方が美味しかったりします。 　あと、やっぱり高いモノはそれなりに美味しい事が多いですね。
コメの品種改良は「食味」、「収量」、「耐病性」、「作りやすさ」を基準に進められており、戦国時代でもそれなりに良品種はあったかもしれませんが、まず、現在のコメ品種のほうが良食味と考えられます。 雑種交雑はあったでしょうが、人工交配を基礎に、品種改良が系統だって行われているのは明治以降・・・ 阿部亀治氏の作った「亀の尾（かめのお）」あたりからは割と文献が残ってます。 最も良い品種を望む農家は多かったようで「お伊勢参り」のついでに他の地方のコメの稲穂を持ち帰り、地元で栽培して広がっていたという話も聞きます
＞切り捨て間伐等で間伐はしているものの、生態系が変容してしまわないのか、それとも自浄効果があるのか、知りたくてご質問しました。 間伐の場合は又別です。 間伐の場合、切った木の上に後で切った木が重なります。木に乗っているけど地面に付いていない状態になりますので、一番上の幹が土に帰るまではかなりかかります。 コケに覆われているのをむいてみると、まだまだ木質部が残っています。 あくまでも自然に枯れた物、伐採して使う部分を取って、残った枝などを積み重ねた場合の年数です。 ＞こういったものは農林水産省は何か取組をやっていないもんなんでしょうか？ 何もしていません。何か動けば、山の持ち主から補助金くれ、或いは山を主な活動場所としている方々から補助金での事業を持ちかけられます。 予算が無いと逃げますが、予算が無いならいちいち山に来るなと地元から声が挙がります。 県によっては県税として自然関係の税を徴収して、山林保全の事業をしている所などがありますが、まだ、植林した特産木材の間伐、伐採販売が主で、売れない雑木の伐採、里山の再生までは金が回っていないようです。 全ては村の住民の中での口伝による伝承が主です。文章に残すとそれを書いた人の一族が利益を上げるように書きますから。口伝でも別系統の一族では別の言い伝えになったりしますが。
その物質は「有機資材」ではなくて「農薬」としての効果があるものですよね？ それでしたら、一般論として、その「新らたな植物抽出物」が「有機農産物の日本農林規格別表」にない場合、農薬または特定農薬の認定が必要になると考えられます。 薬効試験、薬害試験及び作物残留試験などの試験結果を農林水産省に提出して農薬登録を行うわけですが、一般の農薬だと数十億の経費が掛かり、個人や通常の大学等の研究室では負担できるものではありません。 参考）農薬の登録制度とは？（Green Japan HP) http://www.greenjapan.co.jp/noyak_torok.htm 詳細は「一般社団法人有機JAS資材評価協議会」等があるようですので確認してみてください。 参考URL：http://www.yuhyokyo.com/
誰が？という大事な要素が欠落していますけど？ 長年経験している方なのか？ 農業体験で田植えするような超初心者なのか？ 雲泥の差があるはずだが・・・・・ 湿田と乾田の違いもあるし・・・・ ベテランでも、１０ａ/日程度でしょうかね　＜－１反ね （苗取りとか補植とか一切抜きで）
植え替える場合は　新しい用土と古い用土の質が違いすぎると　根張りがよくならない　部部的な過湿や　過乾燥がおきます 菊の根も通気を好みますから　流用は可能でしょうが　　 菊のようには肥料はほしがりませんからね　樹林性サボテンの月下美人 肥料はやりすぎると軟弱に育ってしまいます 市販の土だと混ぜられているだけでも十分すぎるくらいです
ブロック塀を設置したことで隣の竹林とこちらの竹林は別系統になったと考えて良いのでしょうか？ もしそうなら、自分側の竹をすべて伐採して、今年の作業は終わり、タケノコのようなものは出ないはずです。 竹の枝のような細いのが出てきます。それをまた来年の春に伐採して、更にその次の年もすれば大きな竹は出てきません。 隣の竹とつながっているなら、地下茎の先端を折るのが一番です。年に数回土の上に先を出しますので、その時に折りましょう。 竹が出たら伐採するのは同じです。 もし、畑に傾斜が付いているなら切るのを少し上から切って、それを縦糸に、切った竹を横糸にしてダムを造り、その中に葉っぱや枝を入れておけば枯れるときの熱で地下茎が死にます。 山なんかはそれで浸食を防いでいます。
　では違うかもしれませんね 　ただし、鉱山（跡）は意外に身近にあるときもあります。　本県だと県庁の窓辺から 鉱山跡が見え、（そういえば福○も県都ど真ん中の信夫山が金山だった。）本県６番目 の都市の市役所から見えるところなど、完全に平野でそこから本県主要河川の真下に 向かって坑道が伸びていました。そういえば、旧主要国道の真下にも伸びていて、 どーんと陥没したこともあったそうです。　そこから見える崖を発破したとき、 黄銅鉱で崖が金色にキラキラしていたそうです。　何でも興味持って調べると 色々出てきますね　ではでは
でたらめな回答ばかりついていますけども、農地法第３条第１項には、「農地又は採草放牧地について所有権を移転し、又は地上権、永小作権、質権、使用貸借による権利、賃借権若しくはその他の使用及び収益を目的とする権利を設定し、若しくは移転する場合には、政令で定めるところにより、当事者が農業委員会の許可を受けなければならない。」と定められています。 つまり、農地を貸借する場合には、所有権移転する場合と同様に、農業委員会の許可が必要です。（無許可の農地貸借は農地法違反であり、「三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金」という罰則規定もあります。） ただし、例外もあって、「特定農地貸付法に基づく市民農園の貸借」は、農地法の適用除外とされています。 この「特定農地貸付法に基づく市民農園の貸借」は、１０アール（１０００ｍ２）未満の農地を、定型的な条件で多数の者に貸し付けるものです。（農業委員会の許可を得て行う農地の貸借だと、借り入れ後の耕作面積が下限面積（原則５０アール）以上にならなければなりません。） その自治体職員の回答は、家庭菜園程度なら、この特定農地貸付法に基づく市民農園の貸借で十分だろうと考えてのものだろうと思いますよ。 (参考） 愛知県「市民農園制度について」 http://www.pref.aichi.jp/0000050599.html １　市民農園の沿革 「農作業のために農地の売買や貸借をするには、農地法第3条により、原則として農業委員会の許可が必要です。 この許可を得るには、新たに農地の権利を取得する者が一定規模以上の面積の農地（市町村により1,000～5,000平方メートル）をきちんと耕作することなどの条件を満たすことが必要です。 ところが、都市住民が自家消費用野菜を栽培するための小面積の農地（家庭菜園）を借りる場合は、同条所定の条件を満たすことができないため許可がされず、農地法の「農家経営安定のために農地利用の細分化を防止する」という趣旨と家庭菜園との関係を整理することが必要になってきました。 そこで昭和50年に農林水産省は、開設者が農園で農業を経営し、入園者が開設者の農作業の手伝いをおこなう「入園契約方式」であれば、農地法に違反しないという「レクリエーション農園通達」を出しましたが、これは市街化区域内の農地に限ったものでした。 この通達により都市住民が自ら農作業を行い農作物を栽培・収穫する途が開かれましたが、利用者は農地に関する権利を持たず、あくまでも入園者として農作業を体験するだけであるという農地制度上の限界があり、より安定的な農地利用を求める声が高まりました。 そこで平成元年には「特定農地貸付けに関する農地法等の特例に関する法律（略称：特定農地貸付法）」が制定され、一定の条件に合った農園は、農業委員会の承認を受けて農地法第3条の適用を受けないことが認められるようになりました。 しかし、特定農地貸付法は農地法第3条の適用を除外することが主な目的であり、農地をトイレや休憩施設などの付属施設のために転用することについての規定が設けられなかったので、トイレなどの施設が整った農園を整備することができませんでした。 そこで平成2年に付属施設の整った市民農園の整備促進のために、「市民農園整備促進法」が制定され、農園と付属施設が一体的に整備できる制度ができました。」
軽トラよりもでっかい　オオサンショウウヲに見えます。 なお、ぶどう虫はエビヅルという野生のぶどうに似た植物に入る虫です。 ツルがくの字の連続したような感じです。ふくらみがあったらそこに居ます。 今が採集のシーズンです。ヤマメ釣りのエサとして販売されています。 店での販売価格は、一匹５０円程度～しますので益虫です。
気にしすぎです。 雨に濡れた吸殻を踏んだら 靴にニコチンが付くはずですが、 次の数歩で希釈され、その後の数歩で 吸殻を踏む前と同じ状態にもどります。 自然状態での分解速度は分かりませんが、 ニコチンを分解する微生物が何種類もいて、 実験条件では 1日か2日で無くなってしまうようです。 体内のニコチンは1時間以内で半減するらしいです。 ちなみに、ニコチンは青酸加里以上の猛毒とされますが、 発がん性はないですし、有害性が蓄積されるわけではないので、 微量のニコチンに触れたからと言って、 心配することは何もないと思います。 なお、ニコチンは皮膚から吸収されます。
本当に恐ろしいのがアメリカの妨げの要素になるものを裁判にかけて廃止にさせるやり方ISD条項や一度決まったことを 覆すことのできないラチェット条項、一度参加したら脱退できない 医療保険制度が崩れたら治療代最低一万円以上かかります。アメリカ基準で取引するなら手術が必要な場合1000万以上の お金がかかりますよ。言っておきますが日本の法律が適応されないのがTPPの恐ろしさです。 アメリカを悪く言っただけでも裁判にかけられる可能性ありますから
単年度で見るとそういうこともいえますね。 暑い夏の年は特にそうです。 稲だって生き物ですから、あまり暑いとおかしくなって収量は下がります。 光合成でできたデンプンが籾に行かなくなるんです。 ただし、毎年同じではありません。 温度が上がらない年は、稲がきちんと生長しない「冷害」がでます。 たまたま見つけたサイトでしょうが、あくまでその年だけの話です。 長いスパンで見ることをお勧めします。
異なる増殖とは　具体的にどのような差異なのでしょうか？
ここには、高菜の種があるように書いてあります。 場合により、春播きもできそうな。 http://www.matsunaga-seed.com/product/181 http://www.mcci.or.jp/www/tsurusin/akiyasai/akin … http://takaginouen.com/?p=2065
土壌・肥料・植物栄養学用語集 日本土壌肥料学会編 2000年 養賢堂 英和、和英の両用です。 古い本ですし、中国語も入っていますが、 英中日土壌学用語集 中国科学院南京土壌研究所、農林水産技術会議 1979年
40aというのは狭い様で結構広いですよ。 しかも、もし畑の管理が週末ぐらいにしかできないのならロータリーハロー付の「中古の」乗用トラクター(１５～２０馬力程度）をお勧めします。２，３０万円もあれば入手出来ると思います。 雑草のすき込みは、夏場は一雨毎に元のすき込み前の状態に戻るので、根気と体力勝負です。 管理機でチマチマでは追いつかないのではないでしょうか。 農家がどんどん減っているので、農村部でしたら一般の中古品店でも中古トラクターを扱う様になってきました。 デメリットは、管理機よりは大型ですので保管スペースが要ることでしょうか。 畑にブルーシートをかけて置いていてもよいでしょうが、農機盗難もあるので用心です（これは管理機も同じですが）。 トラクターも気をつけないと事故や破損がありますので、都道府県立の農業大学校に相談すると操作講習会とかを案内頂けるかと思います。 こだわる事情がよく分かりませんが、雑草を生やさない様にするだけだったら、費用と労力面からみて除草剤散布が一番だと思いますよ。
じゃがいもは果菜類なんかと違って異品種間で交配するような心配はありませんので、生育上はどちらでも問題ありません。 ただ、収穫の時にいろんな品種が混ざってしまうと、調理の点などで不便かと思いますので、ある程度同じ品種ごとにまとめて植えたほうが良いかと思います。
800平米に深さ1.7mの山砂の客土をして、12トンの発酵鶏糞を入れたということですしょうか。牛糞も撒いたと書かれていますね。 もし、たかだか800平米に12トンの鶏糞を施用したとするといささか多すぎると思います。1メートル四方に15kgの鶏糞を施した計算です。 鶏糞は化学肥料に近い性格のもの（無機成分が多い速効性のある肥料）ですから、そんなに使うと大抵の植物は枯れるんじゃないでしょうか。近所の地下水の汚染源にもなっていそうですね。山砂云々の問題ではない気がします。土作り目的なら、鶏糞は不適切です。牛糞堆肥なら肥料分が少なく、有機質の補給ができて土づくりに適してますが、鶏糞は無機栄養分が多くカルシウム分もたくさん含まれているので、大量に使うにはコツが要るものだと思います。 とりあえずは、あせらず数年間放っておいて、障害がなくなるのを待ってからいろいろ試していってはどうでしょう。
高卒でも可能だと思います。 まず、各都道府県の林業支援センターやハローワークで、 聞いてみては如何でしょうか。 募集があれば、林業についての講習や研修を受けた後、 就業することが可能なようです。 現在、富山県で募集がありますがもうすぐ締め切りの様です。 他の県では既に締め切りだそうです。 林業に就きたいのなら、今から何時講習などの参加募集を やっているか学校の先生に調べてもらっても良いと思います。 現場は学力でやるものではないので、大卒も何もないです。 農業も林業も先ず、講習があります。 これに参加したほうがいいと思います。
半袖なんかしてたら,　仕事になりませんよ,　なぜなら ケガ,　害虫,　太陽,　感染防止,　など,　例えば,　気づかない スリキズ程度でも,　細菌に感染すれば,　最悪の事だってありえる 基本的には,　肌で何かの物に触れてはいけません 素手なんかだと,　ヤル気ないので,　失格ですよ 帽子なんてかぶらなければ,　お話になりません 水分補給はこまめに,　日陰がければ,　待避所として テント張るのは常識です。
樹皮の裂け方でも判るけどねぇ。まぁ決定的な違いは切断面で、栗には樹皮がほとんど無い。逆にコナラの樹皮は極めて厚い。 樹形はコナラの方が枝が細く短い。栗の方は長く真っ直ぐでやや太い。 断面の比較 http://0847254400.blog134.fc2.com/blog-entry-123 … ▼コナラの断面 http://www.greencollege-iwaizumi.or.jp/iwaizumi- … ▼栗の断面 http://ameblo.jp/karuizawataliesin/entry-1118616 … 樹皮の違いは、クリは縦線状 http://blogs.yahoo.co.jp/natty_nanoda/55188403.h … http://dongurikorokoro.fc2web.com/miwakekata_m4. …
どの程度の濃度のことを「高い」とおっしゃっているのか分かりませんが、 硝酸や亜硝酸のカリウム塩やナトリウム塩を天秤で量って、 蒸留水に溶かし、予定の量まで水を加える のが普通のやり方で、格別難しいこともないと存じます。
"（終了時体重＋開始時体重）÷２" で、飼育期間中の平均体重を簡略的に算出しています。 ところで、質問文中の日間増重率の式は、"＋"と"－"が間違っています。 日間給餌率の式の方も、"（"が抜けているので、正しく書いておきます。 日間増重率＝（終了時体重－開始時体重）÷{（終了時体重＋開始時体重）÷２×飼育日数}×100[％] 日間給餌率＝餌の量÷{（終了時体重＋開始時体重）÷２×飼育日数}×100[％] ただし、この式を使うには、終了時体重と開始時体重が２～３倍程度以内でないと誤差が大きくなりすぎます。 卵から成魚のように数千倍にも成長する場合には、この式を使っても本来の意味のある数字は算出できません。
何のために貴方は,　畑の準備をするのでしょうか 貴方の目的が書かれていないので情報不足でしょうね,　家庭菜園ですか,　それとも,　営利を目的としたものですか 営利目的なら,　採算が合わなければ,　やる意味ありませんよ,　言い換えれば,　採算が合うのを栽培する必用 あります,　栽培といっても,　その土地の気候や環境に合ったのでないと,　無理ですよ,　例えば,　専業農家 を例にすると,　苗は他県で栽培,　育てるのは自宅周辺で栽培,　などは普通にしていますよ プロなら利益がでると勘違いしていませんか,　言い換えれば,　プロでも栽培するのが何かによって　利益は でませんよ,　なぜなら,　海外の値段に勝てないからですよ。　 一生懸命耕して,　その作物の栽培しやすい,　土壌にすることです　 大変失礼ないいかたかも知れませんが,　プロの農家に修行にいってくださいね。
http://price.color-me.jp/PriceMakers/ListPrice/1 … Kg単位でしか見つからなかった
素人が仕切っているからですよ,　農事の事など,　したことがない,　優秀な人たちが 実情もわからずに,　大規模耕作を推進しだしたことが,　大きな間違い,　日本の 国土というのは,　山間部が多いということさえ,　理解していない,日本には 日本の実情があり,　どこかの広大な農地のようには,　出来ないということ　 オペレ－タは優秀でも,　ル－ルを決める人が,　素人ではお話になりません
林野庁のデータによると 平成１９年現在で１５９千ｈａのようですね。 http://www.google.co.jp/url?q=http://www.rinya.m …
すでに回答が出ていますが、絶対量を問題にしなければ 熱帯でもほとんど季節の変化が無い所、たとえばフィリピンの或る地域では バナナ、イモ類は一年中収穫できます 山などがあり、熱帯とされる所でも雪の降る地域や、温度の変化が有るところは無理ですが
一部 最後の部分、違っているかもしれませんが回答します。 キーワード：有限 花序 栽培 品種 トマト それで結果の一つ http://seedsavers.fubyshare.gr.jp/volunteers/GLO … キャッシュ版 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 表示の中で次のキーワード：Determinate tomato seeds 画像検索で出たもので http://www.tomato-cages.com/heirloom-tomatoes.html 系統を大別した良いサイトかな ここに書かれたDeterminateやDwarfが最終キーワードかなと思います。 Dwarfはドワーフで矮性品種 http://blog.goo.ne.jp/newvegeculture/e/d8afcedd2 … http://blog.goo.ne.jp/newvegeculture/e/34dff3577 … http://www.victoryseeds.com/tomato_dwarf.html もしかしたら加工用のトマトはこの分類に入る種類があるかもしれません。
わたしらの所で言っている豆柿と画像の木は違う気がします。 wikiの画像はまるで違います。わたしらの豆柿は葉の下に鈴なりになります。 葉があるとあまり目立ちません。 たくさんある画像の、人が持っている柿は大きすぎます。 実の形ももっと平べったい気がします。色付いてもオレンジ色にはならず、青から茶色になってそのまま熟柿になって落ちます。 落ちた所にたくさん芽を出します。台木に使う時は実生を植え直して育てて台木に使います。 もしかすると、わたしらのは周辺にだけ有る固有種かも知れません。 名前だけは豆柿ですが。
６です。追加。 東京産でも、離島で作られる物は、品種改良のため契約栽培か、種を取るために二期作しているようです。
果樹畑の周りに張られている防風ネットはネットで風を防いで果樹の落下を防ぐのではなくて、春の花の時期に雄花が乾燥しないように、雌花の先が乾いてしまわないようにと、お考え下さい。 ただし、ネットを張っている鉄パイプが太い頑丈な物で出来ているなら、夏、秋の強風対策かも知れません。 私らの所は４０ミリくらいの農業用鉄パイプでやっているみたいで、果樹の落下防止には頼りないです。 ネットの色は色々な意味合いが有ります。わたし、判りません。 ビニールハウスの周りに別のパイプでネットを張るより、ビニールの上に被せるように張った方がビニールを守る効果は高いかと思います。 ただし、ビニールで遮光、紫外線カットされていて植物に影響有るのに、さらにネットで遮光されては育ちが悪くなりますが。 なお、上の部分（屋根部分）にもネットが張ってあるなら、雹よけかも知れません。
マツやウメの正月向けの生花（切り枝）や盆栽では、長寿の証としてウメノキゴケが生えたものが好まれます。そのため、わざわざウメノキゴケを貼り付けて「偽装」して出荷する場合もあるほどです。 手間をかけて、樹の価値を落とそうとするのは何故でしょう。 No1.の方が指摘されているように、樹勢が衰えているから、繁茂するのであって、樹勢が回復して葉が繁れば枝に陽光が当たらなくなり、ウメノキゴケは生えることができません。
　アバウトなタワゴトです。 直径６０センチの銀杏の木、、同50センチ超の桜の木、「何百年も…」と校長先生が訓辞していましたが。運動会の応援に来ていたおじいちゃん曰く、「あれは、戦後俺たちが植えた！」つまり、60歳前後？ 我が家の柿の木、直径50センチ前後。15センチ前後とか、十何本か有ります。60年前と比べても直径は5センチ太くなったかどうか？ 30年前に私の植えた柿の木、直径15センチ前後、母の知る小学校の柿の木、70歳でも15センチ前後。 柿の木は、どこでもしぶとく生き残りますが、なかなか太くならないようです。最後に、畑の角で好適地10歳で10センチ前後もあります。 ＞幹回り　２１８ｃｍ　　直径　７３ｃｍ　　 　　150歳～１７０歳！　　　 　近所に同じような古木は有りますか？切ったときに年齢を数えてみましょう。真っ黒かな？
　　食生活が、単調になり、高級な食事は多くの食材を使い、普及食はスナックになる。 少量の高級食材と、大量の定番作物が作付けされるようになる。 　養鶏や養豚などは、工場生産のようになり、コスト至上主義だと思う。 　一方で、小規模高付加の畜産工芸品が各地に出きると思う。ハムとか…。 　里山の谷地は荒れて、大型機械を使用した米の生産が行われて、他の穀物は僅少になる。 　特に間違った動物愛護感覚で、野鳥や野獣被害が増大して、採算の見込み無い田畑は荒れ地となる。 　麦や大豆など輸送に耐える穀物は、輸入品が多くなる。 　日持ちしない野菜は工場生産になり、各地の小規模市場「道の駅」などには近在の有志が野菜を出荷する。 　50年後は、都市人口が増加して、現在の里山的農村は一部を除いて荒れ地となる。 　　農漁村では自給自足的生業が増えて、絶対人口は減るが、幼児や子どもも生まれて、家族的生活が営まれる。 都市部では、老人問題が深刻化して、社会福祉は停滞する。 官僚・公務員は恵まれた文化的恩恵を享受するが、貧民層の居住区のスラム化は避けられない。 農村部の有機栽培は当たり前になり、植物や昆虫の組み合わせにより農薬使用は少なくなる。 つまり、安易な金肥農薬農業は廃れて、工場野菜や対極する小規模野菜栽培が残る。 　　 老人や貧困者の介護等も合理的になる。無理な延命処置は無くなり、(間引きにもとれる)安楽死も含めて個人の老後の選択肢は多岐にわたる。 　　と思います。　　(*^_^*)　　50年先に孫の還暦の祝いをしてあげたい！！ 　
ある面、ど素人ですが、最低で庭のある一戸建てで、規模、投資可能金額によっては可能と思います。 金属製のものを庭にあるその温床に入れ、家の一室の金属製のものとつなげ、水などを循環させるだけです。 金属製のものとは イメージとしてはこんなオイルヒータのような感じ http://punk.naturum.ne.jp/e672589.html 発酵ですから、酸素は必要ありませんし、匂いますから？？、普通は熱源は家の外に置くでしょう。かき混ぜる必要がどのくらいあるかは不明。想像に過ぎませんが、うまくいけば、とてもいいアイディアですね。規模、投資可能金額がポイント。
一部に誤解と思い違いを助長する事案が存在しますので あえて書き込みを致しますが　これは回答ではありません 名古屋コーチンなる品種は既に何十年も以前に絶滅しており 一般的に現在名古屋コーチンと呼ばれる事を許可されている品種は 所謂亜種です しかもこの亜種は販路の拡大を画策した業者の訴えを業界団体である 全国食鳥肉販売業同業組合連合会等の判断基準で ＤＮＡの組成の内　類似品種から採集したＤＮＡ構成比で一定の割合を有する種を 今現在は名古屋コーチンと称する事を許可する と言う何とも商業的な側面を有する裁断により 一般的に名古屋コーチンといっているにすぎません したがって元となる亜種そのものも名古屋コーチンではありません 又飼料と呼ばれる餌は100パーセント輸入です しかもこの飼料は日本の場合には 魚・豚・牛・鶏等の国産家畜の全てに同じ飼料を使用しています 即ち日本で養殖した家畜肉は100パーセント輸入飼料により育成されますので これを大量に扱う業者(商社です）により日本の家畜産業は育成発展したと言う背景が御座います 又食鳥肉は戦後最も早い時期に国際価格を実現した食肉です 牛肉が国際価格が如何とか言っている時期にも既に国際価格の消商品が日本中で販売されています 輸入も国産も同一価格であり　時期によっては輸入肉の方が高いほどです 地鶏等のブランド化もこの様な低価格商品群の時代背景を打ち破らんとする一部の業者によって 表面化した一時的現象なのです 鶏は牛や豚とは異なり日本古来の食品ですから　野菜と魚類と共に 法的規制が最も遅かった食品の一種です 規制が遅かったと言う事はそれだけ広く一般的に消費が旺盛だったと見る向きが一般的です 遅い規制でも問題は無かったとおとり下さって問題は御座いません
Ｎｏ３です。 質問の趣旨、間違えて解釈しちゃいましたか？ レンコンから蓮と有りますが、レンコンからレンコンを採ろうとしているのですか？ それなら、田圃での栽培ですよね。 他に栽培するなら、今レンコンを買って、芽が付いていたら食べないでそのまま田に埋めましょう。 深さは５～６０センチ位。田の盤近くに（耕されてる一番底に）肥料は花蓮専用の化成肥料がありますので、それをお求め下さい。 プラス水稲元肥用化成肥料。 春になったら、田に水を張って、秋まで水を切らさない。葉が出てきて、水に浮く浮き葉と上に伸びる立ち葉の両方が出ればレンコンが出来る可能性大です。 がんばって下さい。
＞ゆずの木の葉っぱの黄変 　　　　　　↓ 現在は、低温時期であり冬の休眠期間に入っております。 結果や葉の成長による樹木に負担を減らすように、来春の芽を出す為の葉を自ら落とす生理現象だと思います。 その為、樹木に力があれば、芽が吹き育ちますので、優しく見守る期間だと思います。＜水は控えめに管理し、土が乾いてからたっぷり与えます＞ 樹齢が10数年ですと樹高も高く２～３ｍ近く成り、枝張り＆根張りも3ｍ四方程度に成ると思いますが、根詰まりや日照とか風通しが悪く樹勢が衰えていることが心配されます。 マルチングや藁による寒さ対策、腐葉土や堆肥等、春の成長への土壌改良、栽培スペースの確保を行うことも必要かもしれません。 その他、関連記事・・・花ひろばニュースより抜粋 柑橘の結果習性 柑橘類の中には成り年と不成り年を交互に繰り返すいわゆる隔年結果の性質をもつ品種が多いです。 前年が成り年の場合は軽めの剪定とする。前年が不成り年の場合は剪定量を多くする。 肥料について 花がつき始めてから与え始め、収穫量に応じて少しずつ量を増やしていきます。 3月上旬と7月上旬に追肥として、速効性の化成肥料を与えます。 おすすめは みかんの好きな肥料です。 12月頃に寒肥として有機肥料を与えます。 肥料を与えなくても育つことは育ちますが、隔年結果になりやすいです。 病害虫 3～4月頃の新芽時はアブラムシが出やすいです。 ハダニやカイガラムシ（ロウムシ）がつくことがありますが、定期的に葉水をすると予防できます。 アゲハチョウなどの幼虫がつくと、あっという間に葉を食害してしまうので、こまめに観察して、発見しだい駆除してください。
年代からしてどちらかの本かと思います。1933年の本は名古屋大学にあるようです。 『温州蜜柑譜 (A Monograph of the Satsuma Orange)』台北帝国大学、1932年 『柑橘の研究』養賢堂出版、1933年
農業は一般の製造業とか商店とか異なり、まだまだコンサルタントを業として活動している人は少なく思います。 また、直接コンサルタントの開業を目指してなる様なものでもありません。 私は公務員で農業関係の仕事をしていますが、コンサルタントを業として行っている方を何人か見かけましたが、かつてＪＡ等の農業団体の優秀な営農指導員であったり、獣医であったり、農業普及指導員であったり、それなりの実績や信用がある方たちばかりです。 農家からしてみれば、指導料というお金を払って助言をもらい、それを日々の営農での実践を通して農業所得の得ていくことなので、コンサルタント側も相当なプレッシャーです。生半可な気持ちでは出来ないことです。 ＪＡや公務員等農業指導サービスを行っている職業に就いて、業務経験を積みそれから考えられてはどうですか。
http://www.tamakifarms.com.uy/Empresa.html このくらいの実績があれば大丈夫。
そういう実験を昔図鑑で見たことがあります。 記憶によれば、 楓の実験でした。 デンプンは葉に多くなって、縛った茎の葉側が少し膨れます。 また、紅葉の色合いが変わります。 ただ30年ほど前の記憶ですので 全ての植物の葉にそうなるのかはわかりません。
有機ＪＡＳを取得しないと違反です。 勿論取得していない農産物は表示していない事が前提です。 (法律を守っていない農家がゼロとはいえないけどね) ちなみに有機ＪＡＳは数ヶ月でとれるような甘いものではありません。 数年かけて土地(勿論周辺の土地も)から変えていかなければいけません。 よって実質すぐには無理です。 ただ、有機肥料を使っているよって口頭で言うのは大丈夫です。 だってこの場合農薬や化学肥料は使っていないとは一言も言ってないからです。 完全有機や無農薬という言葉は駄目です。 でもどちらにしても口頭で言えるって直接客と取引する場合ですよね。 普通は市場に出したり直売所に出品したりするわけだから一人一人口頭 説明なんかできないよね。 直売所を自分で経営し店員を雇って販売するのならわかるけどそういう 考えではないんでしょ？ よって有機も無農薬も袋などに書いたら駄目だよ。 (ただ法律が決まる前に作った包装紙が残っているというなら許されるけどね) 尚、特定栽培農産物という手もありますがこれもＪＡなどの検査と認可が必須です。 それに決して高く売れるわけでもなくコストもＪＡ指定の肥料などを使う事となり 結構かかる事となります。(つまり割だかな肥料を買う羽目になる。) ＪＡがよく自治体などの補助を活用し特定栽培農産物(通称ブランド化)を していますが補助が終わってもやめるわけにもいかず手間がかかった上、ＪＡの 高い肥料や農薬使う羽目になったというのは世にある特定栽培農産物の現実です。 有機もそうだけど市場に出す限り価格にはあまりいいように反映しませんよ。 特定栽培農産物だからといって補助無しで高く売れる事は殆どありません。 だって農薬減らせば質や収穫量は落ちるからね。その分考えればマイナスだね。 つまり、これが農業の理想と現実です。 有機や減農薬で高く売りたいのなら勿論法律を守るのは当然だけど市場より 高く貴方から直接買ってくれる販売先の開拓が必須です。 それをＪＡや市場、委託直売所に頼っているようでは全く駄目ですよ。 だって多くの場合ＪＡ、市場だけでなく道の駅など直売所に出している 場合も丸投げの所詮委託販売だからね。 それを偉そうに言っている農家よくいるけど一番大事なところを丸投げして 都合良く利用されてどないするっていつも感じます。 それなら市場に全量買い取りして貰った方が賢いしね。 (直売所だったら返品も売れ残りもあるしね) 厳しい意見だけど直売所出しているだけの農家が営業努力しているかと 言えばいつも疑問だね。 ただ、逆の味方すれば本当に農家が法律守って店を作り実績を作り 客との信頼を作り上げられればそういう直売は強いって事だけどね。 でもそれが農業よりリスクも高いし難しいんだけどね。
京都のタネヤです。 生姜は低温と乾燥に弱いので、国内産地（大生姜では熊本や高知が、小生姜では千葉などが有名です）から種生姜が出荷されるのは４月になってから一斉に発送されます。 それでタネヤさんなどの店頭に並ぶのも４月上旬になります。 （タイや中国産のものはもっと早く入ってくるようですが、うちの店では扱っていないのでよくわかりません。） したがって、来年の４月に購入するのが間違いないでしょう。 ホームセンターではメーカーで小分けして袋詰めしたものが並んでいますが、袋詰めから日が経っているのか（特に販売終了間際）しばしば乾燥してしまっているものが見受けられます。これはあまりお勧めしません。 できれば、大きな袋に入ったままの土付きの生姜を１つずつ選ばせてくれるタネヤさんで買うと安心です。 ６月までの保存は、生姜の表面が湿った状態でちょっと大きめの清潔なビニル袋に入れて口をくくって、ダンボールなどに入れて暗くしておくと良いです。 ビニル袋に入れっぱなしで空気が入らなくてもいいのかと思われるでしょうが、生姜とビニル袋の隙間に入ってる少しの空気だけで十分です。 それより乾燥は大敵ですので注意してください。 ２ヶ月経てば芽や根が出てきていて、植えられ４～５月に植えたのと変わらないぐらいにすぐ成長が追いつきます。 最初にちょっと大きめのビニル袋と書いたのは、この芽が伸びる余裕が必要だからです。 どこの解説書にも書いてませんが、だまされたと思ってやってみてください。 土で仮植えするよりはるかに簡単です。
フィールド研修が何より近道でしょう。 http://www.nodai.ac.jp/economics/original/traini …
ＬＥＤライトであろうが白色電球であろうが、 セロハンを使って色を変えると、 結果的に水耕栽培植物の成長に差が見られます。 （比較の仕方によって差が見られない組み合わせもありますがね） ただし、成長に違いがあるのは、色の違いが原因 とは限りません。 セロファンの種類・品質により、色だけでなく 透過する光の量も変化してしまうのが普通だからです。 光の量が違えば、成長が違うのは当たり前ですからね。
大丈夫です。 コニファーって西洋樅の木や西洋ヒムロ杉等とも呼ばれるクリスマス用の寄せ植えなんかに植えてあるやつですよね。 金属の刃で葉を切った場合、葉が先祖帰りして違う物が出てくるだけです。 かなり大きくなったのをノコギリで途中から幹を切ったり、刈り込みバサミで葉を切って形を整えたりした事がありますが、コニファーと呼ばれる物は同じ葉が出てきて、２年で切る前より大きく（太く）なってしまいました。 一種の都市伝説です。 よく、貝塚伊吹で言われる事ですが、ハガネで刈るのが悪いとか（鍛冶屋が打ったハサミ）ステンレスでも駄目だとか、ガラスで毟ると大丈夫とか、竹をそいで毟ると大丈夫とか言われますが、関係無いです。 貝塚伊吹の葉が先祖帰りしてもシンパクになるだけです。西洋物には影響ないようです。 なので、金属を引っかけても飾っても影響ないです。ただし、電飾のイルミネーションは来年の成長に影響するようです。 夜に電飾を付けておくと成長が少ないですし、遅れるようです。
Wikiから http://en.wikipedia.org/wiki/Aquaponics アメリカなどで発展し徐々に今の形になったようです。
四季なりイチゴの、花の終わったのなら、ハウスで２月ごろ収穫できると、先日NHKでやったましたヨ。
不知春（ふちしゅん）先春（せんしゅん）
＞近代的畜産ではないものをチョイスするというのも中々難しそうですね。 かなり難しい気がします・・。（無いわけではない） 野菜、卵、の分野では、 「無農薬食品」が求められている所も多いので 探すこともさほど難しくくはなくなってきていますが それでも「完全な無農薬」はかなり難しいと思います。 それが肉（肉製品含）、牛乳（乳製品含）となると・・・ 機械化でない＋無農薬 これを探すとなると・・・ 肉で言うなら、かなり高級なブランド肉あたりに可能性があると言えます。 牛乳となると・・ブランドだけでは無理になってしまいます。 というのも、牛乳、乳製品は、多くの畜産農家の牛乳が 一か所に集められているからです。 もちろんブランド製品ともなると、牛乳を仕入れている農家 一軒一軒に、それなりの条件、要求を出し、厳しくチェックする等 していたりもしますが・・・ 「無農薬」を売りにした乳製品は・・聞いたことないですし・・・ 機械化は、メーカーが推奨します。 卵の為の鶏を　無農薬状態にするのと違い 牛乳を無農薬状態にするのは・・かなり難しいし 牛乳自体の品質が保てません。 牛乳の品質が落ちると、関わる総ての製品の品質が落ちます。 ・チーズ、バター、ヨーグルト ・マヨネーズ、生クリーム、 ・お菓子全般（特に洋菓子総て） 現代の牛乳は、栄養分をかなり研究され 餌による栄養分向上はとても大きいです。 元々草食の牛ですが、牛乳に重要なカルシウムを補う為には 「魚介類」は欠かせません。 「濃厚飼料」と言われる餌には・・想像もできないくらい多くの種類のものが 混ぜられています（トウモロコシ、大豆、麦、大根、魚・・・・・） それら一つ一つを総て無農薬にする（ここで言うなら機械を使わない？） 不可能ではないでしょうか？？？ お米一つ見ても、かなりの機械化が進んだからこそ 大量な生産が可能になった・・と言えます。 機械が無ければ、お米農家の人の寿命は昔のままかもしれません・・・。 機械化は製品の質を向上させただけでなく 年間生産量を数倍～十数倍に向上させ 人の寿命までも向上させています。 その機械に頼らない農業＝ 生産量の著しい低下 人の健康維持さえも難しくなる ということになってしまいますから それを補う為には・・・それ相当の財力が必要・・ということに・・・・・ ついでに・・日本では狭すぎる、とも言えます。 狭い日本で、いかに大量生産するか？ それが機械化によって実現されたとも言えるので・・・。 興味のある分野ということで・・ついつ・・のめりこんでしまいました。 すみません・・・。 しかし・・改めて勉強になりました。ありがとうございます。
根っこだけが 成長することは ありません。 木の種類、状態によっては、根から芽が出るかも知れませんが、 普通は芽が出ずに 枯れて腐るでしょう。 切り離した根が、地中で再びつながることも、まずあり得ないと存じます。
pH調節剤として、何を使うかによりますが、 その野菜が食べられなくなるなんていう pH調節剤は、 いくらなんでも市販されて いないでしょう。 pH調節剤は、そんなに難しいものではありません。 普通の水耕液に使われている無機栄養成分の内で、 性質が酸性のもの、例えば「硫酸」、「硝酸」、「リン酸」などをpHを下げるのに使い、 アルカリ性（あるいは結果的にアルカリ性になる性質）の 「炭酸カリ」や「ケイ酸カリ」などをpHを上げるのに使うというだけです。 元々、液肥などにも含まれる成分と同じものですから、 水耕液に入れること、それ自体には、危険性は全くありません。 入れ過ぎや、目的外使用は別ですよ。
ＩＢは緩効性肥料ですから、普通は基肥に使います。 追肥として使っても、効果が無いわけではありませんが、 基肥に使えば良いものを、わざわざ追肥に使う意味が分かりにくいです。 追肥は、土とよく混ぜることができませんから、効き目も落ちると思います。 ６－８－１７化成を追肥に使っても特に問題は無いでしょう。 カリの成分割合を高めた肥料を使う積極的な意味があるかどうかは、疑問です。
セロトニン　植物ホルモン この二ワードで検索したら出てきたのが、先程の情報。 エチレン　という有機物質とは思えないような単純な単価水素化物が、バナナの熟成のための植物ホルモンとなっている　＜　というのを、大学時代の授業でやっていたので、たぶんセロトニンも動物と植物では全く違う作用をするに違いないと思った次第。
タケニグサでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&rls=c … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B1% …
＞どういった原因でそう育つのでしょう？ 断定的な回答はできませんが、 土中の石などに阻害された場合は 曲がったり、面白い形になるのではないでしょうか。 長いもなどはまっすぐ育つように パイプの中で育てたりするようです。 http://www.jinenjyo.net/clever_nagaimo.html
http://www.nih.go.jp/niid/ja/diseases/sa/salmone … 上記のような記事もあります。 広東住血線虫　怖いですね。ナメクジの粘液の付着したレタスを食べて髄膜炎になった人もいるらしいので気をつけたいところです。
農耕地用の除草剤は作付けされている農作物に対する安全性を検査して、それを農水省に登録したものです。一作物当たり３，０００万円位かかると言われています。 開発費が高いので、かなり消費されないと元が取れません。 一方非農耕地用はそれらの登録を取っていません。なので農耕地には使わないで下さいと注意書きがあります。 大きな農家が非農耕地用を使っていたりすると、ねたみ根性から密告したりされます。 同じ成分でも機械にかけると違いが出るようです。 そうなると、未登録農薬使用になります。 販売出来ないだけでなく、廃棄処分になります。金がかかります。 農地と言っても、今年作付けしていなければ農耕地扱いされませんが。
漁の手段としては禁止されていますが効果があるのは確かなので 琵琶湖では外来魚（ブラックバス）の捕獲に電撃漁を 滋賀県がやってますよ。
>発酵の熱を継続させることは(発酵の熱が下がらない)可能でしょうか？ 用途は、肥料のほか、酵素浴です。こんなかんじhttp://www.sakura-sakura.com/ 酵素風呂がどういうものなのか詳しくわからないのですが、普通に発酵肥料を作ると20日くらいは発熱（最大70℃くらい、最後は30℃くらい）しますから、少なくともその程度は可能だと思います。分解されにくい有機物（おがくずやもみ殻など）と分解し易い有機物（米ぬかなど）と分解されない物（木炭や鉱物など）の混合物を使って適切な微生物資材で発酵させれば、安定した温度をもっと維持させることもできるかもしれません。 >数日おきにかき混ぜるとのことですが、やっぱりプラスチックの空気が入らない密閉型ではなくて、だんボールなどの通気性の良いもののほうがいいんでしょうか？ どちらでも大丈夫です。 ただし、蓋を完全に閉めてしまうような容器だと、空気の出入りがありませんから、好気性の微生物がうまく働きません。プラスチックの容器でも空気が出入りできるようになっていればOKです。例えば、コンクリートを練る容器やタライなどを使って、毛布で上部を覆う（ハエなどの予防のため）とかです。 ちなみに、水分量が多すぎると腐敗するので、材料を軽く握ると団子になって、指で押すと崩れるくらいの水分量になるように調整します。そのうち温度が30℃くらいまでしか上がらなくなってきたら、水は加えずにだんだん乾燥させてゆきます。
課税地目が「田・畑」になるという都市伝説でしょうか？ 課税額はその年の１月１日現在の地目状況をもとに決められます。 たとえば、登記地目が「宅地」であっても、この現況地目が「田・畑」と見なされれば、課税額が「宅地」よりも安い「田・畑」と見なされて課税額が安い？ （いまどきそんな甘い査定をする市町村があるのかは疑問ですが。） なお、地目には宅地、田・畑、池沼、原野、山林、鉱泉地、牧場、及び雑種地があります。 参考URL：http://www.city.imabari.ehime.jp/sisanzei/toti.h …
no.1です。 亜リン酸カリは溶液40tに対して2kg投入です。 肥料のタンクにそのまま溶かしても良いですが 私の場合は10倍ほどに薄めてベッドに流し込んでいました。 即効性がありますので一週間もしないうちに根が真っ白になります。 ECが少し上がりますがすぐに元に戻ります。 PHの変化はほとんどありません。 PH6.2前後といったところでしょうか。
こんばんは こちらに書いてあることのような感じでしょうか? http://www.sumifru.co.jp/inquiry/faq.html
潅水チューブで３０アールを順番に行うとしてもコントロールが上手くできないと思われます。水圧の関係で届かない所も出てきます。いっそのこと、スプリンクラーの設置や畝間潅水を考えるとかした方が手っ取り早いかも知れません。 前の方も書いておられますが、動噴があっても、畑にあうだけの長さのホースがあるかとかホースの巻き取り機があるか等も重要なポイントになります。動噴の筒先、噴口も何を使うかで様子が変わってきます。
枯れた表皮ならあります！
京都のタネヤです。 その苗ですと、播種後２５～３０日くらいでしょうね。 すぐに植え替えずに、あと２０日くらいそのままポットで育苗して、１０月末～１１月上旬に定植した方が良いと思います。苗と苗の間隔は１ｃｍ以上あれば十分なので、３号ポットに２０本なら詰まりすぎということはありません。ただし、既に隣の苗と密着しているような場合は片方を間引いてください。仮植えするのは構いませんが、根を傷めないよう土を崩さないようにしましょう。 今の状態で植え替えた場合には、まだ根が十分に育っておらず細いため、根が傷んでしおれて枯れてしまう（俗に言う、消えてしまう）恐れが高いです。 育苗中は、肥料切れになりやすいので、今のうちに化成肥料をひとつまみ撒いておくか、薄めの液肥を期間中に２回ほどやるとよいでしょう。 また、ネギやタマネギ類は過湿に弱いので、水のやりすぎは避けてください。（日あたり、風通しの良いようにしましょう。） ただ、本来タマネギは（関東から関西あたりでは）９月２３日ごろ播種→１１月２０日ごろ定植というのが最適期なので、あまり早く苗を買うのはお勧めしません。多くのホームセンターで苗を売り始める時期では定植するにはかなり早すぎますし、苗も十分に成長していないものが多く見受けられます。 ＃１さんも書いておられるように、早く植える（つまりは早蒔きしている）と抽苔が多発し、タマネギ（収穫する部分）が太らないことがよくあるので出来るだけ栽培適期を守るように気をつけてください。 定植後は、１ヶ月ほどは肥料を控えて、１２月中旬から２月末にかけて約１ヶ月間隔で３～４回しっかりと肥料をやってください。 収穫後日持ちのする（保存の効く）固く締まったタマネギにするためには、３月以降は施肥は厳禁です。
私の実家の浴室の片隅は、まるでジャングルのようになっています。 母親が浴室で植物の手入れをした後、元に戻すのが面倒になって放置 していたものがそのまま定着したのだろうと思いますが(笑) 数種類の観葉植物の中で比較的メゲずに生息しているのは、ANo.2の 方の回答に出てきている『ポトス』ですが、何の問題も無く元気に成長を 続けているのは『シダ』です。 現在、私も浴室にシダを置いています。お世話は特に何もしません。 ■シダ http://plantsguide.e-28.jp/pb-info-sim.asp?kensa … 姉はポトスが大好きで、浴室を含む家中の色んなところにポトスを置いて いますが、浴室のポトスは3～4日おきに外に出して日光に当たらせてる ようです。 　
写真をみるとミカンハダニの被害と思われます。 これだけひどいと，もう葉にはいないでしょう。 来年春以降注意して，赤くて小さいダニですが，ついていたらダニ剤を散布しましょう。
うーん　月一か　大雑把やのう　　 ここはさらに大雑把に　生育に適さない時期には水はやらないほうがいいです　と言っておこう 砂漠では　年に数回しか雨は降りません　地域によっては数年に一度とか市か降らないところに生えていたります 月一で持つものなら　寒い時期は完全断水　乾いた状態で過ごさせたほうが耐寒性も増すし　根腐れでなくこともないだろう 多肉だと　冬型　夏型　など生育時期が種類によってことなる 種類が特定されないままではこのくらいですね
尺取り虫のような気がしますが。 薬剤は噴霧器をお持ちでしたらピレスロイド系殺虫剤、或いは有機リン系殺虫剤なんかが即効性が有って良いかと思います。 今年の春に植えたとの事ですので、そんなに大きくなければ、ピレスロイド系の家庭用殺虫剤のアースジェットなどでも良いかと思います。 スプレー式は近づけて噴射すると冷害を起こしますので、薬剤がかかる範囲で離して噴霧してください。
挿し木して間もない挿し穂から出た根はたいへん取れやすく　しょっちゅう動かしているとすぐに取れてしまいます 芽が伸びてきても根は十分出ていないこともあります 密閉状態から徐々に外気に慣らし　遮蔽物や霧吹きなどなしで自立できるようにするのが先です もう冬ですので　生育は止まり　新しい枝葉や根も出てこなくなります 落葉期になります 前の方も書かれいますが　寒くなり根の再生もままならなくなるので来春まで移植は待ったほうがいいと思います 落葉までは　外気に慣らす　挿し木用のようどのまま　薄い液肥を少し与える　室内で徐々に日向へ　過剰な水やりは発根を遅らせるので適度に 　
下記のページの「23」以降が参考になるかと思います。 根気の勝負になります。 頑張って！ 参考URL：http://www.ajiwai.com/otoko/zeal/baketuine.htm
稲でどれだけ米が収穫できるのかには、色々な事情が絡むようです。 稲の種類も重要です。栽培種を選定するときは、面積あたり収量だけを見て選ぶのではなくて、その地域での栽培が向いているかも重要です。水田の質も違うし、肥料や農薬に掛けられる投資の大きさも関係します。同じ品種の稲は栽培できないと考えるのが普通です。 　 カンボジアの地域特性　 http://cambodia.ganesh-partners.co.jp/blog/2011/ … 水の問題がない場所では2～3毛作が可能で、2年で7毛作という場所もある。 ほとんどの地域で雨季の間のみ年1回の耕作となる。 トンレサップ湖周辺及びメコン川本支流の水利の良い地域は乾季作も可能なニ期作地帯になっている。 収穫量は96年度が340万トンで、1ヘクタール当たり雨季稲が籾1.2トン、乾季稲が2.5トンと生産性は低い。米はインディカ種で、主に直播きされるが、田植えもされる。 トンレサップ湖周辺の低地帯で栽培される「浮き稲」は直播きされ、水深によっては5メートルにも成長する。 メコン河の氾濫はカンボジアの農業にとって重要な役割を果してきた。年間500万トン近い米生産量の約7割を占める水稲作は、天候に依存した粗法農業が主流で、古くから6～9月の雨季に氾濫するメコン河の自然特性を稲作農業に活用している。湖水や河川の水量がその年の栽培面積を左右するため、米の生産は安定していない。一晩の雨で川が氾濫し、作物が数日に亘り完全に水没してしまい、その結果枯れてしまうようなケースも頻繁に起こる。一方では、乾季は雨が全く降らないので、川や湖周辺以外は作付け不能となる。 カンボジア全体で、水田灌漑率は15％に満たず、今後、灌漑設備などの農業インフラ整備が課題である。ポルポト時代に、人海戦術で100ヶ所以上の灌漑工事を行ったものの、技術的な面で問題があったため、現在利用できるものはひとつも残っていない。 カンボジア国内は道路事情が悪く（未舗装）、輸送車両が不十分なので「輸送コスト」が高い。（肥料や農薬でも高くなる。収穫した米も安く出荷しないと売価が高くなる） 　 カンボジアでなくて、タイですが、（だいたい似た状況と思います） http://home.att.ne.jp/yellow/tomotoda/thaijapanr … タイは１ライ当たりの収穫量は97／98年度で全国平均342キロ（一期作の場合）です。これを10アール当たりに換算しますと、213キロとなります。タイの統計はもみ重量ですから、日本の米作統計と同じく玄米に換算します。日本では玄米重量はもみの80％として換算しますので、213キロのもみを玄米に換算すると170キロとなります。日本の収穫量は農林水産統計速報によりますと1997年で水稲は10アール当たり515キロですから、タイの単位面積当たり米の収穫量は日本の約３分の１となります。この計算が正しいかどうか、あくまでも換算率は仮定であります。5分の１という計算もあります。いずれにしましても、タイは余り肥料を使わず、粗放農業と言われていますが、確かに低い生産性です。 しかも、米の値段は日本と比べると非常に安い価格です。小売価格で食糧庁の資料により97年の価格を比較しますと、タイの精米は日本の精米の7.6分の１です。ただし、タイの農家１戸当たり平均耕地面積は1993年農業センサスによりますと20ライ、約3.2ヘクタールです。これは全作物の耕地面積です。日本の場合、９７年の農業センサスで北海道を除く都道府県で１戸当たり1.19ヘクタールですから、約3倍近い広さがあります。もっとも、タイの平均は非常にバラツキがあり、中央値が3.2ヘクタールというに過ぎません。いずれにしましても、タイは生産性の低さを耕作面積でカバーシ、全国の耕地が日本の4.7倍もあると いうことで、国内消費を上回る生産量があり、輸出できるということになります。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ １年に３回も稲が実るところもあるけれど、年1回のことろがほとんどです。 水田の環境があまりに違うので、日本の品種は栽培には向かないです。 農薬や農業機械も、環境に合わせて作られますから、どこでも使えるものではないです。 肥料や農薬や農業機械を使ってしまうと、生産コストが上昇します。売価との関係で投資は良くないこともあるし、そもそも投資資金がないかもしれません。灌漑施設を作るにも、天候や川の状態がスゴイので、簡単にはできないでしょう。うっかり灌漑施設を作ると大損害になる危険もあります。 　 タイの例ですが、　 http://www.jiid.or.jp/files/04public/02ardec/ard … 日本でもウンカ・ヨコバイ類およびニカメイチュウの被害が問題となるが、熱帯アジアの稲作地帯では灌漑が整備され、集約化が進んだ地域で深刻である。特にトビイロウンカは東南アジア諸国で時々イネ生産に大打撃を与えてきた。図１のスパンブリ県のデータをみると、１９９０年の平均単収が大きく低下している。これは当年に大発生したトビイロウンカの被害であり、スパンブリを含む中部タイ諸県の平均単収が軒並み平年の半分以下に落ち込んだ。この時期は、図１にみられるように、灌漑率が急増し乾季作を含む２年５作の土地集約的な生産が普及してきた頃に当る。その結果、トビイロウンカにとってのホストが周年提供されることになり、それに施肥量の増加による稲体の栄養条件の改善があいまって、大発生を促したと考えられている。耐虫性品種の利用と適切な薬剤防除などにより、被害は抑えられてはいるが、最近（１９９８年）でも再び大発生をみている。集約化による生産性の向上の結果として増大した虫害被害の問題は、まだ解決には至っていない。 もともとの地力が低い上に不安定な降雨に頼らざるを得ない状況下では、資源や労力の投入量を増やしたとしても、それに見合う収穫が得られる確証がなく、東北タイ天水田地帯の平均単収が伸び悩むのは当然のように思われる。 　 http://www1.gifu-u.ac.jp/~miya/tree&rice/treeric … 2000年代の調査から，この村の品種も改良型の2品種のみとなり，化学肥料が普及し，区画整理によって圃場は大規模化したところで機械化直播栽培が行われるようになった。このことによって村全体の平均収量は増加したものの，干ばつ害等による極低収田が依然存在する一方では最高収量の値は80年代と変わりがないこと，年次変動も依然として著しく，不安定性を克服できてはいないことが明らかになった。 京都大学の河野泰之等を代表とする東北タイ全域における農業変化に関する調査研究においても，稲作技術は近代化に向かいつつも生産の低収不安定性からの脱却は容易でないことが示されている。 このように平原部の天水田稲作自体の改善には多くの障壁が存在していることが明らかである。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 農耕や稲作の改良努力がたりないという単純なことではないのです。品種改良、化学肥料、機械化、圃場整備、農耕手法の見直しを、実験的に行っても、容易に安定した高収量を上げられるようになるとはならないようです。 日本でも、基本的には同じような事情があるけれども、幸い天候や地形が、東南アジアとは大きく違うので、水田が狭く、傾斜地も多いところでも、反辺り収量も高く、栄養価・味も良い米が出来るのでしょう。色々のバランスがたまたま揃えられたのだと思います。 http://todai.tv/contents/kokai/2008_01/yamagishi …
URLは奈良県農業大学校のページです。 面積や所有機械などがわかれば、もう少し細かい話も出てきますが・・・・ あと「家庭菜園初心者ガイド」なども参考に！ http://www.kanri-seikatu.com/ 参考URL：http://www.pref.nara.jp/dd_aspx_menuid-8652.htm
カテゴリーが「農学」ですか？ 「家庭菜園」か「ガーデニング」の方が良いと思いますが・・・ 苦土石灰　＝　くどせっかい ですよ。 マグネシウム入りの石灰です。マグネシウムのことを日本語で「苦土」と言うでしょ？ しかし・・・ユリは、弱酸性土でも育つので、ph6以上の土なら石灰はいらないんじゃないですかね？ むしろ石灰を入れてアルカリ度がつよくなると、葉は茂るけど花は咲かないかも？ ユリは、作ったこと無いので詳しくはないですが、こちらでは、自宅近所の空き地や、法面や、畑の畦道など、条件が悪くて栄養も無いようなところにいっぱい咲いている雑草ですから。
暖めるだけで食べられる「レトルト食品」が何種類も売られてますけど？。 ↓ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/204836/
子供に聞かれるとどう答えて良いか迷いますね。 種が出来るまでの実はいろんな動物に食べられないように出来るだけ小さくなろうとして丸くなり、 種が充実して発芽出来るようになったら動物に食べてもらって別の場所に運んでもらうために食べやすいように丸くなる。 かな！？！？
こんにちは。 ＞現地の人は食べている ↑ との事ですので、手元の「きのこ図鑑」を開いてみました。 やや形状が似てると思ったモノは、 ★『イタチタケ』 ★『カバイロツルタケ』 辺りでしょうか。 どちらも「食」が可能なキノコです。 ただ、キノコは、同じ種類でも色合いや形状が違っている場合が多いので。 「間違い」が有りましても、ご容赦願います。 尚、「イタチタケ」は、画像が見つかりました。 ↓ http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/psa …
関東近辺にお住まいでしょうか？ 恐らく関東ローム層の土が硬質化したものだと思います。 簡単に言うと粘土が変色、硬質化して石のようになったものだと思います。 従って赤茶色で崩れやすいのだと思います。
シロソウメンタケですね。芝生に生えやすいキノコです。 このシロソウメンタケの仲間は、赤っぽいもの、紫っぽいものなどもあり大抵のものは食用になりますが、私も食べるほど多く生えているところを見たことはありませんので、実際に食べたことはありません。 シロソウメンタケ　（シロソウメンタケ科） http://kasugak.sakura.ne.jp/comment/shirosoument … http://kounotori.org/rs_kinoko/se2_diary_u.cgi?t … http://blog.goo.ne.jp/tedy72/e/dd592f36c27c76c0d … ＜食例＞ http://seagull-house.air-nifty.com/taste/2010/07 …
既に田舎とは呼べない場所で、しかし専業農家で経営が成り立つ規模はなく、土地としてはそれなりに資産価値があるが、駐車場や他の農家に貸すのはマズイ。 他の農家に嫁いだ姉妹などに分割相続させず、権利放棄させる約束にはなっているが、それには長男である自分が農地経営をして家を継いでいるということが条件になっている。 親は、長男が代々続いてきて家格を落とさず、地域の名家としての地位を息子の代につなげなくなるのをイヤダといっている。 どうしたら、両親や姉妹を納得させられるか。 農家として家を発展させるヴィジョンや所信表明を考える手がかり、ヒントを欲しい。 　 大学で学んだ専門が、今後、家を発展させ没落させない状況判断に役立つと強調する。 自分でなければ、この家は発展させられないと自信ありげにはったりを噛ます。 今後、農業は重視される、特に都市近郊のこの地域で農業を継続することで知名度を上げることも出来るという。 日本の経済、社会が今までと違っていて、停滞から縮小になるとき、海外から輸入するにも輸出競争力のあるものがなくなるので、勢い国内での自給に頼らざるを得ない状況が目前に来ているという。 そうなったときに、注目されるのは遠方の農村や僻地ではない。また穀物の大量生産ではない。都市民が短時間で自分で見聞きし関与できる蔬菜や果実などの栽培である。都市民向けの農業ショウウインドウ兼農業教室兼トレーニング場的農地を提供するビジネスが注目を浴びる。収益は農業生産して農産物をＪＡに卸したり、地産地消で消費者と直結した経営をするより高くなると、いかにも大卒エリートビジネスマンのように吹く。 農機具を自分で使い専業で農業に従事することではむしろ没落しかない。今、アグリビジネスをねらっている大手は多い。そこと張り合う農業経営はよほどの規模を持っていても無理である。今後、この家を発展させるのは、都市近郊にあり、適度な農地を持っていることを積極的に利用する新しい農業ビジネスである。それをやれるのは、アイデアとビジョンを持ち、ビジネスセンスのある私だと、言い切ってしまう。 農業の経験や専門知識は、経営では重要な条件ではない。アイデアとビジョン、ビジネスセンスのある私が、この家を継ぐことが、この家を発展させることになるのだと言ってしまう。 　 相続完了までの言いぐさで終わりか、本当にその地でビジネスを興すか、そこは考えと決心です。　 どこかの企業や自治体に勤務して、ただ休日に農耕するのでは、口で何を言っても、どのようなプレゼンテーションをしたとしても、資産を独占して家を継ぐんだという意気込みを示す所信表明にはならないです。
「シェードガーデン」というのがあります 日のあたらない場所で楽しむお庭です。 そのキーワードで探せばいろんな庭造りが見えてくると思います http://www.omasa.org/dictionary/shade/index.html http://www.hysymk5.net/sye-do.html http://www.besthome-oka.co.jp/gardenplan1/shade. … http://www.panahome.jp/garden/ http://www.k-tk.co.jp/garden/gar_yoto01/shade/sh …
品種がお隣さんと違うとかじゃないんですか？ 母が園芸好きなので確認したところ、即座にそう言われました。さらに。 「あぁ…うちだってそうだったじゃない。となりの××さん家の方が生育が良くてねぇ。ほらアタシってご近所じゃ園芸女王でしょ？（←とんでもない勘違い）かっこ悪くてさぁ。ムカついたからプランターごと去年捨てたのよ。で、時期になったらやっぱりやりたくなるのよね…今年はプランターを変えたら良くなったわよ」 とのこと。具体的には深いプランターで、外観が薄い色のほうが熱を貯めなくていいらしいですよ。 まぁ、うちの母が言う程度なので信憑性については「？」がつきますが…
徴兵制度は、色々の目的で実施されるでしょうが、やはり兵力の確保が一番のネライでしょう。 必要な兵力を確保できれば良いのだから、年寄りばかりにならないように兵力として考えて（訓練期間、実戦力、若手に交替）をさせるし、人数も不必要に多くてもしょうがないし、農業や鉱工業、商業、官吏などの仕事をする人も考えて徴兵したでしょう。 平時では徴兵年齢に達した健康な男子の中から4人に一人～10人に一人を徴兵し、徴兵令が改正された兵役法では現役は２年間が原則(海軍は３年が原則)です。適格者の中から選抜で招集ですから、家長とその家の家督を継ぐとされる者（実子、養子を問わない）は選抜から外されるです。その他にも教員関連は短期間で良いことになっています。 戦時下で兵力が多く要るようになれば、10人中9人を招集する、従来なら選抜から外していたものも現役兵として招集することになるでしょう。ただ、生産が止まっては困るので、生産の維持のために必要な人間は出来るだけ外すようにしたでしょう。 招集されたものが、兵役期間中に長男であることを理由に短期間で除隊になるとは思えません。 http://www.geocities.co.jp/technopolis/8926/heie … 多くの人が徴兵のがれで策を弄し、養子になったり(長男になる)、徴兵検査で乙以下に認定されるようにしたのに、徴兵率は上がっていくのです。 http://www.furuyatetuo.com/bunken/b/63_kindaniho … 兵力確保に政府も軍も努力しているときに、初年兵訓練が終わったものを短期除隊にする理由がないです。
まず家ネズミは、３つのネズミの総称です。 ドブネズミ、クマネズミ、ハツカネズミのことを家ネズミといいます。 ３種とも雑食性ですのでどれも昆虫は食べます。 ドブネズミは、動物質中心の雑食性。クマネズミとハツカネズミは穀物中心の雑食性です。 http://nezumi-kujo.net/kujyo-miwakekata.html http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/nezumi/index.html
　 私はスダチに近い柑橘類を部屋で育てます。 成木になれば5mの木になるのですが、植木鉢では1m程度です（種から10年を経過した成木） 柑橘系は葉から良い香りがするし、実もなるので楽しいですよ。 　
石鹸つけたタワシでゴシゴシ洗ってその後に漂白してください。
　植物に影響を与えやすい金属はカリウムと同じアルカリ金属(周期表でいうと一番左の縦列）なので 銅や鉛は影響しないと思われます。銅が土に触れて水分などで酸化しても問題ないと思います。鉛は酸化しにくい上に参加しても金属表面に被膜ができ内部腐食が進行しないため土や水に溶けだすということはないかと思います。 間違っていたらごめんなさい。
[理系高校2年生です。難関国公立目指してがんばってます]しかわからないので、何とも言えませんが、農水省や農業試験所、農薬農業資材メーカ、種苗会社、治水関連もあります。 ただ農業と関わっているというだけなら食品メーカや天気予報の仕事もあります。 農作業を肉体労働としてしたいのか、農業の事業経営をしたいのか、農産物に関係がありさえすればいいのか、農業政策や農業振興に関わりたいのか、農業技術の改良に関わりたいのか、志向を絞った方が良いと思います。開発途上国の農業支援や荒廃農地の再生事業、、、、色々な道があります。 理系である必要はないですが、農産物の商品取引という仕事や米国などの穀物ビジネスに関わるのもあります。
花が咲かないのは多々あります。 わたし、早咲きコスモスを植えていますが、２割程度しか咲きません。しかも一株一花、すごくみすぼらしいです、わたしの頭のよう。 通常の秋咲コスモスでも、咲かない株は多々見られます。普通のピンクや白は咲きやすいですが、濃いピンクなんかですと、咲きにくいです。 背が大きくなりすぎると思ったら、踏み倒してしまうのも手です。踏み倒せば、横になった節々から上に枝を出し、花が咲きやすくなるのと同時に、背丈がそろいます。 今からでは遅いかも知れませんが、リン酸分の多い化成肥料などをやると花が咲きやすくなるかも知れません。（肥料の袋に数字が三つ書かれていれば、その真ん中の数字の大きいの） 液肥をやれる本数なら、液肥は３日で吸収しますので、その方が良いかな。
日本で言えば北海道のことでしょうが、乳牛は暑さが苦手なので北海道以外では山間部なとで盛んに行われています。飼料確保のための広い土地が必要なので、北海道は大規模な乳牛経営ができるのです。羊毛が目的の羊は寒い場所で飼育されたことが理由でしょう。 豚や鶏などはむしろ暖かい方がいいですので、「冷涼な地域に多い」というのは、乳牛に限ったことだと思います。
＞農業と関われるのはどのグループですか？ どれも農業に関わりあるものですが、「農業生産場面」に最も近いのは、生産、販売という経済事業を行っている全農と思います。 全国団体である「全農」、地方組織である「全農○○県本部」（独立した「○○県経済連」のところもある）、そして通常「農協（ＪＡ）」と呼ぶ単協があります。 単協段階の経済事業と一言にいっても、農家への営農指導から、農家への肥料や種苗、農薬等の生産資材の販売、生産物の販売取引等非常に多岐な業務があります。 実際のＪＡ関係者のコメントも待ちたいところですね。
百歩譲って「農場試験場」と記憶違いしていたとしても 農場試験場でググれば、一番最初にWikiの農業試験場が出るぞ。
後者については　私も葛だと思います 北米大陸でも　帰化植物として厄介なことになっているとか。 葛粉を採って食用にすることもできますが　手間の割に食いでがないので　誰も手を出しません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%BA# …
http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … 一覧になっていないので　ちょっと見るのが大変 http://sozanan.cocolog-nifty.com/mount_/2011/06/ … とか　◎◎原というような　火山灰のあとかなぁ
DNAの誤対合は紫外線によってもたらされます。これによって細胞の死や癌化が起こります。現存する生物は紫外線により生じた傷を修復する多様な酵素を持つことで生き残ることができたものだと言われています。
すでに回答されていますが、長靴が無難だと思います。 あと、稲刈りのあとは、はしかゆく（このあたりの方言であればすみません。体中が細かいホコリなどでかゆくなること)なりますので着替えもあった方がいいかもしれません。帰りに、温泉等によれればいいでしょうけど、同じ服は着ない方がよいかと思います。 稲刈り鎌は、のこぎり歯担っているので、けがをすると治りにくいです。気をつけてください。
完璧スベリヒユですね。 ウチのあたりも生育盛んです。 以前県民ショーでやってたが、山形県では夏の食材でヒョウとも呼んでる様です。スーパーでも売ってるとか。
食料自給率というのは、輸出食料も計算に加えられていますので、「国内で消費される食料のうちの国産食料の割合」とは違います。 国内生産された食料が、自国内で消費されようと、他国に輸出されて他国で消費されようと、食料自給率の数値は変わりません。 食料自給率が高い国というのは、輸入する以上のカロリーを輸出しているからであって、国内で消費されている食料が自国産だけで賄われているというわけではないです。 「食料自給率って意味があるの？」 末松広行（農林水産省大臣官房食料安全保障課長） http://www.nagasaki-np.co.jp/cgi-bin/attocolumn/ … 「輸出されるものもカウントされますので、輸出が増えると自給率は上がります。 例えば、１日の供給カロリーの８０％を国内産で賄って２０％を輸入したとしても、２０％相当の輸出があれば、自給率は１００％となります。 　輸出がカウントされることは、自給率が１００％を超える国があることをみてもわかると思います。」 なお、フランスの農産物輸出額は６８０億ドル、農産物輸入額は５３１億ドルであり、日本の農産物輸入額５６７億ドルと比べても、それほど遜色がないくらいの農産物を輸入しており、人口が日本の半分であることを考えると、国民一人当たりの農産物輸入額は、日本よりも多いです。 「主要国の農産物貿易（２００８）」 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/0314.html
過酸化水素水は血液のみではなく、二酸化マンガンとも良く反応して酸素を出します。 血液に反応するではなく、血液にも反応する程度と考えた方が良いでしょう。 科学捜査などで用いられるルミノールも似たようなものですが、こちらの方がより分かりやすいかも知れません。 タカラトミーアーツの「体験王～鑑識捜査編～」など使うと安価で手軽に実験できます。
http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 原文を自動翻訳したものですのですがなんとなくわかると思います。
＞その木の枝を挿し木した場合、樹齢はリセットされるのでしょうか？ 当然挿した時点で０年です。１才とも数えます。人の年のように１年を経過して１才という場合もありますし、学校の入学のように挿し木して活着した時点で１才という場合も有ります。 樹木の生産業者は通年挿し木、接ぎ木で常に生産していますので、出荷時期に合わせて統一する場合も有れば都合良いように表現する場合も有ります。 樹齢何千年でも、それは根本の樹齢で、梢の年齢ではありません。樹齢何千年の木を切る機会はそうそうありませんが、樹齢何千年でも、枝を切って年輪を数えても何千本も輪は有りません。 今年伸びた枝を挿し木しても、去年の枝を付けて挿し木しても、一昨年の枝を付けて挿し木してもそのやり方がその木にとって標準的な挿し木方法なら、挿し木して活着した時点で初年です。 樹齢何千年と言っても、何千年前の物が生きているとは限りません。切ってみたら芯が枯れていたと言う事は樹木ではよくある事です。それでも樹齢何千年です。 或いは、自然界ですので、落雷で途中１年分死んでいる事もあります。それでも最初に芽吹いてから今までの樹齢です。 動物なら、芯が枯れたり、落雷で一年分死んでいれば、その時点で命が無くなりますが、植物は命をつなぎます。 ＞動物クローンのように、細胞は老いていないのでしょうか？ 動物とは違うでしょうが、老います、若返ります、進化します、先祖帰りします。 それを利用して変わり枝を挿し木して定着させれば品種改良です。 木の大きさを一定にするようにハサミを入れると変わり枝や祖先の枝のような物になったり変化します。人工交配しなくても品種改良は可能です。 それを全部老化と言うか、進化というかは人に都合が良いか都合が悪いかによって変わってきます。
シソは好光性種子なので、深く植えると発芽しません。 なので、1cmくらいの土をかぶせたらほぼアウトです。 薄くお化粧するくらいの土しかかぶせたらダメ。 え、これ意味あんの？ってくらい薄くです。 また、雑草の陰に隠れてもダメです。光がさえぎられますからね。 5月の福岡の気温がわかりかねるのですが、 発芽には高い気温（20～25℃）が必要です。 もしまだ寒かったのなら、寒いうちに種がダメになった可能性もあります。 発芽に適した環境だったとしても、 途中で土の表面が乾いたらその時点でアウト。種は死にます。 こぼれ種が越冬したり何年も休眠できるのは自然環境にあるからで、 種袋で守られてきたリッチなおぼっちゃん（種）は、 適した気温、適した環境にまかないと、腐ることが多いですよ。
非常に簡単でなーんだとおもう物の一つに、昔どの農家でも使っていた手でベルトを回転させて動力を伝えて、風の強さで穀物種子とごみを分ける木製の”唐箕ートウミ”があります。かなり古い時代に中国から伝わったものを改良したものとされています。 日本で今は機械を使いますが,まだこれは郊外の園芸資材専門店にいくと、ブリキ製の軽い小型のものなら数万円で売っています。 この唐箕は、外国の田舎の米や牧草種子を綺麗にする（種子精選）ときに、風選ーフウセン（竹のざるに収穫物を入れて空中に挙げて、何回か繰り返してごみを取る慣行的方法よりも10倍以上の効率があります。 ２０００－２００７年の間に、タイの東北部とインドネシアのSumbawa島での、牧草種子生産プロジェクトのときに、非常に役に立ちました。タイでは、この唐箕の現地製を作り、普及しました。 経験談です。
「バーミキュライト」といっても、 園芸用などに売られている「バーミキュライト」と 本来の粘土鉱物としての「バーミキュライト」があり、 名前は同じでも性質が大きく異なります。 まあ園芸用バーミキュライトは、蛭石（＝粘土鉱物バーミキュライト）を高温で焼いて作るのですがね。 高温で焼くために、粘土の結晶構造も壊れて、性質が激変してしまうのです。 粘土鉱物のバーミキュライトは保肥力が大変高いです。 リン酸吸収係数は低いでしょう。 園芸用バーミキュライトも保水力、保肥力が高いことになっていますが、原料よりはずっと低いと思います。 また、原料産地や、焼き方によっても性質が大きく異なります。
「日本が開発した」はウソですね。 その証拠に、19世紀にヨーロッパの科学者が、Sacks液とかKnop液と呼ばれる、水耕栽培用の液肥を発表しています。 日本での大規模な水耕栽培は、第二次大戦後、アメリカ軍が安全で衛生的な野菜をアメリカ兵に供給するために行ったのが、始まりでしょう。 これも、日本が始まりではなく、アメリカ軍がすでに各地で実施していた水耕栽培を日本に持ち込んだものです。
チョウセンアサガオ・アメリカチョウセンアサガオ　のどちらかでナス科です。 家に毎年咲きます。甘美で良い香りがしますよ。 ただ、有毒性(種)なので香りを嗅いでも触れないようにして下さい。 余談ですが、棘が指に刺さって出血しましたが問題はありませんでした。
みょうがには露地で栽培して夏に収穫する夏ミョウガと秋に収穫する秋ミョウガがありますが春みょうがはありません。春早く出荷されるミョウガはハウス内で栽培され電照することによって花芽を分化させます。みようがは植えてからすぐ収穫できるわけではなく植えてから１年間は株をを成長させるため収穫できません。みようがは寒さに弱いため冬場は収穫できませんし春早い栽培は高知県などの暖地に限られます
種類にとって違います。 私は加賀みの瓜というのを作っていますが、自然に落ちて取ればいいです。 この場合匂いもきつくなってきます、そんな場合は割れていたりします。 匂いがしてからでは遅いと思います。 もう一つ今年は銀泉まくわ瓜というのを作ってみました。 この場合判断が難しい、でも黄色くなってというより、 黄色が鮮やかになってとればいいです、落ちはしないが簡単にもげます。
幸水はおわり、これから豊水。千葉県の場合
1938_8さん、こんにちは 早速ですが、以下の質問にお答えします。 （１）イトミミズは、ミジンコを駆逐してしまうのでしょうか。 「有限の生態学」で一般に知られる栗原康先生が、雑誌「化学と生物 1983年21巻243-249頁」の中で、イトミミズが存在すると、タマミンコもオカメミジンコも増加するという研究結果を報告しております。湧いていたミジンコは、おそらく単為生殖するタマミジンコだと考えられますので、仮にイトミミズが土中に眠るタマミジンコの耐久卵を食べるにしても、一個でも生き残れば、タマミジンコが再び大量に増殖する可能性があります。イトミミズが増えてミジンコが見られなくなった原因として考えられますのは、前者は土壌の乾燥に弱く、前者の耐久卵はむしろ乾燥により孵化率がアップするので、長年の湛水によってイトミミズの越年が勝ったのも要因ではないかと考えられます。 （２）イトミミズは、ボウフラやその卵を食べないのでしょうか。 イトミミズがボウフラやその卵を食べる可能性はありますが、イトミミズは水底に生活し、ボウフラは水面に生活しておりますので、お互いが出会う可能性は低いのです。 ※可能でありましたら、 （１）ドジョウとメダカを入れてボウフラの発生を抑止する方法や（イトミミズやミジンコも全滅するかも知れません）、他の方法として、（２）ミジンコとボウフラの餌が似ているので、ミジンコがボウフラの生活の場を奪う可能性がありますし、カイミジンコが大量におりますと、ボウフラを群れで襲う可能性もありますので、（水草が少し枯れるのをがまんするか、貴重な水草だけ一時避難させてた後）土壌の水を一旦抜いて、土壌を少し乾燥させてイトミミズを減らしてミジンコ類の発生をうながせば良いかと思います。 それでは検討をお祈りします。
木材から，試供体をとって，器械で測定する。複数回おこなって近似値をとる。この方法しか私は知りません。 近年、何か画期的な方法が出来たんですかね? ブラウザの検索で調べた方が、速いかもしれませんね。
まず単純な間違えから 10ａ＝1000平米(m~2) なので投入窒素量は約0.45ｇ ・考え方 オール8化成（8-8-8）でのポットへの投入量は約5.7ｇ 直径15cmポットですよね？これには約1リットルの土が入ります。（たぶん開花2段目ぐらいで栽培の限界かと思う） No.1さんが言われた通り、大玉トマトなら生育に培土20リットルは入りますので、20リットルの土に9ｇの窒素が入りますので土そのものの肥料量も含めれば何とかいけるかと・・・ ・気になった点 「施肥量の２５-25-25」元肥ならわかりますが、全投入肥料量では窒素が少な目 （個人的には追肥にNK10-10を2回に分けで加えます） どこのステージまで栽培されるかわかりませんが、10号ポット（直径30センチ、培土15リットル）以上で栽培すべきですが・・・
百姓も同じ。 社会的に報われることが少ない職業を侮る人が そう言うのです。
希釈平板法は、その培地条件で増殖できる微生物を係数する方法です。 土の中には、希釈平板法で増殖できない微生物がたくさんいます。 染色方法によっては、死んでいる微生物を染めているかもしれません。
ケルダール法は タンパク質全体を対象とした定量法です。 特定のタンパク質を定量するには、 ELISAやウェスタンブロッティングなどの抗体を用いた手法があります。 電気泳動法で分離できれば、量についても情報が得られるかもしれません。 精度が必要でしたら、質量分析計を使うことになるかも。
http://www.osaka-ue.ac.jp/zemi/nishiyama/math201 … P5に分類数あります (6) 西山豊『自然界にひそむ「５」の謎』筑摩書房，1999 という本も書いている人の分析
ポンプのベースが下にあるか、横に有るかだけかな。 普通横軸の方が多いですが、水中ポンプ、ラインポンプなどは縦軸です。
枯れてしまったなら、色々見られると思いますが、幹の根本に穴が空いていませんか？ 空いていたら、針金でも入れてみましょう、どのくらいはいるでしょう？ 今更遅いですが、去年入られると、今年の春から夏にかけて枯れてきます。 山椒にも入るんじゃなかったかと思います。山椒の根本におがくずのような物が落ちていませんか？或いは極小さな穴が空いていて、少し濡れていませんか？ 紅葉等にも入ります。庭にある木を一度じっくり見た方が良いかと思います。 枯れたのを引っ張ってみて根が抜けますか？抜けてしまったなら、根の生育不良もあります。 枯れてしまったのですから、質問主様の気が許せば、寿命と言う事にしましょう。（なんか、ヤブ医者的ですが）
見る見ないの選択が出来る状況であって、敢えて見るのだとしても、私は批判することには反対しても見ることには反対しません。 ただ、批判するなということもまた難しい話です。 知らなければ予想も何もないんです。 ある程度まで知っていればその少し先のことは予想できるかもしれませんが、何も知らなければ予想することも出来ません。 残念ながら今の人たちは何も知りません。（私も「今の人」かもしれません・・・） 知らなくても生きていける世の中になっているから、知る必要がないんです。知る機会が少ないんです。 それに、もし予想が出来たとしても、ショックを受けるかもしれません。 自分の経験上それをショックだと思えばショックなものはショックなんです。 うまくまとまりませんが、まずは知ることを最優先で考えるべきだと私は考えます。 見て知って、例え批判しても、それが本当に重要だと気付くのにそう時間はかからないと思います。 いろいろと勝手な事を言いましたが、これも一つの意見だと考えていただけると幸いです。
パティ(ハンバーグ)：オーストラリアとニュージーランドの指定農場産、加工は国内工場 鶏肉：中国とタイの指定農場産 魚：北太平洋で捕ったすけそうだら(たらこの取れる魚)を使用 バンズ(パン)；アメリカ産かカナダ産の小麦粉を使用、製造はフジパン チーズ：オーストラリア産やニュージーランド産のものを使用、成形などの加工は国内工場 ピクルス：原料は基本的に海外産で産地はその時々、加工済みを輸入する場合と原材料を輸入して製造する場合がある、輸入はスリランカ産が多いらしい たまねぎ：主にアメリカ産 レタス・キャベツ：時期によって産地が変わるが国産が基本、佐賀産や長野産が多いらしい 揚げ油：牛脂と豚脂(ラード？)の混合品、パンケーキやパティを焼くのにも使用、産地不明 タルタルソース：アメリカ産 トマトケチャップ：国内メーカー産と輸入品のどちらを使う場合もあり、国内産でも材料は輸入物だったりするので産地はその時々 マクドナルドで使っている主な原材料の産地は上記のような感じ。
http://www.jp-mic.co.jp/index.htm http://gekitai.kwn.ne.jp/10050/index.html http://www.hokuetsu.jp/3_a_1.html 爆音式の　センサータイプは　主流ではないようで 鳥対策で　一定間隔　のものか 飛ばないものは　電気柵　が一般的のようです センサー部分が難しいのかもしれません 販売店やネットショップに問い合わせてみてはどうですか 300mは遠いので　有線/無線とも無いでしょう 固定電話　ネット接続　など経由して　動体検知では http://homebrew.jp/show?page=1262 http://www.planex.co.jp/product/camera/cs-w02g.s … http://blog.livedoor.jp/rappazubon/archives/5173 … 大型の家電ショップか防犯ショップに相談を 個人的には　ウロウロ歩いて見つけて食べる 見えなければ興味をひくことも少ないと考えます 目隠しのシートや　波板を付けるなど 一度成功すると繰り返すので 入ることができないようにハウスのようにするなど
中央市場のセリ人やってました（魚ですが） そもそも、中央市場ではセリ（受託販売です）で売った商品から、販売手数料を差し引いて出荷者へ送金します 販売手数料は野菜だと、たしか７～８％かな。 野菜にせよ魚にせよ、急激に人気の出てきた商品で生産量が少なければ、需給バランスに従って価格は高騰します 中央市場においては付加できる卸売手数料率が決められているので、手取りは多くなってきますね （もっともすぐに下火になって値崩れしますが） ですので、手取りの率のいい野菜ってのはあると思いますよ どうも大量に消費される傾向のある野菜は利幅が少なくなるようです もっとも、市場から先の小売りに至るまで、どこでどんなマージンが発生しているかは、いろいろなケースがありますよね 例えば、同生産地・品質も同等のキャベツが、Ａ商店では１００円、Ｂスーパーでは１５０円なんてことはざらにあります 直販と市場出荷の違いですが、なんといっても扱い量です 直販所や個人のネット販売で捌ける量はたかが知れています 最近はＪＡの直販所などもあり、結構大掛かりにやっているようですが、商圏の人口は大したことありません 一方卸売市場を流通する量は半端なく膨大です、10万人100万人という都市圏の人口を支える量が求められます つまり、直販所で売った方が利幅があるけど、少ししか売れない 市場へ卸せば、利幅は少なくとも大量に売れる
次亜塩素酸ナトリウムの噴霧が一番有効な殺菌手段かと思います。 バチルス（枯草菌）の芽胞の頑丈な二重脂質構造には次亜塩素酸ナトリウムがいいみたいです。 除菌するのは食品製造かなにかに関わる部屋なのでしょうか？ 次亜塩素酸は理論上は熱で食塩に分解されるので無毒とされています。 次亜塩素酸ナトリウムは「混ぜるな危険」です。そこは使用の際注意してください。
少し補足します。 検索キーワード：root system depth of vegetables　が良いですね。 日本語では根系がベースかな。 根系調査でpdfファイルが出ますが・・・面倒たいへん。
回答３への補足に関して > １４ｌって書いてあります どこに１４ｌって書いてあるのかな？ 質問文や補足の中には見つからないが、ひょっとしたら引用したウエブページの中なのだろうか？ 回答者としては、cpc111さんの状況に応じた回答をしようと、cpc111さんの栽培方法を尋ねているのですがね。 > http://hanna-papa.cocolog-nifty.com/blog/cat1136 … >「ちいさな袋やポリポットの極限状態で育てた方がよりお芋の収穫量が多いように思う」 > だそうです つるボケさせないという意味で、これまで回答していることと同じ趣旨です。 ただし、もし袋の大きさが14リットルで、しかも100％赤玉土だとすると、肥料養分が少なすぎて、サツマイモの成長があまりにも貧弱になり、大きな芋をたくさん取ることは出来ないと思います。 例えば肥効調節型の窒素を少量含む化成肥料をある程度の量与える必要があります。 ちなみに、 回答No.1のお礼で引用なさっているウェブページに書かれているのは袋やプランターではなく地植えのサツマイモの話でしょうから、肥料のやり方が、袋などに栽培する場合とはかなり違ってきます。 また、回答No.3の補足で引用なさっている袋栽培では、どんな土を使ったか分かりませんが、どう見ても赤玉土100％ではなさそうです。 前作は肥料喰いのカボチャで、堆肥を施し追肥もした ようですから、サツマイモに窒素施肥をしていないとしても、結構な量の窒素栄養が供給されていたたと推測されます。 （ついでながら、サイト掲載されている写真のような姿であれば「つるボケ」の心配はありません。） いろいろな情報を参考にするのは良いことですが、それぞれ 栽培条件が違います。 前提条件を見極めないと、目移りするばかりで 自分の栽培条件に利用できる方法を正しく判断することは出来ません。
食品添加物公定書 詳しく書いてあります 図書館などで調べたら良いかと 思います 食品製造する上では必要不可欠です
これは、ノウゼンカズラ（陵霄花）ですね。 花色はオレンジ色が中心ですが、他にピンク系、薄紫、黄橙、朱色などもあります。今、私の家ではオレンジ色のノウゼンカズラが咲き始めています。 ノウゼンカズラ　（ノウゼンカズラ科 ノウゼンカズラ属） http://www.tree-watching.info/kensaku/dat/f3.html http://photozou.jp/photo/show/75602/1393552 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-nouzenkazura. … http://blog.goo.ne.jp/raishou0213/e/b135494f5dfe …
風通しは良いですが 害虫なども増えてくるので 農薬散布にも注意が必要ですね。
　この世界は用語が独特なので、ネットで検索したくらいでは容易に判らないと思います。 　まず、質問者さんが引用された審査基準は、今年の秋に長崎で開催される第10回全国和牛能力共進会という、ある特定の共進会（言い換えれば品評会）での審査基準です。この基準が普遍的というわけでは特にありません。 　ところで「種牛」というのは「オス」のことですか？一応広義には繁殖に供する（つまり子を産ませる）目的で飼養する牛は、オスもメスも「種牛」と呼びますので確認までに。 　種牛の何を調べていてこの審査基準に行き当たったのかよく判りませんが、場合によってはあまり良い資料とはならないことも考えられるので、その点に留意して読んでいただければと思います。 １．特に制限はありません。あまりに大きいor小さいものは２の基準によって"足切り"を受けるだけです。 　日本飼養標準による標準発育値によれば、雄牛で23ヶ月齢なら平均632.7kg、下限と上限がそれぞれ532.9kg、732.5kgとなっています。この共進会では「若雄の部」の出品月齢は15～23ヶ月齢未満となっていますから、まず最大で700kgと少し、と考えて良いと思います。 ２．このσは業界用語でも何でもなく、単に「標準偏差」という意味です。 　母集団が正規分布していると仮定すると、±２σの範囲内に96%のデータが存在するはず、ということになりますね。 　ですからこの「±２σを超えるものは、優等賞の中位以下とする」という文は、発育（これは体重だけでなくおそらく体高も審査対象になっていると思いますが）があまりに大きい、あるいは小さい牛は上位には入れない、という意味合いです。 ３．栄養度ですが、これがこの世界独特の用語で判りづらいかと思います。この業界の中ですら、「栄養度指数」などの紛らわしい言葉があって訳が判らなくなるのですが・・・ 　栄養度というのは、要するに「どれくらい太っているか」を数値にしただけ、のものです。 　２（やせている）、３（やややせている）、４（やせ気味）、５（普通）、６（太り気味）、７（やや太っている）、８（太っている） 　つまり主観で「その牛が太っているかやせているか」を表現しているだけのものです。 ４．つまり、太りすぎの牛は種牛としては適さない、という理由です。 ５．この全国和牛能力共進会の賞がどのような区分になっているのかは知らないのですが、一般的には「優等賞」が最も高い賞で、「一等賞」、「二等賞」とランクが下がっていきます。それらの中でもさらに「優等賞一席」のようにいくつかのランク分けがされるのが普通です。 　優等賞の中位以下、というのは、例えば優等賞が六席まであった場合は、優等賞四席以下にする、という意味です。もちろん一等賞や二等賞まで下げるのもあり、です。 　まあそもそも、発育が±２σを超えるような極端な牛は、他に何かよほど優れた点がなければ賞の対象にはならないでしょうが・・・ 　例えば、23ヶ月齢で350kgしかない牛が出てきた場合、これは間違いなく審査員に一瞥すらしてもらえません。というかそもそも出品すらされないでしょうが・・・したら語り草になってしまいます。 　逆に23ヶ月齢で900kgもあるような牛が出てきた場合、「そもそもこれは本当に黒毛和種なのか？」という疑問が生じてしまうので、これも何も賞はもらえない可能性の方が高いでしょうね。 　むろん、肥育牛であれば23ヶ月齢で900kgはあり得ないわけではないのですが、種牛ではちょっとあり得ない数字です。 　放置してもそのような「普通ではない牛」が審査の結果、何らかの賞を得るということは普通あり得ない話なのですが、一応明文化しておく、という程度の意味合いの文章だと思いますよ。 ６．審査されません。 ７．決められていません。 　というわけで、これはあくまで「品評会」の審査基準なので、種牛の何をお調べになっているのか判りませんが、あまり参考にはならないと思うのですが。
他の方も回答されておいりますが、どこの大学でも農業試験場職員を目指すことはできます。 ただ、物凄く狭い門であることを覚悟しておいた方がよろしいですよ。 「ポスドク」ということばを検索してみると、おおよその状況がわかるかと思います。 しっかりと悩んで、頑張ってください！
じゃがいもは一般的に畑で栽培しますが、植え付けの畑に未熟な堆肥等を混入して植え付けすると、いもは大きくなりますが、収穫時点でイモがアワのようなものがでてすぐ腐敗します。未熟な有機物、例えば土の中で葉っぱと葉っぱが密着した状態で土の中で存在すれば必ずイモは腐敗します。葉が密着した状態でそこから病原菌が増殖します。 ほかに水田で栽培すれば、イモは大きくなりますが、イモの腐りが早く、イモも水くさくておいしくありません。 ようはジャガイモは水はけのよい乾燥地で有機物は完熟したものを使い、肥料は即効性肥料を使う、イモの肥大期に硫酸カリを与えるてｐHも下げる、そうすると品質の良いイモが収穫出来ます。 ｐHはなるべく低いほうがよい。ｐHが高い時には、硫酸マグネシュームを混入してｐHを下げて植え付けするといいと思います。 ジャガイモは連作を嫌います２～３年は開けて植え付けして下さい。
さび病に効果がある薬剤はアミスターフロアブルやライメイフロアブルが効果がありますが農協や専門の種苗店なら入手できます。播種してから移植はしましたか一度も移植していないとするとかなり密生していると思います風とうしが悪いとさび病は発生しやすくなります冬ネギの場合苗が２０センチくらいの時に移植して栽培します。ねぎはカルシウムを多く必要です石灰が不足すると発生が多くなりますし梅雨時の高温多湿時に発生が多くなりますから早めの薬剤散布が効果的です。
砂漠でも表土(表面の砂）からは盛んに水分が蒸発しているそうです。ガラスのカバーをして内側に露結した水滴を集めて飲料水にしているＴＶドキュメンタリーを見たことがあります。 となると、荒地や砂漠でも植物が育つ素地はなくはないということになります。ある程度育った植物を移植して当面の劣悪な自然をしのいだらやがて自然な樹木になり、表土が有機物を増やし、地面の保水量が増え、気候が和らぎ、雲ができて雨も降り、更に循環する水の量が増え、川もでき、動植物が戻ってきて、という正のスパイラルができるでしょう。 ただ、どこでもどんぐりでいいというわけではないと思います。基本的にはその土地の本来の植生を調べて、その土地にあった木を選ばねばならないといわれます。いったん荒れ地になれば、そこまでにも何段階もの工夫が必要なようです。いずれにせよ途方もない時間と労力が必要だと思います。多くが挫折したり失敗したりしているようですが、日本人を含めて今でも多くの場所で努力がなされているようです。 「木を植えた男」はその原点のような大人の童話でしょう。
　主食という概念は世界共通ではないです。フレンチのコースでもパンは主食という 位置づけよりもむしろ料理の付け合せ的な部分があります。主食に相当する単語が 無い国もあるとか。エスキモーなんてセイウチの生肉とかでタンパク質のみならずビ タミンとかほぼ全ての栄養素を摂取するとか。 　またおおざっぱには世の中には動物と植物しかおらず、炭水化物＝植物と考えて もよく、中でもデンプンを多く含むのがイモ類やイネ科の植物だったということで、食 べごたえや腹持ちなどの点で、他の植物に勝ったのは自然ななりゆきでしょう。 　また米や麦は一定の広さの土地と複数の人間の労働力を要することから、人間の 社会性と無縁ではないと言えそうです。　
赤星病などのさび病かもしれません。 リンゴやナシなどナシ亜科の木がかかりやすいそうです。 よろしければこちらをどうぞ。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki02.html http://www.syngenta.co.jp/cp/support/gaichu/gaic …
最近のアップカットロータリーと呼ばれる機械では、進行方向に対して下から上に鋤きあげて、後ろに比較的高い畝を残します。細かな土が畝の上部に、粗い土が下部に位置する高畝は、排水性が良く、種子の発芽に優れていると云います。 転換畑での大豆種子の、畝立て同時播種に使われています。 答えにはならないかもしれませんが、ご参考まで。
「雑草が生い茂っている状態」を言います。 （森林だと木の下に生えている下草、よく「ボサ刈り」を行うとか言いますが・・・） 水田だとヒエとかヌカグサ、カヤツリグサが繁茂している状態を言うのかと思いますが 参考URL：http://www.agri.zennoh.or.jp/visitor/appines/zas …
この時期だとタイサンボクの花かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/taisan1.html http://www.yasashi.info/ta_00009.htm
保証はできませんが発泡スチロールで保存する方法があります。 １．ブログで 　昨年１１月初めに保存開始　http://moko-kame.at.webry.info/201111/article_2. … 　今年３月末に開封　http://moko-kame.at.webry.info/201203/article_7. … ２．違うブログで 　１１月中旬に保存開始　http://tomononekko.blog83.fc2.com/blog-entry-487 … 　４月中旬に開封 http://tomononekko.blog83.fc2.com/blog-entry-894 … ３．奈良県の菜園づくり関係のＱ＆Ａから 　http://www.pref.nara.jp/dd_aspx_menuid-15600.htm ４．他の質問サイトから 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まずは、生えている草を刈り払いましょう。 次に、耕作用のロータリーの軸に太めの割った竹を軸と平行に巻き付けます。 針金で、ロータリー刃の付け根に沿ってロータリが回転できるように左右に分けます。 水田中にある、畳の糸をロータリーを回転させて巻き付けさせます。 数メートル進んだら、ロータリーを跳ね上げて、ヒモ切り鎌で、またはハサミで ナイロン糸を切り落としては如何ですか？ 何も細工をしないと、草が絡みつくようにロータリーに糸が堅く巻き付いてしまいます。 軸に沿って刃の間を平行に巻いた竹と軸の間のわずかな隙間に、鎌やハサミの 先端を咬ませて、糸をきり落とします。 割った竹を軸と平行にロータリー軸にしっかり縛りつけておくのです。 このアイデアは、長く伸びた草を刈らないで、ロータリをかけてしまうと、草が堅く巻き付いて 団子？またはローラー状に太くなって、ロータリ刃が畑土を耕さない時に、ヒモきり鎌 の先端をグラインダーで尖らして、草を切り落とすときに使いました。 リタイア当時はよく、ローターの団子を作ってしまいましたが、今は、草を一旦刈ってから ローターを入れています。 一反ほどでしたら、半日(2時間以内？)かけるつもりで、是非トライしてみてください。
まず棘のある理由は諸説あるようです。 例えば草食の動物から身を守るためとか、他の植物に絡んで伸びるためにとかなどが 考えられています。 バラと一言に言われますが、代表的なものだけでも西洋原産の数種の原種の交配から できたものですし、さらに中東や東アジアの多くの原種も加わって今の品種が作られています。 そのため原種の性質を受け継いでいろんな品種出てきています。 原種に近いモッコウバラは棘がほとんどありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%83% … http://wwwa.pikara.ne.jp/nonohanagarden/species3 … 棘の無いまたは少ない品種として、群星や群舞などがありますが貴方が求める花形や 色があるとは言えません。 http://www.zen-rose.com/SHOP/723159/723173/list. … http://plaza.rakuten.co.jp/parterre/4001
タチアオイに見えます。
＞organic33さんの梅の木には受粉樹となる木が近くにあるのでしょうか？ 我が家の梅は一本だけですが、隣の隣の家にも梅があります。距離は測った事無いですが、３０Ｍくらい離れているでしょうか。 畑の梅の木も一本だけです。が、隣の畑にスモモとプルーンがあります。梅を含めて全部英語でプラムと言いますので、交配しているかと思います。 でも、梅は自家受粉するはずですので、ハエが飛んでいれば受粉すると思っています。
水分補給や塩分補給は当然ですが、湿度が低いときは「風に当たる」というのが 意外に作業継続の要になってます。 たとえば、ハウス中央の作業を一旦中断してサイドの作業に移るとかですね。 湿度が高くて高温のときは無理せず逃げます。 38度で湿度6～70％とか、死んでしまいます。 他にはスポーツ用の速乾性のヤツとか、白系の服を着て作業してますね。 こんなとこです。 作業がんばってください。
私の家でもお庭で毎年キュウリを育てていますが、年によってはうどんこ病で粉だらけになってしまいます。 家のすぐ裏が山なので湿気がたまりやすいのですね。 一番良いのはホームセンターの方がいうように農薬を使う事です。 医薬品と同じく用法・容量を守って使えば身体に害がでることはありませんし、前日散布して翌日収穫して 食べても問題ない製剤も多く出ています。 ただ、家庭用の数株程度のキュウリに農薬をつかうのも結構億劫ですよね。 うどんこ病はキュウリの果実には着かないし、それで株が枯れたりすることもあまりありません。 どうせ自家消費用だし、そのまま放っておいてもそれなりに収穫はできるので、最近我が家ではうどん粉病が でてもそのまま放任栽培しています。
一時期はやりましたね。 花や野菜を育てる時に、モーツァルトを聞かせる。なんてのが。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&la …(paranormal) こんな所も有りますよ。
小学生相手なら，素人の大人が専門用語を使わずに，納得する程度でいいと思います。 ・トマトやピーマンは、空気中になる実だけど、ジャガイモは土の中になる根っこの実だから。 ・トマトやピーマンが赤くなるのは、鳥たちが実を食べて種を遠くに運んで欲しいから。 ジャガイモは遠くへ運んで欲しい種は、地上に実がなるから，地下のジャガイモは赤くならない。 くらいでいいんじゃないかな。
畑雑草のハコベですね。 小鳥を飼っていれば餌になりますよ。 人も食用に出来ます。
補足１）温かい所なら発芽するかも知れません。日本のほとんどは種が埋まっているだけでは発芽しないか、発芽しても遅くてカボチャが実る前にお正月になっちゃいます。 家の周りを雑草ではなく、別の物で覆い尽くしたいなら、ミントがお勧めです。１００坪の宅地なら、３年もすれば一面ミントだらけになります。 秋に地上部が枯れて、春に又出てきます。一面覆い尽くされると、さすがに雑草扱いしたくなりますが。 補足２）梅が色付いて、かぐわしい香りになれば、種が出来た印です。食べて見ずに判る方法は、実が落ちたらって言うのが一番です。 実を扱うのが面倒なら、種を落としっぱなしにすればいいのです。穴を掘って埋めない、種をきれいにして埋めない。自然任せ。この場合、種から芽が出たのか、根から分かれて成長したのか判りませんが。 青酸化合物を生成すると言われる梅でも、虫は付きます。特に卵から孵ったら実の中に刺さっていく虫は、薬剤散布しても入られてからでは遅いです。 そうなると、果樹としての梅を栽培できるところでの栽培になります。 補足３）実験的に埋めてみる（植える）のは何処でも良いのです。収穫してすぐに植えるのと、秋までおいて植える場所が似た条件の方が比較検討しやすいと思います。 補足４）花芽は秋に作りますので、今切ると葉の間から芽を出して花芽を作る元気が無くなります。 実は、昔は短果枝と言って枝から数センチの枝を出し、そこに花芽を付けるように剪定していたのですが、今は枝に直接花芽が付くような管理をしています。 補足５）その人その人で、嫌な物、気にならない物がありますので、梅が気にならなければそのままでしょう。住宅地だから何が何でもきれいに管理しなくてはならないとも言えませんから。 他人の土地まではみ出さなければ、何もしないのが一番ですから。道路から家への出入りに邪魔になれば切るでしょうから。
ハナアブの幼虫ですね http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2008052 …
　荷物の大きさのことです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8D 　つまり、2つ分詰めるということです。 トラック運輸関係の仕事では普通に使います。 慣れてくると、積まれた荷物を、顎を振って「○○才！」と宣言する先輩は 　ほとんど狂いがありませんでした。
回答者の方々も「農薬登録のある除草剤」と「農薬登録のない除草剤」の件と「農耕地用除草剤」、「非農耕地用除草剤」が混ざり合ってます。 （農薬登録のある「非農耕地用除草剤」もしっかりありますよ！） 質問者さんの要旨はどちらでしょう？？ 農薬として登録を受けるには効果や安全性などの確認のために莫大なお金が必要です。（新剤など１０億以上とか？） 「農薬登録のない除草剤」の場合、「効果や安全性の担保」が取れていません。 平成１４年の改正農薬取締法で登録を受けていない農薬を農作物等の病害虫の防除のために使用することが禁止されました。 このため、「農薬登録のない除草剤」が使用できるのは農作物等が栽培されていない土地とされています。 法的な分類はここまでにして成分としては 「非農耕地用除草剤」は農作物等への影響を考えなくてよいので「非選択性除草剤」（基本的にすべての植物の葉から根まで枯らします。）が選択されます。 （また、登録のない「非農耕地用除草剤」の多くは（生産しやすい？）「非選択性除草剤」のグリホサート系除草剤を主原料にしています。） 「農耕地用除草剤」は対象作物に影響があると問題ですので、水稲除草剤のように水稲には影響のない「選択性除草剤」や「非選択性除草剤」であっては播種前とか畝間処理とかの処理方法が指定されています。 （細かな成分については書ききれませんので省略しますが、同じ主成分であっても登録のない「非農耕地用除草剤」の場合、添加物等も不明ですので安全が担保できません。） （注）「農作物等」とは栽培の目的や肥培管理の程度の如何を問わず、人が栽培している植物を総称するものである。その植物の全部又は一部を収穫して利用する目的で栽培している稲、麦、かんしょ、ばれいしょ、豆類、果樹やそ菜類はもちろん、観賞用の目的で栽培している庭園樹、盆栽、花卉、街路樹やゴルフ場の芝のほか、山林樹木も含まれる. 参考URL:非農耕地専用と称する除草剤の販売等について 参考URL：http://www.env.go.jp/hourei/syousai.php?id=06000 …
糊として使用した例は知りませんが カタツムリエキス（カタツムリ分泌液）は 高い保湿力をもつコラーゲン、エラスチンをはじめ、 肌を健やかに導くアラントインやグリコール酸など豊富な美容成分含み ハリやツヤを高めるそうで、化粧品で使用されている例はあります。（日本です） 使ってみようとは思いませんが。。。＾＾； あまり関係ないですね。。。（笑）
ヒエンソウではないかとおもいます。 いろんな名前があります。飛燕草、千鳥草など。 特徴は花の後ろ側が細い筒状になっています。 http://www.okadanouen.com/zukan/hiensou.html http://luirig.altervista.org/schedeit/ae/consoli … 参考URLは米村さんのサイトから。 説明では学名がConsolida ajacis となっていますので画像検索してみてください。 または旧学名？のDelphinium ajacisで画像検索、またはヒエンソウや千鳥草なんかでも良いです。 いわゆるデルフィニウムに近い種類です。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/d … http://www.yasashi.info/te_00015.htm デルフィニウムは豪華ですが耐暑性に問題があり寒冷地向きです。 ヒエンソウなら咲かせやすいと思います。 参考URL：http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/l …
◇イトミミズは水底でウジャウジャしています。多くの場合、同じ場所から生えているかのように揺れ動きます。泥を掘ると糸くずが絡まったように球状に固まっています。 画像： https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%88% … ◇ボウフラは、ピン　ピン　と折れ曲がりながら一匹ずつ泳ぎまわります。 画像： http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%82 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%A6% …
結論から書いておきます。 専門農家などでなく露地栽培の家庭菜園などですと基本は年一度の一回です。 少し専門的になりますが、花芽分化（一定条件を満たす又はその条件内に入ると、 細胞分裂して花芽が出来る→将来伸びて花が咲き→実になる）の基本は、 高温でも低温でもなく、そして短日ではじまります。 夏を越して気温が下がり、短日になると花芽分化がはじまります。 品種によりその温度や深さ（低温の積算）が異なります。 低温の積算が大きいものですと、ずっと待たなくてはいけませんので、 最近は浅い少ない品種が主流だと思います。 最近は年中イチゴがあり、多くなるのは１１月頃からと思いますが、それは促成栽培です。 ハウスで収穫し、花芽分化を繰り返し、花茎を数本伸ばしてさらに収穫する方法で、 低温に合わすと分化が止まるし、実の成長も遅くなるので一定の温度を保持しています。 ふつうに市販されている苗は既に花芽分化して、その数も決まっているので限度があります。 ランナー→苗採り→仮植え→定植と進みますが、 １．仮植え床の肥沃度。 ２．仮植えの深さ。 ３．仮植え後の管理。　などでほぼ決まってしまいます。 全般の参考に農林資産省の都道府県施肥基準等 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 施肥基準が多いですが、一部に基本技術がありますので見てください。 イチゴはだいたい野菜類にあります。 注意Pdfファイルが多いです。
1.　下記に死後４５分の牛肉を氷の中に入れて「コールドショートニング」をする。 　　　　http://krex.k-state.edu/dspace/handle/2097/4578 　　　　とありますから、牛肉の処理法のことでしょう。 ２。プロトコルは、下記のように「手順」と言うほどの意味だと思います。 　　　　http://eow.alc.co.jp/search?q=protocol
確実には言えませんが、赤カビがあるように見える写真です。
オフラック粒剤と書かれていますが、オフナック粒剤ではないですか？ 代替品は何が良いのか分かりませんが、 検索キーワード：オフナック粒剤 感染症 媒介　で出てくるサイトが参考になるかと思います。 PDFファイルもありますので注意してください。 もしかしたらスミラブ粒剤が同様の効果を狙ったものかもしれません。
１）ホームセンターや園芸店で売っている忌避剤を使用。 ２）ナメトールなどの駆除剤を散布する。 　　または夜間にナメクジにマジックリンやアルコールスプレー、カビキラーなどを掛ける。 　　（新芽部分にはかからないようにしないと枯れます） ３）駆除剤を散布するのに合わせて落ち葉も除去する。 　　（ナメクジは夜行性なので日中の隠れ場所を減らすため） ひょうたんの双葉の片方がない場合、少し成長が遅くなりますが成長はします。
詳細な仕様が分からないのですが、いずれも古いですね。 自動傾き調整や自動深さ調整などがないようです。 馬力は大きい方がぬかるみにも強く、耕運能力も優れているので、13馬力と15馬力ということで、FB15Dの方に軍配があがります。 でも、FB15Dはマフラーが直立タイプで音がうるさそうで、いかにも型が古く見えます。 よって、私ならKe-3を選択します。
　獣医師です。 ＞このような牛への対応はどこの牧場でも行われているものなのでしょうか？ 　まあ、多かれ少なかれ、といったところでしょうか。 　少なくとも、「こちらが優しくしていれば牛にも気持ちが伝わる」といった絵空事は通用しないことが多々あるので、きれい事だけではやっていけないことは確かです。 　でも、まあ「あまり飼い方が上手くない農場なんだろうな・・」とは思いますけど。 　搾乳の間隔、導入等の飼養管理が適切であれば、牛は乳が張って搾乳してもらいたがるものなので、パーラーに移動させるのに苦労することはあまりないはずです。 　また、足を叩くから蹴りを入れるようになるんじゃ・・とも思いますし。 　いくつか農場を見ている内に判ってくるとは思いますし、私も本質問だけでは「どこにでもある程度」のことなのか「かなり牛の扱いが手荒い農場」なのかまではよく判りません。 　まあ人間の体重の約10倍もある動物が「動きたくない」と思えば、人間が"優しく"言うことを聞かせようとしてもどうにもならない相手、というのは確かですけどね。
農業用地の改良区などでは、改良区が完成したり揚水機を設置したときにその時の理事長や担当者が命名したのがそのまま何十年と使われています。 用水や揚水、場と所など、一度付けたらそのままです。それが間違いでも特別な事が無い限りそのまま用います。 なんの根拠も有りません。
機械で田植えしますが、機械はまさに機械的に植えるので、根をむしって植えたり、植え付けた所にちょうど石があっても構わず植えます。 すると、数日で浮いてきます。そこが欠株として空いてしまいます。 さらに一週間位すると苗の時に生育が悪かった苗が黄色くなってきます。 それらの所に足し苗をするために１枚位置いておきます。 それを空いている所に植える事をわたしらの所では「さし苗」と言っています。 これをする事で収量が安定するとも言いますし、その作業に見合うだけの収量アップは出来ないので、やらないと言う人も居ます。 どちらが正解かは誰も判りませんが、専業の人はさし苗をするようですし、兼業で休日しか農作業をやれない人はやらない人も居ます。今はやらない方が主流かな。 面倒くさい人は機械が入れない角を丸々残す人も居ますし、そこをマメに植える人も居ます。
ブラシの木というのがあります。
手作業で田植えした一握り(一箇所)から 「稲穂が実る茎」は１本しか伸びないのでしょうか？ それとも何本も伸びるのでしょうか？ A;何本も伸びます。 間引いたりもしなければならないのでしょうか。 A;間引きなどしません。 これは一箇所に沢山種を撒いて、 一箇所から沢山芽が出て伸びているのでしょうか？ A;列に種を撒いたのです。 そして、麦も一箇所から 「穂が実る茎」は１本しか伸びないのでしょうか？ それとも何本も伸びるのでしょうか？ A;穂が実る茎は何本も伸びます。
家庭菜園でイチゴが奇形果になる理由は多肥もありますが、多くの場合、受粉不良です。 人口受粉をしてますか？ 参考URL：http://www.komeri.com/howto/html/01340.html
ほかの方も書かれていますが、天日乾燥がしたいのなら、中古のバインダーがいいですよ。 コンバインがあればＪＡのライスセンターに出すことも考えてはいかがでしょう。 乾燥機がたくさんありますから、他人の米と混ざらないようになっています。 みんな一緒くたになるのは、カントリーエレベーターです。 コンバインの結束装置は畜産農家などがワラを使いたい場合に、 脱穀後のワラをカッターで切らずに長いまま使いたいときに使います。
想像ですけど、 化粧するとき水でといて塗るほど厚塗りしますか? 粉のままはたくでしょう、細かいものを使ってはたくのです。 本来は作るときの最後に空気を入れて表面を焼くのじゃないかな。
作るときうまくガスを誘導して、冷却すれば透明なままですよ。
　原因は糸状菌（カビ）による「キュウリ灰色かび病」だと思います。 　散水や雨による泥跳ねで、土の中にいる病原菌が葉や花などに付いて 　病気が出てしまう。詳しくはキュウリ灰色かび病でお調べください。 　対策ですが、泥跳ねしないようにマルチを張り通路には藁等を敷く。 　風通しを良くする。 　農薬を使わない防除（他でも同じやり方をおすすめしています） 　１）米ぬか防除 　http://lib.ruralnet.or.jp/genno/yougo/140.html 　他に「キュウリ　コメヌカ防除」でも調べてください。 　２）コメヌカだけでも効果がありますが、＋土着菌を使う 　　　ご飯が少し残りましたら、竹や篠の中に置いておく。 　　詳しくは「土着菌」を 　キュウリの病気だけでなく糸状菌（カビ）が原因の野菜の 　病気には使えますので（安く安全に）種を蒔いたり、苗を 　植える前に軽くふっておくことをおすすめします。
国立農学部の卒業生です。 親元から通学するのでなければ、各大学のHPをみて教授陣がどんな研究をし、どんな業績を上げているかをよく調べることです。 同じ学科、同じ講座であっても、先生の研究内容はかなり異なります。 将来志望の農学系大学へ進み、幸いにも希望する講座を専攻することになったとき、自分の卒論研究をする際、学生の自由が利くことは希です。 先生の研究分野と同じことを大概は卒論研究テーマとして選び、研究することになります。 医療系から農学系へ志望変更したとのことですが、そもそもどんな勉強したいか、自分のやりたいことに合っているか各大学のＨＰをみてよく研究することです。 メールアドレスが公開されているなら、大学の入試係や教授陣に質問しても良いと思います。 入ってからイメージと違ってたと失望しないよう下調べを入念に行うことを勧めます（入った大学を退学して受験し直すのも時間、労力、お金がかかることです）。 また、今なら元々の志望である医療系の大学へ再考するのも選択肢かもしれませんよ。
共生している松の香りと同じですので、養分の行き来が有るのかと思います。 ですので、赤松の木に生える松茸は赤松の香りがして、カラ松に生える松茸はカラ松の香りがします。 外国産の松茸が国によって違うのも松の種類が違うからだと思います。 中国産は香りが薄かったかな。
苗が２本植えてあるなら、雌花が咲いた時に雄花が無いと交配しませんので、そのままで良いかと思います。 今の品種は雌花から咲くそうです。最初の二つ位は雄花が無くて交配出来ず、実が落ちるそうです。 早い時期に咲く雄花は貴重な花のようです。 Ｎｏ２さんへ、 ツルを踏みつけると雌花が咲くのは、わたしらのところでは昔からやっています。ですが、今の品種は改良が進んで、雌花が咲きやすいとの事です。 ですので、今は意図的に踏みつけはしないとの事です。でも隣の畝まで伸びたのは踏みつけて、弱らせます。枯れるまでしません。 その先になった実は不要のようです。 雌花が尽きやすいので、元に近い所の実をならせるようです。ツル一本に一個が原則ですので、元の方になっています。 一株から４本ツルをのばしたら、一株から４個。
＞播種後の条件により発芽結果が異なります。直播はさけて下さい。 　 　庄内５号は中晩性種（熟期１００～１１０日タイプ）ですので、花芽の 　時期を考えると（播種後７０～８０日）あまり早く蒔くと真夏の雨の 　ほとんど降らない時になってしまい、豆があまりつかなくなってしまう。 　逆算して雨が降りやすい９月の中旬に花芽を付けるようするには、６月 　下旬～７月中旬の梅雨時になってしまいます。 　梅雨時に直播すると水の心配は要りませんが、雨が続くと気温が上がらずに 　発芽率が悪くなる（土の中で種が腐ってしまう）ので、管理し易いセルトレイ 　蒔きをして下さいということだと思います。 　質問者さんの圃場が灌水できるところでしたら、梅雨入り前の条件のよい 　時でしたら、直播も可能だと思います。 　＞どれくらいの密度で播いたら良いでしょうか 　時期によると思います。今の時期ですとセルトレイ１６２穴か１２８穴が 　良いと思いますが、２５℃以上が続きますと徒長苗になりますから、考えて 　蒔いてください。 　＞畑の土では上手くいかないでしょうか？ 　このたとえがいいかわかりませんが、シャツにたとえると畑の土は綿のシャツ 　種まき用倍土はポリエステル８０パーセント綿２０パーセントのシャツ。 　汗（水）を含んだ時に綿（畑の土）は過湿になり、腐敗しやすいので、 　やはり種まき培土のほうが良いと思います。
梅は黒斑病でしょうか。出てからでは遅いです。大発生しないように今から殺菌剤を散布すれば、いくらか止まるかな。 梅、桃に限らず、病気は出る前に予防としての薬剤散布。休眠期の石灰硫黄合剤から、色々。 無登録農薬問題が有りますので（農薬として売っていても梅の登録が無い場合があります）散布基準などを参考にお選び下さい。 害虫は出なければ駆除出来ないので、出たら。ただし、産卵させないようにとか、予防的に殺虫剤を散布したり、塗布したりも有ります。 桃の場合、実に袋をかけるのが一番良いかと思います。
近い回答がありますので参考に↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5858671.html 農家ですので基本的に生計を立てるために無駄になるような作業はしない、もしくは 最小限にします。 ですから、(1)は出来るだけ土地に多く植えるため、隙間のないような粒数を播く場合は 仕事としてしっかり間引きします。 (2)は状況に合わせ、ばら撒きや手播き、育苗、ゴンベイ(設定cmごとに種を落としていく機械)、 シーダーテープ(種を編み込んだ分解性の紐)、シーダーマルチ(種を編み込んだビニールマルチ) などを使用し、一番メリットのある方法を選んで栽培しますので不要にしたりもします。 (3)は忙しいときや播種数が膨大な場合など、間引きに時間を避けないときは播種数を減らし、 多少隙間が開いてしまっても、間引きをしないようにもしたりします。 回答としてはすべてYESになります。 まとめると農家は時期による差や、品種ごとの発芽率、それに伴った株間の設定を頭に入れて栽培して いますので、重労働になるほどの間引きを行いません。というわけです。 参考になりましたか?
そうはならないと思います。 需要がなくても学問自体は存在します。 たとえば、繊維学部はいまだに信州大学に存在します。 また、衰退の際はほかの学部への転換(たとえば農業生物学部など)により対応するはずですし、 酪農大学は「獣医学部」もありますので、そちらのほうが可能性が高いです。 また、京都工芸繊維大学も繊維学部は発展解消されましたが、 大学名には名前が残っていますので、廃校になることは無いかと思います。
http://www.tuat.ac.jp/career/syusyokujoukyo/inde … ＞学部卒で上記の大学に行けた場合、どのような職につくことができるのでしょうか。 こんな文を書いているようでは…。
現在の株はわき芽が丸まる品質ではないということですね。 ほとんど品質は(一番最初の)成長点が丸まり易い物が多いです。 わき芽が丸まって欲しいなら芽キャベツで再度試しましょう。
タネヤです。 コメに限らず、ダイズなどのマメ類や、ウリ科やダイコンなど比較的大きな種子にも使いますが、専門用語としては「いちりゅうじゅう」だと思います。 しかし、口で言ったときにわかりにくい場合があるので、「ひとつぶじゅう」でもかまわないと思います。 ただ、コメなんかは千粒重で表すことも多いのではないかと思われます。（一粒重だと１ｇ以下になり、ｍｇ単位では使いにくいので。） 質問とは少しズレますが、タネヤ同士で注文するときなどは、例えば「１００粒入りの袋」を「ひゃくりゅう」と発音します（メモを取るときも「１００Ｒ」と書きます。）が、一般のお客さんに説明するときには「ひゃくつぶ」のほうがわかりやすいので、私はそのように言ってます。
まだ、夜温が低いのでしょう。 茄子の夜の適温は17～18℃で15℃位からアントシアニンが増大します。 暖めてあげれば回復するかと思いますが、季節が季節なので、東京以南なら(山沿いを除き)放っておいて良いかと思います。 それ以外の方は適温になるまで再度ハウスに移すか、別の時期に苗を貰いましょう。
楢から葦とは、ずいぶん飛びましたね。 幼虫が自分で樹木を探す事はありませんので、大丈夫です。 親が成長出来る環境の木に卵を産み付けます。 ですから、大丈夫です。
100kgの堆肥の含水率45%ということは、100kgのうち45%が水、55%が水以外　ということです。 水が45kg、水以外が55kgということですね。 この含水率を60%に上げるために、Xkgの水を足します。 水以外は足さないので、水以外の成分の量55kgは変化しません。 堆肥は、Xkgの水を足されるので、100+X kgに増えます。 含水率60%ということは、水以外の成分は40%です。 100+X kgの堆肥の中で、55kgの水以外の成分の割合が40%なので、次式が成り立ちます。 55/(100+X)=0.4 これをXについて解くと、X=37.5　が求まります。 すなわち、水を37.5kg＝37.5リットル足してやると、含水率が60%の堆肥が出来上がります。
こちらが参考になりましょうか。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
２番の回答者が正しいです。 ただし、用語を間違っています。 「よしず」は植物のヨシを材料として作ります。生きているうちに収穫することが必要。 植物のヨシを原料としてセルロースを抽出し、そのセルロースで不織布を作るのであれば 枯れた後でも使えます。
わたしの地区は、ラジコンヘリで２回です。７月後半と８月中旬かな。何か病害虫が大発生したらプラス一回で、栽培中は３回くらいです。 ラジコンヘリの場合、ほとんど他には飛びません。（ヘリのプロペラの風を利用して拡散させるようですが、真下に落ちるだけで、拡散しないようです） 家庭菜園などで使うスプレー式の殺虫、殺菌剤の方がよほど遠くまで薬が飛びます。 今借りたら、米作りは来年ですよね。もし、不安なら、農協などに問い合わせてみると良いかも知れません。実際の散布まで一年有るでしょうから。 さらに、米農家が借りて米を作ると言う事は、耕地整理されていて、改良区などに属している土地ですよね。 （農業で収益を上げるしか利用してはいけない土地ですよね） 窓から１メートル先の畑ってあなたが使用している畑ですか？それとも米農家が借りた畑ですか？境界から１メートルの所に住宅の壁が有って、その周りが農地って、一寸想像出来ないのですが。 田の薬剤散布は早朝に行いますので、ほとんど窓を閉めて鍵がかかっている時間帯です。 書面での通知は無いかと思いますが、場合によっては町内会を通して回覧が回るかも知れません。 それとは別に、防除組合が車で拡声器をならして回ると思います。 それを以て周辺住民への周知は徹底されたと解釈されているようです。
追加情報です。 トルコ統計研究所のウェブページをgoogle翻訳すれば使えそうです。 http://www.tuik.gov.tr/VeriBilgi.do?alt_id=45 見出しは、以下のようになっています。 少し怪しい訳もありますので、日本語ではなく英語に翻訳すると、少し良くなります。 それぞれの項目をクリックするとExcelファイルが開き、表題には英語も併記されているので使えると思います。 統計表 農業と森林の土地 　農業と森林の土地 　州によって農地 穀物およびその他のハーブ製品 　コー​​ンフレーク 　オイルシード 　乾燥豆 　織物に使用される植物 　香料、薬局と同様のフィールドで使用されているハーブ、飼料作物の種子 　他のハーブ製品、食用の根、塊茎 　飼料作物 野菜 　彼らの果物栽培野菜 　塊茎および根野菜 　他に分類されないその他の野菜 果物、飲料、香辛料作物 　ブドウ 　バナナ、キウイ、アボカド、図 　柑橘類 　仁フルーツ 　石の果物 　その他の果実 　ナッツ 　スパイス作物 　オリーブの生産 　茶の生産 ハーブ製品の生産額 　穀物と他の作物製品の価値 　野菜の生産額 　果物、飲料、香辛料作物の生産額 　作物の生産額 作物製品貸借対照表 　穀物や他の作物製品貸借対照表 　野菜のバランスシート 　果物、飲料、香辛料作物貸借対照表
芒（のぎ、のげ）のことでしょうか。 http://chiyokomasaji.blog70.fc2.com/blog-entry-2 … 品種によっては芒が無いものもありますから、決定的な役割があるわけではないと思います。 この芒に生えている小さな棘が、空気の乾湿によって角度を変えるために、麦粒が少しずつ移動して、土の中に潜るのだ、と書いてある論文があります。 本当かしらね。
NO６のものです。 一人１５０ｃｍの幅を受け持つと書きましたが だいたいの話で、地域によっては120ｃｍだったり 、つまり苗間隔が２０ｃｍもあれば３０ｃｍ、２５ｃｍ だったりしますので田のオーナーさんのやり方もあるでしょうから そこは臨機応変に変えてください。 ただ、６列で植えてくるというのは全国的に同じだとおもいます。 お子さんだったら足の内側に２本だけで植えてくればいいと思いますが。
種の蒔き方と間引きの意味を勘違いしているのでは？ 種を直線状に蒔いて、それを間引きして30cm間隔にするようなことは行いません 30cm間隔にしたいなら、30cm間隔で1箇所に数粒の種を蒔きます、 そして成長に合わせて将来が期待できる苗を残し、 最終的に30cm間隔で一本の苗にして育てます なお　植えるのは苗で、種は蒔きます
リン酸は光合成に使われます。 そしてリン酸欠乏は下位葉から起こります。 何を知りたいのか不明ですが… (1)リン酸欠乏かどうかを確認したいのであればアントシアニンの発現箇所を調べれば良いかと思います。 (2)定期的に検査する場合であれば他の成分調査もあるでしょうし、上位～下位までの葉汁を使えば良いかと思います。 (3)数字をデータとして集積したいなら、日の当たる所と日陰の葉を一緒に採取しないとか、朝(もしくは夕方)取るなどルールを決めて行うのが良いかと思います。 参考になりましたでしょうか？
不足は、需給のバランスで決まります。　需要はほぼ一方的に増加しますので、在庫は減少傾向（不足の方向）になっています。　供給は、天候にも左右されますが、作付け面積に大きく左右され、作付け面積は価格の動向予測に左右されます。　天候の中で、重要なのは現在降雨量です。気温や日照も重要な要素です。そして天候が重要なのは季節です。 http://www.tge.or.jp/japanese/whats/seminar/pdf/ … 2012年のとうもろこしは作付け面積が拡大したようですから、不足はしないのでは、、 http://commodities.reuters.co.jp/default.asp?pg= … 2012年の大豆は不足が多くなるのではないでしょうか。 http://column.cx.minkabu.jp/1853
No.4です。 質問はバナナの皮はカリウム追肥用肥料として有用か？という理解で回答します。 答えを先に述べるならば『向きません』 何故かというと、前述に『堆肥は追肥に向かない』と申し上げましたが、その理由は２つあって… (1)栄養成分の溶け出す量・タイミングが使用するもの(生産地、時期、水分量などの状態)によって変化が大きいため、使い勝手が悪い。 (2)未分解のものや再発酵をしてしまう堆肥は発酵(もしくは腐食)時にガスが発生してしまう。 つまり(2)が問題なのですが、その時に植物体がいるとガスの障害で葉が枯れたりします。 因みにこのガスは植物の方が圧倒的に感度が良いのでたとえ枯れても人体に影響の出る濃度とは程遠いものです。 因みにこの『バナナの皮』を肥料として使う場合… (1)発酵土(もしくは残さに発酵菌を混ぜたもの)に投入して、元肥として利用する方法。 (2)乾燥し、(出来れば)粉末にして植物体を植える(または播種)する2週間～1ヶ月前に元肥として利用する方法。 (3)特殊な発酵菌を用いて液体の中で発酵させたものを液体肥料として利用する方法。 もちろん生のままで利用する方法もありますがおすすめしませんし、利点があまりありません。 また余談ですが、バナナなどのフルーツはエチレンガスが出たりします。 エチレンガスは果実の熟度を進める効果と共に植物体によっては生育異常を引き起こす場合があります。 (トマトではかなり顕著に被害が出ますのでハウス内での利用はやめた方が良いかもしれません) バナナの皮がどのような条件下でガスを放出するのか？ソラマメにも影響が有るか？は専門家でないのでわかりませんが、ご一考下さいませ。 長文失礼しました。
ないと思います 種の分化　と言う意味ですかね 生物は常に変化していますので　種の分化は終わることはなく　完成することはないと考えますが 　突然変異の蓄積　適者生存　中立遺伝子　地域的隔絶　　トランスポゾンによる変異・・・・・・
タチツボスミレの類でしょうか・・・ 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/atuo1/tatitubosum …
＞種子消毒してある野菜は、無農薬野菜とは言えないって本当ですか？ 何のために無農薬野菜と言うのか判りませんが、無農薬野菜とは言えません。 販売のためなら、無農薬野菜と言って販売する事がそもそも眉唾物で栽培管理そのものが疑わしいです。 ＞種に薬剤処理をしてあると、実になってもその薬が残っているものでしょうか。 残りません。薬剤成分が残る残らないの事ではありません。 栽培履歴にきちんと書き込んでおきましょう。 何も書き込んでないから、何も使っていないではないです。 ＞またその薬剤によって土が汚れたりは？ 特別栽培、有機栽培をするに当たってその土地の履歴に薬剤散布が該当しますので、 有る意味、土（土地）が汚れます。（離婚や犯罪を犯すと、戸籍が汚れたって言いますよね） 無農薬野菜などと眉唾物の栽培法でなく、特別栽培から始めたら如何ですか。 農薬使用、化成肥料使用が通常栽培の半分以下で該当します。 ただし、それを謳って販売するには２つ以上の認証者の認証が必要です。
んっ・・・・・・どういう事だ？？ １００Ｌの水にＡの殺虫剤を１０００倍になるように１００ｃｃを入れて、 同じ物にＢの殺虫剤を１０００倍になるように１００ｃｃを入れた溶液が １０００倍液になるかと言う事ですか？ それとも、１００Ｌの水にＡの殺虫剤の１０００倍溶液と 別の１００Ｌの水にＢの殺虫剤の１０００倍溶液を作って、 それを一つの容器に混ぜたと言う事？？？ 前者なら、Ａ、Ｂの殺虫剤とも１０００倍液。 後者なら、Ａ、Ｂの殺虫剤とも２０００倍液。
古い混合油のまま使っていませんか? しばらく使ってないとかかりにくいことがあります。 新しい混合油を入れると一発でかかることもありますよ。
粉剤はそのまま発根させたい所にまぶすんじゃないですか。 液剤は薄めて使っていましたが。
だいたい１８０日で体重が１００ｋｇぐらいで 出荷します http://www.pork-land.com/sei-syukka/
少し付け足します。 日本でも、白い花の菊は「白菊」として葬儀に用いられるなど、黄色や紫とは別の扱いがされています。それは色の違いと言うより、植物の違いと考えるべきでしょう。 「花屋」で売られているものが「花」と考えてください。 「植物の生殖器官」としての花ではないですね。葉だけの若松も売られています。 （ただし、ヨーロッパ人にとってのマツと日本人にとってのマツは同じではない） シキミ（しきび）は仏前に供えるときには、単に「花」と呼びます。このとき、 「生殖器官としての花」は取り除かれ、葉だけになっていますが、やはり花です。 そもそも、「花言葉」というのは、ヨーロッパの文化ですから、植物や色彩をに まつわる伝承、行事、宗教（聖書）などの基礎が全く異なる日本では、意味がない ものと考えます。
普通、カビにおかされた種は発芽しません。 もし種にカビが付いているだけで、ちゃんと発芽して落花生ができた場合、 元の種についていたカビが収穫した落花生にとりついて 落花生にアフラトキシンを生じさせる というわけでもありません。 むしろそれ以外の自然環境に由来するカビが取り付くのが普通だと考えるべきでしょう。 栽培するにあたって、一般に行われる種子消毒をするのは良いことかもしれませんが、 種に存在するかもしれないといって アフラトキシン生産菌を とりわけ心配することは、 実用上意味が無く“心配し過ぎ”です。
No.1 です。 勝手なことを書きましたが、 回答への補足 を丁寧に書いて下さって、ありがとうございます。 いろいろ考えて 適切に用意しておられるようなので、ホッとしました。 先生が時々見て下さるというのも、たいへん良いことです。 何と言っても、現場で実物を見て判断することが一番ですから。 では！
　恐らく重力。無重力空間での実験とかあったかな？　普段気にしていないですが、重力を感じて上下を感じているのです。
品種や種による樹形の違いがあると思います。 >庭師が枝を下方向に伸ばすように矯正したのでしょうか。 逆にふだん見かける桜の方が細工している・・剪定しているのが正しい。 放っておけば枝が伸びて、その自重で下がるのだと思います。 また岸辺のものは地面以下になるのは、地面に擦れてちぎれないからではないかと。 基本検索キーワード：樹形　桜 OR さくら OR サクラ ＨＰ名：このはなさくや図鑑　日本の桜 URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~cerasus/nishicerasus … この中の（桜の樹形について）を見てください。 一番多い品種のソメイヨシノなどは傘状だそうです。 他の検索：自然樹形　桜 OR さくら OR サクラ http://atelierlumiere8.blog.fc2.com/ キーワードは自然樹形かなと思います。
　ちょうど日本テレビの鉄腕ダッシュで竹の子事を放送されていました。向日市が最初に出ていましたが、乙訓地方の竹の子の事です。また、日曜日に九州の竹の子も紹介されていました。ホームページにのっているようです。 　こちらはイノシシの被害はあまり聞きません。また山肌にも竹林がありますが、多くは放置されている状態です。現在ボランティアの力で整備していますね。　猿が出たが多いかな。　人里まで降りてくるのは猿ぐらいです。 　こちらは、柔らかい小ぶりの竹の子を使った料理が多いです。焼き竹の子も美味しいです。これは、一旦だし汁で湯がき、炭火などで焼く形です。 　赤土など入れて地面を柔らかくしているようですね。　昨年は赤土を入れるのにゆんぼをつかっているので、転倒事故がありました。きれいに間引くと、きれいですよ。 　京料理でも使われるので、えぐみも少なく、朝堀竹の子として販売されています。 　 　それと関東の人達は大きめの物を使うようで、歯ごたえを楽しんでいるようです。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/dash/tetsuwan_new/past/2012 …
調べ方についてですが、育種学に関する論文はちゃんと読みましたか？論文には、著者が出ています。その著者の所属を調べることで、どのあたりの大学や研究機関が頑張っているのかは、何本も論文に目を通せば、ある程度推測できます。稲に関しては、ある程度日本語文献もありますので、日本語の論文から読めばわかりやすいかと思います。 ただ、すでに修士課程に所属しているのに、博士課程から別の大学へ移籍するのですか？今は博士課程前期・後期課程と言われるように、2年＋3年の合計5年（もしくはそれ以上）研究するようになっています。途中での移籍はなかなか難しいと思います（今は私大なんでしょうか？）。なお、海外への留学などは、私は全くわかりません。 近い内容の経験者なので言いますが、この分野での就職は非常に厳しいです。なかなか研究者としてのポストは用意されませんので、安定した所属先が決まるまでは大変つらいと思います。頑張ってください。
なにを、何のために、関心はどこに、 質問歴も非公開なので、想像する手がかりもありません。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/?isbn=47 … http://www.amazon.co.jp/%E7%95%9C%E7%94%A3%E5%85 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B4%E7%89%88%E8%BE … 　 畜産の歴史、海外と日本の畜産業の比較、畜産の技術、あるいは医学防疫品種改良、などでも、対象とする動物の種類や目的でも、色々あるのではないでしょうか。 　 webにもあります http://genome.ag.saga-u.ac.jp/textbook/textbook1 … http://lin.alic.go.jp/alic/statis/dome/data2/nst … http://homepage3.nifty.com/kojirotoyuki/nihon-ch …
何故『稲作』の選択肢を取らないか？という質問と理解します。 私は『新規就農』なので、そのあたりを考慮して参考にしてください。 まず、初期投資の問題があります。 コンバインや精米機の必要経費が高い事、もらえるツテが無かったというのが一つあります。 次に畜産もそうですが、販売品目が限定的であること。 ３つ目に収穫が年一回、売上まで７ヶ月かかること。 ４つ目に作業にムラがある。春と初秋に作業が偏るため、他にやれる事が限定される。 最後に面積当たりの販売価格・収穫量の限界がほぼ決まってしまっていること。 すべて直売で販売したとして… ５kgを2000円で売った場合１反(私の地域だと)８俵位(４８０kg)で１９万円。 10kgを2000円(現在の農協相場)なら９．６万円 食べていくには最低２～４町歩。 その土地代は１～４千万にもなります。 ホウレン草なら１反(３作)１～２００万を売上ます。 作業時間は全然違いますが…。 つまり、稲作は敷居が高く夢がない(と感じた)という事ですね。 余談ですが、新規就農者で黒字を出しているのは『畜産農家』がほとんどだそうですよ。 そして同じく赤字を出しているのは『畑作農家』がほとんどだそうです。 『稲作農家』は新規就農者がほぼいません。 参考になりましたでしょうか？
> その撹拌は、「田畑に撒く直前」や「便所から汲み取って来た新しい糞便を投入した直後」等に > だけ行われるものではなく、ある程度定期的に行われていたものと考えれば宜しいのでしょうか？ そう問われると自信がありません。 ただ、肥を運ぶ肥桶は横にない状態でかき混ぜているのは目撃しております。 農家の出である父であれば判るのかもしれませんが、マダラボケ状態で施設に入所しているために難しいです。
自然農法というキャッチフレーズは販売目的で農作物を作っている時の宣伝文句です。 質問主様は自家消費と人に上げる分だけと言っておられますので、栽培法など関係無いと思います。 質問主様がどのレベルを想定しているのか？ 山が有って、その山から松茸が採れて、それを知り合いにあげる時に、 「家の山で自然農法で取れた松茸です。おひとつどうぞ」ってなりますか？ 自然農法って言う言葉が入った方が不自然でしょう。 ワラビなら、どうでしょう。 わたしの所では、ワラビは完全に栽培物です。 勿論、耕耘したり、何もしませんが、日当たりが悪くなるから木を伐採するとか、 笹の中だと出る数が少ないから、除草剤をまくとか、やって当たり前。 この程度だと、自然農法？普通栽培？ 畑は耕耘するが、種をまいただけで、収穫できる物が出来たら、収穫する。 でも、肥料や農薬、除草剤などは使わない。畑は虫で一杯で、隣の畑まで虫が付いて、 畑が虫の巣になっちゃった。これで自然農法？それとも普通栽培？ 耕耘して、肥料をやって、虫が出るから殺虫剤を噴霧して、収穫が多すぎるから、 畑のほとりや庭先で自然農法の幟を立てて販売する。 自然農法？ 今書いたのは、どれも自然農法とは言い難い方法ではないかと思います。 自然農法なる物がそもそも存在しない、気がします。 なので、私の畑は、全て普通栽培だと言っています。 販売しないので、登録外農薬使用も含めて。
　こんにちわ～ 　 　私は将来獣医の資格を取りたいです、動物って癒されますよね～ 　動物関係の仕事の専門学校についてでしたら 　 　⇓コチラに　⇓　 　 　http://shingakunet.com/net/gakkaSearch/list/shig … 　一覧になってのっていました～ 　もしよかったらご覧ください!!
農家は土汚れのついた洗濯物が出ます。 ちょっと重たいですが、洗濯用洗剤も喜ばれます。 特売の日に買っておいて、何か頂いたらすぐに渡せるように用意しておくのもいいです。 若干、保管場所が必要ですが。 参考まで(^-^)
・田んぼの景観を残したいのか ・自給自足したいのか ・製品にするのか ・ブランドをつくるのか 目的を明確に持って作戦を練ったほうがいいと思います。 NO,６さんもおっしゃっていますが、経費がとにかくかかります。 農協なら機械を共有することもできますが、それでもぎりぎりです。 お義父さんに聞いてそこのところの細かい計算をしてみると現実がわかってくると思います。 製品にするのなら、「おいしい米」をとことん目指されてください＾＾ 大変ですが、農業の楽しさでもあります。 ただマニュアル通りにやったところで植物はおいしく育ちません。 そこを色々試行錯誤して「これだ」という味に持っていくのです＾＾ 農家の朝は早いですよね＾＾ 夜も遅いです。 お体を壊さないように「楽しんで」できるといいですね。 無理をせずに、一人でやろうと思わないことです。普通は小作人を雇いますからね。 そんな中お義父さんは一人でがんばってらっしゃいますね。 機械がたくさんあるので、目を離した隙にお子さんが扱わないように気をつけられてください。 子どもの頃に親が見てない隙に手を突っ込んで片手になってしまった知り合いがいます。 そういう意味で子どもを見ておくのが大変だと思います。 お義父さんかお義母さんにお子さんを見てもらうのも手段の一つです＾＾ 楽なのはネギとパセリです。
masa2211さんの言う「技術士」資格ではなく、今のところ民間の認定する技術「者」なのですが、 研究機関等における動物実験等の実施に関する基本指針(文部科学省告示第７１号) 実験動物の飼養及び保管並びに苦痛の軽減に関する基準(環境省告示第88号) 等、実験動物の扱いに関しては厳しくなっていますので、いずれは国家資格ができる可能性は高いでしょう。その場合は正式な資格を取得する必要が出てきます。 現状では、実験動物の生産会社等が上記告示に準拠している説明（証明ではない）に使われる程度ですが、そのような会社への就職に役立つ可能性はあるかもしれません。
やってみなければわかりません。 一応、越冬した卵が春に孵りますから寄生植物が長く存在しない場合はそのまま死にます。 もちろん苗にしても種芋にせよセンチュウに汚染されていないことが前提ですけど。 取り敢えず圃場のデータとか作付けサイクルとか被害の状況とか判らないとこれ以上はなんとも・・・ あと既にご存知と思いますがサツマイモ以外にも寄生しますので輪作ならなんでもいい訳では無いですよ。特に冬から春にアブラナ科とか作ってるなら、それからサツマイモまで食いつないでる可能性もありますしね。
種の形からすると、ベビーマラカス（黄金狸豆・コガネタヌキマメ）かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www4.plala.or.jp/momochan/
「原種」のひとつめの意味＝「野生種」は、“人為的に改良されたものでない野生の種子、のことであるらしい”とお書きですが、 「野生種」を種子（＝たね）のことを指す言葉として使うことはむしろ非常にまれで、普通は“野生の「種類」”のことを指すものと存じます。 「原種」（や「原々種」）のもう一つの意味は、「原種子」という書き方から分かるように、“種（＝たね）”を指す言葉です。 農業などである特定の品種の種（＝たね）が広く使われる場合、間違いなくその品種であることを保証する必要があります。 （実際問題としては、その種が病気などに罹っていないことも重要です。） そのため、種を生産するための種（=原種）は、必要に応じて 特別に隔離された条件などで生産する必要があり、そのような条件をクリアした種のことを「原種」とよぶのです。 原種を増殖させるためには、そのまた元になる種（=原々種）が必要になります。 「原々種」は、作物によりますが、（遺伝的な変化を避けるため等の理由でS）必ずしも毎年生産するわけではなく、厳密な条件で生産した物を、低温条件で長年保存して、原種生産のためにだけ少量ずつ使い続けることもあります。
どんな肥料でしょうか。 堆肥ならまいてから耕耘することもあります。 粒状の肥料なら最後の代掻き直前にまきます。 相当水に溶けてしまいますから直前でないともったいないです。 側条施肥装置付きの田植機なら植えながら施肥できます。
　この話は学校教育で指導されることがあるはずなのだが・・・ この場合の栄養は、人間は食す「捕食動物である魚」にとっての栄養であり、その魚を捕食する魚も含めて重要視される この場合の栄養はプランクトンと呼ばれる微笑な生物である 海洋において食物連鎖の最下層にあるプラクトンは、塩分に弱い。暖かい海流域は、塩分濃度が高いので、プランクトンにとって生存に適さないことが多い。もっとも、塩分濃度だけではないのだが・・・水分内に含まれる酸素量など・・ プランクトンの生息環境としては、黒潮はあまり適していない、から・・・という回答になるだろう
コピペばかりです。 　 ～～～～～　ガスの悪影響　～～～～～～～ http://www.mate.pref.mie.lg.jp/kankyo/kisotishik … アンモニアガス障害　アンモニアガス　→　気孔から　→　さく状組織に侵入　→　組織は死滅 　 亜硝酸ガス障害　亜硝酸ガス　→　葉の表面物質の還元　→　葉の緑・葉肉部の細胞の死滅 　 有機物の分解過程で発生するアンモニアが原因の場合　（その他の原因でもアンモニアは発生する） （１）アンモニアガス 有機質肥料や未熟な有機物を多量に施用した場合、有機物の分解によって生成したアンモニアが土壌中にたまりますが、そのようなときに温度が急激に上昇するとアンモニアがガス化し地上に噴出します。アンモニアガスは作物の気孔から体内に入って、細胞の酸素をうばうため、被害が急激で被害葉は黒ずんで萎凋します。（アンモニアガスは、アンモニア態窒素の有機態窒素が多く、　ｐＨが中性～アルカリ性の土壌で発生する） 　 （２）亜硝酸ガス 土壌中では、有機物は分解してアンモニアにかわり、さらに亜硝酸菌、硝酸菌によって速やかに硝酸に変化します。一般には亜硝酸ガスは発生しませんが、有機物が極端に多い場合や土壌が酸性の場合には、亜硝酸を硝酸にする硝酸菌の作用がスムーズに行われないので亜硝酸が土壌中にたまります。この場合、硝酸がたまって土壌が酸性になったり、温度が上昇したりすると亜硝酸がガス化するため障害が発生します。（亜硝酸ガスは、窒素肥料や有機質肥料が多く、ｐＨが５以下の酸化条件下で硝酸化成菌の活動が低下することによって発生する） 　 ～～～～～　　未熟堆肥の悪影響　　～～～～～～～～～～ http://www.pref.miyagi.jp/ok-kaho/taihi3.htm (1)植物の「生育阻害物質」が含まれている　 生育阻害物質とは，フェノールカルボン酸やＶＦＡなどのことで，作物の生育に阻害的な影響を及ぼす物質です。 　これらは，排泄直後の新鮮な家畜ふんの中にはそれほど含まれていませんが切り返しを行わず家畜ふんをそのまま放置している間に多量に生産され１週間後にそのピークを迎えます。　また，未熟なオガクズ入り畜ふん(鶏・豚・牛)などでは，1ヵ月～2ヵ月するとオガクズの分解がはじまり，タンニン酸やフェノール酸などの生育阻害物質を出し，野菜に生育障害を与えます。 (2)「臭い・汚い・使いにくい」　散布時や耕耘時の作業性 (3)「まずい作物」しか出来ない 病虫害が増加したり，硝酸態窒素の量が増加，また貯蔵中の腐敗が多くなります。そして，野菜や米の食味が低下してしまいます。 (4)植物の「窒素飢餓」を引き起こす　C/N 未熟堆肥を施用すると発酵が不完全なため，畑で施用後，土中で微生物によって急激に分解がはじまり，土の中のＮ分(窒素養分)を奪い，野菜の葉が黄色になったり生育がストップし，Ｎ飢餓があらわれます。 (5)植物の「酸素欠乏」を引き起こす　 水田で施用後，水が引かれるのをきっかけに腐敗がはじまり，土中の酸素をうばい，多量の二酸化炭素をだし，根腐などの障害を引き起こします。 (6)「病原菌」「無機有害ガス」が大暴れする 未熟堆肥に含まれるフザリウム菌やリゾクトニア，ピシウム菌など植物病原菌が猛威をふるい呼吸障害が起こる。アンモニアガスや亜硝酸ガスの発生を引き起こし，アッという間に植物は枯死します。 (7)「雑草種子」をまき散らす 家畜の糞に混入していた雑草種子が畑や水田に入り込み，雑草で荒れてしまいます。もし，見たこともない雑草が生えていたら，それは輸入飼料に混ざってきた外来雑草です。 　～～～～～　　無機ガスの発生　　～～～～～～～～～～～～～ http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 塩類集積などによって土壌がアルカリ性や強酸性に偏ると、土壌からアンモニアや亜硝酸ガスが発生する。施設栽培は露地栽培と異なり空間が狭いので、このようなガスによって障害を受けることもある。主な作物のガス障害に対する耐性は表86のとおりである。 　アンモニアガスによる障害は、土壌消毒をおこなった土壌でおこりやすい。土壌消毒をおこなった土壌では、アンモニアを硝酸に変化させる硝化菌が少なくなっているため、土壌中にアンモニアが蓄積しやすい。さらに、土壌のpHがアルカリ性になるとアンモニアがガス化し、植物に害を与える。アンモニアガスの害がみられる施設では、窒素の形態が有機態やアンモニア態の肥料を施用しないようにし、換気を十分におこなう等の対策をとる。 　亜硝酸ガスによる障害は、肥料を多くやりすぎたため、土壌中に硝酸態窒素が多量に蓄積し、pHが低い土壌でおこりやすい。このような土壌では、亜硝酸を硝酸に変化させる菌の働きが弱くなっていることから、土壌中に亜硝酸が蓄積してガス化し植物に害を与えるようになる。亜硝酸ガスの害がみられる施設では、換気を十分おこない、施肥窒素量の改善や土壌のpHを適正にするなどの対策をとる。 ［アンモニアガス害の診断］ (1)葉が黒ずんで、日中急にしおれたりする。 (2)土壌のpH が７以上のアルカリ性に偏っている。 (3)ハウス内に付着した水滴のpH が７以上になっている。 ［亜硝酸ガス害の診断］ (1)中位葉の葉縁や葉脈内が黄白化する。 (2)土壌のpH が５以下の強酸性に偏っている。 (3)ハウス内に付着した水滴のpH が６以下になっている。
　＞（1） 　必要ではない。しかし、理解しておいたほうが畜産学をより深く理解できるようになる。 　＞（2） 　（1）でも回答したけど、必要なときはない。 　あなたの畜産学科で、分子細胞生物学とか生理学とか生化学を学ぶかどうか知らないけど、その辺の学問では、物理を理解しておくとより深く理解できるようになる。 　＞（3） 　全て。
　材木は、輸入品が大変安価なので競争できません。 大型重機やトラックが横付けできて、手間かけないで搬出できる場所でないと 　逆に、伐採料金を払わないと、つまり売れ無いどころか、マイナスです。 大型機械の往復輸送費、現場での作業員費用、数時間で切り出せる量では 　無駄になってしまいます。 畑を潰してまで、木を引き出す道路を作れません。 　ご自分で切り倒して、朽ちさせるの一番かと思います。 根元の周囲１メートルなら直径３０センチくらいですね、 　雑草と同じで更に大きくなる前に切り倒しましょう。素人でしたら細い木から 　　倒しましょう。 　　落葉松は、木質が柔らかくて、直ぐに大きくなるので、早めに 　周囲に鋸目を丸く入れて１０センチ幅に樹皮をはぎ取って、枯れさせるのも安全な 　方法です。
役場で聞いてみてはいかがでしょうか？県や市が所有している土地の間伐材ならタダでもらえる場合があります。が、使用目的は聞かれます。それと自力での運搬になると思います。 あと、個人で山を持っている人を誰かに紹介してもらうとか。私は畑を借りているんですがそこの地主さんが山も持っていて間伐材をもらっています。 質を求めるのであればやはり森林組合になりますかね。時々間伐材の販売会！？みたいなのがあっています。規格外ものであればかなり安いです。HPに日時とか目安となる金額が載っていたと思います。（最近確認していないので変わっているかもしれませんが）
せんびせんちゅう にほんかいれっとうじょうちゅう おお≪ダイ≫ふくしょくもんじょうちゅう ウェステルマンはいきゅうちゅう で良いのかな？
園芸用器具のハサミ、カッターやナイフなど刃物を殺菌(ウイルス)するもので 昔から有名なもので第３リン酸ナトリウム（りん酸三ナトリウム）があります。 基本は３－５％液で１０分浸けておいて軽く拭いて使います。 スコップへの効果はどうかな？？ ただし１００％滅菌とは言えないようです。 Amazonや楽天でも売っていますし、地元でも試薬や工業用薬品を扱う店なら取り寄せてくれます。 りん酸三ナトリウムで検索してみてください。 薄めたもの（商品名：ビストロン）もありますが、ずっと使うなら少ないと思います。 他に↓のようなものがあります。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00147.html
標高４００ｍの畑で２年前に絹さやとスナップエンドウを栽培しました。 この年は厳冬で１～２月の2ヶ月間畑は雪が積もったままで苗も小さいままでしたが4月ぐらいから驚くほど成長してたわわに実りました。 越冬時、苗はあまり大きくない方がいいと聞いたことがあります。完全に枯れない限りそのまま様子見でいいと思います。
>>　ピーナッツモヤシは、ピーナッツの種を暗闇で発芽させたもの、通常のモヤシは、大豆を暗闇で発芽させたものと言うことでしょうか？ 　 そのようです。 リンクが見えないそうですが、、、ピーナッツもやしの育て方 http://izumo-k.com/moyasi_saibai.html 「　＜注意事項まとめ＞ 　　　　　１、生もしくは種ピーナッツ 　　　　　２、渋皮付 　　　　　３、新しい豆 　　　　　４、小粒種（お好みで） 栽培用の容器を用意しよう！ ピーナッツもやしは、もやしですので、光が当たらない環境で栽培する必要があります。お菓子が入っていた空き缶や透明なプラスチック容器でも周りを光を遮断できるもので覆えるものであれば大丈夫です。とにかく、光が当たるともやしではなく、木になるので、しっかりと光が遮断できるものが必須条件です。（木になったら、そのまま土に植え替えて、落花生作りに挑戦するのも良いかも・・・） また、水を使用しますので、水に強い材質であることも必要です。温度的には、高温になることはありませんので、紙以外の材質であれば、大丈夫だと思います。 大きさとしては自由で良いのですが、多き過ぎるとジャマなので、縦横３０ｃｍ角程度、高さ２０ｃｍ程度のものが良いでしょう。 次に、ピーナッツもやしは水が多すぎると種や根っこが腐るし、少ないと育たないので、水はけが良くて適度に保水できる環境作りが大切です。そこで、容器の底から５ｃｍ程度かさ上げできる網やすのこ状の台を用意し、その上に脱脂綿や木綿の布などある程度保水できる材質のものを台一面に敷き詰めます。 あとは、この容器にかぶせる蓋があれば完成なのですが、密閉しすぎると酸欠状態になってもやしの発育によろしくないので、湿度が保てる程度の小さな空気孔を設けておきましょう。　 　　　＜注意事項まとめ＞ 　　　　　１、光を遮断できるもの 　　　　　２、水に強いもの 　　　　　３、適度な大きさのもの 　　　　　４、密閉しすぎない蓋 　　　　　５、保水力のある敷物 　　　　　６、５ｃｍかさ上げ＆網 いよいよ仕込み（種まき）です ピーナッツの種は、表面にしわや黒ずみがなく、見た目プリプリしたものが発芽しやすく、もやしになったときにきれいなので、 予め選別しておくといいですね。 それでは、いよいよ種まきです。選別した種を重なりがないように、一面に敷き詰めます。あまりたくさん撒きすぎると、もやしくんが窮屈になって、発育のときに喧嘩するので、神経質になる必要はありませんが、適度な間隔（数ミリ程度）がほしいですね。 撒き終わったら、水をかけて蓋をすればＯＫなのですが、もやしくんは、ほどんどが水なので、できればおいしい水（アルカリ還元水や市販のおいしい水など）を使うのがいいでしょう。 蓋をしたら、暖かい場所においてお祈りしてください ( ^^) _祈~~ 　　　＜注意事項まとめ＞ 　　　　　１、種の選別 　　　　　２、撒きすぎない 　　　　　３、適度な間隔 　　　　　４、おいしい水 　　　　　５、暖かい場所 育てる！ ピーナッツもやしが順調に生育するには、水分と温度の管理が重要です。 水は、１日１回、全体が湿る程度に与えます。敷物の乾燥が早いようでしたら、水やりの回数を増やしますが、やりすぎは禁物。何事も適度が大切です。 温度は２５℃～３５℃、適温は３０℃前後です。夏場は、なにもしないでもいいと思いますが、冬場などは使い捨てカイロを容器の下に置くなど、若干の暖房は必要かと思います。ちなみに私は、冷蔵庫の裏に容器を置いて、暖を取っていました。可能なら、温度計を容器に差し込んで温度を測っておくと管理がしやすいです。私の場合、ホームセンターで買ってきた地中温度計を使ってます。先っぽだけ差し込んでおけば良いし、先端が金属なので取り扱いがしやすいです。（オススメ！） 水分と温度に多少気を使いながら、たまに、蓋をあけて中身を覗き、発育状況を確認しましょう。種まきして２日で、芽がでていれば、完璧です。芽が出ていないようでしたら、温度を上げてみましょう。発芽の最適温度は３０℃ぐらいなので、ちょっと低かったかもしれません。 この芽だし時期に収穫して、食べてもいいのですが（芽だしピーナッツも売ってます）、たんぱく質が完全にアミノ酸に変化するのに１週間かかりますので、栄養効果が最大になるまで、しばらくガマンしましょう！ その後は、茎が伸びる時期なので、発育状況が確認しやすく、毎日見るのが楽しみです。しかし！！ご用心！！ 古い豆を使うと、このころカビが発生することがあります。おそらく豆に付着していたカビの菌が、高温多湿なカビにとっても快適な環境に目覚めて繁殖するものと思われますが、カビが発生するとあっという間に拡がりますので、もし、見つけたら早めに除去しておきましょう。ほっとくと全滅です。 また、容器の底に水が溜まっている場合は、多少なら構いませんが多すぎる場合は、減らしてください。水が腐ると、もやしがまずくなります。 順調に育つと、早ければ５日目、遅くとも８日目には食べごろサイズ（５～１０ｃｍ）になってきます。 　　　＜注意事項まとめ＞ 　　　　　１、水やりは、１日１回。やりすぎない 　　　　　２、温度は３０℃ 　　　　　３、３日目までに芽が出てない場合は、温度が低い 　　　　　４、カビに注意 　　　　　５、食べごろサイズは５日目～８日目 ついに収穫だ～！」 　 普通の落花生を育てる方法。リンクが見えなければ、諦めてください。 http://www.ib-kokumotu.jp/rasaibai3.html http://www.ib-kokumotu.jp/rasaibai4.html http://www.ib-kokumotu.jp/rsaibai5.html
そんなことは聞いた事がありませんね。 土で栽培なさったのでしょうが、 土によっては元々の土の中にカリがかなりたくさん含まれていて、 何年も続けてカリ肥料をやらなくても、 収量や品質に差が見られない場合がけっこうあります。 そんな場合でも、 あるいはもっと著しいカリ欠乏によって収量が低下する場面でも、 出穂期や成熟期が早まるなんてことは、 聞いた事がありません。
野菜や穀物など栽培されている作物、ひいては植物全体で生育に適する温度があります。 それは元々の原産地など・・熱帯や亜熱帯など高温が適し、寒さを苦手なもの、 逆に日本や中国原産で暑さを嫌がるもの、赤道地域だけど標高の高い所では暑さも 寒さも得意ではないものなどがあります。 安定的に年間需要のある野菜では、地域の気温に合わせて野菜の種類を決め、 露地、トンネル栽培、ハウス栽培、温室栽培などを行います。 例えばキャベツは露地で栽培され今スーパーに並んでいるものは、 昨年の９－１０月頃に播種されて大きくなったものですが、寒さで大きくなるスピードが 上がらず相当遅れています。 だから皆さんが計画した収穫時期や収穫量と違って少ない→いわゆる需給バランスが 崩れています。 一般に定価の無いものは、供給・・野菜の出荷量が１割違うと価格は３割動くと言われています。 また高騰し過ぎるとその野菜をあきらめて、価格が安定しているモヤシなどの需要が増えるることが多いです。 参考URL：http://cyber.pref.kumamoto.jp/Chisan/Content/Htm … 　　http://www.atariya.net/kiso/ondo.htm 逆に暖冬ですと生育が早く大きくなりますので、一度に多量のものが出荷されると、 価格が暴落します。 しかしその後寒さが戻ると、急速に品薄となり価格高騰することが度々ありました。
どうしても気になるのであれば、食べるのを避ければ良いだけでしょう。 　 野菜は、根菜、葉物など昔から食べています。山菜や野草、茎、葉、花、果菜や種（豆や香辛料）何でも昔から食べています。毒キノコや灰汁とりなどに気をつけても、野菜類で食中毒に注意する文化は民間では伝わっていないと思います。江戸期になって人肥、金肥などを使う場合でも同様でしょう。民間では、生で食べたり、塩で揉む、漬け物にする、茹でるなどで食べています。 それでも食中毒の話題にはならなかったのです。 辛子蓮根にボツリヌス菌(A型毒素)が入っていた事件　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …、カイワレ大根のO157事件　http://ja.wikipedia.org/wiki/O157　がありましたが、野菜は食中毒の原因になるというものではないことがわかっています。　昔は、野菜に付着していた寄生虫を一緒に食べて寄生虫が問題になっていました。　それが一番の問題で、野菜が腐っていた、細菌がついていたで問題になったことはないと思います。 昔よりも老人が増えているなどの社会の変化がありますが、老人は結構タフなものです。乳幼児は、昔は多数死亡しましたが、食中毒が原因ではなくて、栄養の改善や治療技術の進歩、衛生環境の向上などの結果で死亡率は格段に良くなっています。 厚労省などで食中毒防止の資料を出しても、野菜のことはほとんどでて来ません。（加工や調理の過程で食中毒の原因が作られたり、アレルギー等で事故を起こす場合はあると思います） http://www.fsc.go.jp/sonota/shokutyudoku_kanetu. … http://homepage3.nifty.com/takakis2/chudoku.htm 食中毒に限らないのですが、体調が悪くなってしまうこと、重症や死亡することがあっても、原因ははっきりしないことも多いのです。 防止や予防に懸命に努めても、それでパーフェクトにはなりません。むしろ、耐性を高めたり、体力をつけたり、日常健康的で活動的な生活をした方が、中毒や病気などになりにくくなるということもあります。 http://www.mac.or.jp/mail/100601/03.shtml 　 汚れたものや、腐りかかったものをわざわざ食べるのは避けた方が良いでしょうが、野菜に多い漬け物や味噌醤油なども発酵食品です。雑菌や病原菌が入らないように注意している食品ですが、家庭や中小企業が漬け物を作る場合、雑菌侵入の完全防止は難しいでしょう。しかし、漬け物でも、人間の体でも、多種多数の細菌、微生物がいて、その多様性の中でバランスをとっているのですから、パーフェクトな除菌は必要ないのです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ でも、とても心配ならば、土で育てたものや、見ず知らずの他人が触れたり加工した食物を食べるのを避ければ良いと思います。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ その場合でも、自分はそうしても、お子さんにそれを習慣化させるのは止めた方がお子さんの将来のために良いと思います。 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 興味があれば、お読みください。 http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.bio-theta.co.jp/food_safety_column/ke … http://www.inawara.com/nemohamo/words/kin.htm
「プレート上のコロニー」と一口に言っても、培地によって同じ細菌とは思えないくらい姿が違いますから。 例えばDHLに生えた大腸菌の画像を参考にして普通寒天培地上の大腸菌のコロニーを判定しようとしても、ただのひとつも判定できないことは保証します。 元々コロニーの形状だけで「同定」することはできないこと（みんなしてますけどね）と、培地と細菌の組み合わせが膨大になることが、そういう画像集のようなものが乏しい理由なのではないでしょうか。 webでは例えば大腸菌で画像検索をかけると培地上のコロニーの画像も多数出てきますが、培地名まで書かれているものは少ないのであまり役には立ちません。 こんな本があります。 「細菌・真菌・原虫用培地「ニッスイ」マニュアル」という本です。 要は培地メーカーが自社製の培地を使うと主要細菌がどんなコロニーを作るか、その画像と培地の作製法を書いている本です。 コロニーの画像はカラーなので参考になりますよ。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 今は絶版になっているのか入手しにくいようですが。 というより、細菌を扱っているラボならたいてい持っていると思うのですが。 ニッスイ（培地メーカー）と取引があれば、もしかしたら都合してくれるかもしれませんけど。
　屠殺場にもいろいろあるかも知れませんが牛や豚は眉間にスタンガンの強力なのを眉間に当てているのを映像で見たことがあります。膝がガクンと落ちて倒れていました。鶏は逆さに吊るして首を刎ねると聞きます。あまり見ることをお勧めしません。
こんばんは！ むかし勉強した蔵書と知識を元に、回答を試みます。 ＞『ビニール、ガラスハウスについて教えてください』 ＞「ビニールハウス、ガラスハウスを建てるときに、 ＞太陽の向きにあわせて作るのでハウスには向きがある。」と、聞いた事があります。 ＞これは本当のことでしょうか？東西南北を気にして立てるものなのでしょうか？ 結論を述べると、 「当然その事は温室の性能に左右しますから設置以前に考慮すべき絶対条件」です。 温室を利用する人によって栽培条件に好みがあり、その人の要望する棟の設置方向を決めます 『南北に建てる』と、朝夕の太陽光が室内に届き易い立地構造になります。 言い替えると、一日中、均一な陽光が温室内に一日中届きます。 さらに、太陽高度の最も高くなる南中時に、急激な気温上昇を防ぐ効果もあります。 『東西に建てる』と、温室全体に朝夕の日差しが入りにくく、 更に南中時の前後に受光率が最高に上昇するが、それと並行して室温の上昇が、 南中時に最大になると言う、基本的な差があります。 この様に建築後の温室内の植物栽培に大きく左右しますので、 これら条件を、利用者の栽培する植物の条件に合わせて判断します。 ご理解いただくために温室設置の意味から理解してください。 温室やハウス類は、太陽の光と熱を利用し植物の生育に適した温度に調節しながら、 植物を栽培しようとする設備です。 そのために栽培目的の植物に合わせた下記に示す形状の温室があります。 【温室の形態】 （1）両屋根型。 一般に最も普及されている温室です。 普通は、“南北に長く建て”、東西の両側から太陽の光と熱を好く取り入れます。 切花・鉢物・観葉植物・きゅうり・トマトなどの果菜類の栽培に適しています。 （2）スリークオーター型。 ふつう“東西に長く建て”、北側の屋根幅を短くし、 北側のサイド（側面）から光を多く入れる温室です。 マスクメロンや草丈の低い花卉栽培に用いています。 注釈：両屋根は屋根部の中央部が屋根の最高位置になっていますが、 この型の場合、その位置が左右いずれかにずらされて設計されている温室です。 （3）片屋根型。 “たいてい東西に長く建て”、北側に屋根が無い温室で、他の建物に続けて造ります。 寒い時期に太陽の光と熱を好く受け入れ、室内の温度を保ちやすい。 建設費は割安になるが、換気が悪く、夏には高温になりやすい。 （4）ドーム（丸屋根）型。 “屋根を丸くし南北に長い温室”で太陽の光と熱を最も好く利用できて、 植物がそろってよく育ちます。設置場所は植物園などに多いです。 しかし、建築費が最も高く屋根の設計や工事の善し悪しで保温が違ってきやすい。 各種の植物栽培に適しています。 これ等の温室にも、地上型と半地下型に分かれます。 【地上型温室】 温室の床面を地上面にあわせ建設しますので、長所としての採光量はありますが、 外気との接触面が大きい為、外気温に温室内の温度が左右されやすい短所があります。 【半地下型温室】 温室の床を掘り下げ、その地域の年間の平均気温に近い地温を利用して、 年間を通じ室内気温と湿度を安定的に保ちやすくなります。 反面、半地下床部の採光は非常に悪くなります。 ただし、棚下などでは、シダ植物など光量を多く必用としない植物栽培に適します。 【連棟型温室】 温室には、一棟建ての単棟式と、二棟以上の連棟式があります。 連棟式温室は、多くの場合で営利目的の温室に採用されています。 温室内容積が大きくなる為、気温の保持能力も高くなりますが、 設計段階で充分に注意すべき点があります。 部分的に日当たりや換気が悪くなり易く、暑い時期に中央部が蒸れ易くなるし、 温室連接部の谷の部分へのコモがけや降雪地帯では除雪作業が非常に難しくなります。 【温室形状による室内条件の変化その説明】 温室の棟の方位は、基本的に東西棟と南北棟に分けられています。 ≪東西棟≫は、 室内の温度が、夏は低く冬が高くなります。しかし、常に北側の光量が不足するので、 室内各位置の条件を均一に保ちにくくなります。さらに、温室内の影部分が多くなります。 ≪南北棟≫は、 室内の温度が割合低いが、年間を通じ室内の受光量が高く均一である為に、 農家や家庭での一般的な温室に向いています。 ≪重要≫【保温・加温】 温室設計段階で、絶対的に注意・考慮すべき点があります。 ビニール温室やガラス温室では、冬季の厳寒期には、 加温しなければ室温は外気温とほぼ等しくなります。 栽培する植物によっては、日中～夜間の温度差をできるだけ少なくする配慮が必要になります。 つまり、日中の太陽光からだけの保温だけでは、 日中と夜間の温度差が大きくなり、結果として植物が枯死する可能性が高くなります。 熱帯性の植物栽培では特に重要な温室の最低条件として夜間の加温設備は考慮すべきです。 熱帯植物は日中～夜間の温度差が拡大すると、植物生理が付いてゆけず最悪枯死します。 そのために日の出前早朝の最低気温を維持する為に、最低の加温設備が無いと、 上手く育てる事は不可能と考えていなければいけません。 ビニールと比較して特に熱伝導率の高い『ガラス張り』の温室は、 昼に陽光で蓄熱された室内の熱は、日没と同時に急激に外部に放熱され続け、 深夜には間違いなく外気温と同一の気温まで低下します。 『加温設備の無いガラス温室』は、実は『ガラス室と言う最悪の栽培条件』になります。 なお余談ですが、 わたしばかりでなくガラス温室の保温と加湿に配慮して、温室内に注水した水カメを置いて、 水の貯熱性を夜間保温に応用したり、さらに空中湿度確保の目的で設置している場合もあります。 つまり、日中の陽光の熱の一部を水カメの中の水に熱を貯めておき、 外気温が下がり温室内の気温まで下がる夜間に、水の貯熱を温室内に放熱させ保温する工夫です。 温室の基本的な説明を試みましたが、ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の問題解消につながり、 尚且つ知識の一端に納められ、後日必要な時にご質問者さまのお役に立てば幸いです。 最後に『お願い』です。 貴重な時間を割いて回答をしています。 この回答でご質問に対する問題が解消できましたら、 速やかにここのルールに従って、 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて、 次回の質問でも多くの回答をいただけるように、 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください。 できれば読後のご意見など感想をいただけるとありがたいですね。 冗長な回答になりました。 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 なお、回答後の「お礼」「補足」での再質問には、お答えいたしておりません。 その場合は『再度の新規質問』でおねがいします。
webページを探してみました。 １）普通のパンは、パン生地に含まれる糖をイースト酵母で分解して発生させた炭酸ガスでパン生地を膨らませるそうです。http://www.nitten.co.jp/column/yeast.html ２）パン生地が膨らんだままの状態を保つには、炭酸ガスが抜けないように押さえ込む網（ネット）が必要だそうです。 ３）グルテンは、そうしたネットを作る役をしています。http://www.cityfujisawa.ne.jp/~fukuchi/fl_gl_2.htm ４）グルテンがパンに適したネットを作るとは限りません。そのままではネットが十分とは言えないのこともあるので、食塩などを混ぜるようです。http://www.shokusan.or.jp/asushoku/FoodTech/Tech … ５）また非加熱の乳製品を混入するとダメになってしまうこともあるようですから、グルテンさえあればパンがうまく作れるものでもないようです。http://www.nodai.ac.jp/app/original/05shokuryo/p … ６）ちょっと添加物を加えると感じが良いパンになるそうです。http://www.asama-chemical.co.jp/TOPIC/NAIBAKU1.PDF　これも良いように思います。　http://biochemifa.kikkoman.co.jp/products/kasei/ … ７）米粉でパンを作るにも色々方法がありますが、大豆圧搾ミール粉末を混入するだけで、グルテンをまったく使用せずにやれるそうです。http://agrin.jp/ufile/7/22/17591/image1_file0109 …　大豆圧搾ミール粉末を使用したノングルテン米粉パン焼成後の翌日食感も報告されています。http://www.tnaes.affrc.go.jp/seika/jyouhou/H21/k … ８）ノングルテン米粉パンは、普通は、大豆圧搾ミール粉末ではない、食品添加物の増粘安定剤を使用します。http://www.e-sousyoku.com/maker/colloid/colloid6 …　こうした食品添加物を使えば、パンでなくても、ふっくらしたはんぺんをスルメイカで作ることもできます。http://www.ari.pref.niigata.jp/nourinsui/seika01 … ９）小麦成分、グルテンも使わない米粉シフォンケーキも、卵白、砂糖、サラダオイルでできます。http://cookpad.com/recipe/1507837 　 炭酸ガスが漏れないだけでなくて、しっとり水分を含んで、弾性を保ったまま、日保ちするようなネットを作り出せるものがあれば、グルテンはなくても良いし、グルテンがあれば大丈夫ということでもないようです。
乳に含まれる脂肪分を酵素分解した後の成分（脂肪酸やグリセリンなど）は、乳成分の乳脂肪を測定する方法（ゲルベル法、バブコック法）では、乳脂肪として測られることはないです。 （乳脂肪として測定しているのは、濃硫酸溶液中に浮遊した乳脂肪の小滴ですから、） 成分を調整してる牛乳や乳製品などは、水分などを調整して、この乳脂肪の割合が（作る製品の目的に合うように）しているので、乳脂肪を分解したものは対象になっていないです。　 乳脂肪は分解されにくいので、自然に脂肪分が酵素分解されたようなものは、加工食品に意図せずに混じることもないと思います。
その測定範囲なら2本必要ですが。 全 長　 約160mm http://yokotakeiki.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=6 …
手動転卵式ベビーフランキA型 http://item.rakuten.co.jp/takisyo/syou0001/ http://ccbfc.net63.net/incubators.htm 　 http://wkp.fresheye.com/wikipedia/%E5%AD%B5%E5%8 …
どのような文脈の中ででて来た言葉なのかをみて判断するのが適当だと思います。 「生理的影響」ならば、事象Ａが生理反応として引き起こす影響Ｂについて述べているのでしょう。　農学ならば、用水の塩分濃度が高まった結果の植物に関する影響を「土壌の塩濃度と蒸散量変化」としてみるようなことでしょう。 http://soil.en.a.u-tokyo.ac.jp/jsidre/search/PDF … 　 「生理学的影響」ならば、事象Aが引き起こす影響変化Bを生理学的に考察することを主題としているのでしょう。　例えば、変化影響のメカニズムを生理学的に調査あるいは考察するのであれば「生理学的影響」というテーマ名を冠することもできると思います。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~gln/13/1347a.htm 　 こうした言葉の使い方は、正当、邪道、俗などの区別はなくて、その時の気分にも大きく左右されるので、生理的影響と言っても、生理学的影響と言っても、絶対間違っているということにはならないと思います。 http://www.corset.jp/Body/chapter2.htm http://www.jniosh.go.jp/icpro/jicosh-old/japanes … http://www.soumu.go.jp/kouchoi/substance/chosei/ … 　 この上の環境省の文書中にも、生理的影響、心理的影響、物的影響という言葉が使われています。 テーマが別でしょうが、社会的影響、経済的影響、政治的影響、医学生物学的影響、心理生理的影響、神経生理学的影響、、、、何でも？　そうした表現はあるでしょう。 あまり私は聞いたことがないですが、健康学的影響という言葉を使う人もいるようです。 「国土交通政策研究 第55号　交通の健康学的影響に関する研究I」 http://www.mlit.go.jp/pri/houkoku/gaiyou/pdf/kkk …
こんにちは 私は獣医師免許を取得し、そのまま研究機関に研究員として働いています。 研究成果は論文という形で世に発表し、社会に成果を還元していくのですが、 その論文はほぼ英語です。 また、海外の研究機関等に留学したり、国際学会に参加して研究成果を発表するにもすべて英語です。 自分はどちらかというと英語が苦手なので今たいへん苦労しているところですが、 英語を武器にできる若い獣医学研究者は獣医師の世界ではわりと貴重ではないかなと思います。 動物病院で働いている友達もいますが、勉強熱心な獣医師ほど海外の最新の診断・治療技術を取り入れようと 英語を勉強しています。 そういう意味では初めから英語が得意でやる気があるなら、普通に日本で獣医師になったときも英語は 重宝すると思いますよ。 どちらにせよ、学生時代から海外に留学するという人は大学院に進学した人ぐらいしか私の周りにはいませんでした。 短期的な研修で行く人はいましたが。 質問の答えになってないかもしれませんが参考までに。 受験勉強がんばってください。
新潮新書『コクと旨味の秘密』はもうお読みになりましたか？ まだなら、せひご一読を。 回答になってなくてすみません。 http://www.shinchosha.co.jp/book/610135/
＞キュウリ 学校の課題でキュウリの不整形果の発生量を研究しようと思っているのですが。 キュウリは水管理と肥料を切らさないようにすることが曲がり果を減らせると聞いたのですが… 正しいでしょうか？ 　　　　　　　↓ 不整形果の代表的なものは「曲がりキュウリ」「尻太りキュウリ」があります。 その主な原因は、 ◇最初の結果は早めに若採りして、株の負担を軽くして丈夫な苗・株に育てます。 良いキュウリ（実）は良い株から・・・ ◇キュウリは水分が９０％と言われており、一日に数cmも成長しますので、乾燥しないように水遣りは十分にしてあげる。 また、受粉から結果の時期には、鶏糞や米ぬかを株元から少し離して土壌にすき込むように追肥してあげる。 ◇黄色い葉やダニ・アブラムシ・うどん粉病にやられている葉は、害虫駆除と被害葉を摘葉して感染拡大を防ぐ。 ◇収穫期になると1株に次々と実がつきますが、株の成長度にもよるが、栄養素や水分が十分に行き渡るように1株で1０～１５本程度に摘果します。 ◇葉が繁って来ますと日当たり、風通しが悪くなりますので、摘葉をして日射と風通しを良くする。 ◇支柱を立て、ツルを誘引して、キュウリの実が、風でぶつかったり、傷つく事が起こらないように、麻紐や園芸用の結束バンドで保持してあげる。
私も全く個人的な意見です。 「個別補償制度」で農業を守ろうとしていますが、これほど悪い補助金制度はないと感じています。 これがあるせいでこのあたりの農家は一生懸命仕事しようと考えません。 なぜなら等級が悪くてもその差額分を保証してくれるからです。 そんな農家の意欲を削ぐ制度です！！皆がそう言ってます。 そんな農家が一生懸命にやっていることは 「生産量を上げるために規定外の農薬を入れ収量を増やすこと」ぐらいです。 自分たちが食べる分は特別に栽培したり、よその農家から買っている農家までいます。 これをやっているのが大農家ですから恐れ入ります。 JAは手数料が入ればそれで良いという姿勢です。 なんせ農薬・機械・肥料や種ほとんどすべてJAから買わせ 農協指定の袋で農協指定の検査方法で農協指定の業者に運ばせ何もかも農協を通して出荷するわけで・・・ 「もろもろの代金は政府へ売渡したお米のお金が入った後で決済」という仕組みです。 故に低農薬米とか減減米なんて名前ばかりです。 中身は農薬まみれです！！産地の私が言うのですから間違いありません。 ただし他のJAのことまではしりませんよ。 あくまでの当地のJAについてです。でもここのお米は全国へ行けばブランド米ですので・・・ 値段も高い方から数えて○番目以下ではありません。 一番見に見えて分かりやすい補助金は「中山間地域等直接支払制度」です。 これは田んぼを作れば誰でも頂ける目に見えるありがたい補助金です。 これほど公平な補助金はないと思っています。 なんせ作るだけで貰えるのですから・・・ 「個別補償制度」は農協へコメを出荷する人しかもらえませんので大きな違いがあります。 サラリーマンでも役場職員でさえも出荷している人は堂々と貰っている人が何人もいます。 全くでたらめな制度です。 民主党のやっているでたらめな制作の中でもこれが極めつけと感じています。
転作よりは、減反政策という単語で検索するといいでしょう。
土木の資格を、国家資格限定とします。 資格は、試験を受ける必要があるのが大部分。 重要な大例外（大学卒業するだけでもらえる）は２つだけだったはず。測量士補と技術士補です。 測量士補は、履修教科に測量があればもらえます。 技術士補は、登録制ななので、同じ学科でも大学によりもらえたりもらえなかったり。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/000/attached/ … 神戸大学農学部生産環境工学学科は、地域環境工学に限定。 九州大学農学部は、生物資源環境学科生物資源生産科学コース・地域環境工学分野の農業土木プログラム限定。 　※農業土木なら、まず間違いなく測量士補はOK。でも、それ以外の農学部で測量があるかどうかは不明。 　　自力で探してみてください。 でも、神戸大学・九州大学とも、技術士補は農業部門なので土木の資格とはいいずらい面があります。 技術士補の部門は、他には建設、水道、環境、衛生、応用理学（≒地質）...があり、このへんまでは誰が見ても土木。 　農業、林業部門は、土木というのはちょっと...という面があります。
専門外でご質問にはお答えできませんが、基幹集落と耕作放棄地という定義に関連性があまりないだろうなということは想像がつきます。 何を聞きたいのか、対象の定義についてもう少しご自分なりに調べてから質問したほうがよい回答が得られるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/singikai/kokudosin/keikaku …
就職というのは、4年生で卒業してそのまま就職するということでしょうか？ 4年で卒業して営業職などで就職する場合、鹿児島大学の方が伝統があり、学部数も多いことから、企業の評価も高く、宮崎大学よりは有利だと思います。 次に、大学院まで行ってから研究職などで就職する場合、これもまた大学の規模が大きい鹿児島大学の方が、有利だと思います。ただし、大学院ともなると、旧帝大との施設や予算の差がかなりあるため、旧帝大の学生と比べると、かなりしんどい思いをする可能性はあります。 どちらにしろ、大学の伝統や規模から、宮崎大学よりは鹿児島大学に進学する方が良いのは間違いないと思います。 ボーダーについては、何ともわかりません。B判定ということは、2次試験で合格者平均点よりもやや上の成績を取らなければダメということではないでしょうか。
移植後の施肥は、分けつの初期に肥料分が不足する場合に行いますが、 実際に稲の様子を見ないと判断できないのはNo.１の方の回答の通りです。 農水省の推奨よりも、お住まいの県の農業試験場の専門技術員さんか、 普及員、JAの営農関係の方にお聞きになることをおすすめします。 地元の気象や土壌にあった指導を受けることができると思います。
No.1です。 「間引くことを前提にお話を進めるつもり」とのこと。 あらまあ！ それでしたら、ほかの回答をお待ちになるのも結構だと存じますが、 ひょっとしたら、農家の実用稲作としての直播ではなく、 実験とか体験、教育目的の水稲栽培などが目的なのでしょうか。 もしそうであれば、 均一で再現性のある栽培をする必要上、 直播でも間引きをすることがあると存じます。 その場合の間引き作業時期は、 農水省の手引き？のように、播種後の日数を目安にしても良いでしょうし、 葉令を目安にしても良いでしょう。 要点は、株数が多すぎることを見極めた後で、 群落が茂り過ぎになる以前に間引く、ということです。 特定の日数あるいは葉令にこだわる必要は ほとんど無い のです。
深く考えずとりあえず独学で家庭菜園レベルで作ってみれば？ まぁー米はそんなに簡単に始められないけど野菜ならできそうだしね。 それに3.4年もやれば何が大変かわかると思うし それから農協などプロに教えを頼ってもいいのでは？と思います。 農家の人と友達になるのもいいかもね。
質問はしたことありませんが、こちらに詳しく載っていますよ。 http://www.takii.co.jp/tsk/index.html 『病害虫・生理障害』と『野菜なんでも百科』でお客様に回答出来る位の情報は賄えるかと思います。 生物農薬系 http://www.agrofrontier.com/catalog/catalog_inde … http://www.idemitsu.co.jp/agri/product/microbe/i … 化学系 http://www.i-nouryoku.com/prod/search/search_1_0 … http://www.bayercropscience.co.jp/php/product_ma … 以下は企業が集まって出来た(?)集合団体です。質問事項と回答が動画で載っています。 http://www.jcpa.or.jp/index.html がんばってください。
No.１．３の方の回答のとおり、稲を干しています。 「ＣＣＧ－７６」ということで、撮影は１９７６年ですね。 約３６年前のことなので、ほ場整備も進んでいないから田んぼくは小さく形はゆがんでします。 コンバインも普及していないので、バインダーで刈り取り、天日干し、脱穀機で脱穀と行った作業です。 今、同じ所をグーグルで見ると田んぼは大きく畦はまっすぐ。 その代わり谷の奥は山になっているところが増えているでしょうね。
植物ホルモンの働きを阻害して枯らせるタイプの物は、 人体内でも、ホルモンの働きを阻害するものが多いようです。 ご指摘のようなふるえや呼吸困難を起こす有機リン系は、 神経伝達ホルモンを阻害し、米軍がベトナムで散布した 枯葉剤は、生体濃縮されて成長ホルモンを阻害し、今でも 子供の奇形を生じており、他にも発ガン性が指摘されている 物もあります。 虫や雑草を殺す毒は、大なり小なり人間にも効くのです。 （だから散布時にはマスクやゴム手袋が必須なのであって）
こんにちは。 この資料で判断出来ると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3% …
証拠についてはあなたが病院へ行き、検査してもらえば、その結果が証拠になります。 また、母親の用意した飲み物自体も証拠ですよね。 それに、長期間「農薬」を摂取し続けると、あなたは今、こうやってパソコンで質問なんてしてられないでしょ？ もうあの世か運良くて病院の中。
確かなことはわかりませんが、頭痛、手の震え、という症状から、有機リン系の農薬ではないでしょうか。
http://fujibamboogarden.com/light/take/suzudake. … http://fujibamboogarden.com/light/saibaishu.htm http://fujibamboogarden.com/light/take/togedake. … http://fujibamboogarden.com/light/take/himeyasha … http://fujibamboogarden.com/light/take/sisenhout … http://fujibamboogarden.com/light/take/houraitik … 最近、かどまつの盆栽に、興味をもちました。 千両、万両、百両（やぶこうじ）、黒松、南天、梅の盆栽で、来年の お正月は、楽しめそうです。
ヨモギエダシャク アワノメイガ ハスモンヨトウ ちなみにウリハムシに自分は悩まされていました
『オータムポエムの学名』 ＞　オータムポエムの学名教えてください（＞＿＜） こんにちは！ 古生物学を研究しているものです。 植物は専門外ですが、まず結論を申し上げます。 「学名は無いものと判断します。」 農業分野での新品種作出の場合、作出者の権利を保護する目的で、 『品種登録』はしますが、学名まで付ける事はまずありません。 学名とは、この場合『植物学会』に植物命名規約という、 本当に細かいさまざまな規約がありまして、 実に手間隙かけた学術上必要な多くの作業があります。 農業とは産業分野であり、特に学名は必要ないので、 一般的には『品種名』を使っているだけで十分なのです。 たとえば 『オータムポエム』は、「中国野菜：コウサイタイ」と「サイシン」の、 交雑で作出したアブラナ科の野菜ですが、 農業分野では、この学名付与の作業をしていても、特に利益になることはありません。 無いと言ったほうがよいでしょう。 それより、特許：知的財産権をとるために、農林水産省に 品種登録をしていたほうが経営的には利益が望めます。 その品種登録には学名は必要ないのです。 その植物の分類上の『科』までは必要ですけれど、 学名とは、二命名法といって、属名と種小名を表記する事で成立します。 またひとつの理由は、「農業上作出された植物は、経済目的であり、 学名は、純粋な非営利の学問：学術上にあります」とも考えられます。 農業分野では数多くの雑種交配を重ね、現代農業の進歩に役立てています。 全国の私的・公的に関わらず、いずれの研究者も多数の新品種を作出し、 農業分野で少しでも貢献したいと日々研究交配を続けているのです。 その無数と言える数の新作出品種を、学術的な下で厳密な作業を行い、 『学名』を付けるとなると、費用対効果の面からも無理があります。 その学問的作業にはさまざまな厳密な規則があり、 とても一般の方が創造する程度の苦労話ではありません。 学名を付ける場合を簡単に説明しますと、 まず、いずれかの学術研究団体、たとえば（社）日本植物学会の会員であること、 その植物が未記載（学名が付けられていない事）であること。 まだ記載報告をしようとする作出品種が世界中で報告されていない事の確認作業。 この作業で、新種として世界中で報告されていないことを確認しなければなりません。 この作業は、世界中の植物学会が発行する学術論文から、 作出植物と同一の植物に近いと想われる全報告を検索し、 新種作出の植物が、他の研究者によりまだ記載（報告）がされていないことを、 確認すると言う、非常に膨大で面倒な作業が必要です。 この「世界中の論文を集める」だけでも相当な時間と経費が必要です。 世界中の文献による全記載報告に新種として記載報告が無いことの確認を済ませ、 植物分類の手順に沿って、さまざまな新種としての他の植物に無い特徴を記載したうえで、 新種の報告を学会に論文として提出し、学術誌に記載（これが正式な学名）となります。 この説明も随分略して記述しています。 このような理由から、農学の学問的な面では、 品種名で両親の品種名が分かれば良い事なので、それで済ませているはずです。 一般的には、作出者がその地域にあった品種名を付け、 特産品として売り出している程度です。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の疑問解消の、お役に立てば幸いです。 『都市伝説の発信元』に成らない様にご注意を！！ こういう場所でのご質問は、質問者としては回答の真贋を見極める必要があります。 これまでも「誤認識をさも本当のように誤って回答している人物が多々居ます」 ある程度の回答を待ってその信憑性を判断するのも必要です。 さらに機会があれば他の文献や専門家に問い合わせるなど、 後日でも自身で確認する必要があります。 たとえば、不確実な記憶を基にしての回答であったり、 出典や根拠も示さず吹聴し、その結果が『都市伝説』と言われる、 現代の社会悪となっている無意味な非文化を、多くの人が信じている現実があります。 これらの事を十分に心して、ご自身の知識の一端に収めることが必要です。 最後に『お願い』です． 貴重な時間を割いて回答をしています． この回答でご質問に対する問題が解消できましたら， 速やかにここのルールに従って， 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて， 次回の質問でも多くの回答をいただけるように 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください． できれば読後のご意見など感想が欲しいですね． 冗長な回答になりました。 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 なお、ここに記述した個々の用語については、 詳細に説明を加える時間的余裕がありません。 詳細を知りたければ再度新規質問でお願いします。 またはご自分で、検索され今後の知識として習得する事を望みます。
いわゆる「特定米穀」のことですね。 １．７mm以上のふるいで落ちたお米です。 米菓子、味噌、ビール、穀粉などの原料になります。 サイズが小さいだけで、立派なお米も含まれていますので、それを選別して食用米として売ってるとこもあるようです。 http://zenbeiko.com/images/03_tokuteibeikoku_kou …特定米穀' 家畜に食べさせたり、肥料にしたりする人もあります。 価格は、JAへの出荷価格が当地方で７０円/kgくらいだったかなぁ？？ 選別すれば、用途によっていろいろな値段になるようです。 http://www.komenet.jp/_member/documents/08-08071 …特定米穀' 他に、加工米というお米があります。 いろいろなものに加工するための原料になるお米です。 中身は普通の食用米と同じ・・・
軽油の場合、免税を申告して認められれば 一定期間ごとに軽油使用量と還付税額を申告すれば還付されます が　道路は絶対に走らないことを証明しなければなりません (軽油取引税は県税です） ガソリンスタンドで扱っているガソリンについては、このような規定はありません 元売から直接購入する場合には方法はあるようです ＞耕耘機をトラックに乗せて田んぼで・・・ これができる耕耘機は燃料使用量も少ないですし、ガソリンエンジンがほとんどです ディーゼルエンジンだとしても、100リットルで3千円弱、免税軽油の承認手続き等手間賃になりません
私も去年初めてエビイモを作ってみました、 一部そんな状態のものがありましたね。 夏の暑いとき腐ったようです。 普通に冬に入って収穫したものは異常がないです。 同じ種類かどうかな？小ぶりの芋ですよ。
植物を育てるのですから、日光は“必須”です。 ビニールハウスなどに、サーモスタット付き暖房設備を設置して育苗するのが、もっとも普通のやり方でしょう。 暖かい地域であれば、トンネルに夜間は断熱マットを掛け、補助的に加温する方法でも、可能かもしれません。
ｔｉｔｏｋａｎｉさんのおっしゃる通り『かかと』です。 馬は速く走る為に何度も品種改良された動物です。 馬は爪先立ちで走っているのです。
植物が吸収するための土壌・培地水分状態の良し悪しについて使う言葉です。 水不足もそのひとつですが、植物が使える水を土壌・培地によりコントロールして 植物が水を吸えなくなれば土壌水分ストレスが高いという事になります。 逆に土壌・培地水分を植物にとって適湿・適量・良いタイミングでコントロールすることで 土壌水分ストレスは０に近づく訳です。 『pf(土壌水分量)』を使うことが多いですね。 また、水分ストレス・水ストレスなど土壌を切り離して考え、植物の水分についての記述がありますが 最近ではこちらの方が良く使います。 関連する言葉で『水ポテンシャル』といった数値を使い、水分ストレスを解釈したりしますね。 http://www.ypec.ed.jp/news/jcpage/H8102.html pf計という装置 http://karamatsu.shinshu-u.ac.jp/lab/hagiwara/le … http://www.fsm.affrc.go.jp/Old/joho-photo-61-80/ … 水ポテンシャルの記述 主に土壌やロックウールという資材を使って栽培する、養液栽培(＆養液土耕)という栽培法で 使われることが多いです。 知ってる限りで千葉大園芸学部・大阪府立大・静岡大などで(養液栽培)研究が盛んですよ。
補足を拝読しました。 30mg/kgの条件は変えずに、濃度を変えて500μl投与すればよいようにする、という解釈でいいですか？ 投与すべき溶質の量が1.5mg。 これが溶液500μl＝0.5mlに含まれるように調製すると、濃度は1.5÷0.5＝3.0mg/mlとなります。 余談ですが…先ほどの計算から1mg/mlなら1.5ml投与だとわかっています。 投与する量を1/3の0.5mlにしたいなら、濃度は３倍の3.0mg/mlにすればよい、と慣れれば計算せずに出せるようになりますよ。
テレビで見たと言うのは、何となくですが『Ｍ式栽培法』の様な気がします。 キューピーだかがやってたはずです。 本題ですが、理論上は可能です。 ただ壁で栽培する以上、土や砂礫などを利用した栽培は(固形培土を除く)現実的ではありません。 崩れてしまいますので… 直立の壁で栽培する条件として以下をあげます。 まず水耕か養液栽培であること。 ※壁だと地面と違い、水が渇れてしまうため 建物等の壁を考えているなら、コンクリート面に根や湿気、微生物などが(出来るだけ)付着しないようにすること。 ※建物の耐久年数低下、水漏れ等が起こり得るため 出荷としての利用を考えているなら根菜は不可。市場に乗せないのなら問題なし。 ※100％食用部が曲がります これも出荷する場合ですが…屋内であること、または限りなく風と虫が野菜にかからないようにする。また、場合により加温・空調システムを入れる。 ※勝手にデパートの壁を想像して言っていますが、あのように風の強いところでは大量に虫が付きます。防除なんか不可能と言いたい位にきりなく来ます。また、強風が野菜の葉を痛め、ちぎり、根元から折れるなど、もうボロボロになります。 太陽光のよく当たる南東、南、南西や人工光の利用で栽培すること。 ※植物には作物毎に『光の要求量』『利用効率』が異なります。光が植物の体を作る基となりますので光があまりに弱い北面で栽培すると光がないので野菜はほぼ100％枯死します(モヤシなど種子の栄養分、他で自身を大きく出来る物を除く) とまあ、長くなりましたがこんな感じの条件をクリアすれば可能です。 栽培可能作物は… キャベツ△(支えが要る) ニンジン△(品種による) ダイコン△(加工、ワケアリなら良) カブ○(なかなか上手くいくのではないか…) ホウレン草○ レタス○ ミズナ○ トマト○(壁に這わす) キュウリ○(壁に這わす) カボチャ○(壁に這わす) 等々。 後は水耕栽培や養液栽培で実証されているものなら大体可能ですね。 因みにあなたは… 農業屋さんですか？ 不動産屋さんですか？ 学生さんですか？ 良かったら教えて下さい。
投与３mg/10mL/kg 動物の重さ１ｋG当たり３mg/10mLの溶液投与しなさい 　３ｍｇ／１０ｍｌは１０ccに対して3mgの溶液濃度と成ります 　したがって仮に１０Kgの動物では 　30mgを薬を投与します。濃度は３ｍｇ／１０ｍｌなので１００Cc与えることと成ります
アリモドキゾウムシが似ているかと 参考URL：http://seastar.cocolog-nifty.com/1st/2006/04/pos …
メリクロン　生長点培養法 茎の先端の最も分裂している一塊を　無菌で　生育に必要な栄養を入れた溶液中で培養する方法 ただし　増やしている段階では　葉と根を形成するためのホルモンを与えず　茎のみ育てます そうすることにより　普通なら脇芽が出来るまで何ヶ月もかかるのが　はるかに短い期間で脇芽が出来　脇芽を分離して育て　また増やすことで　ねずみ算的に同じものを作り出すことが出来る 利点として　植物ウイルスを取り除き　ウイルスフリー苗を得られる 難点として　無菌室や培養施設　容器や資材　技術が必要なので　高価である 洋ランの増殖に使われていましたが　最近は　ブドウとかの果樹　　ネギもあるようです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2923776.html
水族館で働くには、いろいろな窓口がありますが、動物の命を支える飼育員としての求人の際に、「学芸員」の資格が求められることが多いのではないかと思います。 http://www.nhk.or.jp/shigoto/zukan/074/top.html http://www.toshobunka.jp/common/syokugyo/gakugei … http://sensuibaka.exblog.jp/tags/%E6%B0%B4%E6%97 … ご質問をされている方が小・中・高校・大学・社会人のいずれの段階で迷われているのかにも寄りますが、これから大学選びをされるのであれば、「学芸員資格の取れる農学部・水産学部または理学部、あるいは（教員養成系）教育学部」に進学して、生物学寄りの学科や専門を選択したらいいのではないかと。 その上で、趣味なりサークルなりで、海洋や潜水に関する分野に近づいておいたらいいのではないかなと。
クマシデかな？ http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-kuma … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … これであれば、自身でほぼ答えを書かれています。 「ホップに似た木」がキーワード。
再度回答します。 モッコク http://momonatu.blog5.fc2.com/blog-entry-949.html http://michikusanojikan.at.webry.info/200810/art … 画像検索 モッコクの実でやってみてください。 元の検索は「トベラに似た」で行った中で、最近の質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078980.html
>小さいながらも農業を営んでいます。 どのくらいの面積を栽培されているのでしょうか？ 毎年１反以上の栽培でしょうか？ 農業機械の購入は収支をよーーく考えて! とりあえず中古にしましょう。 Yahooのオークションでカテゴリーが 花、園芸 > 農業 > 農業機械 このあたりで、キーワード：洗い　とか　 人参 とか　ニンジン　を入れて検索してみてください。 まだまだ使えそうな機械も出ています。 ＊注意＊　出品の都道府県や送料に注意してください。
意味は言葉通りですよ。 葉色値⇒葉の色を表した指標(色見本) (私は米をやらないので数値までは分かりませんが…) 葉中窒素含有量⇒葉の中の窒素成分の含まれている量 (この場合アンモニア態と硝酸態・亜硝酸態等の調べた数値の事を指します) 何がわかるか？の問いには前述の方もお答えになっている通りです。 葉色値は窒素の含有量を簡易に(見た目だけを)利用して現状の対応を判断します。 (窒素成分を足すのか追肥の成分を減らすのか現状維持でよいか) 葉中窒素含有量はその判断の精度を高めるため利用することが多いです。 例えば、窒素肥料は多くないはずなのに緑が濃かったりする時、多くの判断材料を絞りきれないため 検査をして、原因は窒素なのかそうでないのかを探ります。 さらに例えれば 窒素が多かった⇒土壌肥料は多くない⇒水が切れていた(原因) 窒素はちょうどよかった⇒肥料も大丈夫⇒水も大丈夫⇒バカ苗病だった(原因) また、その両方と生育ステージを表で表したりすることで今の生育状況は良好であるかの判断が 可能であると同時に新品種の適正窒素量を研究する時に使ったりもしますよ。
特に冬を越す麦類には一定の低温を経ることで穂が出来る性質があったと思います。 検索キー：麦 低温要求 https://www.ondanka-net.jp/index.php?category=me … http://www.janis.or.jp/shokunounet/select/select … 逆に日照などが不明ですが、トマトは大量の実を付けることが知られています。 http://waku.cocolog-nifty.com/waku/2006/08/_0807 … 検索キー：水耕栽培 トマト つくば万博　で画像検索してみてください。 まだまだできるけれど止めたはずです。
こんにちは こちらの方は自家製粉で販売のようですが http://www.satoyama-farm.com/article/164195078.h …
どなたも回答されないので、参考になれば・・ １．P.T.Oの出ている場所はどこ？ 　リアは当然有りますが、二個目の理想がフロントで、またはサイドから出ているかどうか？　 　日本製では大型機しかないかもしれませんし、オプションで出してもらえるかも？ ２．お持ちのトラクターメーカーに聞いてみられましたか？ 　紹介された動画の２件はKUBOTAと書いてあったので、クボタなら入手できるかも。 ３．除雪機のメーカーは色々ありますが。 　和同産業：http://www.wadosng.jp/ 　フジイコーポレーション：http://www.e-fujii.co.jp/index.html 　特に和同産業さんはアタッチメント系の除雪機もあるので問い合わせてみてください。 ４．自走式はヤフーオークションに色々でています。 　カテゴリ：住まい、インテリア > 季節、年中行事 > 冬一般 > 除雪、雪対策 > 除雪機 ５．個人輸入や並行輸入は 　検索キー：p.t.o tractor　snow　front　blower　で検索して良いのがあったら 　輸入代行業者を探して交渉する。 役立ちますでしょうか？
農家をしている者です。 失礼ですが、畑のある地域を補足して頂けますか？ 枯れるのは気候などの影響もあるかと存じますので。 あとジャガイモの画像もあるといいと思います。 見たところ、そうか病などが考えられるかも知れません。 イモは別の圃場で保管した方がいいと思います。 葉は焼却すべきだと思います。 参考URL：http://bit.ly/sPyqH7
ここへの回答は難しい面があります。 バイオテクノロジーをよく知っている人や、最前線の人は書けないのではないかと思います。 それは既存で周知の技術ならともかく、「興味深い」で発展途上のものなどですと、 書くとだれかのヒントになるかもしれませんし、企業化や特許にもつながります。 化学工業はたくさんの段階や設備が必要ですが、バイオは少ないステージや小規模な器具で出来る可能性があります。 いくつかの技術や知識があれば・・・すなわちホップ、ステップ、ジャンプで製品化の事さえあります。 バイオですと何を創ろうとしているかが極秘であったり、使う薬品名や購入量も秘密と聞きます。 そんなわけで書けないのではないかと思います。
＞シャクナゲはいつ頃 蕾を付けますか 　　　　　↓ 自生・西洋石楠花・園芸観賞用に品種改良された物、また地植えと鉢植えや栽培環境［地域・日当たり・湿度］にて異なると思います。 さらに、樹齢が若い樹木や隔年開花等の影響で花芽が付く時機も変化するようです。 我が家の石楠花（京都・北東・樹齢１０年）は、今頃から花芽が分化し始めて、やがて３月下旬に花芽が大きく成長し、４月に花が咲きます。 まだ、直ぐに開花する蕾ではなく、その前段階の花芽（硬い蕾に成る前の段階）だと思いますが・・・。 ELEC8様に於かれましては、寒さが厳しくなるこれからですが、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、大切な石楠花の花が美しく咲きますよう、心より祈念申し上げております。 ※ご参考：花広場ニュースから 庭の宝石、シャクナゲ 　　シャクナゲの栽培のポイント 「庭の主役」として、和風洋風どちらにも調和します。豪華で美しいシャクナゲの栽培に挑戦してみてください。 日当たりを好みます。よく日が当たり、水はけの良い場所で育ててください。西日は嫌いますので、西日を避ける場所がいいです。また、夏の暑さをさえぎれるような涼しい場所が最適です。 植え付け、植え替えは9～10月ごろ、2～3月ごろが最適です。ツツジの仲間のシャクナゲは酸性土を好みます。腐葉土にピートモスや鹿沼土を混ぜた用土に植えてください。 西洋シャクナゲは比較的寒さには強いですが、高温多湿に弱い性質があり、夏の気候が暑すぎるところでは生育が不良になりやすいです。 品種によっては暑さに強い品種もありますが、なるべく涼しい環境にしてやると安心です。 暑さ対策としては、土壌の乾燥や地温上昇を防ぐために、株元に腐葉土やバークチップを敷きつめるマルチングをします。また夏場は夕方に葉に水をかけると気化熱で温度を下げてくれます。 花後は花がらを早めに摘み取ります。 摘み取った脇から、新しい枝が伸びて、花芽を上げるので花柄を放置すると来年の花がつかなくなります。 肥料は寒肥として、2月頃に油粕主体の有機肥料を与えます。鉢植えの場合は緩行性の化成肥料を与えてください。 花後にお礼肥として緩効性の有機肥料か化成肥料を与えます。 庭植えの場合は大粒を30粒位、鉢植えの場合は7粒程度与えます。 ツツジ科の植物は全般に根が浅いので、水をたくさん与えてください。 夏は土が乾いたら朝か夕方にたっぷり与えてください。 逆に冬は休眠しておりますので、土が乾いたら水を与える程度、水の与えすぎに注意です。 栽培環境が良いと病害虫はあまり害虫は心配がありません。 春頃にアブラムシやグンバイムシ、ハダニが発生しやすいので、予防のため3～10月ごろまで消毒します。 秋ごろにベニモンアオリンガが発生することがありますので、8～10月に消毒します。 http://engeisoudan.com/lng.cgi?print+201105/1105 …
ツル植物には、つるが何かに触れたときにその方向へ屈曲しようとする「屈触性」と呼ばれる性質があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … また、巻き付くつるの先端は巻き付くものを求めて振り子のように運動し、何かに触れるとそれに巻き付く性質もあります。 巻き付く物を求めて振り子運動をしていくうちに、フェンスの隙間を見つけて入り込んだと考えるのが妥当だと思います。 植物によって巻き付ける太さがあるようで、外周フェンスはその植物が巻き付ける太さの限度以下だったのでしょう。
失敗が土以外の原因によることが分かったのであれば、 今回は ろくに生育していなのですし、 土の再生とか連作障害に特に気を使わずに、やり直して良いと存じます。 ダイコンの仲間は、連作障害が（無いわけではありませんが）余りない ことになっていますしね。 ただし、なぜ二葉が出た後 徒長して、３週間たっても本葉がでないのか、 その原因を見つけるのが第一です。 「３週間、室外に出したのは３回程度」とお書きですが、 ひょっとして、３日しか外の日光に当てていない のでしょうか。 もしそうなら、徒長して まともに成長しないのは 当たり前ですよ。 ハツカダイコンは結構たくさんの日射量を要求する作物ですから、 室内で育てるのは、特別な栽培用のランプを使わない限り、困難です。
酵母菌によるでしょうけど… たぶん、100℃で5分しないうちに死滅するかと思います 何度以上の環境にどれだけの時間置けば死滅を始めるかはわかりません
アメリカ企業が少しでも日本に進出しにくいと感じる日本の制度は、すべてTPP違反として訴えられ、アメリカで裁判されることになります。 農業に関する関税の話だけでなく、すべての企業についてアメリカの影が忍び寄ってくるのです。アメリカの法律を知らず日本語しかできない日本の弁護士が太刀打ちできるわけがありません。 日本人の利益は、賠償金としてアメリカに差し出すことになるでしょう。 関税自主権を捨てるなど、まったくあり得ません。 すべてをアメリカのルールに変えるのは、アメリカによる日本の植民地化です。 今更、衰退するアメリカ帝国の植民地になってどうするのですか? 日本はすでに十分犠牲を払ってきました。 日米経済戦争により、バブル崩壊後の20社ほどの金融破たん後に、年間約1万人の自殺者が増えて毎年3万人の自殺者が出ています。これは日米経済戦争の戦死者です。13年も続いています。これを克服できないまま、アメリカ経済を潤すためのTPPに加盟する必要がありますか。アメリカはステルス戦闘機を日本に売りません。これは自由貿易ですか？本当にアメリカはTPPに加盟するつもりがあると思いますか？亀井氏は疑っています。 アメリカは自国の経済優先で、アメリカ国債も日本に押しつけたまま、日本に犠牲を強いています。その言い訳は在日米軍による日本防衛・日米安保条約にあります。どうせ毎年戦死者1万人が出るなら、日米安保に意味がありますか？もはや日米安保を破棄し、日米経済戦争に勝利することを目指すべきではないでしょうか。日米安保を破棄しても、毎年戦死者が1万人も出るとは思えません。日米経済戦争に勝つことこそ優先すべきではないでしょうか。 プラザ合意（1985年）後1年ほどで、1ドル240円から120円ほどになり、いまや70円という円高です。アメリカドルを利用する金融集団は、為替操作で日本から利益を収奪しているように思えます。 アメリカは貿易摩擦を理由に、日本の将来性ある技術開発の芽をつぶしてきました。TRONなどのOS技術の世界進出もつぶされました。農業面では種苗の開発保存もアメリカに独占されそうです。 日本人によるヘッジファンドが出来そうになると、CIA肝いりの地検特捜部に逮捕されてしまいました。アメリカのヘッジファンドにモラルがありますか？なぜ日本人は世界金融に挑戦することが許されないのですか？ すべてはアメリカ中心の新自由主義・金融資本主義の思い通りに操作されているように思います。政財界・マスコミ・CIAの総力を挙げて、アメリカは日本植民地化の総仕上げを行おうとしています。多くの日本のマスコミや政治家は、アメリカの言いなりになってきました。アメリカの傘の下で過ごす時期は終わりです。 そろそろ独立国家になりましょう。 そのためには核保有も議論していいかもしれませんが、それより有効な情報戦争・スパイ戦争・経済戦争などのインテリジェンスで勝つことを目指さなければなりません。 マスコミにもまともなTPP反対論が出始めています。 http://www.youtube.com/watch?v=G9aWJ8Orl10 中野剛志さんの説得力あるお話です。 日本の自殺者は、アメリカの2倍の率です。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2770.html 20代から40代の男性の死因は、自殺が第1位です。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/to …
　もし，gatyupin 様が生物IIを履修されていらっしゃれば， 伊豆大島の遷移などを参考にされればいいでしょう。800字 程度であれば，生物IIを履修した高校生でも楽勝でしょう。 　できれば，単に南とせず，貿易風・偏西風いずれの影響下になるか， もしくは，中緯度高圧帯の島かで動植物の侵入経路が変わってきます。 　また，渡り鳥の体表や，腸内にて運ばれてきた種子，昆虫。 海流で種子散布するココヤシやオヒルギ（マングローブ構成種）， アダン、ミフクラギ，グンバイヒルガオ，テリハボク，イボタクサギ、 ナガミハマナタマメ，オオハマボウ。などを 地衣類・コケに続けて一年生草本→多年生草本→低木と並べます。 50年でしたら，低木林くらいまで並べれば終わるというよりは， 800字では足りないでしょう。
採卵鶏農家で研修経験がある者です。 そこではヒナを業者から買って、卵を産むようになるまで段階的にエサの成分の量を加減しながら育てていました。 運ばれてきたヒナは３日ほどこちらが与えたエサは食べなかったですね。でも腹が減ればいずれ食べるようになりいったん食べるようになるとその日から完食するようになります。 初生ヒナから食べなれていないものにはなかなか手が出ないようです。 よく食べているエサに刻んだ青菜を少しずつ混ぜてやるといいと思います。その内、雑草でも喜んで食べるようになると思います。
それほど大量に出ると枯れる心配がありますね。実物を見ないと断定は出来ませんが、木粉ということですからカビのようなものではなく害虫被害として参考回答します。 ▼写真を見る限り株元に大量に粉がたまっていますから、どちらかと言えばキクイムシによる被害のように見えますね。キクイムシにも多くの種類がいますから生きている木（広葉樹）を食害し、カエデ類を食害するキクイムシもいます。 極めて小型のカミキリムシの幼虫（テッポウムシ）の可能性もありますが、テッポウムシの被害はもう少し大きい木屑（オガクズ）のようなものになり、通常はそれほど大量には出ません。カイガラムシは木粉とは無関係でしょう。 キクイムシの大きさは小さく（3～7mm程度）、食害したあとには細かい木粉が出ます。（下記URL参照）。対策はキクイムシなら穴（楊枝くらいの太さ～5mm程度）は根元から1m前後までの高さに有りますから、よく探し見つけたら細い金属のストローの付いたエアゾール剤（殺虫剤）で中に沢山吹き付け→その後穴を粘土か割り箸のようなもの（なんでもよい）で塞ぐ。 テッポウムシくらいの大きな穴なら針金を挿し込み駆除→その後殺虫剤を入れ穴を粘土か割り箸のようなもので同様に塞ぎます。（園芸店などには専用の駆除キットも販売されています） ▼キクイムシ被害　（下の写真３枚参照） http://www.rokko.kkr.mlit.go.jp/pr_media/plant/n … ▼キクイムシ被害の木の粉 http://ameblo.jp/outdoorbase-a/image-10626044189 … 上から４段目右の写真　（参考：５段目左は地蜘蛛の巣） http://www.noi-kyoto.com/2007fhoto_1.html 予防措置の例　（薬剤散布） http://corocat.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/po …
日本の現在の農地面積は500万ヘクタール以下に減っていますが、戦後の最大面積は600万ヘクタールを少し超えていました。 都市化された農地もありますが、大雑把に100万ヘクタールあまりは、再び農地化できる土地があると言ってよいのでしょう。 逆に、戦後の食糧難時代に農地化されなかった土地は、それだけ難しい条件があるので、今後も農地化するのは難しいと思います。 ということで、個別・小規模の(再)開墾出来る余地は、コストが別であれば、充分あると思います。 世界全体では、FAOの集計などで、今後新たに開発できる農地面積はほとんどないことになっています。 むしろ砂漠化や土壌侵食、塩類化などで、農地面積が減ると心配されています。 土壌が余りに劣悪、降雨や水が無い、急傾斜、低温や高温など、農地化を妨げる克服困難な要因がたくさんあり、食料価格が上がったとしても、開発可能になるわけではないようです。 面積拡大が困難なので、食料不足を解決するためには、むしろ面積当たりの収量を上げる方向の方が可能性があると見られているようです。
>「僕も鶏糞を使うけど、使って悪い作物があるらしいな」 聞いたことがありません。 一つのポイントは、乾燥(生)鶏糞と発酵鶏糞は大きく違います。 その違いは窒素分の量で、それは発酵の元になるので、乾燥鶏糞をそのまま使って 時間をおかず種蒔きや苗の定植を行うと、アンモニアガスが発生して発芽阻害や根を傷めるおそれがあります。 また鶏糞を大量に使うと石灰や苦土がそこそこ含んでいますので、土がアルカリ化するかもしれません。 要は使い方だと思います。 参考に http://www.ruralnet.or.jp/gn/200711/kant.htm
再度知っている範囲で回答します。 >始末が悪い土壌伝染性の病気 と書いた意味は、根こぶ病は白菜産地でもおそらく一番対策が難しい病気だと思います。 クロールピクリンは正真正銘の毒ガスです。 液状（最近は錠剤もある）ですが、道具を使って土に灌注するとガス化して拡散します。 病菌、有効菌、虫でも何でも死滅させます。 家庭菜園的なところでは、そして素人では使えません。 ディ・トラペックス油剤（成分はメチルイソチオシアネートなど）も同様の使い方をします。 http://www.greenjapan.co.jp/d_torapecs_u.htm バスアミド微粒剤（成分はダゾメット） 耕して、粒剤を撒いて耕して水を撒いて被覆します。 http://www.greenjapan.co.jp/basamido.htm これらは土壌くん蒸剤です。 http://www.niaes.affrc.go.jp/topics/envchemi/fum … http://www.greenjapan.co.jp/noyak.htm#sachusakkin どれもガス抜きが必要で、最初の２つは一般向きでないと思います。 どれも結構費用がかかると思います。 実際はどこかに残ることが多いので、敵味方がない状態ですと その後逆に急速に病原菌が急速に広がるおそれもあります。 http://noguchiseed.com/byoutyuugai/nekobuhakusai … ネビジン粉剤 http://www.greenjapan.co.jp/nebijin_k.htm フロンサイド粉剤 http://www.greenjapan.co.jp/fronside_k.htm 生物的な対策 おとり作物を前作で作る。 待っている菌をフライングスタートさせて、密度を下げる。 http://www.jakanagawa.gr.jp/kn5128/einou/2010/ei … http://tohoku.naro.affrc.go.jp/seika/jyouhou/H12 … 小瀬菜 http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … ＣＲ－１ http://www.e-broccoli.co.jp/itemulistcr1.html えん麦は入手できれば、今からでも間に合うかもしれません。 有機物供給を兼ねて鋤き込む。 抵抗品種を作る　名前にＣＲが付く品種 例えば：http://www.ishii-seed.co.jp/chineseCabbage.html http://park12.wakwak.com/~tkt/page024.html そば殻も使えるの？？ あとは排水改善やＰＨ調整（アルカリにする）などでしょうか。 参考URL：http://gardening123.blog38.fc2.com/blog-entry-58 …
莢が枯れかけて、葉が生きている段階で収穫し、雨の当らない場所で完熟させます。 莢と果梗が緑色を失うと、豆が完熟に近いので収穫します。 この段階では、葉は緑色をかなり保っているのが健全です。 葉も緑色を失うまで収穫しないと、莢が完全に枯れて雨水などを吸収してしまい、豆が劣化します。 なお、莢も葉も緑色のうちに収穫するのが枝豆です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/take4700/archives/513004 …
これは簡単です。 光合成した糖分が紅く変わるのが紅葉です。 本来茎に送られて植物全体の栄養になるはずですが、気温の低下で生存確保の為に水分供給をストップする趣旨で葉と茎の間を遮断して相互に物資の輸送をしなくなるのです(更に体内に貯えていたデンプンを糖に戻し、樹液濃度を引き上げ凍結防止します)。 葉で製造した糖液が送れない為葉を色付けるように転用するのです(デンプンは水に溶けない為、葉では製造しません)。 で虫に食われた葉は、その糖液を虫に取られる為、また光合成自体減少する為に紅くなれないのです。
リンク先をみますと　「ＮＯ３－」となっているかと思います。 これは硝酸イオンのことを表します。 硝酸態窒素とは、「硝酸の形態をした」窒素のことを表します。 一般的に硝酸含量というと「ＮＯ３－」という塊の重さ、 硝酸態窒素の含量というと、この「ＮＯ３－」の塊の中の「Ｎ」の重さだけをいいますので、 注意が必要です。
どうして，そんな重要且つ精密なデータを“楽して”得ようとするのですか． “努力して”，自分で探しましたか？ 探しても見つからないのは，探し方が足らないからです． それから，正確なデータを知りたいのであれば，製麺メーカーに直接，問い合わせた方が早いですよ． おそらく，代価を支払わない限り，教えてもらえないでしょう． そういう代価を，あなたは，支払わずに，他人に物事を尋ねるという基本姿勢から，改めた方が良いと，私は強く思います． 以上，かなり説教をしてしまいましたが，あなたの為です． 無関心であれば，何も書き込まれず，回答数ゼロのまま放置されます．
ダイアジノン粒剤５の説明書を見たところ、 合計２回、播種期と生育期にそれぞれ１回となっています。 使い方は間違っていません。 また残留については、作物によっていろいろ書かれてます。 一番長いのは６０日ということですから、４ヶ月待つ必要はないということでしょう。 にんじんには期限は書かれていません。 冬越しで収穫ということからして、食べても大丈夫だと思います。 根切り虫ってイヤですよね。 他の作物にも被害がありますからね。
たしかに有効成分は同じです。 しかし、それ以外に含まれる成分も全て同じとは限りません。 化学的に１００％純粋な物質を作ることはかなり困難です。 同じ化学物質を作るとしても、製法や条件によって副次的に生成する物質の種類やその量は変わってきます。 したがって、表示されている有効成分が同じでも、それ以外の含有成分は違っていると考えてよいでしょう。 中国の冷凍餃子事件でも、メタミドホスとともに検出された他の成分の比率などから、この殺虫剤が、日本製ではなく中国製であると判ったくらいです。 農薬登録品は登録の際に「除草」という有効性を調べると同時に、高い費用と数年間の時間をかけて、有用植物や環境や人間に対する有害性もきちんと検査しています。もちろん、有効成分だけでなくほかの成分も含めての検査です。 無登録品はそのような検査を全くしていません。（有効性ぐらいは調べているかもしれませんが。） 他の方がおっしゃっているジェネリック医薬品は、製法の特許料が要らなくなったので研究開発費の負担が無い分安く作れるだけで、きちんと医薬品登録はしています。無登録ではありません。 質問文を読む限り、あなたの行為は農薬取締法に違反していると考えます。 ゴーヤを植えた時点ではなく、「非農耕地」用の農薬（正確には農薬でさえありませんが）を庭に撒いた時点で既に違法行為です。 そもそも農薬取締法上の「非農耕地」とはかなり限定的で、駐車場、道路、墓地など、一定程度広い範囲に植物が生えていない状態を維持している土地に限られており、一般的に、宅地の庭などはその時点で植物が植わっていなかったとしても「非農耕地」には該当しないと解されます。 草だらけの荒地や、人の手の入っていない山間地なども「非農耕地」でありません。 では、仮に無登録農薬を撒いてしまった場合、植物（特に食用作物）を永遠に植えられないのでしょうか？ 種苗法の農薬使用履歴の例では原則作付け前１年間、また有機農産物に関する法律では作付け前３年間の農薬使用歴が対象となりますので、その辺を目安にしてください。 質問の答えとしては、 自分（または家族）でゴーヤを食べる分には自己責任で。（あまり大きな問題とはならない。） 但し、親戚や近所を含め、他人に渡してしまうと（種苗法、農薬取締法、食品関係の各種法律等の）法律違反で問題となる可能性がかなり高い。 と考えてください。 身体に…、という点では、 なにせ「無登録」なんですから、メーカーや国に苦情を持っていっても無駄です。 何事かあっても全て自分で責任をとってください。 きつい言い方かもしれませんが、法律を守らないということはあくまでもそういうことです。
野菜の栽培法や経営に関して、将来自営をしたいと言われるのでしたら、大学にこだわらずに各都道府県（ないところもあるかもしれませんが・・）にある農業大学校等の方が実務に向いていると思います。就農するにしても学校自体がかなり協力的です。大学を出ても農業大学校を出ても基盤がなければ最初は大規模農家や生産法人で研修してからと結構、息の長い話しになると思います。
出来ると思います。 定植から収穫までの期間に合わせた種類のロングを使うわけですが、 温度が低いと溶出速度が遅く(高いと早く）なりますから、 それを見込んで どれを使うか決めましょう。
農学はとても幅広いです 冬虫夏草は漢方薬として有名ですから、そこから薬事利用について研究していく事もあるだろうし どういった生態か調べるだけでも農学に繋がると思います ただ、冬虫夏草が農学とどこで関わるかは各々の研究次第であって、冬虫夏草と農学の接点を要点として掲げるのは難しいかと…
農薬を使ってもよいのであれば、比較的簡単に駆除できますが、、。
No.1です。 --- この一週間の期間には雨が降って、それぞれの成分が土と反応？するだろう　との期待がこめられているのでしょうか？あるいは干天でも一週間あれば反応が落ち着く　と思ってよろしいか？私は水分がないと反応が進まないのでは　と思い込んで居るくちです。 --- 施肥後１週間とか２週間という期間は、雨の有無など特に考えない、大まかな目安ですし、土の中にはそれなりの水分がありますので、肥料成分と土の反応は、雨が降らなくても それなりに進みます。 （カラカラに乾かしてあれば別ですが、日本に そんな畑はないでしょう。） 実際のところ、前にも書いたとおり、良く混和すれば、直後に植えつけたりしても、まず問題ありません。
雑草の生え方とイノシシ等に荒らされてデコボコかどうかで違ってくると思います。 休耕田でも定期的に草刈り等してあれば小さい耕耘機でも大丈夫です。 私は約５年ほど放置されていた中山間地の畑を借りてやり始めましたが、小さい管理機ではまず、茂った草をすき込めないです。太い茎や根もすき込めずエンストしてしまいます。刃にもすぐに絡まって数メートルごとに絡みをとってやらないといけないです。あとイノシシがデコボコにしていたら横転したりします。 なので、 私はまず草刈りして、刈った草をあぜに避けて、カヤ等の太い株の根をスコップで掘って除去しながらイノシシが掘った穴を埋めつつ整地していきました。 トラクターを借りれればいいのですが。もうすぐ１１月ですので本格的な始動は来春でしょうか。それでしたら三又にスコップ、一輪車があれば自力でいけると思います。そのきつさを楽しめれば最高ですよ。あと収穫の時の歓びも倍増ですね！
手入れしていますか 剪定とかしていないと　下枝の勢力は衰え　上部が勢いのいいのは　自然の摂理だと思います 日当たりも上ほどいいだろうし　もっつと大きくなるには下のほうの枝は徐々に切り捨てられていく傾向にあるだろうし 雌雄異株で　雌木　には実がつきますが　結構体力を消耗するみたいで　生垣の雌木は一年おきにしか実をつけなくなりつつあります 実もきれいですが　体力を温存するためには早いうちにある程度まびくとか取り除いたほうがいいと思います 庭木は　管理されないと　バランスが悪くなります 家にも玄関脇に　僕よりも年上のモチノキ（雄木）があり　元気に育っています ２～３年に一度は庭師を頼んでいて 枝振りを考えて　ここは残す　この枝はいらないな　切り戻して新芽を出させてと・・・・・・・　なんてことをしているようです どんな木なのか　土質や周辺環境　植えてどのくらいですか 肥料は？木の元は清潔ですか
心配無用でしょう。
肥料不足でしょう。肥切れでアントシアニンが発生しただけと思います。早い段階で追肥が必要でした。 また関東では9/20で気温が30～35℃ありましたが、秋分の日を境に10℃以上気温が急激に低下しました。気温の急激な低下もアントシアニンを増やす要因になります。 病気ではありませんから十分な追肥と水切れをさせないことが、これから茎を太らせ花蕾を大きくする上で重要になります。十分に追肥すれば回復すると思います。また今後急激に気温が低下すれば少し赤くなることもあると思います。 ＜肥料不足＞ http://ameblo.jp/izawan117/entry-10728157688.html ★植え付け後2～3週間で1回目の追肥（逆算すると、10/4～11） http://saibai.jp/1015new#tag5 http://www.mam.co.jp/saien/Kitchen_garden02_br.h … ★追肥回数はは多め http://www.wankofarm.com/nikki/2003spbro.html ↓すでに見てると思いますが（参考） http://saibai.jp/1015new http://www2.odn.ne.jp/afn-sensyu/AEC/wakuwaku/sa …
　食品添加物として許可されている物質のリストの中には、尿素は載っていない様ですので、その様な例はおそらく無いのではないかと思います。 【参考URL】 　食品添加物 - Wikipedia > 2 日本 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E5%93%81% … 　厚生労働省 > 政策について > 分野別の政策一覧 > 健康・医療 > 食品 > 食品添加物 　　http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … 　厚生労働省 > 政策について > 分野別の政策一覧 > 健康・医療 > 食品 > 食品添加物 > 指定添加物リスト（規則別表第１） 　　http://www.ffcr.or.jp/zaidan/MHWinfo.nsf/a11c098 … 　厚生労働省 > 政策について > 分野別の政策一覧 > 健康・医療 > 食品 > 食品添加物 > 添加物使用基準リスト 　　http://www.ffcr.or.jp/zaidan/MHWinfo.nsf/a11c098 … 　厚生労働省 > 政策について > 分野別の政策一覧 > 健康・医療 > 食品 > 食品添加物 > 既存添加物名簿 　　http://www.ffcr.or.jp/zaidan/MHWinfo.nsf/a11c098 …
中耕をする意味がわかりません ＞俺の経験では土壌の通気性がよくなり、根の張りが良くなる為と思っています。 当然ながら除草も兼ねます。 その後追肥をして株元にはワラや籾殻を敷いております。 中耕なんかしないでも栽培はできますよ。 むしろこのあたりでは中耕しない方がほとんどです。 高価な分解マルチなんて何の目的で使うのかわかりませんが、 片付けるのが面倒だから以外ならこの時期ならば使う意味ないと思います。
『シキミ』 http://www.geocities.co.jp/Outdoors/6286/shikimi … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://mkfarm.blog118.fc2.com/blog-entry-45.html
トウガラシを煮た水+石鹸液をたしたものをスプレーする アセビの葉を一掴み分2lの水で煮出して石鹸液を少量足して スプレーすると良いらしいです 　＊石鹸液は展着剤代わりだそうです あとダンゴムシはキャベツやブロッコリーが好物らしいので キャベツの外葉,芯を夜に置いておくと寄って来るそうです 早朝にそれを捨てちゃうとダンゴムシの数が減るとか 無農薬農法の人に聞いた話で自分で試した事は無いのですが この方法はどうでしょう？
実際不在時にラジオを試したことがあります。 最初は多少の効果があるでしょうが、 慣れてしまうのでラジオの音ではネズミを撃退することは不可能です。 簡単に食料が喰われないようにしっかとした容器に入れておく。 かご形のねずみ取りを仕掛ける。ねずみ取りで２匹捕まえました。 入る形のねずみ取りと入らない形のねずみ取りがあります。 ネズミの進入口を塞ぐ。 ハッキリ言って、ラジオは有効では無いです。 あと粘着シートは、ネズミがパニックにならない限り捕まることは無いと思います。
確かにメープルでしょう。シロップは作れます。プラタナスにも似た形の葉が有りますが、幹の特徴からもメープルに見えます。 メープル（和名：カエデ）は非常に多くの種類があり、メープルシロップとして使われるのはカナダの国旗にもなっている「シュガーメープル、和名：サトウカエデ（砂糖楓）」という品種です。それでも４０リットルの樹液から、わずか１リットルしか精製できませんから効率が悪く、日本では少ししか作られていません。 ただメープル類は樹液に甘みがあるため他のメープルでもシロップは作れます。ただし樹液１００リットルで１リットル前後しか作れないかもしれません。 添付された写真は葉の写りが小さいですから品種までは特定しにくいですが、特徴がその「シュガーメープル」にも見えますね。街路樹にも使われます。他にもクロカエデ、チョークメープル、カジカエデなどはどれも葉の形がとてもよく似ています。また葉の形は成長段階や固体差でも大きいです。下のサイトのものとも比べてみて下さい。 シュガーメープル　和名：サトウカエデ（砂糖楓） http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://homepage2.nifty.com/chigyoraku/sugarmap.h … http://www.botanic.jp/plants-sa/satoka.htm ◆シュガーメープル／クロカエデ／チョークメープル比較 http://mohsho.image.coocan.jp/Membsugar101.html ＜クロカエデ＞ http://mohsho.image.coocan.jp/nigrum10.html ＜チョークメープル＞ http://mohsho.image.coocan.jp/leucode.html ＜カジカエデ＞ http://nopanoniwa.jp/woody_plant/Sapindaceae/kaz … カエデ（メープル） http://ojaman.up.seesaa.net/image/autu0210.jpg 日本のカエデ（メープル） http://mohsho.image.coocan.jp/report7.html 　
写真も特徴もなければどうしようも有りません メープルなら良い見本が有ります カナダの国旗に書いてある、葉っぱがメープルです
普通の除草剤ならほとんど作物の生育には問題ありません。除草剤で後まで影響が残るのは今はあまり使われませんがクロレートソーダという塩素系の除草剤と２－４Ｄというホルモン剤を成分とした除草剤です。いま多く使われているグリホサート系商品名ラウンドアップなどの薬剤はほとんど残留しません。ただ非農耕地用の除草剤や発芽を抑えるシマジンなどの除草剤は作物の生育に影響が残ります。県の機関に農林業事務所や病害虫防除所がありますのでそこの専門家に相談することもできます。農家でなくとも丁寧に教えてくれます。
すみません。先の投稿のものですが、９月号ではなくて、１０月号でした。
じゃが芋は小さいものから食べていくのですよ。 途中芽が出てきたら、芽欠くきをします、春になったら種芋にできますよ。 もう少し前なら、、秋じゃがの種芋になります、こちらは時期が難しいですけどね。 玉葱も腐り始めたら土に入れておけば、来夏立派な玉葱になりますよ。 途中分株しないとかたまっていびつな玉葱になりますが、自家消費には何の問題もないです。
●　【質問-1】 無傷な品物を種i芋とするをベストと理解しつつも、少し傷が入り皮がめくれている品物は 種芋として保管してもよいでしょうか？　 >芽は一番上から出てきますのでそこが傷んでなければ問題ないかと思います。 ●　【質問-２】 掘り起こして泥が付着した状態と,ある程度綺麗に水洗いした状態の保管ではどちら がよろしいでしょうか？ ＞洗わないほうが良いでしょうね。 俺は毎年種芋にするものは丸ごと一本ではなくて上から25センチくらいの部分を切って （下の部分は食べ）埋めますが、何ら問題なく芽が出ております。 ちなみに保存ですが、トロ箱に籾殻を入れその中に入れておくだけですが、腐ることも無いですね。
ぼかし作りに、これだという決まりはありません。 ですので、成分量が適切であれば、何を使ってもかまわないと思います。 ただ、魚粉には、アミノ酸でが多く含まれており、このアミノ酸効果で、野菜等のうまみが増すので、魚粉を使うのが一般的なのだと思います。 なお、骨粉には、リン酸成分が多く含まれており、開花結実に効果的です。
Webサイトではありませんが、本で「蔬菜の新品種」という事典のようなものがあります。 国立国会図書館など大きな所に行けば、あるのではないかと思います。 種類や品種から、巻数や掲載頁を探すサイト http://www.enken.jp/ http://www.enken.jp/search.htm
画像検索してみたら、鶴首かぼちゃが出ました。種は下部分だけにあり、別名へちまかぼちゃと呼ぶそうです、合ってたら良いな。
そのまま「エンリッチメント・プランティング」だと思います。 無理に日本語にするなら補強植林。
主茎から直接分かれて出る枝が一次分枝です。 一次分枝から分かれて出る枝が二次分枝、二次分枝から分かれると三次、、、。 ということで、主茎から出た枝の数が一次分枝数です。
除草剤と言っても種類は色々あります。 種類というのは、名称ではなく、『効き方』です。 (1)使用方法で大きく分けると、「茎葉処理剤」と「土壌処理剤」 　茎葉処理剤：植物体に除草剤をかけて枯らすもの 　　　　　　　　　ラウンドアップ、バスタ、プリグロックスなど 　土壌処理剤：雑草が生える前に、土壌表面に除草剤の幕を作るように散布し、雑草が生えないようにするもの 　　　　　　　　　ゴーゴーサン、トレファノサイドなど (2)「茎葉処理剤」の中で、植物体内への移行性で分けると、「接触型」と「移行型」 　接触型：除草剤が当たった部位のみが枯れる 　　　　　　バスタ、プリグロックスなど 　移行型：雑草の一部にかけた除草剤成分が、植物体内に浸透移行し、全体を枯らす 　　　　　　ラウンドアップ、ナブなど (3)その他に選択制の有無 　選択性除草剤：特定の植物だけ（例　イネ科だけ）を枯らすもの 　　　　　　　　　　ナブ、セレクト、ロロックスなど 　非選択性除草剤：除草剤をかけると全ての植物を枯らすもの 　　　　　　　　　　　　ラウンドアップ、バスタ、プリグロックス等 さて、ご質問の内容ですが、 ブロッコリー、トウモロコシは、ともに、定植前や播種前にかける除草剤はたくさんあります。 種類としては、上記(1)の土壌処理剤（トレファノサイド、ゴーゴーサン、クレマート、フィールドスター等）です。 生育途中となると・・・ トウモロコシについては、生育途中に株にかけても枯れない除草剤があります。 種類としては上記(3)の選択性除草剤で、除草剤はバサグランです。 バサグランは、イネ科植物以外の植物を枯らすため、近くの野菜にかからないように注意が必要であり、また、畑に生えている雑草がイネ科であれば効果がありません。 しかし、ブロッコリー（アブラナ科）については、定植後に株にかかっても枯れない除草剤は無いです（私の知るところでは・・・） 株元の雑草は手で取り、通路はバスタ、プリグロックス等の茎葉処理剤（上記(1)）で接触型（上記(2)）の除草剤を使うことをお勧めします（もし除草剤がブロッコリーにかかっても、浸透移行しないため、被害が小さくすむからです）。 剤型（粒剤や乳剤など）は明記していませんが、基本的には、登録さえあれば効能は同じです。 栽培面積や装備に応じて使いやすいものを利用されれば良いと思います。 （と言っても、粒剤があるのは土壌処理剤だけだと思いますが・・・）
稲の原種は紫穂です。ただ、紫稲は渋味があり、日本や東南アジアでは食用に向く白い変種の方を増やしてきました。ただ、渋い原因の紫色はポリフェノールなので、体に良いということで、味よりも健康食として最近では栽培されています。
補足に対する回答です。 面積が１町歩（＝１ヘクタール）だと仮定して、その面積からの収量が25,200kgだったとすると、 １町歩は１０反ですから、反収は2,520kg＝４２俵という計算になります。 でも、こんなに沢山のお米が採れることは“絶対に”ありません。 収量か面積の数字が間違っていると思います。 質問の文には「面積などは解りません」と書いてありましたけれど、 本当の所はどうなんでしょう。
なんやかんや言ってもシロオニダケかと思います。 大きさが決め手ですね。 故に、なんやかんや言ってもシロオニダケなんです。
結婚しにくいというのは、事実でしょう。 でも、嫁さんは一人いれば十分です。 志を曲げて生きる男性になるよりも、 あなたが生き生きと農業をしていれば、 それを素敵だと思う女性も出てくると思いますよ。 余談ですが、私の身近にも、嫁さんが見つからない男性がいます。 結婚希望があって、収入もあるのですがね。 最近は、職業にかかわらず、なかなか結婚できない（しない？）男性が多くなっているようです。
カナムグラ（雌株）です。 確かにこれは、しつこく絡み付く厄介な雑草です。荒地などには生えやすいですね。 カナムグラ　（クワ科 カラハナソウ属） http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php? … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 　
　具体的な駆除の方法については最寄のホームセンターの園芸コーナーででお聞きになられるのが一番いいのではないかと思われます。害虫を効果的に駆除できる殺虫剤を適量購入できるはずです。 　それではよい収穫を願って。
>ミニ大根とラディッシュの栽培について。 ↓ ・土の配合 畑の土があれば、良く篩いに掛けるか、天地返しや天日干しをして耕すと良いです。 ＜連作障害や病害虫・根屋小石の除去＞ そこに苦土石灰を１m2当り１００ｇ（一掴み）撒き、１週間後に良く耕した後に堆肥・鶏ふんを混ぜ込みます。 （根菜ですから、あまりチッソ系の油かす・化成肥料は葉が繁り、茎が成長し過ぎ、根が太くならない事に繋がる） 株がヒョロヒョロとしている場合は徒長といいますが、苗の間引きが遅れていたり土寄せ（株元へ土を盛る）がされていないので実施する。 ・発芽適温が25℃なのですが、普通に外で育てて大丈夫でしょうか？ 発芽＆栽培温度は生育過程で異なりますし、大根系は耐寒性も比較的あります、ましてラディッシュは約３０日～６０日で種蒔きから収穫に至るのですから、種蒔きを、プランター毎にズラシたりして長期間の収穫を楽しみます。 お住まいの地域やプランターの置き場所の環境にも寄りますが、１５～３０℃：発芽温度、１５～２０℃：栽培温度にあれば屋外がスペース、栽培条件、日照や水遣りから基本です。 発芽温度の面から種蒔きは薄撒きにします。 ・それとも、日陰で育てた方が良いでしょうか。まだ暑いので心配です。 いいえ、やや日当たりの良い所、余り湿気の多くない所が適地です。 ・その他、育てるときに気を付けておいた方がいい事を教えていただきたいです。 ＜参考記事＞ http://www.iris-saien.com/tsuchi/ http://www.iris-saien.com/tsuchi/04.asp?page=dai … http://engeisoudan.com/msearch/msearch.cgi?index …
キャベツ農家です。 畝はどんな感じでいつ定植して、どれくらい肥料や石灰などは施したのかなど分からないですが想像でお答えします。 根の張りが悪いのは通常の栽培方法であれば肥料が原因ではないと思います。 水はけが悪くいつもじめじめしている土地ですと生長が悪いですので、水はけが原因ではないでしょうか？ 水はけが悪いのが原因でも僕はダメもとで普通の化成肥料（追肥ですのでNとKの多いV型かNの多いL型の肥料）を多めに施します。 質問内容からすると、まだそんなに大きくなってないと思いますので根こぶ病が原因ではないと思いますが、もし根こぶ病でしたら残念ですが今回のキャベツはあきらめてください。
> 自分が聞きたいのは、もやしは種子から得られる養分の範囲でした成長しないのか？それとも種子から養分を得られなくなったら成長するための養分を他から得ているのかどうか？ということです。 種子から得られる養分の範囲でしか成長しません。成長点では細胞分裂し細胞が増えていきます。できた細胞は下へ下へと押しやられていき、水ぶくれの状態で縦に伸びていきますが、栄養のない状態ではいくらでも吸水できるわけではありませんからある時点で高さの成長は止まり、次はしぼんでいきます。また成長点での細胞分裂も栄養のない状態ではできず本葉がでません。植物にとっては光がいちばんのご馳走で、肥料を与えても光を当てなければ成長は止まり枯れることになります。
スペアミント（別名：オランダハッカ）です。そうです、ケーキに利用されます。 原っぱや河原の土手によく生えていますね。他のミントと交雑してしまうことも多いです。 ケーキに使われるのは主にスペアミント、ペパーミント、あとはケンタッキーカーネルミン辺りです。 見た目の違いは、葉が茎についている形で見分けます。葉が茎から直接生えている方がスペアミントになります。また香りはペパーミントの方がミントらしい強い香りになります。 ＜スペアミント＞　（シソ科 ハッカ属） http://waraineko.life.coocan.jp/photo/pp300k.JPG http://hananouta.nomaki.jp/o215-141.05.7.18.jpg http://www.cabinet-cbc.ed.jp/db/rika_cd/seibutu/ … 参考：＜ペパーミント＞ http://waraineko.life.coocan.jp/photo/pp300m.JPG 参考：＜ケンタッキーカーネルミント＞（ボールズミント） http://waraineko.life.coocan.jp/photo/pp300w.jpg 　
私もついこないだ、刺されたとこです。 イラガという蛾の幼虫です。 他にもいると思われるので、しっかりと駆除しておくことをお勧めします。
うちの周囲の農家の人達は全員トマトに屋根を付けています。お米が本業なので、野菜は自分達で食べる分栽培してるみたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/komeri/4984665 … ↑こんな感じ。自作してる人もいます。 トマトは地植えの場合はあまり水を必要としないので、屋根をつけていても水遣りは必要ないそうです。 屋根を付けることで、トマトが病気になることを防ぐ＋トマトにヒビが生じることも防げるそうです。 流石農家だけあって、少しの苗から食べきれないほど大きなトマトが取れるので、食べきれないからと、大きなスーパーの袋に入りきらないほど立派なトマトをちょくちょく持ってきてくれます。 自分も今年ミニトマトを栽培しました。ミニトマトは栽培も簡単で、そして割れにくいので別に屋根はいいかな？と手抜きしました。実は鈴なりになりましたが、この前の台風の雨で、ほとんどの実にヒビが入ってしまいました。 屋根をつけていた農家の人のトマトは何のダメージもなかったようです。 うちは肥料は油粕を使っています。苗を植える１週間以上前に、雑草で作った大量の堆肥と、有機石灰と、油粕を適当に土に混ぜています。草堆肥だけでも十分成長するので肥料は少なめ。 そしたら苗を植えて、花が咲いて実が膨らみ始める頃になったら、根がまだ伸びていない箇所（５０センチくらい？）に適度に追肥してあげます。２回目以降に追肥する時は苗の生長にあわせて根からもっと遠くの方に離していきます。 （※必要以上に肥料をやりすぎると、病害虫になりやすくなるそうなので、野菜の葉っぱの状態を見て、肥料が足りなさそうな感じならちょこっと追肥する程度です。） こんな感じで鈴なりになっています。正確に数えた事無いですが、多分一つの苗から２、３千個以上は取れると思います。 そして、最終的には成長が早すぎて、わき芽かきが追いつかないほど物凄い枝分かれしちゃうので、柱にくくりつけることが難しいほど手のつけようがなくなったら、周囲を網で囲って倒れないようにしています。 僕は趣味でちょこっと家庭菜園をかじってる程度なので、専門知識は皆無です＾＾； 農家の人のやり方を少しだけ見よう見真似していますが、結構手抜きで自己流で栽培してるので、農家の人のように綺麗にはいかないです。あまり参考にならなかったらすみません。
穴が円状ならオオタバコガかハスモンヨトウの幼虫の食害跡だと思います。 葉っぱの裏とか茎に緑色で黒い斑点のイモムシみたいなヤツがいませんか？ 薬剤は私が分かる限りではアファームも効いたはずです。 まだ暫く収穫するなら薬剤散布した方がいいと思います。 ＞４～５割くらいの実にあいています。 結構出てますね。まだまだやられますよ。 ただしオオタバコガもハスモンヨトウもなかなか死にません。
発芽率は、完熟収穫したかと保存温度・湿度次第です。 大豆は、室温では2年程度と短命です。 乾燥剤とともに缶かビンに密封して冷蔵すれば、5～10年使えます。 詳しくは、当方サイトに記してあります。自己紹介に記したURLからご覧いただけます。
花の種類名がわからなければ正確な答えは出ないですね。今は地上部が枯れてないスイセンやチュウリップならそのまま根を乾かしたり傷つけないように気をつけて地植えします。 まだ葉のあるグラジオラスやダリアなどの耐寒性の無い春植え球根はまだ今の時期は球根が充実していず、そのまま乾燥させると萎びて春までは持たないと思うので霜で地上部が枯れるまでは埋め戻しておく方が良いです。 地植えするのなら、地中は何時も適度に湿気があるので冬の間に灌水する必要がありません。 鉢植えなら地面との接触だ断たれていて地中から水分が上がってこないので適切な水やりをしなければなりません。 鉢植えなら来年も花を咲かせるかは微妙です。種類によりますが鉢植えだと根が張れる範囲に限りがあるので、余程大きな鉢で育てなければ次の年に花を咲かせられる程養分を蓄えることが出来ない場合が多いです。なので来年は葉だけで花は咲かないかもしれません。
登熟積算温度については、品種特性やその年度の特殊性、出穂期までの前歴と深くかかわっています。 出穂５割程度の時期からの日平均気温を単純に足したものです。 上記質問者さんの温度認識でいいと思いますが、地域の普及センターや共済組合では詳しい資料を作っていると思いますので、参考にするといいでしょう。 また電子レンジを使った青米判定も実物アナログ的に調査するので、有効に思います。 さて、－５度/日平均温度なんていう記載もみうけられますね。 これは有効積算温度という考え方によります。 農業試験場や研究機関が単純な積算温度ではブレが大きいのでたとえば、中生品種における例として―１０/日平均温度と仮定すると、有効積算温度は５５０℃とするなんていう考え方です。 異常気象や高温基調時への対応、モミ数の多少にも対応できる研究成果です。 また、ＰＣを応用して日照時間や湿度、低温期の影響も加味した新しいシステムも動き出しているようです。
リンゴドクガの幼虫です。 http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/cmsfile … http://www.jpmoth.org/Lymantriidae/Calliteara_ps … リンゴドクガであれば触って皮膚炎を起こすことはないようですが、この手の毛虫を触るのはやめましょう。
5aじゃなくて50aなら近くで稲を作ってる人に貸したらどうですか？ 自分で草刈をする必要もありませんし除草剤・種子代もいりません 小作代を田の維持管理をしてもらうかわりにタダにすれば誰か借り手があると思います。
ひまわりの「太陽」と言う品種がそうかとは知りませんが・・ 最近のひまりにはA1(？)とか言われて種を作らなくした品種が多いです。 昔からあるひまわりと違い花の大きさが小さく咲くようにして、切花として花瓶などに飾るために改良されてる品種が多いです。 ネットで「ひまわり 種子 太陽」で検索したら・・切花用にも作れる早咲きのヒマワリ♪ 分類: キク科ヒマワリ属の一年草 学名:Helianthus annuus 原産:北アメリカ 栽培適地:北海道～沖縄 開花期: 6～10月(温度があれば周年) 利用:鑑賞、採油、食用、ペットの餌 草丈約1.5ｍ、花径２０cmの早咲き種。 花弁が硬くしっかりしており、密植して小型（花径１０～１２cm）に作り、切花用としても好評です。 内容量約4ml ※ 利用:鑑賞、採油、食用、ペットの餌 とありますから種が取れる品種みたいですので・・ 種を蒔く間隔が狭かったか、肥料が少なかったのか？ 数本の枝を出させると切花用になると書いてありますから枝を間引きしないといけなかったのか その辺が原因ではないのでしょうか？ 来年は種子を買うお店で聞いた方がいいと思われます。
ほぼ間違いなくヤマボウシです。
尿素には、尿素態窒素しか含まれていません。 尿素は、土壌中で　尿素態窒素　→　アンモニア態窒素　→　硝酸態窒素　へと変化し、植物に吸収されます。 こんな説明をすれば、少し理解していただけるのではないでしょうか ＜尿素＞ 　化学式：CH4N2O 　分子量：60 　　　尿素は、「C：炭素」、「H：水素」、「O：酸素」、「N：窒素」の４つの元素から出来ています。 　　　　　　　（Cの分子量：１２） 　　　　　　　（H　　〃　　 ： １） 　　　　　　　（O　　〃 ：１６） 　　　　　　　（N 〃 ：１４） 　　　　　　　　「C」が１つ、 「H」が４つ、 「O」が１つ、 「N」が２つ　なので、 　　　　　　＝　「12」×１ ＋ 「１」×４ ＋ 「１６」×１ ＋ 「１４」×２　　 　　　　　　＝　６０　（分子量）　　　　　　　 　　分子量「６０」の内、『Ｎ』は「１４」×２＝２８　含まれているので、 　　　　　　　２８÷６０×１００≒４６％ 　　つまり、尿素には窒素分（Ｎ）が４６％含まれてい。。。という訳です。 　　残りの約５４％は、「Ｃ」、「Ｈ」、「Ｏ」で出来ているのです。
人間で言えば、 普通の野菜栽培＝普通の食生活で栄養補給 水耕栽培＝サプリメント若しくは栄養剤で栄養補給 オーガニック＝化学調味料などを使わない、自然な食生活で栄養補給 という感じになります。少々極端ですが・・・ 栄養のバランスが悪ければ、妙な物ができる（健康を害する）のは一緒です。 ですので、使用上の注意を守って使用すれば、栄養面では大して差はないはずです。 なお、他の方の回答の通り、オーガニック（有機栽培）とは呼べません。 まったく逆の思想ですので・・・・せいぜい、農薬不使用を称するぐらいですかネ～ 日本では有機栽培はＪＡＳ法で内容が決っていますが、オーガニックも同様ですが様々な考え方があり、国によっても違っていたりします・・・ 面倒くさい話しですが、同じ名前で違う内容のモノが乱立してたので基準を作ったと言う経過みたいですね
ブート・ジョロキアというのが初めて聞く植物だったのでちょっと調べました。 ハバネロよりも辛いトウガラシなんですね。 一日中日の当る場所ということですが、水はどの程度やっているのでしょうか？ 根が短いらしいので、乾燥には弱いようです。 また、追肥はしていますか？ トウガラシは酸性土壌に弱いらしく、石灰を置く必要があるのですが、そのような処置はされていますか？ あとはアブラムシはどうですか？ （テントウムシはアブラムシの天敵なので、私はよくテントウムシをアブラムシの近くに置いています＾＾；） それ以外に、今年は例年よりも比較的気温が低かった気がしたので、 そういう温度条件も関係あるのかもしれません。 それから人工的に授粉させた時、花粉は葯（おしべ）が付いていた花の雌ずい（めしべ）へ授粉させましたか？ 花が落ちるのは、受粉が成功していないと考えられますので、人工授粉させるのは正解だと思います。 ただ、授粉後、成功したように見えているのに、その後落下しているのは、花粉の稔性が低いのではと考えられます・・・ 葯が裂開して花粉が出てすぐに授粉させていますか？ 時間がたつと花粉の稔性が落ちるので・・・ （稔性というのは、受粉してから果実や種子を生産する能力と考えていいと思います） 去年、違うトウガラシを育てていましたが、特に授粉などさせなくても実がなりましたので、 一番考えられるのは暑さかなと思いますが・・・ （私もプランターでベランダに置いていました） 他に専門的に分かる方がいればいいのですが・・・ （間違ったこと言ってたらゴメンナサイ）
農業施設内の使用電力量を調査する場合には 通常、クランプメータを使います。 概略は参照URLの方法を参考にしてください。 クランプメータは電流の値を測定しており ミルカーのポンプなどは一般的に200Vの電圧で 作動しますから、この測定値に200Vをかけて 電力量を算出することになります。 この場合、クランプメータは電源からミルカーの間の 配線部分に設置します。 なお、このミルカーは制御部に100Vも使っていますので もし、100Vの線が外部に出ていれば 上記の方法と同様に、制御部の電力量を測定することと なります。 参考URL：http://sakugen.dietco2.com/clumpmeter/
「カブラハバチ」ではないですか？
ご質問は、花粉の影響が、受粉した種子の性質に影響するキセニア（あるいはメタキセニア）のことですね。 キセニアで一番影響が大きいのはトウモロコシでしょう。 スイートコーンの近くに違う品種（特にスイートで無いトウモロコシ）を植え、その花粉が付いてしまうと、スイートコーンなのにスイートでないトウモロコシが出来てしまいます。 「ブロッコリとカリフラワー」は、食べる部分が種子ではないので大丈夫。 「つるなしインゲンとつるありインゲン」では、食べる部分は次世代の子葉ですから、花粉が特別な性質の優性遺伝子を持っている場合には問題になるのかもしれませんが、実際にはキセニアが問題になるとは聞いたことがありません。
桃源郷での生活をなさっているようで。 我が家ではドクダミは乾燥させてお茶にしてます。蚊に刺された時もかゆみ止めに。 山芋は30センチほどのを年に3つばかり収穫しています。 自然薯も炊き込みご飯にしたり、そのままミキサーにかけたり、フライパンで炒ったりしてます。 しそ、みょうが、ふきもおいしく頂いております。 ふきのとうも楽しみですが、きゃらぶきにするのもおいしい。 茶の木も少しですが自家製のを飲んでます。 にらはいたるところに群生してますのでギョウザの材料に重宝してます。 ゆきのしたもみつばもニラも日陰で充分育ちます。 たらの木が3本あって、4月の中ごろにはテンプラにします。 ゆきのしたも一緒にテンプラです。 その頃柿の葉っぱが育ち初めでこれも美味しいです。 庭全体にドラディスカンティアやテイカカヅラ、ヤブランが一面に育ってますのでおっしゃるように いわゆる雑草は生えて来ませんね。最近草取りをした覚えがないです。 柿、琵琶、すもも、ゆすらうめ、さくらんぼ、いちじくは生食、梅は梅ジュース、梅干を作ってます。 琵琶とゆすらうめは食べきれないのでジャムにしています。 ざくろは年に4-5個、あけびは食べ切れません。キーウィは条件が悪いのか中々できず自家受粉してます。 狭い庭によくこれだけ植えたと自分でも思いますが、ややジャングル状態です。 いつまで手入れができるか、やや疑問ですが。 アライグマが柿やキーウィなど果物を取りに来るので競争です。 琵琶はひよどりとの競争。
苗がうまく作れなかったときは、宮城県なら今週末ごろから早生品種、月末ごろから中生、晩生品種の苗がタネ屋さんの店頭に並びだすことと思います。 最初の苗は細いことが多いので、あまりあせらず、初入荷して１週間余り経ったころ（中生ならば１１月になってから）に入荷したしっかり育った苗を、入荷日に買ってすぐに畑に植えるのが、失敗しないコツです。 確実に手に入れるには、タネ屋さんに入荷日を聞いて、早めに予約しておけば安心です。
　ご質問の内容から推測すると、ピーマンとシシトウが隣の畝同士と言うことで、交配によって“シシトウの色が出たピーマン”と“あまり辛くないシシトウ”のどっちもどっちのものが出来てしまったのだと思います。 　ピーマンやシシトウ、唐辛子などは色や辛さが違うだけで同じものなので、出来るだけ場所を離して植えるのが基本です。 　おそらく今年に関してはもう無理でしょうが、来年再トライしてみてください。
ホップについてはWikipediaや、ビール各社のホームページにもございます。ご参照ください。ホップの苗は楽天でも販売されております。楽天ホームページから「ホップ」「セイヨウカラハナソウ」というキーワードで検索してください。ただし各販売店ともホップの苗（根株）は「売り切れ」が続いているようです。 ホップの栽培ですが、畑に直植えの方が繁茂します。プランターでも栽培は可能です。ただホップは根が深く伸びるため、プランターの場合はできるだけ深さがあるプランターに植えてください。またプランター内部の土の乾燥を避けるためにも、深さがあるプランターの方が良いです。土についてですが、水はけの良い土であれば、特殊な土は不用です。腐葉土などで良いです。肥料ですが、液体肥料「ハイポネックス」等をあげれば良いと思います。 最近、「緑のカーテン」が流行っており、「ホップを育てたい」という御要望を多く聞きます。もちろん本格的な「ホップ畑」に育つホップほど、葉や毬花（ビールに使われる）が密度濃く実ることはありませんが、上記のような方法で育ちます。 ご参考まで。
こんな所でなく、 各地にある「水産試験場」や大学の「水産学部」でお尋ねになると良いと存じます。
回答が付かないのは、状況説明が簡単すぎて、原因を判定する情報が足りないからだと思います。 せめて、状況が分かる写真、発芽培地の種類、立ち枯れ病防除の有無・方法、ベビーリーフの内（ミズナ、ホウレンソウ、テーブルビート、レタス類、カラシナ、エンダイブなど）で、どれが症状を示しているのか、全てか、くらいは必要です。 質問文から想像できるのは、過湿で立ち枯れ病が発生しているとか、水に由来する鉄分が表面に溜まっているとか、程度です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 求人番号 11040-07388311 で検索してください。 ハローワークの求人です。 ご参考まで。
動物に一口食べられると、その振動で葉を閉じ、もう食べ終わったような誤解を動物に与えて諦めさせると聞いたことがあります。
環境省の「自然資源の持続可能な利用・管理に関する手法例集」 http://satoyama-initiative.org/en/wp-content/upl … の中の， 日本・兵庫県六甲山系における防災等の多面的機能の回復に向けた砂防事業 http://www.env.go.jp/nature/satoyama/syuhourei/p … が参考になります。 過剰伐採と，それに自然災害（洪水や土砂災害）が加わったことが原因です。 上記サイトには，禿山の当時の写真や，そこからの再生過程なども示されていて，勉強になります。
残念ながら全面散布しても芋の葉は枯れずカヤツリグサ科の雑草だけ枯れる除草剤は見つかりません。 人力での除草以外は現実問題として困難です。 また、トレファノサイドは発芽抑制効果が高く、発生中期では効果が薄い剤です。 かつ、カヤツリグサには効果が薄いことがメーカーより公表されています 参考URL：http://msdssearch.dow.com/PublishedLiteratureDAS …
カリブロ＝ロマネスクの事ですよね 弱アルカリ性の水はけの良い用土で育てます 株の間に少しゆとりを持たせて風通しを良くした方が良いかも アブラナ科なので虫が付きやすいのです 月一度油粕を少々あげると大きくなります
夏場、実の不着果は良く起こります。 原因としては… 高温による花粉(粘性)の減少です。 トマトは受粉(もしくは擬似的なものを)しないと実を着けません。 トマトトーンは濃度を冬には濃く、夏場に薄くします。 夏場の濃度が濃くかけてしまった場合の弊害は落果ではなく、奇形果の発生が増えます。 トーンを使用して実が着かない場合、原因は… 根腐れによる花の弱体化 乾燥・窒素不足・過剰による生育バランスの悪化 その他肥料不足による生育バランスの悪化 主にトマトで良く言われることですが『栄養成長』と『生殖成長』の切り替えが上手く行えていない事を、生育バランスの不良と言います。 まずは、肥料の事を学んでみてはいかがでしょう？ 野菜前線というタキイのＨＰで多少詳しく書いてありますよ。
混ぜると効果が早まると、何を根拠に思われたのか不明ですが、 除草剤を混ぜることは未知の世界なので危なくて誰もしません。 化学反応で有毒ガスが発生しなくて良かったですね。 無責任なことは止めた方がいいですよ。 効果については メーカーに問い合わせるのが一番です。 メーカーでも試してはいないと思いますが。
我が国、日本がまずはじめに挙げられる植物種類の多い国（地域）と言えます。 日本は太古から、大陸と陸続きになったり、またある時期は海で隔てられて孤立したりという環境を繰り返してきました。そのため、大陸と陸続きになった時期にたくさんの植物の種類が入ってきました。それは、動物にくっついたり、あるいは食べられることによって種が運ばれたり、またある時は風に乗ってとばされたりして長い時間をかけて入ってきたのです。 その後、ある時期に陸続きであったところが地殻変動で沈み、海になり、海で隔てられて孤立しました。この孤立の時期は、入ってきていた植物がこの日本という国の気候にあうように進化する良い機会でした。 もう一つの特徴は、氷河期のときにヨーロッパや、アメリカ合衆国では厚い氷によって地面の表面にある土が大量に海に流されてしまい、そのときにほとんどの草の種も海に流されてしまいました。それに比べると、日本の氷河期は軽く過ぎましたので、大量に土が流されることもなく、多くの植物が地上に残ったのです。 このような環境の変化によって、日本にはおよそ７０００種もの、種子植物とシダ植物が育つようになりました。その７０００種のうち２９００種はこの国にしかみられない独特な植物であることが知られています。 江戸時代の末期に、開国をせまってアメリカ合衆国の軍艦が来たとき、しばらく伊豆半島の下田にいてもらったときがあることを、質問者もすでに学ばれたと思います。そのときに、この軍艦には大切な任務で来ていた学者が乗っていたのです。その人たちは植物学者で、日本の珍しい植物を採集して帰ることが任務でした。下田の山を少し歩いてみただけで、アメリカ合衆国では見たこともない植物がたくさん採取できた、と記録が残っているそうです。
＞日本の森林問題が市場を用いて解決出来ない理由とはなんですか？ 根本的な問題は「贋物ＥＣＯ活動家・評論家が多い事」です。 「割り箸を使うのを、止めましょう」 これが、一番の失敗なんですね。 割り箸利用を止めた結果、日本の森林は荒れ放題なんです。 質問者さまはご存知か否か分かりませんが・・・。 日本での割り箸は、間伐材を原料にしています。 山林を整備すると、間伐材が出ますよね。 この間伐材は、山から下ろして割り箸・楊枝に加工します。 １本の木が利益を出すには、数十年もの年月が必要ですよね。 この利益を得るまで、林業関係者は（細々と）間伐材で生計を立てていたのです。 （割り箸１本１円です。中国製だと、１本０．０２円） ところが、エセ環境活動家が「割り箸を止めよう！」とお題目を唱える。 お題目を信じた信者は、割り箸を用いなくなる。 割り箸が、売れなくなる。割り箸の生産が出来なくなる。収入が無くなる。 間伐材は、どんどん増える。間伐材保管場所が無くなる。 間伐作業が出来なくなる。山が荒れる。 林業従事者が減るので、山間部整備（土木など社会資本）が出来なくなる。 結局は、悪循環が続いています。 世界的に見ると・・・。 割り箸を止めても、年間に失われる森林地帯の面積は変化がありません。 つまりは、原発と原爆を「同じ理論で反対する」のと同じですね。 「交通事故が多いので、自動車の製造・販売を中止しよう！」。これと、同じ。 割り箸禁止の前に、どのように森林整備（草刈・間伐など）を行なうのか？ 間伐材の処分方法は？（まさか、燃やす！とは言わないですよね） 原発廃止の前に、どのように代替エネルギーを準備するのか？ 原発廃止後の電力供給問題は？（まさか、ポンコツ菅首相のように省エネで乗り切る！とは言わないですよね） 口先・その場限りの善後策無き政策は、混乱を起すだけなのです。 まぁ、日本は（外国の記事では）無政府状態らしいです。 Ｇ７首脳陣の会議でも、ポンコツ菅首相は「蚊帳の外」でしたね。
先ほどの解答の補足です。 とりあえずのおすすめは、ヌカロン（http://www.nouenn.com/SHOP/J0400082525017.html）というメッシュの袋に入れて雨の当たらないところでしばらく乾燥する作業です。 それから、農協で売っている玄米用の紙袋に入れて保管するのも良いですし、このヌカロンも都合は良く便利です。 わたくしは、このヌカロンに入れて、先ほど書きました杉板の井桁の箱に積み重ねて、蓋をして、保管しています。
参考となるものは特にありませんが、可能だと思いますよ。 というかある程度のところまで自分でできると思います。 茎頂培養はご存知ですか？ 植物の生長点（頂芽、脇芽）を切り取って試験管（フラスコ）内の培地で培養する技術です。 うまくすればそのまま一つの個体が完成しますが、植物ホルモン（サイトカイニンか何かだったと思いますが）を偏らせると発根しなくなり地上部だけ育ちます。 それを利用すれば出来ないこともないと思います。 が、どこまで正常に育つのかわかりませんし、成長は遅いと思います。 なので、それをする「意味」が問題ですね。 当然コストはかかります。リターンはと言えば恐らくほとんどないでしょう。 植物の根をわざわざ作らせない意味はないと思います。 それで放っておいても育つようなら別かもしれませんが、それをするには人の手が必要です。 結局管理が必要なら根っこがついているものを正常に管理する方が合理的なんだと思います。 技術としては必要なのかもしれませんが、まだまだ未発達な分野ではないでしょうか。
　こんにちは ＞小論文で受験.....「環境」、「森林」キーワード→『テーマ』捻り出し 私が論文出題者、受験生だとして回答致します。 １．CO₂排出（量）+(エネルギー問題) ２．(地球)温暖化+(エネルギー問題) ３．京都議定書+(エネルギー問題) ４．野生生物種の減少 ５．発展途上国の（乱）開発 ........こんな処でしょうか。 外に疑問が在ったら、「補足」に書いて下さい。 　　　 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/education/kouza/pdf/syo …
授業を復習してください
Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4% … によると英名は「plumed cockscomb」、 英和辞典では「 a cockscomb 」とも。 ちなみに「ケイトー」より「ケイトウ」の方が一般的。 漢字では「鶏頭」。ニワトリのトサカに似てるのが由来。
曽祖父の代から山林業の家です 山奥の樹木の手入れをしてる時に野生動物に襲われる事もあるし 人里の側で襲われる事もあったようですよ 動物がサカリの時期は山に入らないとか決まりもあったようですし 実際,私が小学生の時に庭木の手入れをしてたら迷ったウリ坊に追突されてムチウチ症になった人 田畑のワイヤー柵に絡まって身動きしないイノシシにうっかり近寄り 暴れたイノシシの牙が脇腹に刺さって腸が千切れた近所のおじさんがいました 牙から入った病原菌の感染症で壊疽起こして切断だったかな？ 私自身,小学生の時に里に下りて来た猿に学校給食を奪われてしまい 別保管された牛乳とプリンだけ残り,近所の旅館にお握りを握ってもらった事もあります 旅館の厨房や民家に入り込み食事を荒らしたりする事もありました 観光客が餌付けして人間の食べ物の味を覚えてしまったようです この猿は捕獲はされましたが殺処分されずに山奥に釈放されました 野生動物を保護し過ぎて過密になり隣県から侵入してきて 県をまたいで病気が流行してタヌキ壊滅状態 人間が飼ってたペットも病気に侵された地域もあります これがペットではなく家畜だったとしたら食糧問題になります 住み分けするとして 山奥は手入れしないと言う事になると雑木林以外の殖林地は荒れて山崩れします 水源が枯れる恐れがあります,それに野生動物に糞尿垂れ流しされると水質汚染されます 食料を確保してあげる,という事は・・・それは完全な野生状態ではないですよね？ 餌付けする事により人間の居住地域に入り込む野生動物が出て来てしまいます でも住み分けしてて居住地域に入り込んだら・・・やっぱり殺処分？やっぱり出来ない？ そのうちどんどん人間の居住地域がなくなり人間が絶滅するかもね？
メルヘンはその話の舞台が森であったり山であったり、神や自然に対する畏敬の念を込めた作品が多いかと思います。 特に欧州の場合、森を舞台とした場合、そこで生えているキノコが自然とクローズアップされたりするのではないでしょうか？ キノコは思いのほかカラフルであったり想像力も書き立てられますしね。
写真が不鮮明で判断しにくいですが、見た限りでは、病気 のようです。
考えられる原因 ・青紫蘇×赤紫蘇の雑交 色味が悪くなったりゴワついた葉になる ・赤紫蘇(青紫蘇)×ミントの雑交 ミントもシソ科なので雑交すると苦味が出ます 紫蘇の色合い&匂いが薄まる事もあるし,ミントの匂いが悪くなる事もあります 近所の方に敷地にミントを植えてるか,近所にミントを植えてる家があるか 聞いてみるのはどうでしょう
ニワウメ（庭梅） 写真の写りが小さすぎて見えにくいのですが、葉の形、実の生り方の雰囲気、枝が細い特徴。 それと「ピンク色で小ぶりの桜のような花」とのことで。 ニワウメなら生食でもいいですし、ジャムなどもいいですよ。 別名：チャイナチェリー、コウメ（小梅）、林生梅（リンショウバイ） ニワウメ　（バラ科サクラ属） http://www.hana300.com/niwaum1.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://blog.goo.ne.jp/momono11/e/e686f4bc65e1f5a … 参考　＜管理＞ http://yasashi.info/ni_00008.htm 生食、ジャムなど。 http://kumaguma-soap.blog.so-net.ne.jp/2011-06-26
トウモロコシは、収穫後にすき込んで緑肥にするところもあります。 http://www.pref.miyagi.jp/et-tmsgsin/tisin/food/ … 質問者さんが見た畑は、元々その目的で収穫しないまますき込んだのかはわかりません。
状況の情報が少ないと思いますが、お住まいの地域で多い動物の目撃情報はないのでしょうか？ 畑？で食害されたトウモロコシの周りの荒らされ方はどういう状況なのでしょうか。何本食べられたのでしょうか？ たとえば関東北部の山岳地帯などでしたらサルやシカも絶対ないとは言い切れませんが、一般的な地域にお住まいと仮定して・・・食害の痕跡から判断して70％以上の確率でタヌキではないでしょうか。 ※もちろんお住まいの地域の生息数や目撃情報、荒らされ方などによっても前後しますのでご参考まで。 （１）食害のされ方から見て最も可能性が高いのが「タヌキ」・・・70％＋α （２）上記からだいぶ下がって、最近増えている「ハクビシン」・・・10～15％ （３）更に下がって「アナグマ」、次いで「アライグマ」・・・合せて5％ 　※ただし（２）（３）はもう少し手が上手に使えますよね。 （４）問題はイノシシ。この場合は周りがメチャクチャに荒らされます。どうでしょう？そうなっていますか？そうでしたら可能性は高いです。・・・・・荒らされ方次第では変動大・・・？％ （５）サルはもっと成熟して美味しそうなのを上手に食べますね。さらに手が使えるのでむしり取って食べるでしょう。シカはまず聞かないですし、クマもまずないでしょう。それと写真はカラスの食べ方ではないですね。キツネは人がいる地域には滅多にいない（北海道の農村地帯などでなければ）でしょうね。 タヌキ・・・ http://members.jcom.home.ne.jp/matumoto-t/ringo2 … http://www.asiyada.jp/nouen/akausi/toumorokosi/h … タヌキ、次いでハクビシン http://saibai.jp/morokosinikki http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … アナグマの可能性 http://sokki.coco.ac/article/126084883.html アライグマ http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/alien/arai …
ダニ、と思います。 質問者が農業従事者であれば、県の農業普及所、または試験場で２０倍～３０倍の立体顕微鏡で観察してもらえます。とても小さいので肉眼では無理ですが、高倍率のルーペなら、自分でも可能です。 ダニと確定したら、対策としては、ダニ専用の殺虫剤を散布します。しかし、同じダニ殺虫剤は同じ年に２度使えません。ダニが耐性を獲得するためです。
「ツルハナナス」に似ています。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://www.hana300.com/yamaho.html つる性の常緑低木です。咲き始めは薄紫で，時間が経つと白くなります。
こんばんは もみじに限らないんですが http://www.irodori.co.jp/ こちらではないですよね？
おっしゃったような経営体系で今多いのは「集落法人」でしょう。 ある程度以上の規模、損益分岐点以上の面積だと、経費を収入が上回るので十分成立します。 等級検査を受けないと品種名が表示できませんけど、農協へ出さなくても検査は受けられます。 直接米屋に売る人も多いですよ。 栽培の履歴をきちんとしておけば「トレーサビリティ」もクリアできます。 大手の肥料問屋からパレットでの大量仕入れをする人もいますし、 農薬を減らしてカメムシの被害米を色彩選別機で選り分けて「減農薬米」も可能です。 畜産農家と連携すれば有機肥料も手に入ります。 農協がうるさければ農機具をたまに買えば良いと思います。 ただ、土地に対しての執着心は強いですからね。
「コムギ アルカリ土壌に強い」で検索したら沢山出てきましたよ。
ＡＮo1です。世界農業センサスは農林省管轄でした、誤記と勘違いしていました。ごめんなさい。
♯２の方が紹介されているものの他に農協でも技術指導はできます。農協の指導員は農大卒の方が結構いますよ。
窒素肥料が多すぎると、カルシウムやホウ素の吸収阻害が起こってしまうため、 異常に生長してしまった茎で、めがね茎と呼ばれています。 花芽の先に葉が出るのも窒素過多の影響ですね。 ミニトマトはめがね茎を作りやすく、大玉トマトほど影響はないのですが、 めがねより先は生長が遅くなり、落花（落果）が増えてしてしまいます。 尻腐れ果も心配ですね。 とりあえず、追肥は遅らせるか、窒素肥料（Ｎ）が少ない配合肥料を使用してください。 わき芽も摘まないでしばらく伸ばしておくと、やりすぎた肥料を使ってもらえますよ。 いっそ２本仕立てにしてしまうと良いかもしれませんね。 めがねより下のわき芽を１本育てて２本にしてしまうと、 めがね茎がお亡くなりになっても、もう１本ががんばってくれます。 めがね茎の先端を切ってしまって、他の茎で１本仕立てにしても良いですけどね。 （切った場合はジャマにならないように、茎を潰して折り曲げてしまうと良いです。） ミニトマトは１本で育てなければならない訳ではありませんし、 窒素過多で育てる（育ってしまった）なら２～３本仕立てがちょうど良いですよ。 それと、薄い皮が少し剥がれると病原菌が入ってしまう事はありますが、 ほとんどはすぐに乾くので影響は出ません。 （めがねは樹皮の部分が壊死もしますが、皮が剥がれた事はめがねと無関係で、 病気にはかかっていません。） お好みの方法でがんばってください。
No.1です NO3-Nでしたね。ごめんなさい。 68％(チェック)14÷63＝15.11％
重機で掘ってもらった後に根を拾う 人力でやるなら草刈り機で雑草を払って,一箇所に集めた後に 土起こしフォークで丁寧に根切りして回る事を繰り返す 光合成が出来ないので成長出来ない&花実が付かず増えない 根切りする事で地下茎が切れて痩せるので掘り起こしやすくなります ヨシ以外の雑草,地下茎で伸びる芝のようなものとクローバーの混合でしょうか？ 他はガマズミ,スズメノヒエ,カラスノエンドウ,オギ,ドクダミ等 土起こしフォークをザクザク刺して根切りすると 根が痩せると絨毯のようにガバッと浮く事があるので 天地返しして,根が元気そうなら運びやすい大きさにし場所移動して ビニール袋の中に入れて根に農薬スプレーします あると便利な道具としては 草刈り鎌,山払鎌か草刈り機 土起こしフォーク,子供用ソリ(芝ソリ?) ところで湿地帯を開拓して田んぼにして,放置したんですか？ 田んぼの取り込み口が開きっぱなしで水が入る状態ですか？ 水が抜けるのなら出来るだけ水深浅くして作業した方が危険が減ります
1ヶ月過ぎても変化が見られないと言う事は 好気性なのに逆の方法で使われてるのと 餌になる糖蜜が入ってないから働きが遅いだけでは？ あと,少量過ぎて増殖してる途中だったとか？ 嫌気性醗酵は混ぜる手間がないけど3ヶ月くらいは掛かります 山中散策して『ハンペン』を探して使ってみてはどうでしょう？ 竹林の枯葉等の溜まってる場所に白い菌の塊のようなものがある事があります この菌は嫌気性ですよ ＥＭ菌,同じ趣味の知人がいれば割り勘で購入するのも良いかも
ＨＮＯ３が６８％です。 立派な医薬用外劇物で、皮膚に付いたら火傷します。皮膚が黄色いかさぶたになります。 例えばこぼしてしまったらどうするか等、調べておいた方がよろしいですよ。 もっと薄い硝酸にするとか、危険物なり、特化物なりの勉強をお勧め致します。
懐かしいですね。子供のころ、よく食べてました。 「木イチゴ」って呼んでましたが、正式には「モミジイチゴ」と言うんですか。 確かに、うまくもなく、まずくもなかったですね。 色が赤っぽいものより、薄いオレンジのほうがおいしかったような気がします。
せっかくですのでヨーグルトの原料は生乳100％かどうかも気にしてみては？（苦笑） 乳製品って書いてあるのが多いでしょ？　この乳製品がなんなのかもきいてみてください。（たぶん大部分が脱脂粉乳だと思いますが） 自分で牛乳からヨーグルトを作ってみるのも面白いですよ。私も何回かつくってみましたが、乳脂肪の割合のせいかコクのあるヨーグルトができます。
それは、ジャガイモの実(漿果といいます)です。このサイトだと黄色く透明になれば食べても大丈夫と書いていますね。 http://www.geocities.jp/a5ama/e018.html
あくまでも推測ですが、 江戸時代に外国からやってきた植物というのはけっこうあります。 有名なのは「薩摩芋」でしょう。日本全国どこでもサツマイモかとおもいきや、昔の薩摩を含む九州の南側はカライモ（唐芋）と読んでいます。 かぼちゃはカンボジア原産ですのでカンボジアの国名から由来していますが、同時に南京瓜（ナンキンウリ）という別名もあります。 これらはすべて「外国から来た」という意味で南京だったり唐だったりするわけで、必ずしも正確な伝播ルートや原産国をあらわしているわけではないのです。 朝鮮アザミも同系列のことばで、「外国からやってきたもの」＝朝鮮という発想で、全く朝鮮とは何の関係もないのです。
「ポットマリーゴールド」と「フレンチマリーゴールド」は全く別の物です。 ポットマリーゴールドはキンセンカのことです。 http://www.hana300.com/kinsen.html フレンチマリーゴールドは、こちらの厚生労働省の自然毒のサイトには載っていませんので強い毒はないと思いますが、特有の臭気があるので、食べるのは困難だと思います。 よって、食べ方もないです。 http://www.mhlw.go.jp/topics/syokuchu/poison/ind … マリーゴールド http://www.hana300.com/marygo.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% …
http://www.pgcc.jp/report/pdf/US_corn_sd100.pdf トウモロコシがバイオエタノールブームで生産が増加し、飼育用において　大豆　→　トウモロコシ　のシフトが生じた。 なんて仮説を感じるが、具体的には、個別年の穀類輸入量をお調べください
小型重機のバケットをスケルトンバケット?に変えてふるいにかけ除去する でも操作は資格が必要だったかな？ 100均の洗濯カゴだと軽トラ3~4台分の耐久性がないと思われるので 浅型の全面が粗目の網目のコンテナに土砂利を入れふるいにかける コンテナの下に丸太を置いてるとふるいやすいです ハンドル式の回転式ふるいという物もあります その場に用水路等,水があるのならば 普通サイズの網目コンテナに目一杯の土砂利を詰めて水を掛けて土を洗い流す方法もあります
　4年生までと大学院で別の大学（ともに国立）に行った者です（ともに農学部の応用系）。質問者の方が卒業後にやりたいことにマッチする大学、それはどの大学でも当てはまると思います。特にJICA、NGOに強い、それら関連の研究をしているという大学はありません。研究内容は、研究室に配属されるまでに、または配属された後についてくるものです。基本的に、やりたいことをやらせてくれます。 　では、どの大学がオススメか。経験上、いわゆる偏差値の高い学校の方が好ましいと言えます。私は大学院の方がより偏差値の高い大学（仮にX大学）でした（もうひとつをY大学）。X大学はY大学より研究予算が潤沢にあり、その結果、研究機器もより高度なものがありました。学生も頭のいい連中ばかりでした。刺激になりました。 　もう一つ個人的なオススメは、場所で選ぶという方法です。スキーがしたいから北海道、東京で住んでみたいので東京、山菜好きだから信州など、そんな感じで選んでも案外うまくいくと思います。 　志望大学は、偏差値＋行きたい場所。これ、オススメです。
　ニジュウヤホシテントウは葉っぱを食べます。 写真は我が家のツゲの葉っぱを食べてるニジュウヤホシテントウです。
根きり虫はご存じないでしょうか? 切った後どうしてるのかは知りませんが、少しは齧るのかな、樹液を吸うのかな。 夜盗虫の一種で夜出てきます、朝早く出ていることがあります。 昼間は腐葉土のようなところを掘ってみるといることがあります。 でもお宅のは土だけですよね、切られた付近を軽く数センチ掘ってみてください。 写真では少しきり方が違うような気はします。
多くの途上国は、農業を基盤とした産業構造です。 先進国が品種改良した品種の普及や、機械化、灌漑など、 先進国による援助に付随して、技術指導が不可欠なのが 農業です。 国際協力（協力隊＞JICA専門家）の道は有望です。
「ゴーヤとヘチマの苗の見分け方」ですが、 （１）ゴーヤの苗は本葉の３枚から葉の切れ込みが深くなります。 （２）ゴーヤの葉はヘチマに比べて柔らかいです。 （３）ゴーヤの葉は切れ込んだそれぞれの葉の真ん中にはっきりとした葉脈が通ります。 （４）ヘチマは種類が多く品種によって差があります。 （５）ですがヘチマの葉は共通して深く切れ込むことはありません。 （６）ゴーヤに比べて葉は堅めでごわごわしています。 （７）ヘチマは葉脈がきれいに流れていなく、網目状のようなシワシワな葉です。 （８）ヘチマはゴーヤに比べて成長してくると葉が明らかに大きくなり、茎も太くなってきます。 ◆－－以下も参考に－－（リンクしない場合はコピー→貼り付け） ＜ゴーヤの苗＞ 本葉が３～４枚　→もう少し大きくなって葉の切れ込みが多くなってきた画像まで。３枚目の本葉から切れ込みが深くなっていきます。http://hatecdf.blog63.fc2.com/blog-category-41.h … ＜成長の様子＞ http://cuctuslove.seesaa.net/upload/detail/image … 　↓ http://cuctuslove.seesaa.net/upload/detail/image … 　↓ http://cuctuslove.seesaa.net/upload/detail/image … ＜ヘチマの苗の成長＞　品種によってやや形・色に差が出る。 http://kazuya77x.blog.so-net.ne.jp/2007-05-05-2 http://www.seikaen-online.com/products/detail.ph … 　↓ http://news.yamagishi-21.shop-pro.jp/?eid=139785 http://stutiyi.exblog.jp/2941337/ http://www.owsuian.com/hechima/archives/2011/06/ … http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/003/914/10/N …
一代交配の種から育った作物にも、普通に種が出来ます。 但し、一代交配はある種の雑種ですから、とれた種を撒いても、親と同じ性質の作物にはなりません。 一般に、一代交配の作物からとれた種では、品質の良い収穫物はとれない と考えて下さい。
だと思います、公務員をされてる方で農業と兼業されている方はおおいです。 また、兼業農家のタイプは総所得に占める農業所得の割合で区分されます。 以下引用です(農業ｗｉｋｉ) >第一種兼業農家 農業以外の仕事（会社勤めなど）で収入を得ている農家のうち、農業での収入が、全収入の50％以上の農家で、世帯員中に1人以上の兼業従事者がいる農家。 >第二種兼業農家 農業以外の仕事（会社勤めなど）で収入を得ている農家のうち、農業での収入が、全収入の50％以下の農家で、世帯員中に1人以上の兼業従事者がいる農家。 ということです。 参考までに「農業ｗｉｋｉ」http://goo.gl/3OmZ
　反復数を問われる以上は、多分統計処理をする必要があるのだろうなと推察しますが、 　正確に行うのであれば、「実験以前のこと」（農業技術協会）とか、生物統計学入門という題名の本を読んでみることをお勧めします。 　が、非常に大ざっぱな回答をするのであれば、それぞれの実験(条件）の回数のことですね。 　たとえば、１０の植物を観察したなら反復数は１０になります。(厳密に突っ込まれると厳しいかもですが） 　同一のほ場で、同じ時期に調査したら、調査した個数が反復数になるでしょう。 　実験室内で、同じ条件を維持又は再現できるなら、１０個×１０回で反復数１００回とすることも可能です。ただし、対照区が必要になりますから倍の個数の実験が必要になります。 　極端な話ですが、一回１０個の植物を使うが、結果は一回ごと合算してに別のものとして扱うなら、繰返した実験の回数が反復数になるでしょうし・・使う統計手法によってもとらえ方が変ります。 　Ａという条件で十回(１０個体） 　ｂという条件で十回(　〃　　） 　ｃという条件で十回(　〃　　） ならどれも１０反復ですよ 　生物を扱う統計は、ある種の分野の人からは科学ではないとケチを付けられる分野なのでめんどくさいですよ・・・・ 　手っ取り早く、実験の計画（←ここが大切）を指導教官に説明して、反復数をどうすればいいか聞いた方が良いような気がしますが・・ 　もしくは、こういう計画ですが、必要な反復数は確保できるでしょうか？　と聞くかですね。
葉色が薄く、軸も細いのですね。 イメージするに、軟弱徒長しているのではないでしょうか？ 以下のことを確認してみて下さい （１）土壌のＮ含量、ＥＣの確認 　　尿素を使いたいということですが、土壌中のＮ含量は測定されていますか？ 　　土壌中にＮが十分にあるなら、施肥は不要です。 　　Ｎがあるにも関わらず施肥をすると、かえって生育不良となる恐れもあります 　　Ｎ含量を測定する代わりにＥＣを測定することでも大体の目安になります 　　JAや普及指導センター等に相談してみて下さい。 　　（ＥＣが0.5 mS/cmあれば施肥は不要でしょう） （２）栽植密度 　　他の方も回答されていますが、密植になっていませんか？ 　　条間は１５cmあれば十分かと思いますが、株間は３～５cmありますか？ 　　コマツナが軟弱徒長する一番の原因かと思います。 　　早めに間引くようにしましょう（質問された作型では間に合いませんでしたね）。 （３）水分管理 　　灌水が多すぎて、過湿になっていませんか？ 　　（日中でも土壌表面が乾くようでは水が足りませんが、１回あたりの灌水量が多くないですか？） 　　少量多頻度灌水が理想です （４）日照不足 　　暑さ対策、強日射対策として、ハウスに寒冷紗等を被覆していませんか？ 　　日照不足でも、当然軟弱徒長しますよ。 土壌中にN肥料が無く、栽培環境にも問題がないようでしたら、 尿素を施肥（２～３kg/10a程度）又は葉面散布（５００倍液くらいを数回散布） してみるのが良いとおもいます。
ランタナです。 花のカラーバリエーションは多いです。 葉も色も濃い・薄い・斑入りなど有り、形もハート型～細長いもの、鋸歯の大きさもバラツキが多いです。とても人気の高い園芸植物です。 ランタナ　（クマツヅラ科ランタナ属） http://www.flickr.com/photos/mfp/55465313/ http://blog.livedoor.jp/kiyotan2/archives/507384 … http://flower365.web.infoseek.co.jp/24/342.html http://www.geocities.co.jp/orangepekoe_104/seaso … （もしURLのリンクしないものがありましたらコーピーして貼り付けてみて下さい）
株元と土に白いカビが生えているなら白絹病です。 黒あざ病も同じ症状が出ます。 シロカビは何か未熟な有機物があったためで、茎には生えていないと言うのであれば、 青枯病で萎れているのかもしれません。 半分と言うのがどう半分かわかりませんが、半身萎凋病（はんしんいちょうびょう）と 言う病気もあります。 また、センチュウの被害でも萎れます。 １つの病気にだけ感染しているとは限りません。 ２つ同時に起こっていたら症状が当てはまらない事もあります。 土から感染する病気は予防するしかないため、これからどうにかする方法はありません。 先生に話して、小さくても収穫する許可をもらってください。 繋がっているので、放っておくと芋にも感染してしまいます。 （間違いなく病気だと思いますが、病気でなかったとしても茎が腐っていたらもう無理です） ジャガイモは栄養や水分を芋に蓄えていて、いざとなったらその水分を使えますので、 乾燥には強いです。 萎れているからと水をやって菌を繁殖させてしまい、病気の進行を早めてしまったかもしれません。 他の班も萎れているなら、病原菌が少なかったため進行が遅いだけで、 感染している可能性があります。 病気と断定できたら、他の班にも知らせてください。 （うつしてしまった可能性もあります。） ジャガイモはナス科植物なので、ナス、トマト、ピーマンと同じ病気に感染します。 それらの写真なら見つけやすいと思います。 自分で特定できない場合は、被害株を農協に持って行って見てもらってください。 株元にいる虫が何であるかはわかりませんが、未熟な有機物や腐ったジャガイモの茎の 腐敗臭におびき寄せられたハエの幼虫がいる可能性は高いです。 葉の状態はテントウムシダマシと呼ばれるニジュウヤホシテントウか、 ヨトウムシと呼ばれるヨトウガの幼虫（芋虫）が葉の裏からかじった痕でしょう。 葉の表面の薄皮１枚をよく食べ残します。 硬い葉脈は食べ残す事が多いので、網の目状になります。 犯人を発見できたら、先生か他の班にも知らせてください。 農業とはそういうもので、助け合って行っています。 学校の授業との事ですので、カンニングに近い状態になってしまいます。 それなりにヒント以上のことは書きましたが、詳しい事については自分で調べてください。 病気の原因を調べればわかりますが、あなたの班の栽培に問題があったわけではないので、 先生も問題にしないと思いますよ。 それよりも、あなた方の今後の行動で得点を稼げるチャンスだと思います。 がんばってくださいね。
＞たまねぎ栽培について 家庭菜園で昨年の秋にたまねぎの苗を植えました。 ところが最近雨と風吹いたせいか、収穫期前なのにほとんどの株の茎が根元から折れ曲がって横倒しになってしまいました。当地では７月ころが収穫予定です。 当然まだ玉はまだ小さいです。 何が原因だったのでしょうか。 ４月初めころに化成肥料を追肥しました。 元肥あるいは追肥の量や成分が良くなかったのでしょうか。 茎の折れた株の玉はこれ以上大きくなることはないのでしょうか。 　　　　　　↓ 直接の原因は風雨だと思いますが・・・ 他にも、畑の土壌・水の遣り過ぎor不足、間引き（株の間隔と根の成長）・追肥（鶏糞と草木灰）の適性が問題となり、株または根の生育や丈夫さが風雨に耐えるには力不足だったのではないでしょうか。 それと、苗の植え付け時の天候が低温であったり、水遣りで地中温度が低くなると成長に良くない、茎葉が成長してきた時なら土がかんそうしないようにタップリと遣る。 その過程で、茎葉と見えませんが根の丈夫さが決まりますので、風雨に強い耐性を持ち、収穫収量や玉の大きさがほぼ決まります。 現場・現物・現状を見ずに断定は出来ませんが、通常は、茎葉が全体の８０％～９０％倒れる頃に収穫しますが・・・ 今回は、もう少し玉の成長を期待して収穫を延長してみます。（早生・中生・晩生の品種で収穫時期は違います） 但し、完全に茎葉が折れ、枯れて来ているようなら、所々の試し収穫をして玉が腐敗を始めてしまわないようにチェック（場合によっては小さいままでの収穫）が必要です。 ～ご参考記事～ http://www.jainaba.com/yasai/advice/y_tamanegi.h … http://www.ja-sc.or.jp/saien/200809.html
御早う御座います！ 毎日の御勉強、どうですか？KE-1221さんの投稿は初めてですよね？私の昔を思い出して、是非（ぜひ）何処（どこ）にでも受かって欲しいので応援します。 扨（さ）て、貴女の質問文を拝見し文系.....だから数学、化学は不選択、生物は何とか.....と言った所なんですね？ 一応ざっと都内の４年制大学で、数学や化学が試験科目に無い所を当たってみました。意外と少ないのかな？ (1)大妻女子大学：家政学部食物学科、（国又は英）→１＋（生又は化）→１ (2)共立女子大学：数（必修）有るのでｘ (3)実践女子大学：数（必修）有るのでx (4)東京家政大学：家政学部１期～（国、英、数、化、生）→２、　　２期～（国又は英）→１＋（生、化、数）→１、　　３期～（国、英、数、化、生）→２ (5)東京聖栄大学：管理栄養学科１、２，３期（国）＋（英）＋（化又は生）→１ (6)東京農業大学：応用生物科学部＞栄養科学科（英）＋（国又は数）→１＋（生又は化）→１ (7)日本女子大学：家政学部＞食物学科（英）＋（数、化、生）→１　国は無し (8)昭和女子大学：生活科学部A（国）＋（英）＋（生、数、化）→１、B（英）＋（生、化、数）→１、C（国）＋（英） (9)帝京平成大学：国、英、生、化、数＋日本史→２ (10)駒沢女子大学：健康栄養科～資料は各自請求（サイトから申し込み、無料） (11)東京医療保健大学：医療保健学部＞医療栄養学科TEL～03-5779－5071、E-mail～info@thcu.ac.jp、過去問は入試説明会、オープンキャンパスで配布 主だった所はこんなもんかな。結構難しい大学多いよね？細部に亘（わた）っては、御自分でしっかりと調べるのは当然だよね？結構文系の人でも受け易い様には成ってるのかな？ 「管理栄養士」好い資格だと思うよ。好いとこに目を付けたよね。 最後に此れ少し参考に成るかな。http://www.casphy.com/bbs/dietitian/ 好いと思ったら手続き間違えないでね。
　 http://www.akikotomoda.com/lecture/?p=651 日本酒をおいしくしてくれる水の条件とは、「麹や酵母の働きを助けてくれるミネラルがあること」だ 　
追加の質問がないようですが、今までの回答で納得されたのでしょうか？ Wikipedia「塩害」の解説と私の回答に違いがあることは承知しております。 試しに、塩害について解説されたWikipediaの記述で最後に関連した情報として、「塩類集積」があります。これを参照すれば、私の回答もご理解されると確信します。 情報過多の中で、自分の経験、知識から、有用な情報だけを選択し、体系的に理解する能力が、学識とか学問と言われるものであり、今後も膨大な情報を取得しても、有益でない情報、根拠のない情報は捨て去ることが必要です。当然ながら、書いてあることを疑うことも、非常に大切ですね。 約策通り、追加質問には応じますので、遠慮なくどうぞ。
来年は人工授粉されてはいかがでしょうか。蜂などに頼るより確実です。 他の品種の木があっても、相性が悪いとダメみたいです。 参考URL：http://www.ic-net.or.jp/home/jasagae/sakuranbodb …
＞遠方はどこから基準で遠方なのかがよくわかりません。 　そんな基準はありません 風で運ばれますので国内でしたら南方なんかいいのでは？ ＞1998年頃から知らないうちに摂取していた ＞かもしれないという事実が腹立たしいです。 　放射能入り肥料に限らず 自然界には放射能が溢れていますので 残念ですが　1998年以前より摂取していますよ
失礼ながら、質問の前提に疑問があります。 有機栽培のニンジンと、スーパーマーケットのニンジンの間で、芽の出方に違いがあるということですが、それはどのようにしてお調べになった結果分かったことなのでしょうか？ 品種や貯蔵条件によって、芽の出方に違いがあることは当然ですが、有機栽培と有機以外の普通の栽培との間で、芽の出方に違いがあるというデータを、これまで見たことがありません。 この点、ぜひ補足して下さるよう、お願いいたします。 ニンジンについて、芽が出ないような薬品処理をするという話は、聞いたことがありません。
http://search.yahoo.co.jp/search?fr=top_table&ti … 色々ありますけど、私がやる場合には、 芽が出てから収穫までは一切殺虫剤を撒きません。 その後、毒性の強い有機燐系の浸透性殺虫剤を使います。 http://fksmwww-cache.cloudapp.net/fappi/boujo/ka … 地域によって使えない場合があるので、近所の農薬販売店で該当する農薬を探します。 又越冬中のアブラムシなどへの殺虫は http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A2%E3% … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A2%E3% … があります。 心食い虫に関しては、針金を使ってください。
確かに「フキ」です。 根元より少し上から切って取って下さい。 我が家でもよく食べますよ。なるべく若くて柔らかそうなのを早めに採取すること。日にちが経つにつれ次第にと硬くなり苦味も増します。 それと写真は青フキに見えますが、参考までに根元が紫の「紫フキ」のほうは苦味が強いです。 ＜フキ＞ http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_fu … http://www.motsuyaki.org/2011/05/post_691.html http://kamukamu118.blog47.fc2.com/blog-entry-536 …
水分を必要最低限にすること、ぼかし肥を利用すること、アミノ酸液肥を葉面散布することなどでしょうか。 また、アミノ酸液肥は、高いので、玄米酢を５００倍～１０００倍に薄めて散布してもいいです。えひめAI(検索するとすぐ見つかります。）を作って、要面散布することも効果的です。
授業の一環ということなら基本的な成育調査でいいかと。 「葉面積」「節数」「着果数」「果実重」などを調べてみてはいかがでしょう。 葉面積を測るには、葉面積計という機械もありますが高価なので難しいでしょう。 ちょっと手間はかかりますが、葉の主脈長（葉身）を測ることで近い値を出すことができます。 Excelを使い葉面積を割り出す近似式さえ作ることができれば、 毎回の調査でそれぞれの葉の主脈長（葉身）を測れば全体の葉面積を算出できます。 葉をちぎることもありません。 高さ（というか長さになりますが）も調べてみると面白いと思います。 巻尺があれば、厳密とは言えませんが、株もとから先端までの長さを測ることができます。 一度に全体を測らずに、節から節までの長さを測り足し算すれば大丈夫です。 定期的に幹の太さなども測ってみてもいいかもしれません。 少し専門的になれば、最後にヘチマを乾燥させて全体の乾物重を測ったり、 砕いて無機成分（N,P,K,Ca）などを抽出して分析することも可能です。 葉の色にも差が出るかもしれませんので、カラーチャートなどを使って色度を調べてもいいでしょう。 また、最終的に地上部だけでなく地下部（プランターの中）も調べてみると面白いかもしれません。 どれくらい根が伸びているか写真を撮ったり、乾燥させて重量を測ってみることもできます。 果実の成分などに注目すると、ますますきりがなくなるので、その時はまた質問してください。 参考URL：http://www.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/jikken/le …
農学カテへの質問ですから食品学ではなく、植物学の用語をお聞きでしょう。 答えはすでに出ていますが、「包葉(ホウヨウ)」で良いでしょう。
アリメツはホウ酸を利用して駆除していますので、 比較的安心して使えて良いかもしれませんね。 但し、私はアリメツの含有成分を元に自作してみましたが、 最初は何匹か寄ってきて、舐めに来ていましたが、次第に見向きもされませんでした。 あまり糖分に興味を持たない種類のアリだったのかもしれません。 但しアリメツに似せたものを作っただけで同等品とはいえないので、 比較するに値しないですね？… ただこれらの駆除剤を使わない方法として、 アリの進入経路を塞ぎ、 アリが集っている物をその場所から遠ざけて さらには徹底的に拭き掃除する。 1週間もすれば台所等から消えてくれると思いますよ。
そんなのより、放射能を遮った状態で栽培するほうがよっぽど現実的だろう あと、そんな品種改良された野菜食いたいと思うかね？
すでに梅雨入り。。とおぼしき天気が続いています。 で、６月頭（第２週頭）くらいに梅雨入り宣言した途端に 雨が降らなくなったりして。。 で、７月上旬に梅雨明け宣言を出したら、またまた 豪雨が続いたりして。 夏は昨年ほどではないにしても猛暑ではないかと。
栽培種ならば ・大葉(青じそ) ・エゴマ(葉の裏が少し紫っぽい) 雑草ならば ・ヤブユカリ(毒蛾の幼虫が来る) 　↑ウチの方言かも?イラクサ種のヤブマオ? ・ハキダメギク(とても増える厄介者) シソ&エゴマの種を蒔いた記憶が無いならば ↑を植えてる人から花の種か苗を貰った？ または遊びに行った時に靴底に付いて来たのかも知れませんね
トマトで一段目が着果しないばあい，草勢が強くなりすぎ，以後の花がつきにくくなります。 大豆で葉ばかりできて実がつかないといった場合に草出来（くさでき）という表現を つかうことがありますが，トマトでも同じようなことが起こります。 樹が強くできすぎた場合，栽培管理で生育を制御することも難しくなります。 トマト農家ではこうした「樹があばれる」ことを大変気にして栽培管理しています。
こんばんわ 人により違いますが、私の実体験と経験者からのアドバイスからすると、雛はペットショップで購入できます。なければ注文すれば良いし、10匹注文ならまとまった数ですから、割りと早く届くと思いますよ。雛がある程度大きくなるまでは自宅に段ボールにでも飼って、大きくなってきたら鶏小屋へ…。昼間の放し飼いはネコに気を付ければ大丈夫？ですけど、夜の鶏小屋の飼育は、イタチやまむしがでる畑なら、しっかり基礎をコンクリートにした鶏小屋にしないと、イタチやムジナなどが床下から侵入します！穴をほってきます！さらに鶏小屋は網を細かく張れば マムシや蛇の侵入を防げます！実際に私はボリスブラウンという種類を自宅の近くに小屋を建てて飼ってます。蛇？ムジナ、イタチ、猫？など一杯でます！因みに蛇は鶏が成長すると 大体鶏の餌になりますよ…。大きさによりますけどね、役に立ちましたか？鶏はかわいいですよねー！がんばって鶏を飼って美味しい卵を食べましょう！
モカは有名なブランドだと思います。 洋菓子ではコーヒーを使ったものにモカ○○などとモカが付く事が多いようです。 コーヒーの代名詞となっているということですかね。 ということで、ブラジル産やインスタントを使ってもモカといいます。 ２００９年の統計ではエチオピアのコーヒー豆生産量は世界の3.8％のようですが最新のものは0.6％なのですか。驚きです。 コーヒーは熱帯高地が栽培適地で、嗜好性が強く保存性の高い国際商品作物ですから、市場価格が上がっても、儲けるのは中間業者。生産者にその恩恵が届く事は無いのでしょうね。 日本の農家でも多かれ少なかれ似たようなものです。 スーパーで一本１５０円で売っている大根も農家が手にするお金は１本あたり１５円～２０円位とか。道の駅とか直売所で７０円で売っても農家にとっては利が大きいわけです。コーヒーやカカオのような国際商品作物は中間業者も多いし、商品先物市場で、投資家の思惑だけで価格は動くし、生産者の意向が価格決定に入る余地はないようです。そこで細々ながら、フェアトレードなんてものもあります。 農業で転作は難しいです。コーヒーのような果樹はとても難しいです。作物によって、栽培方法が違うし、まして収穫できるのは何年も先ですから。 その上、栽培適地が特殊な環境ですから、さらに転作も難しいでしょうね。 需要があって転作し易く、収穫も早いものだと芥子や大麻なんてこともあったりして。 余談ですが、エチオピア周辺は政情や治安の不安定なところで、一昨年だったと思いますが、それが原因にもなってモカが一時的に日本から消えててしまいました。もちろん現在は入ってきています。 植民地と結びつけられなくてすみません。
植物の起源については、明確になっている場合と推定の場合があります。 植物も生物ですから、自分の子孫の存在範囲を広げる努力を自然とする場合と 人間が人為的に起源地から移動させて、新しい土地にあうように植物を 品種改良した場合があります。 例えば、ナシは中国が起源地で西に伝播して品種改良されたのが西洋梨で 東に伝播して品種改良されたのが日本梨です。 同じ起源なのに、石細胞があるのとないので随分変わっていますね。 ところで、起源地の中国の梨って食べたことあります。 実は食えるような代物ではないのです。 同じように、アンデスから持ち帰ったトマトは、現地では食えるようなものでは ありませんが、今世界中ですごい数の品種が現在栽培されています。 起こった理由のほとんどは、人類が いかに食べ物を改良してきたかがわかる歴史だと思います。 それだけ、食い物に貪欲だったことが判ります。 因みに、もしもアイルランドのジャガイモの大不作がなければ あれほど、アメリカに移住することもなかったと言われているくらいです。 ちょっと自分でも調べてくださいね。
国立大学農学部で食品・化学系を学ぶ学生のほとんどが、食品・化粧品・薬品業界で専門的な仕事をすることを希望していると思います。 しかし現実は厳しく、これらの業界で希望の職に就くことは狭き門です。 大学院に入れば研究・技術職で採用されやすくはなると思います。 ただ「されやすく」なる、のです。 私もとにかく上のレベルの大学に入ることをおすすめします。
No.1さんの言われる内容が正しいかと思いますが、考え方をひとつ、農業が専業でなく副業的なものと考えており、早急な換金を考えないのなら「果樹」がお勧めです。 (理由） ・野菜、花きともに営利を目的とするなら、大きな施設投資及び多大な労力が必要 ・果樹なら「結果」までに年月がかかるため規模にもよりますが、投資及び労力は少なくて済む。 その地域に適した果樹の種類が難しいのですが、研修で教わることも可能でしょう。 農業専業を考えているのなら、一般的には野菜以外は困難かと思いますが・・・・ （施設野菜）
福岡の高三生さん。こんばんわ。 最初に、僕もそれほど化学や生物、物理、数学が得意ではなかったのですが 国立大学の農学部に入りました。 そこで、最初に言っておきたいのですが 農学部で何をやりたいかということです。 それが、判らずにただ農学部といっても 専門はいろいろあります。それこそ、農業経済のような文系の研究室もあるくらいです。 ま、理系でないと言っているくらいですから 農学部の社会科学系ではないようですね、 ところで、大学で使う数学は、実験の統計や分析です。 僕も、統計学は出来ないほうでしたが、エクセルでちゃっかりやってしまいました。 でも、基礎的な知識はやはり必要です。 それから、植物学や分子生物学など 専門的なものは、高校のただ覚えるだけのものとは違います。 化学も、高校のような試験問題は ありませんが、有機化学は それこそ高校の化学なんて 目から鼻くそくらい 難解です。 また、英語は論文を読む上でも 非常に重要です。 最後に、やりたいことがあれば 後は、大学に入って必死にがんばれば 大丈夫だと思います。 ま、文系だとかなんだか言う前に 農学部の何を目指すかを まず決めてください。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/truetools/mkr6 … ここに耕運機がネット通販されています。 この耕運機の性能説明に、次のような記述があります。 連続作業面積（満タン時）約1,100m2 連続作業時間（満タン時）約2時間10分 ということは、休憩や同じところの重複、また、耕す際のコース変更などがなければ、１１００平米を２時間１０分で耕せるということですね。 ご質問は１００平米なので、２時間１０分を１１で割ると、１２分となります。 実際には、端っこのユーターンや重複もあるので、２０～３０分程度と思います。 一方、鍬やスコップの場合ですが、鍬とスコップで大分効率が違うと思います。 効率的なのは、鍬だと思います。 上から振り下ろして、１０センチ×２０センチ程度の面積を耕せると思います。また、振り上げて、再度振り下ろすのに１秒かかると思います。 このペースで耕して、１分間に１．２平米です。単純に１００平米の所要時間を計算すると８３分となります。 最初はこのペースでできても、１時間以上維持することは不可能ですし、１分もしたら、疲れるし、手も痛くなると思います。１人でするのか、人数を動員できるのかにもよりますが、半分以下の効率になると思います。 半分のペースを維持できたとして、３時間以上はかかるということです。 慣れている人なら半日、慣れていない人なら１日仕事というところでしょうか。
「トラクター中古２０馬力＾３０馬力」　８０万～２００万 （１ｈａ以上の野菜を作るのであれば必須） 「動力噴霧機」　ホース、筒先含めて新品で２５万ていどから （中古は滅多に無く　必須の機械） 「軽トラック」　中古車で価格はピンきりだが２０万程度から （どのような農業であっても必須） 「耕作地」１０ａあたり６０万～１６０万で購入可 （年１万程度の借地料でも借りられる地域は多い） 手がける作物によって上記以外にこまごまと元手がかかってくるわけですが 一般的な作物手がけたとして（寒冷地でなければ）１・５ｈａの圃場を確保しなければ到底生活できない １０ａあたり４０万の売上げがなければ貧困一直線ですね 経費諸々引いて年収３００切れますから もしも非農家なのであれば農業法人などで三年？（失念）は従事しないと農家にはなれません 農家認定受けなきゃ資材や機械の購入時に資金は調達できません （新品のみ借り入れの対象になる） 詳しくは各都道府県にある「新規就農支援センター」に問いあわせてください ハードルの高さが判る筈 稲作なら１０ｈａ以上、野菜などであれば２ｈａ以上回せれば年収５００万を切ることは少ないです しかしこのあたりの規模になると一人では不可能なんです それ以下でも続けるのは困難と思うしね 夏休みに一回「ポラバイト」にでも行ってきたらどうでしょうか 今時期からだと長野県のほうで沢山人募集してますし正規の労働条件でもあったと思いますし その場合６～７月には早朝にレタス収穫して出荷して午後からレタス白菜キャベツなど定植すると思う ８～１０月にかけては圃場の管理と収穫がメインになるでしょう、農業に対する見方が変わると思います
おはようございます。 我々はなるべくきのこが発生しないように扱ってますので、day-go-man様とは正反対の利用目的ですよね（笑） また、菌種が変われば条件も違うし、栽培業者ではないので参考程度にお考え下さい。 きのこ栽培キットなる商品を調べてみましたが、いろいろあるんですね。 133mm×150mmだとせいぜい半分にカットぐらいじゃないでしょうか。 あまり小さいと例え子実体が出ても大きく育たないんじゃないかと…。 自分ならカットせずにそのまま使用すると思います。 昆虫のエサ用は3500～4000ｍｌ程度あるブロックですから、もう少し大きい物かと思っていました。 正しいやり方をすれば培養して増やすことも可能なんですけどね。 容器は仰られる物で問題ないと思います。 乾燥に気をつければ容器なしの裸でも栽培できますし、瓶やカットしたペットボトルなどに詰めてもＯＫです。 ブロックは刃物でカットしても良いし、道具がなければ手で割っても良い。 また、ほぐして容器に詰め替える事も可能です。 消毒だけ要注意ですね。 クワガタなどの幼虫も特定の菌種で飼育したりするのですが、きのこ栽培風景とすごくよく似てるんですよ。 きのこ栽培が源流ですから、きのこ栽培業者が昆虫用としても販売していたりね。 飼育容器なども栽培用が流用されています。 http://www.tsukiyono.co.jp/ http://www.koganet.ne.jp/~tnouen/ http://www.biso-ken.co.jp/ ウチなんて１２畳分のスペースでエアコン管理しながら何千頭も飼育している為、きのこ業者みたいですよ（汗）。 急激な温度差を与えると一気に子実体が発生しますし、業者がショック与えて発生促すのも本当の話です。 テレビでも、マグロなど感電させる道具でバチバチとやっていましたよ。 コンクリートに打ちつけて衝撃与えたりですね。 まるで虐待というか、かなりスパルタな感じでした。 まぁホダ木の話ですからブロックだとそうはいきませんけど、それやって菌の活性を促せるという事です。 振動も同様ですね。 また、胞子を散布する事があるので気をつけて下さいね。 辺り一面が真っ白になります。 ここにいろいろ栽培法が書いてありましたよ。 http://www.kinokkusu.co.jp/saibai/saibai.html ご参考までに。
やってみたら案外簡単に栽培できてしまうかもしれません。 ですが一般的にキノコの栽培はやっかいです。 キノコの生育に最適な環境（温度とか室温）とかを用意すれば栽培できるだろうと考えがちですが、実際はそう簡単ではありません。 キノコに適した環境は他のカビや菌糸、あるいは細菌にも適しているので、いざ菌糸を栽培してみても、たいていは他のカビなどに埋め尽くされてしまいます。 マツタケの人工栽培が難しいのは、マツタケが特に成長が遅いからです。 目的の菌糸だけを取り出し無菌環境で純粋培養しようにも、固い種皮をつくる植物と違って菌糸を殺菌してしまうとたいてい死んでしまいます。 この先はやってみないとわかりません。案外簡単にできてしまうかもしれませんし、やはり難しい種類は難しいでしょう。 キノコの種類によっても当然違いますし。 毒性は、環境にある物質を徐々に取り込むタイプの毒だと、人工栽培だと毒性をもたないかもしれませんね。 （そのほうが新たな食物が発見できておもしろいかも。） 自分で毒を合成するタイプなら、発生のどの段階で毒をもつか、おもしろいかもしれません。
なんだ、色々考えた上での質問・お礼だったんですね。 完全に見くびっていました。ごめんなさい。 お詫びに、できる範囲で回答します。 >>食べても大丈夫なものに限って、食品の流通をさせているのでしょうか？ もともと、100％大丈夫なものに限っていません。 例えば、動物性油脂の多い食品が流通するようになって、大腸がんが有意に増加しています。 霜降り牛肉なんて恐ろしい？ものが、高級食材として流通しています。 >>世界標準から言って、日本だけが食品基準を、急に、 >>しかも、理由をあまり説明せずに、大幅に緩和しましたけど >>大丈夫なんですか？ >>その辺どうなんでしょうか？ 食品安全委員会の取りまとめにあるように、知見が少ないのは事実です。 「緊急的に取りまとめたものであり、通常のリスク管理に用いることは適当でない」なんて 逃げ道の用意までしています。 http://www.fsc.go.jp/sonota/emerg/emerg_torimato … 医薬品とか農薬のように、意図的に使用された結果ヒトが摂取するものは知見が多いので 「どの量までは大丈夫」という科学的根拠も豊富にありますが そもそも放射性物質を長期に渡って摂取される可能性は低いので 「どの量までは大丈夫」という科学的根拠は相対的に乏しいのは確かです。 でもそれは世界標準にも言えることで、それより緩いから危険、という訳ではありません。 今回の場合は、限られた科学的根拠に基づく放射能汚染食品リスクを 一般に流通している食品のリスクと比較して判断するしかないかな、と思います。 （そもそも100％安全な食品なんてものは存在しないので） 私は、フグとか、メタミドホスを注射したギョーザとか、安いワケアリのユッケとか、脂分過多の肉とかに比べて 現在の基準値内の放射能汚染食品のリスクは遥かに小さいと判断するので、気になりません。 でも、質問者さんがそのリスクを大きいと考え、輸入品ばかり買うのは自由です。 ただ、輸入食品にもリスクはあり、ゼロとの比較ではないことをご留意ください。
こんにちは ヤマサクラなのか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E% … 八重桜なのかでしょうか？ http://www.hana300.com/yaezak.html
問１ 肥えた土壌ならば元肥は必要ありません でも,育成した苗はあまりにも痩せた土地だと可哀想過ぎますよ 痩せた土地が好きな訳ではなくて,普通より痩せた土地でも育ちやすいだけで 窒素が多い水捌けの悪い土が苦手なだけです 問２ 寝かせて深植えしてツルを出して下さい 問２の２ トンネル状にして両端を開けて風通し良くしてると良いですよ 温度的には気温～30度,地温～25度らしいです 苗ツルの採取法は50cmほど伸びたら摘芯を繰り返します 窒素が多いとツルボケするので追肥が必要な時には N3:P7:k10位のものをあげてください
こんばんは。 タネ屋をやってます。 ジャガイモの芽かきのご質問ですね。 早速本題に入ります。 ジャガイモの芽が3～5本地上に10cm余りのびてきたころに、太くてしっかりした芽を2本残して、他の芽を地際で折り(切り)取ります。 その後株元に厚さ5cmほど土寄せをしておいて下さい。 園芸書には「株元を押さえて、捻りながら芽を引き抜く」などと書いてありますが、慣れないうちは種イモごと動いてしまって根や残す芽を傷めてしまうことがよくあります。 初心者でも失敗しないようにするには、ハサミで地際から切ってしまう方法が無難です。 頑張って育てて下さい。 収穫が楽しみですね。
返品すべきではないでしょうか？ 汚染されている可能性が高いと思うからです。 現在、政府は、詳細な土壌汚染もしっかりやっておらず、 しっかりそのような調査が行われてから、購入すべきではないでしょうか？
こんばんは。 種苗メーカー大手のＴ社によれば、キュウリの生育適温は、昼間22～28℃、夜間17～18℃とのことです。 昼間の最高気温は30℃くらいを目安にされてはいががでしょう。 ただ、密閉したビニールの中で湿度の非常に高い状態ですと、風通しの良い状態に比べ同じ気温でも高温障害が出やすいことにご留意下さい。 これは、湿度が高いと葉からの蒸散がおこなえず、気化熱による冷却効果が期待できないためです。 人間でも汗でベタベタした蒸し暑い時よりも、からっとした暑さの方が同じ気温でも楽なのと同じです。
No.1です。御礼拝見。 すでに詳しくお調べになっているのですね。 ただ、それらの記載は、どちらかと言うと、すでに製品として認められたことのある事例を分類したものであって、それ以外は認めないというような性質では無いように思います。 具体的な内容を持って、農林水産消費安全技術センターなどの肥料関係窓口で相談すれば、見通しが得られるのではないかと思います。
ヒエラシム・マキュラタム（Hieracium maculatum） 園芸店で販売されていますが、時には野生化も見られます。 別名：ウズラバタンポポ（鶉葉蒲公英）。“ウズラバタンポポ”は、葉がウズラの卵の模様に似ていることから。 ヒエラシム・マキュラタム　（キク科ヒエラキウム属） http://www.geocities.co.jp/tampopo7007/uzurabata … http://www.diced.jp/~katumi/hana/01a/203a.html http://skanchan.hanabie.com/flower/uzuraba-tanpo …
長靴で田植えの田んぼに入ると、長靴がすぐに泥の中に埋まってしまい、足を引上げると長靴だけが田んぼの中に残ってしまい、数歩いくと素足状態になってしまうと思われので殆ど無意味ではないでしょうか。 普通のストッキングも同じように破れたりすると思われます。 或いはストッキングの上から血の匂いを嗅ぎつけたヒルがついて来るかも知れません。 ぴったりと密着した長靴や、密度の濃い強い靴下があれば別かも知れませんが。 時々足を水から引上げて、ヒルが付いていたら引き剥がすのが簡単でしょう。 (ナメクジには塩、ヒルにも或いは効くかもしれません?)
　もうかれこれ20年も前に大学を卒業した獣医師です。 　今は獣医科はどこも難しいようですね。私の頃はまだそれほどではなかったのですが・・・（私が教わった教授の時代は遊んでばかりいて"獣医にしか行けなかった"だったそうです） 　とりあえず志望高校に入ることを目指して頑張るしかないようですね。 　約１年を残した現時点でＣ判定なら、これからの頑張り次第でどうにでもなると思いますよ。 　偏差値で10、得点にすればおそらく100点ほど伸ばす必要がありそうですが、数学と理科にまだまだ伸び代があるようですから、なんとかなると思いますよ。 　数学と理科は大学の入試でも必須のところが多いですし（鹿児島大学もそうだったのでは？）、これは何とかモノにするしかないでしょう。社会に出て獣医師として働き出しても、数学と理科（生物と化学）の知識は必要です。 　英語が得意なのは良いですね。英語は最も必要です。獣医に限らないでしょうけど。 　仕事をするために英文論文を読まねばならないことも多いので（英文論文を書かなければならない職種もありますが）、英語は本当に必要です。しかも中学や高校で習う「文法」が重要です。会話なんてデタラメでもなんとか意味は通りますが、読んだり書いたりするのは正確な文法知識がないと無理ですから・・・ 　私は中学や高校でもっとまじめに英語を勉強しておくんだった、と未だに後悔しています。 　職種については、獣医師の職域はとにかく広いので、今はまだ考えなくて良いです。 　大学に入って３～４年生になる頃には「どんな職種があるのか」が朧気に判ってくるでしょうから、それから考えたって遅くないです。 　とにかく高校目指して頑張るしかないですね。 　１年あれば大丈夫ですよ。頑張ってください。
厳密に飼料の栄養計算したうえで、計画的に給餌しているところが多いと思います。 計画外の「牛乳」は与えると牛乳の成分が変動するので売り物にしづらくなるはずです。 生物学的に問題はないと思います。
詳しいわけではありませんが、 交互使用の方が良いように思います。 ただ、違う視点から。。。 家庭菜園の規模はどれくらいなのでしょうか？ 散布面積が小さいなら、薬剤抵抗性も発達しにくいように思います。 また、BT剤の使用にこだわりがあるのでしょうか？ （多品目の同時防除のため？　減農薬栽培やIPM実践のため？） BT剤以外にも、登録品目が多く、安全性の高い農薬も多くあります。 従って、実際の栽培を考えるなら、 家庭菜園で２種類のBT剤を扱うよりも、他の化学農薬と併用しながら管理することが重要であると思います。
鶏ふんのＮ肥効についてアドバイスをさせていただきます。 ご質問のように、有機物（鶏ふんや牛ふん堆肥等）を肥料として計算する場合、肥効率を勘案して施肥量を決定する必要があります。 しかし、鶏ふんの場合には“肥効率”を利用せずに、 全窒素（ＴＮ）から“1.7％”分を差し引いた窒素（Ｎ）量が有効な窒素（N）成分量と考えることが出来ます。 （どこの試験データだったか忘れてしまいましたが、） この“1.7％”という値は、難分解性Ｎ（植物が利用できないＮ）が、どのような種類の鶏ふんにも約1.7％含まれてたというところから示されているものです。 つまり、 袋表示に、全窒素4.0％と表記してある鶏ふんの場合 　4.0％ - 1.7％ ＝ 2.3％ 仮に鶏ふんを250kg/10a（250g/m2）施用するなら、 　250kg × 2.3％ ＝ 5.75kg/10a が有効な（鶏ふんから供給される）窒素成分と計算することが出来ます。 ただし、鶏ふんにはリン酸、石灰も多量に含まれています。 鶏ふんだけでＮを供給しようと考えると、必ずと言って良いほどリン酸、石灰の過剰となります。 これまでも鶏ふんを多量に（毎年200kg/10a以上とか？←この数字に根拠はありません）施用しているようなら、鶏ふんの施用量を削減すべきと考えます。 鶏ふんの過剰施用で、高ｐHとなった土壌も存在します。 まずは、土壌のｐHを確認してみるのが良いかと思います。
NO.1で回答した者です。 最近、自分の意に反した回答だと逆切れしたり、お礼の返信さえ無い投稿者が多いと感じていましたが、ckharryさんはしっかりとした非常に聡明な方と推察いたします。 第一の質問内容である北大と東大についてですが、NO.2の方がおっしゃるように両者とも非常にいい大学だと思います。というか、入ろうと思ってもなかなか入ることさえできない非常に難関な大学ですので、私の場合など最初から志望の候補から外れていましたが。 東大は大動物のことはわかりませんが、小動物では外科系がどちらかというと強いのではないかと思います。北大出身の小動物の先生が周りにいないのと、自分は神奈川ですので二次診療施設として紹介することもありませんから、北大の小動物臨床については正直わかりません。学生の時に牛の臨床実習でお世話になった診療所には北大出身の先生がいましたが、やはり大動物臨床は北大、酪農学園大、帯広畜産大は強いと思います。 東大を退官した先生が言っていましたが、東大は獣医師国家試験を受けずに国家一種の公務員試験を受けて、技官としてではなく(獣医師で農水省に入庁すると技官としての採用となります）、官僚として入庁する人も多いそうです。この場合は監督官庁として獣医療や様々な行政に携わることになり、動物と接する現場での業務はほとんどないようです。ただし、農業や畜産業(獣医療も含む）など、多方面の仕事に携わるかもしれないという点で言えば、可能性が広がるということは言えるかもしれません。 小動物臨床では「獣医ドリトル」のように、すべてに対し完璧に対応できる先生は残念ながら存在しません。一つの道（例えば整形外科、皮膚科、エキゾチックアニマルなど）を極めようと思えば、日々勉強し、何年もかかってやっとその道で一通りのことができるようになるというのが現実です。自分の場合、臨床をしながら動物の社会的地位の向上活動ができるとすれば恥ずかしながら日々の業務や勉強に追われて精々「ワクチンなど予防をしっかりしよう」「捨て犬、捨て猫を減らすために避妊去勢をしよう」などを日々飼い主に啓蒙するくらいしかできないかな。 ckharryさんが獣医師となって小動物を少しでも多く救いたいなら、大学はどこでもいいと思います。 現在の動物を取り巻く環境を少しでも改善し、制度自体を何とかしたいと思うならば、東大や北大などの難関大から臨床以外の道へ進むのもアリでしょう。それから、余計なことかもしれませんがもし愛護団体などで活動を考えているなら、活動内容や主旨、お金の流れなどがはっきりしているところを見極めてください。愛護団体を否定している訳ではないのですが、かなり怪しい活動をしていたり、感情的に過激な方向へ流れてしまっている団体も数多く知っていますので。 これからの日本を担う力になっていただけるようがんばってくださいね。
　　bunsan22 さん 　補足になりますが、苗を２、３本抜いて見てください。 　アオカビが生えていませんか？ 　 　表面に現れていなくても、苗を抜いて根の部分にアオカビが 　発生していることも考えられます。 　その場合は、ダコレート水和剤　５００倍。 　　　　　　　　　タチガレエース液剤　１０００倍を散布してみて下さい。 　育苗箱　１枚に５００CCになります。 　時期的にみて、タチガレエース液剤が良いと思いますが。 　根の検査！　未だされていないようでしたら見てください。 　お役に立てば幸いです。
成分表示を乾物当たりと考えた理由。 　先ずご理解いただきたいのは、乾燥鶏糞現物中のN%は含水率約12％で平均3.7%、乾物中で4%を一つの基準とします。このデータはすでに示しました。 ミヤマC20（炭入り）は含水率が20～27%でN%を3.5～4%とHPに表示されております。現物中の％であれば乾物中のN％は最大5%を超えることになります。（4*100/(100-27)）高タンパク質飼料を与えない限り、生じにくい高い値です。さらに、消臭のため炭が添加されていることを考えれば、乾物当たりの%が示されたと考えるのが妥当と思いますが。 これが私の推論で、正解はJAから頂けるでしょう。 　問題は、10a当たり15kgで50～100袋を推奨施用量とする記述がHPに見えぬことで、ホウレンソウ、レタスなど、ハウス、トンネル栽培に適した作目で施用量が多く、その他の葉物では化学肥料も使うとしても常に多めの感じです。 利用可能な畑に制約があるため、その施用量を多めに書いてはないか、他県に比べ徳島では格別の条件があるのか、その点もJAにお聞きください。 　おそらく、地場で鶏糞の利用を安価に促すため、また、商品として出荷すれな、運賃、包装、マージンで赤字となる悩みがそこにあると憶測しました。これは養鶏産業共通の課題で、1袋の鶏糞販売で20円程度の赤字と試算しております。バラ輸送をJAは歓迎し、その価格が驚異的に安いのはご承知でしょう。 　有機栽培では、ベテランになれば、生育と葉の色で適当に施用量を加減します。黒い葉にならぬよう、味優先で栽培ください。
　水稲用なので透水性が悪いので改良した方がよい、という意見はあまり当てはまりません。水稲といえど、育苗期間は水田で生育させるのではありません。当然、透水性は考慮して製造されています（もちろん、プール育苗という方法もありますが）。 　とはいえ、肥料成分の無い堆肥などで土壌改良をした方が好ましいでしょう。pH調整を気にするよりそちらの方が優先されるべきです。そして、まったく意見が出ていませんが、一番気にすべきことは、入っている肥料量です。あの薄い水稲育苗箱には培土はほとんど入りませんが、そこに何百本という稲の苗を1カ月近く栽培しなければなりません。それを考えると、園芸培養土と比較にならないほど肥料が入っていることが分かると思います。 　よって、水稲培土を他の培土として使用することはお勧めしません。どうしても使いたければ、肥料成分の無い堆肥などでかなり薄める必要があります。
まず、肥料というものは必要なだけ施すものです 不必要な養分は害にしかなりません 購入培土であれば通常は一ヶ月程度は育苗できる養分が含まれていますので 最初から液肥を施すなどもってのほかです 通常、本葉が半展開するまでの養分は種子に蓄えられているものです ホームセンターで購入した培土とのことですが それは育苗用のものでしょうか？ 育苗用にも様々な種類もありますので、そだてるものに合った培土を選ぶ必要があります しかし、様々な種類の植物をそだてる場合にいろいろな種類の培土を用意するのは大変なので 一番養分を少なく要求するものに合わせて培土を準備して、葉色を見ながら液肥を与える方法があります そういった目的外では通常は育苗中には液肥は使用しません 灌水についても同じことですが 適量でなければただ植物を痛めるだけの無駄な作業となります 必要なときに必要なものを施こすことが重要なのです 寒い朝にたっぷり水をやれば植物は低温になりすぎて枯れます 真夏の朝とはいえ日が昇りきって地温が35℃もあるようなときに灌水すれば根が傷みます 日々の状況、日々の植物の様子に合わせた管理が重要ですよ
アガリクス オオヒラタケ ヤコウタケ が良いみたいだよ(´▽｀) 変に慣れなれしい？　私のＩＤをよくみてみましょう 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~merosuke/
適切かどうか微妙ですが、石灰でいいんじゃないでしょうか。 チモシーでも根でもありませんが、種芋が腐らないように切り口に使いますよね。 根が傷むかもしれないので、水溶液にしてからの方がいいかもしれません。
家の前の道路際の掃除などで、同じ所に同じ植物が生えるのを見かけます。 以前、スミレの種を拾ってきてまいたのですが、今年 ついに一株咲きました。 ちなみに、スミレは 多年草 です。 舗装道路の継ぎ目に、スミレの仲間の園芸草花（ビオラ）がいっぱい咲いているのを 見かけたこともあります。
植木屋の爺様に聞いた事があるだけの素人です １ 伐採されてない状態の樹木の含水率は100％以上です 繊維分よりも多く水分を含んでるからです だから樹木は伐採された後,すぐに木材に加工せずに乾燥させます ちなみに100%真水ではなくてタンパクや糖分を含んだ天然の不凍液のような水分です 　＊不凍液じゃないと真冬の寒い時期に凍裂してしまう ２ 樹木は人間と違い心臓(ポンプ)がないのですが 毛細管現象で数十メートルの高さにまで吸い上げます 　＊凝集力説というもののようです 樹木が地中の水分を吸収するのは夜,一時間に数cm 日中は吸収した水分を葉で光合成(代謝&呼吸)して蒸散します 人間の血液のような循環とは違うようですが 水分を取り込むcm×樹木の高さ×水分消費量＝循環日数になるんじゃないかな? ２の凝集力説は「光合成の世界(ブルーバックス)」という本で読みました
井戸は洗うものです。 http://idoya.jp/maintenance.htm
国立の獣医学科の学生です。 もちろん大学によって必要科目は異なってきます。 しかし、数学において、１A2Bまでしか要らない　とされている大学だとしても、合格している大学生は、間違いなく３Cまで勉強しています。それはなぜかというと、３Cまで勉強していると、より１A2Bのことがわかったり、１A２Bという縛りではこの解答しかないが、３Cまでやっているなら、あんな方法もこんな方法でも解ける　という問題が　数多く出題されるからです。３Cのやり方で解答しても、もちろん採点されます。 ２次試験　理科に関して１科目のところもあったと思いますが、そういったところで、例えば２次は化学を受ける　そしてセンターは生物　化学で突すると決めていたとします。 こういった場合は、さすがに生物２を勉強する必要はないと思います。それは生物は知識が物を言う科目だからです。数学とは全く性質がことなることはわかりますよね？ あとキツイことをいいますが、僕の共に獣医を目指した受験友達（７人）の中で、私立でもいいや！という気持ちがある人は、誰一人国立には合格しなかったです。 獣医学科に入学すれば、９割くらいが獣医になる。　この現状を考えれば、大学に入る時点で、獣医としても素質を問われていると考えても過大評価ではないと思います。その場合どうでしょう？人生を左右するもので、逃げの気持ちをもったまま挑む人間が、生物の命を預かれる立場になれると思いますか？ 勉強量でも同じです。獣医学科に入ると、１年後期から専門が入ってきて、期末テストでは、楽な科目でさえ１科目につき５００枚以上の授業スライドを覚えないと合格できません＝単位がもらえない＝国家試験以前に卒業すらできない 農林水産大臣から与えられる資格＝国民を代表する人からもらう資格＝大多数の人間から獣医になってもいいだろう　と思われるような人でないとなれない　ということです。 頑張ってね！
After drying-off, high-yielding dairy cows are usually housed during the dry period to allow BCS to be monitored and improved before parturition 乾乳処置後、高泌乳牛は通常牛舎に飼われ、分娩までの乾乳期間は適切なBCS（脂肪蓄積指数　やや肥えた３．５あたり）になるよう管理される。 少し古い教科書でしょうか。分娩予定２月前、飼料を急激に落とし、泌乳を止め、次の泌乳に備え、適度に体重の増加を図る　このことを示しています。
あの金具(木の場合もある)はスタンチョンといいます。 で、通常は上部か側部に解放レバーがありますが、メーカーによって構造が違うので検索してください。
レーザーを装備したトラクターがあって、平らで大きな水田を作ることは、以前よりずっと容易になりました。 しかし、すでに回答がありますが、風で水が吹き寄せられるなど、弊害があるので、むやみに大きい田んぼは実用的でありません。せいぜい1ヘクタール程度が大きい方です。 アメリカのサクラメント周辺の水田をgoogleマップで見ることができますが、この場合でもせいぜい5ヘクタールくらいまでで、もっと小さく区切った水田が多いです。 陸稲について書いておいでですが、一般に陸稲は水田よりもお米が採れません。 その上連作障害と言って、同じ所にお米を作ると病気が出て、一層収量が低下します。 ということで、陸稲にすることでお米の生産を改善するという考えの人は居ないと思います。
ペットボトルには酸素透過性がありますので、さほど問題無いと思います。 もし、ボツリヌス菌がいたとしても。
本来なら、植え穴に、ようりん、石灰、堆肥と土を混ぜ、そこに植えつけて水をたっぷりやります。 肥料は植え付け後一月以上たてば普通にやってかまいません。 しかし、水や肥料はやりすぎると根を痛めるので注意が必要です。 苗木でしたら有機肥料6-4-4なら手でふた握りを月一回やれば十分でしょう。 野菜を作るように肥料をやりすぎると逆に育ちが悪くなります。 ホームセンターなどで堆肥(約40L)を買って、毎年一本の樹に一袋やりましょう。 今のみかんの樹の大きさがわかりませんが、鉢植えの苗でしたらまだまだ小さいと思うので まだ三年は実がまともに着かないと思います。 早く実を着けてしまうと樹が大きくならず、いつまでも今の大きさのままになってしまいます。 ですから、思い切ってこれから三年、待ち切れなければ(笑)二年でも 花をすべて摘み取ってやることです。 樹が大きくなれば枝や葉がたくさんついておいしいみかんが出来ますよ。 一番重要な剪定ですが、これは言葉や文章で伝えるのは不可能です。 簡単に説明すると、いまある枝で背が高くて太い枝三本(主枝)を選んでその先を切ります。 少し強く(短く)切るとそこから元気な芽が伸びます。 土作りが十分に出来ていれば枝を切れば新芽が良く伸びます。 折れないように支柱を三本組んで誘引しながら芽を伸ばしていきます。 樹の中心から外に向けて仕立てると樹冠が広がり大きくなりますよ。 来年の今頃またその同じ三本の枝の先を切ります。 その三本は元気良く毎年伸びてどんどん背が高くなり樹の周りも枝が伸びて大きくなります。 三年もすれば人の背丈くらいにはなると思うので後は込み合った枝を少しだけ切るようにして やわらかい感じの樹を作れるようになれば沢山の実が着くようになります。 簡単にと言いましたが、また機会があれば画像などUP出来ればわかりやすくなると思います。 がんばってくださいね。長文失礼しました。
肉牛の場合は専用の混合飼料になるようですが、乳用牛の場合は牧草の比率も結構ある。 放牧されている訳でも無い牧場内の牛であれば、混合飼料＋ホールクロップサイレージという感じでは無いか？ ホールクロップサイレージとは http://blog.goo.ne.jp/osomenoko2006/e/f3ed3e8b05 …
お困りのようなので・・・ 私の認識がもしかしたら間違っている可能性もありますが、 問題集の回答としては、 「ブドウは、花振るいするが、早期落果や成熟前落果は起こらない」 で正しいと思います。 しかし、ご質問のとおり 広義には「ブドウの花振るいは、早期落果の一部と考える」ことができると思います。 ここでは、問題集の『ブドウは早期落果がほとんど起こらない』が正しい解説をします。 まず、確認をしておきます。 ＜多くの果樹＞ 枝（昨年伸びた枝 or 今年伸びた枝）に花が咲き、結実する ＜ブドウ＞ 房（果房）の中に果実（果粒）が着く。花振るいしても、房は残るので、着果過多になる可能性もある ＜花振い＞ これは、結実不良。（栄養条件、気象条件など要因は様々で、主に花粉管の伸長が止まって起こります） つまり“落花”であり、“落果”ではありません。 ブドウは、結実するとその後は自然に果粒が“落果”することはありませんし、当然果房も“落果”は絶対にしません。 ＜その他の果樹の落果＞ 一般に生理的落果と呼ばれているものかな？（今、参考書がないので定かでないですが。。。） 不受粉、不受精などの結実不良を含む場合もありますが、基本的には一旦結実した果実が落ちる現象。 （原因は、樹の栄養条件（着果量、施肥過多等）、気象条件（多雨等）等様々。モモの核割れなどが代表的な事例だと思います。） 問題としては、紛らわしい設問。果樹を勉強しているからこそ、分かりにくい問題かと思います。 何の問題集かは分かりませんが、その他の選択肢が正しくなければ正解にせざるを得ないでしょう。
46-0-0というのは、窒素-リン酸-加里の重量パーセントです。 尿素１００グラム中には、４６グラムの窒素が含まれます。 尿素２０キログラム中を計算すると、９．２キログラムになります。 １キログラム中だと、０．４６キログラムです。 それを１０００倍に希釈した場合には１０００キログラム中に０．４６キログラム入っていることになります。 希釈した物１キログラム（水なら１リットル）中には０．４６グラム入っていることになります。
今，日本の農業で最大の問題 環太平洋戦略的経済連携協定(TPP) について，調べたらいかがでしょうか？ これに日本が加わるのがいいのかどうか，その利点や不利益を含め，自分の意見を述べて下さい。 私も，あなたの意見を聞きたい。
育成時までは鼓張症を起こしやすいからではないかと思います。 参考URLによると、子牛の急性鼓張症は、（マメ科牧草の過食による）泡沫性の鼓張ではなく単純なガスによる鼓張がほとんどだそうですが、育成牛は柔らかいマメ科牧草を選り食いすることがあるので泡沫性鼓張にも注意が必要です。 参考URL：http://mamesaku.livedoor.biz/archives/51610650.h …
１立米を丸太で計算する場合は長さ×末口×末口(丸太の細い方)で計算しますので長さ４メートルで末口５０ｃｍの丸太１本で約１立米になります。　 ４ｔダンプですと４ｔ分の積載量になりますので何立米とは言えませんが、丸太などを運ぶ４ｔトラックの場合は４～５立米積む事が出来ます。
補酵素＝コエンザイム？ 酵素の活動を陰で支える女房役？
詳しくはちゃんとした教科書をご覧になる必要がありますが、 最高分げつ期は、生育量の問題です。 例えば、稲の植え付け密度を多くすると、茎の数が早く増加しますので、普通より早い時期に最高分げつ期になります。 逆に植え付け密度が低いと遅くなります。 一方、止め葉の分化や幼穂形成期は発育段階の問題なので、気温や日長の影響によって時期が決まります。 両者は、別の要因で決まるので、どちらがどのくらい早いか遅いかは、それぞれの条件によって変化するのです。
まったくのアマチュアで遊び半分でやっている者です。 林内とありましたが、雨がかかりますか。 気まぐれでですが、時々水をかけてやってます。 少々湿気は必要だと思います。 自然のままですと形状がいびつであったり虫食いが激しいみたいです。 原木5本くらいですから、ほとんど遊びですが、この5年間まあまあの椎茸を頂くことが出来ました。 ただ打った菌の数と比べると3割くらいです。 たぬきやアライグマに時々食べられています。かたつむり、ナメクジがへばりついている時もあります。 No-1さまの回答も参考にさせていただきます。
500平米に平米あたり500ml散布したときの平米あたりの窒素・リン酸・カリ の値ですね 2500mlでだしてた値の1/5です 液肥0.5mlに含まれる窒素・リン酸・カリ の値は0.5mlｘ７％＝0.035mlになります。 （液肥0.5mlの内に含まれてる値は窒素0.035ml・リン酸0.035ml・カリ0.035ml） グラムで表現したら窒素0.035ｇ　リン酸0.035ｇ　カリ0.035ｇです。
>粒肥は20kgだったら100g中に7g保証値と聞きますが詳しい方いたら教えて下さい。 それと同じです。 20L＝20kgと考えてもらっていいです 20kg×７%＝1.4kg　　20Lの液肥には窒素・リン酸・カリが1.4kgづつ含まれている事を意味してます。
白菜のとう立ち菜を知らなかったから検索をしたら・・ >白菜の巻きが甘いものは収穫せずに放置して花を咲かせてとう立ち菜としてがんがん出荷します。 >白菜の一番トウ立ち菜は大きくて食べ出があります。何か得した気分がしました。 >これは昨年結球しなかった株で、中心には花の蕾が出ています。白菜のトウ立ちしたのは旨いというので、柔らかい茎のところで切って収穫。 ※白菜の巻きが甘いものは収穫せずに放置して花の咲く前のつぼみで収穫するみたいです。 >早めに蕾を切って株を増やすとも聞きましたが、イマイチよくわかりません。 ※巻きが甘いものは収穫せずに放置して出荷します・・とあるから何もしないでいいと思われます。 >とう立ちした後の白菜自体はどうしたら良いでしょうか？ ※投稿されてる写真を見ると半分から上の柔らかそうな部分は食べられそうですね＾＾； でも・・花の方に栄養がいくと思うから味は少し落ちると思われます。 僕は下のリンクを見ました。 http://blog.livedoor.jp/hyakusho/archives/517406 … http://pub.ne.jp/kazeya_hatake/?entry_id=2048924 http://blogs.yahoo.co.jp/chwxk155/24714592.html
昨年、軽い気持ちで貸し農園に申込みました。 初日、颯爽と畑に入ったものの、何からやればよいのか分からず もたついてましたが、周りのベテランさんが、気さくに声をかけてきてくれ、 手取り足取り教えてくれました。 ちょうど一年経ちますが、じゃがいも、とうもろこし、ほうれん草と、 １０数種類の野菜を育てました。 体験型の農園だと、指導つきなので、もちろん問題ないですし、 単に畑だけを貸してくれる貸し農園であっても、農園にはたくさんの ベテラン先生がいらっしゃるので、たとえ一人であっても心配いらない 気がします。 まずは、近くの貸し農園に、足を運んでみてはいかがでしょうか？ 関東近辺であれば、参考URL等をが使えると思います。 参考URL：http://qualitylife-net.com/farm/FarmTop.do?
入っています。 それは天然に存在するものです。 カリウム40が主で成人で4000Bq程持っている様です。10000Bqあたり0・062mSvらしいので単純計算で0・0248mSvとなりますかね(Wiki等には人体の持つ放射性物質は6000～7000Bq程と記載されてました) カリウム1g辺りにつき30・4Bqで１kgにつき米は1・1gほうれん草は7・4gのカリウムを含むそうですから 今回話題のほうれん草は100gにつき常に225Bq程度は持ってるという事かと思います。 ただ注意するのは物質により実効放射線量等が違うという事です(ヨウ素131は10000Bq0・22mSv)。 補足ですが1Bqは１秒に原子核が１つ崩壊つまり放射線がでます。エネルギーも違う事から確率的な部分もある様ですが。 また放射能は放射線を出す能力でこれを持つ物質を放射性物質といいます。こんな緊急時にも関わらずこのことに触れて馬鹿にした回答をしている方もいる様ですから次から注意するもしくは事前調査をWiki等複数サイトで自力でするのをオススメしますノシ 他にも役に立つのは http://jig131.mobile.ogk.yahoo.co.jp/fweb/0322nD …こちら等かと。 情報の選択選別は大切です惑わされずに頑張って下さい。
少し混乱しているのですが 公的機関の診断では亜硝酸吸収害ということでしたが それがなぜ鉄欠乏と一緒にされているのでしょうか？ 土壌ｐＨからすれば高ｐＨによる鉄吸収阻害だと思われますが 公的機関での診断では土壌ｐＨについて質問はされたのでしょうか？ 亜硝酸障害の結果、鉄分の移行障害によって鉄欠乏症がでていることと ｐＨが高いために鉄吸収が阻害されたために鉄欠乏症がでることは別の事象です 亜硝酸障害であれば土壌ｐＨは低いはずなので土壌ｐＨからすれば鉄吸収阻害だと思うのですが 質問１ 通常の土壌とはどういうものを言うのでしょうか？ 土壌と一口にいってもいろいろありますので、通常がどこにあるのかがわかりません 亜硝酸害がでる原因としては窒素肥料の多量施肥、未熟堆肥の施用により土壌中に亜硝酸態窒素が発生するなどです 質問２ 最初に書きましたように、通常は高ｐＨかつ亜硝酸害がでることはないと思われます 質問３についてはよくわかりませんので他の回答者さまの回答をお待ちください
畑に直播きということですかね？ 播種のタイミングにもよりますが、 種が吸水して芽が動いてから寒さに当たったのなら 発芽に大きなバラツキが出て発芽しないものもあると思います。 経営栽培の場合は播き直しを検討した方が良いと思います。 また、ばらつきを抑えるためにはポットで育苗するのがスタンダードだとは思いますが。
まあ、ある意味見た目と言うことになるのかもしれない。 食味は検査項目にないので。 基準などに関しては 例えば、ここ http://www.gohandesuyo.com/okome_a/ とか、ここ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E7%A9%80% …
こんにちは。 「黄緑色の大仏さんの頭」という形状から考えて、カリフラワーとブロッコリーを交配した(と言われている)、ロマネスク(ロマネスコとも)というものですね。 確かに大仏さんの頭の「らほつ」にそっくりでインパクトがありますね。 一般的にはカリフラワーの一種として分類されます。 「うずまき」という品種名で売られているものもあります。 食べ方(調理法)はカリフラワーとほぼ同じです。茹でてサラダにしたり、煮込んだり、肉や他の野菜と炒めても美味しいです。
　家畜共済には鶏は対象になっていません。 　伝染病発生時の補償金（"保証金"じゃないですよ）は、家畜伝染病予防法第58条の規定により定められています。 http://www.houko.com/00/01/S26/166.HTM 　高病原性鳥インフルエンザの「殺処分」は法令殺といって都道府県知事の「命令」によって行われる殺処分で、これに対して補償するものです。 　殺処分が規定されているのは第16～17条です。ここで挙げられている疾病の患畜または疑似患畜は法令殺で、法令殺された際には補償される、というわけです。 　鶏だと高病原性鳥インフルエンザの他にニューカッスル病と家きんサルモネラ症、家きんコレラの患畜、高病原性鳥インフルエンザとニューカッスル病、家きんコレラの疑似患畜、ということになります。 　なお、これらの疾病で「死亡した」ものについては基本的に補償の対象にはなりません。あくまで「殺処分したもの」に対する補償です。 　
つい最近園芸科のある千葉県の高校（農業）を卒業したものですが今のところは０です。 農家の割合は低く１割程度で大きな畑を持っている人は少なかったです。 最近は継ぎたければ継がせると考えている方が多いことが影響していると思います
　前の回答者の方と重複する部分がありますが、法人化は一定以上の収益を上げていないとメリットは少ないと思います。 　法人化のメリットは、まずは信用です。（例として名刺に○○株式会社社長と書ける）ですが、それは、法人としてやるべきことができているという前提での信用です。 　そして、法人化することによって儲けが増えることはほとんどありません、逆に経費がかかるかもしれない。 　細かいことは、税理士さんとかに相談していただいた方が良いですが、普通の確定申告や青色申告に比べて、法人会計は格段に面倒です。まずは個人ではできませんから専門家にお願いすることになりお金が余計にかかります・・・・ メリットは、(1)信用ができる。（取引上や資金の借り入れで） 　　　　　　(2)一定以上の売り上げがあれば、税金とかが安くなるカモシレナイ（一般論として法人の方が税制や制度上、個人より有利にとになってます。） 　　　　　　　 デメリットは、(1)確実に事務が増える→自分でできないから人に依頼して経費もかかる。 　　　　　　　(2)法人としての義務が増える（登記とか諸々） 　正直、新規に始めた場合は、一定以上（最低1000万程度）の売り上げがあるまでは法人化はお勧めできないと思います。事務を全てやってくれる人がいるなら別ですが・・・・ 　法人化することによって、劇的に変るものはほとんどありません・・残念ながら
窒素は一般に肥料成分として最も不足しがちな要素ですが、 砂土は特に地力が少ないので、窒素を施用しないと 極めて貧弱な稲になる可能性が大きいです。 専門学生であれば「ドベネクの桶」あるいは「リービッヒの最小養分の法則」をご存じでしょう。 「生物の成長は 利用できる必須栄養素のうち最少のもので決まってしまう」という法則です。 もし、窒素を施用しないで栽培すると、その稲の生育は一番不足している窒素によって決まってしまい、目的の“リン酸・カリ・ケイ酸が水稲に及ぼす影響”が分からない可能性が大きいです。 このような実験を行う場合、最も普通のやり方は、必要な肥料の全てを施用した処理区を基準にして、調べたい成分（ここでは、リン酸あるいはカリあるいはケイ酸）のうちの一つだけを施用しない処理区をそれぞれ設けて、そこの稲の生育などを調べます。
>プランターの大きさは、６０×２０センチメートルです。 >数は１０個ですが、離して置いてあります。 >去年までは、一つのプランターに、苗を２～３本ずつ、 >４か所植えていました。 >植え過ぎでしょうか？ そんなことはありません １０個をまとめて置いたりしたら中心部に少し風通しが悪くなったりしますが・・ 離して置いてあったら心配いりません 苗を２～３本ずつ植えるのは正解です。 ４か所植えていてもプランターを離して置いているからOKです。 ※温湯消毒して風上にいもち病の発生した田んぼがなければ無農薬で作れます メダカだけでなく美味しいお米も出来たりして。。（笑）
いろいろ皆さん書かれれいますが・・・誤った回答もありますし（米と麦の二毛作・・・普通は汎用水田ですので、陸稲（おかぼ）の品種は作らないし、陸稲の直播してたら、栽培時期を逸します。） １　栽培時期 関東の場合、麦の収穫を過ぎてから、６月後半以降の田植えになります。 この時期の田植えだと１０月の収穫、生育時期に台風の影響を強く受けます。 ２　価格 麦の価格はみなさんが言われたとおりです。あと転作の問題が大きいです。水田に麦類を生産する場合、多くは転作奨励金がなければ、採算が合いませんが、生食用水稲と麦では転作奨励金の対象とはならないため、自然に少なくなってきました。 現行制度では、飼料米と麦の組み合わせも可能となりましたので、今後は水稲＋麦の作付も増加するかもしれません。
もみ殻くん炭は土にたくさん混ぜやすいという便宜さがありますが、 木炭も小石くらいの大きさに粉砕すれば同じように土と混ざりやすくなります。 ただ粉砕しすぎるとパウダー状になってしまい、炭の意味がなくなってしまうのでご注意を。 炭は竹炭が微生物の住処、空気や水の保持に一番と聞いています。 竹は水分を多く含み、その部分が多くの空洞（多孔質）を作りだすからです。 樫は堅い木ですので、竹炭やもみ殻より多孔質にはならないと思いますが、 それでも入れたほうが土壌改良できると思います。 もみ殻くん炭はうっかり全部燃えて灰にならないように気をつければ簡単にできます。 参照URLと同様の方法で失敗したことはないので、試してみてください。 参考URL：http://onf.blog101.fc2.com/blog-entry-38.html
まず、種子は完熟した果実からとったものしか芽がでないとお考えください 実際はいろいろ方法があるのですがある程度知識と経験がなければまず無理です 青唐辛子とのことですから、わかどりしたものだと考えます トウガラシはピーマンにせよ唐辛子にせよ完熟すれば変色するからです 採種のためにはある程度完熟した果実をさらに収穫後追熟する必要があります では、青唐辛子の種子をどうやったら手にはいるかですが 現在韓国で栽培されている苗のほとんどは種苗会社により販売された種子から栽培されていると思います その種子は日本でも手に入れることは可能です 簡単なのはネット通販している種苗会社から韓国で使っているとある種子を購入することです どうしても韓国でというなら韓国の種苗店で直接買って帰えるという方法もありますが 植物防疫をせずに持ち込むことは違法ですのから注意が必要です ただし、韓国から種子を持ち込んだとしても同じ味にはならないとおもいます 韓国とは気候はもとより土がちがうからです 特に辛みは乾燥や土壌条件の影響を受けやすいため同じ品種でも違ってきます 栽培については霜が降りなくなる2ヶ月ほど前に温床で種子を播種します 発芽して本葉が展開はじめたらポットに蜂上げして日中は日照と温度を確保して 夜間は5度以下にならないように注意します 気温が上がりはじめるまでは水分はなるべく控えます 2ヶ月かけてゆっくり大きくしていき鉢がちいさくなったら大きめのものに鉢上げしていきます 霜がおりなくなったら本圃に定植してキャップをかけます 根が張り始めたらキャップははずして支柱をたてて誘引をします 枝が多すぎると障害がでやすいので日が通りやすいように適当に枝を間引きます 最初のうちは実が成ると木が疲れますので適宜摘果して木がある程度の勢いがでてきたら着果させます 梅雨時は水分が多くて辛くなりませんから梅雨がすぎて気温が高くなる時期に収穫するとよいと思います 収穫時期を過ぎたものは最初黒く変色してそのうちに赤くなりますので 青唐辛子として食すならば青いうちに収穫してください また、ひねてくると硬くなるので生で食べるなら柔らかいうちに 次々と果実がなりますので肥料は勢いがなくなるまえに少量ずつ持続的に追肥することが望ましいですが 大変ならば持続性の高い肥料を多めに追肥する方法もあります それほど難しくはないとおもいますが 根を傷めると厳しいので排水には十分注意してください また、ウィルス病にかかると快復しませんので特に注意が必要です
日本の山地は７０％くらいあるということですが、これは資源の乏しい日本にとって大変な利点だと他国からもうらやましがられているわけです。 日本の長期的な国家計画のなかで、山地の利用をどうするかは、大きなポイントだろうと私は思います。 質問者様のおっしゃるように、山にはもう手を付けない、放置して自然に任せる、ということもひとつの選択肢ではあるだろうと思いますが、その理由がとにかくコストが下げられるとか、山に棲む動物たちが喜ぶからというのは単純過ぎる論理だと思います。 明日から林業要員をすべて山から退却させて、放置するということが、果たして質問者様が考えるように日本全体として最善の選択なのかどうか、私は疑問に思います。 ひとつは、皆様が仰っておられるように、当面の問題として戦前戦中からの中途半端な人工林の存在が大きな問題です。山が荒れるということですが、これらには国有林から先鞭を付けて、できる限りこれ以上の悪化を防ぐ、儲からないまでも、水害やら山崩れなどが起こりにくいような手当てを継続して続けていく必要があると思います。 これからの植林は従来の目先の儲けを考えたものではなく、その地、その山が自然林だったころに生えていた木を想定し、再発見してそこに植えるという方策が多く採られるようにもなっています。多くの照葉樹林は従来の手間のかかる林業は必要がなく、最低限の作業で永続的な保水力もある山林がかなり早く出来上がるようです。 もちろん、木は国際的に有用な資源でもあり、南洋やらロシア、カナダなどからの安価な木がいつまでも利用できるとは限りませんし、日本でも百年の計でそれに適した山地を選んでそういった有用な針葉樹を植えていく、いわゆる林業の再生ということは考えねばならないと思います。 山の植生は水利や水害、更には海の漁業などへも大きな影響を及ぼします。山をうまく治めれば、ダムの多くは不要だとも言われます。なかなか困難なことですが、これからも治山と林業は多くのコストをかけても引き合う事業だと私は思います。 ご参考になれば。
農学部出身です。 どちらにも通っていませんが。 合格されたのかな？それだったらおめでとうございます。 人生の岐路に立つって大変ですね。数年先によかったと思える選択をしてください。 あんまり役に立ちませんが、農学部出身者としてのコメントです。 ●学ぶ分野からの視点 それぞれの学科のカリキュラム表を斜め読みした感じですが…。 ３年生・４年生の専門段階においては、 東農大としては、生物生産・育種・経済をカバーしていて、 茨城大としては、地域（農村）計画、食品産業がカバーされていますね。 東農大を選ぶと生物学の比重が増え、茨城大を選ぶと産業構造や地域計画の比重が増えますね。 どちらにも共通するのは、農業に関する経済政策や、農業の担い手たる経営体の支援についての学びがあります。 世界を視野に入れて農作物の品種改良をしたり、東南アジア・南アジア・アフリカについての固有の事柄を学びたいのなら東農大、 国内から地域づくり（都市と農村の交流とか）や、農業・食品流通の情報化、政策展開を考えたいなら茨城大って感じがします。 もっとも、同学部内での他学科の授業をとったりすることもできるのではないか（できないかもしれないけど）というので、東農大でも農村計画や国内の産業構造を学んだり、茨城大でも育種とかの農作物を直接手にとっての勉強もできるかもとは思います。 農業分野に進学するにあたって、何かこだわりはありますか？ どうしても品種改良に参加したい！っていうなら東農大でしょうし どうしても農業の情報化・トレーサビリティの勉強がしたいっていうなら茨城大だと思います。 ●学生生活の環境 東農大は世田谷、茨城大は茨城の阿見と、大都会と片田舎の大きな隔たりがあります。住んでしまえばどちらも都ですし、どちらもそれぞれの楽しみ方があると思うのですが、どちらかに違和感があるなら安心して学生生活を送れないと思いますので、学ぶための暮らしについても見ておいたほうがいいかと思います。 どちらの大学も、入学金を払う前にいったん足を運び、自分の目でそれぞれ確かめておいたほうがいいですね。
牧場でバイトしていました。 牛にもよります。 神経質な牛は嫌がります。 車に乗せる目的は、あまり関係ありません。 普段車に乗りませんから、慣れてないんです。
土壌微生物を活用した農業。 青森県の肥料メーカーで開発したミラクル酵素は、連作障害の圃場が必要とする 微生物（主に放線菌）とミネラルと腐植酸を含む資材です。 微生物は１gあたり５１億も含み、ミネラルは古代から堆積され、 自然状態でキレート化されている吸収性の高い植物性ミネラルです。 微生物はミネラルが存在するとより活性化されます。 もちろんある程度の散布量は必要だが、土壌消毒をするだけの費用で ミラクル酵素を散布すれば、圃場は充分蘇生され、土壌消毒を必要としない 肥沃な圃場になります。
いろいろ回答があるかと思いますが、正直言って無謀です。 （すいません。２年間某市に出向して、こういう相談ごとに疲れ果ててきました。） 農業を始めるには「土地」、「技術」、「資本」、「販売先」の確保が必要です。 質問内容を見る限り、質問者様はそのどれもお持ちでないような・・・ まずは、お住まいの都道府県の就農支援センターに相談してください。 本気度がどれくらいかによりますが、研修方法を紹介してくれると思います。 ちなみに新規参入希望者の１０名に９名は現状を確認すると踵（きびす）を返してしまいます。 なお、すべてではありませんが、生活できる所得を肥育であるには、相当のお金が必要です。 畜産農家の平均的な借金額は3000万程度との聞き取りデータもあります・・・ 参考URL：http://www.nca.or.jp/Be-farmer/center/index.php
TPやTNには、アオコなどの体内のPやNも含まれると思いますが、いかがでしょう。 もしそうであれば、当然のこと と思います。
それまでベランダ菜園（５年ほど）だったのですが、昨年の１０月から畑が借りれたので、畑とベランダで育てています。場所は愛知県南部です。 ソラマメに関しては、参考URLのホームページの生育の写真を参考にしています。 畑の家庭菜園初心者ですのでちゃんとした回答ではないのですが、うちも「本葉が4、5枚くらいの状態で冬に突入」しました。 しばらく見に行かなかったら、畑のソラマメは葉が削れしまい（虫は育たない寒さなのに）どうしてかなとおもったら、ベランダのソラマメの葉の先が寒い日が続いた後に黒っぽくなりました。多分黒い部分が取れると、削れた葉になるんだと思います。 写真と同じような感じです。自分のブログにも写真を載せています。症状が似てると思いました。http://minoumin.blog10.fc2.com/blog-entry-12.html 現在、畑のソラマメはしおれているのもありますTT　しおれたのは回復しそうにありません。 本葉がしおれていて、小さい芽が脇から少しずつ出てきています。 春になったら育つのかな～、とか期待していますが・・・（アドバイスになってません、すみません） 参考URL：http://naturefarm.iti5.net/?eid=33
どちらでも、ご都合の良い方を ご覧ください。 堆肥の重さから そこに含まれる肥料成分量を計算するのなら、（現物の重さを測るのでしょうから）現物表示の方ですね。 ちなみに、現物表示＝乾物表示×（１-現物中水分割合）です。
はかばかしい回答が付かないのは、質問があまりに大雑把で、答えようがない からです。 ため池の種類と状態、どんな理由で水量が急激に低下したのか、急激な上昇の程度、すぐに濃度が下がるまでの時間（数分なのか、日単位か）など、条件を明確に詳しく伝えましょう。 状況が分からずに答えが出るとしたら、科学的な調査なんか不必要 という事になってしまいます。 と言いつつ、以下、当てずっぽうの回答をする私。 もし、急激な水量低下の理由が 流出であれば、かく乱によって底質がまきあげられただけ。 比較的早く濃度が低下するのも、それである程度説明がつくでしょう。 当たっているかどうかは、現場を観ていれば、すぐ分かるはずです。
画像が荒すぎてなんともいえませんね 見たこともないような植物ばかりではありますが 構造的におかしくないものもありますし 葉の形などは変わったものも多くありますからねえ 鼻足類のような系統だった感じもないのでまるきりフィクションとも思えないし 画が下手だとは思いました
農家の立場から一言 >有機栽培は本当に良いものなのでしょうか？ 良い事です。 土作りには化学肥料はだめで有機肥料は微生物を助けて良い土ができます 仮に同じ値の窒素・リン酸・カリを含んでる土を化学肥料と有機肥料で作ったとしたら 同じ作物を同じように作っても味が良くなります ただしそれは適量の有機肥料を入れてる場合であって酪農家や肥育農家が堆肥の処分目的で過剰に入れてる土で作ってる作物は除いてください。 >化学肥料は本当に良くないものなのでしょうか 化学肥料のすべてが悪いわけではありません ただ長年にわたり化学肥料だけを使い続けてると土が痩せて見た目はきれいでも味はいまひとつといった作物しか作れなくなってしまいます。 ※堆肥などは窒素は多く含んでますがリン酸・カリは少ないです だから有機肥料＋不足部分を化学肥料で補うかたちがベストと僕は考えてます ※だけど・・消費者(女性)は有機肥料で作ったと書かれてる作物には付加価値を感じ高くても買ってくれますが・・ 減化学肥料(有機肥料＋化学肥料)で作った作物は高いと感じて買ってもらえません 結果として有機肥料だけを使い付加価値をつけて高く売るか、化学肥料だけを使いコストを抑えて安く売るかになります。 話は変わりますが・・ 農薬の件でも一言いいたいので書きます 無農薬で作った作物が良い物で農薬を１回でも使ったら価値が激減すると考えていらっしゃる消費者(女性)が多いのが現状です 無農薬で作ろうと思えば作れますが人件費のコストが高くつく、ひとりで管理できる面積が限られるなどがあり値段を普通の１０倍にできればいいけどそれだと誰も買わないから 農薬を使うしかないのです ※それにすべての農薬がわるいわけではありません あなたが風邪にかかっても病院にも行かず薬も飲まずに治すひとですか？ 蚊がいて刺されてるのに蚊をころさずにそのままにしてますか？ 人間に使うのが薬で作物に使うのが農薬です 病気になってないのに飲む予防薬的な農薬は僕も反対ですが、病気になってから飲む薬とおなじ意味で使ってる農薬類は必要なものだとおもいます。
＞農作物を品種改良して海水でも育つようにできないものでしょうか？ →こういう植物もあります。 「アイスプラント」 「乾燥に耐えるとともに、耐塩性が高い塩生植物の一つであり、海水と同程度の塩化ナトリウム水溶液中でも水耕栽培が可能である。さらに、生活環が半年程度と比較的短く、栽培も容易なため、植物の耐塩性研究におけるモデル生物と考えられ、学術的な注目も集まっている。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% …
ｐF１．５の体積含水率は３０％　ｐF３．０の体積含水率が２３％　　その二つの体積含水率の差を有効水分と言います。 ３０－２３＝７％　　通常の黒土の場合８％程度あればよいといわれています。　７％だと少し少ないけれど、乾季に水やりを行えば畑の土壌として問題はないと考えます。ｐF試験＝水やりの問題です。　畑土壌としては、他にも問題となる項目があります。 有効水分：植物が有効に利用できる土壌中の水分
飼料自給率をあげる取り組みに、飼料米があります。 飼料米の研究は、農水省、農水省関連の研究所で進められています。 代表的な品種に「モミロマン」があります。 飼料米は、耕作放棄地の有効利用にも効果があります。 農水省ページ：http://www.maff.go.jp/j/soushoku/keikaku/shiryou … 作物研究所：http://nics.naro.affrc.go.jp/news/news30/news30- …
なるべく質問を理解して回答したいのですが？ 「農地転用が適用される場合」とのことですが、農地を他の地目に転用する場合、基本的には田であろうとも畑であろうとも農業委員会に申請し、許可を得る必要があります。 （自己使用の転用は農地法第４条、農家から農地を買っての転用は農地法第5条） 市街化区域についてはNo.1さんの書かれているとおり、届け出で済みますが・・・ 転用の許可基準も第1種農地から第3種農地まで細かに定められていますし、農業振興地域農用地ともなると許可が下りても下手すると1年近くかかります。 （別名「頭痛に農振」） その他、非常に多岐にわたる規制がありますので、その農地のある市町村農業委員会に地番を持って、訪ねることをお勧めします。
日本の土壌は酸性土壌がかなり多いそうですね。私の畑ももれなく酸性です。 そこで年１回、「有機（カキがら）石灰」をまいています。 即効性はないですが種や苗に優しいので使いやすいと思います。 そこの土壌にあった量を自分で計算して入れる必要があります。 酸度計で計って量を出すのが簡単かと思います。が私は野菜の状況を見ながら３年くらいかけて量を出しました。 ちなみに１反当り４０～６０Kg程度入れています。 当方の近辺では１袋２０Kgで６００円弱で売っています。
用排水が分離されていれば、どの圃場でも好きな時に潅水あるいは排水をすることができますので、 これが大きな利点です。 兼用だと、周りの田んぼと横並びでしか用排水を調節・管理することが出来ません。 欠点は、水路の費用と空間が倍くらいかかることでしょうか。 用排兼用が水の節約になるとお考えのようですが、根拠は何でしょうね。 また、水の汚染は、用排水分離でも上流の排水側の水を下流の用水に反復利用することが普通ですから、用排兼用水路でも起こることだと存じます。
電圧と土壌水分量の関係は、センサーの種類によって、どのようにでも変わりうるものです。 センサーの種類、設定方法を具体的に示さないと、答えられません。
>一週間でどれほど 1日90分×5×5日＝25コマ/週 基本的に農学部には必須科目が2回生以降にとる科学英語（農学）くらいしかありません。 推薦科目（20単位のうち12単位とらなければならない）も多くとっても3～5コマくらいです。 資源生物科学科だと、推薦科目すら必須条件ではありません。 あとは専門科目（学科によって必須かどうか変わる）が3コマ。 語学も英語と第二外国語が2コマずつ。 というわけで学科にもよりますが、必須科目ではないけれど大体固定されている科目は週25コマのうち10～12コマくらいになると思います。 実験系をとるとあと2コマは埋まりますが、残りの10コマ位は自由に講義をとれます。 >また一般教養としてさまざまな学部の授業を受けることはできますか できます。 すべての学部がかなり突っ込んだところまで全学共通科目として開放しています。 農学部の専門科目の一部も、他学部生が全学共通科目として履修できるようになっています。
農産物直売所も大きくは２種類に分けられると思います。一つは道の駅や農協がやっている大型の店舗。もう一つは農家が個人で自宅や畑の一角で無人販売するものです。質問者の方は大型店舗のほうを言っているのだと思いますが、大型店舗では売れた野菜から一定のマージンを店舗運営者に支払えばあとは自分の収入になるのですが、そのマージンは市場に出すよりも小さいのでそれだけ出荷価格としては高く設定できるので収入の割合が多くなるのがメリットです。しかし、１日に売り上げる量はある程度決まってしまうので多量の野菜販売するのには向きませんが、規格外の野菜を販売したりもできるので、大規模な農家でもその利用価値はあると思います。
単なる慣習です。国によって違います。 日本では、平均的身長に合わせて1.2mで測るのが伝統でした。 北海道の場合、お抱え外国人が直接指導したため、ヨーロッパの慣習である1.3mが用いられ、 定着したためです。 ヨーロッパは、4 feet、3 inches アメリカ、カナダは、4 feet、6 inches 参照：森林・林業百科事典（丸善） 詳しくは、「測樹学」の教科書を読んでください。
硝石灰とは書きませんね。 生石灰と水が反応して熱を出したのちのもの「が」消石灰です。 工場では、この方法で消石灰を製造しています。 消石灰に水をかけても発熱しません。
ＢＳＥの原因物質はストロンチウム90です 理由：焼いても消えない、脊髄に蓄積する 作用：ストロンチウム90が崩壊するとイットリウム90（気体）になり血管を流れてすい臓や脳を攻撃すると予測される 産地しだいです。 福島牛なら危険 アメリカ牛ならやや危険でしょう。（食べ続けない限り大丈夫） ＢＳＥ発症以前に糖尿病を発症する可能性が高い 以上のことはＩＡＥＡ→ＷＨＯ→各国へのルートで隠蔽されているので書いてあるページはありません 糖尿病と痴呆症（ＢＳＥ）が被曝などと知れたら原発が推進できませんから 参考URL：http://nagiwinds.blogspot.jp/p/httpsatvik.html
一般的な顕微鏡では無理ではないかと思います。（倍率が違いすぎます） 抽出して結晶化すれば肉眼見ることができる（顕微鏡で見ても大してして変らない）かもしれませんが。 結晶化できるほど抽出すること自体が大変かと思います。 写真のようなとなると、電子顕微鏡レベル（かそれ以上）のような気がしますけど・・・ できれば、何に必要なのかを示していただいた方が、他の回答も付くと思います。
生物を取り扱うからには、 必ずそのようなこともやっています。 研究結果を出すためには、遺伝子の調査結果は重要な資料や、 研究結果の正しさを証明するための材料になり得るので、必ずしているはずです。 動植物にしても、いつ何時どのような病気にかかるか分からないので、 その病気が何であり、どのような症状があり、 どのように対処したら良いかを研究している病理系の研究室は必ずあります。 ウイルスであれば、比較的、植物を取り扱うことの多い農業系の学科より、 動物を主に扱う畜産系の学科の方が触れる機会は多いと思います。
プエラリアは健康食品として輸入されるつもりなんですよね。 食品に対する放射線照射は「食品、添加物等の規格基準（厚生省告示第370号）」の「第１　食品のB　食品一般の製造，加工および調理基準の１」に「食品を製造し，又は加工する場合は，食品に放射線(原子力基本法(昭和30年法律第186号)第3条第5号に規定するものをいう。以下第1　食品の部において同じ。)を照射してはならない。」、「第１　食品のC　食品一般の保存基準の３」に「食品の保存の目的で，食品に放射線を照射してはならない。」と書かれています。 そして「第１　食品のD　各条」にて所定の方法を守って「発芽防止の目的で，ばれいしよに放射線を照射する場合」のみ例外として許されています。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/html/hourei/i … の種別・発翰番号に厚生省告示第370号を入れれば全文を確認できます。 明確に禁止されており、別にうるさいわけではありません。 関連する法令等を確認されることをおすすめします。 値段の妥当性は分かりませんが、他の消毒方法の値段を聞けばだいたいの感じが分かるのではないでしょうか。
もちろん木、竹、籾殻も醗酵しますよ。 ぼかし菌は促進剤と考えたらいいです、だからなくてもいいのです。 昔の堆肥を参考にするといいです。 発酵に必要な材料 腐敗しやすく、栄養価の有る有機物、家畜の糞など、 空気の保有が沢山になるように落ち葉など、籾殻もその役に立ちます。 発酵熱の有無 加圧します、堆肥では土を乗せています。 臭い 空気が少ないと嫌気菌が繁殖して臭います、時々攪拌するといいのです。 堆肥の場合はこれをしてませんがそれでも充分醗酵します。 発酵開始期間、発酵持続期間 保温の仕方、気温、などさまざまな要件によります。 注意点等 北興の状況を見て攪拌、保温などの対処をします。
昔は定植時に断根してしまい、ハクサイの細根は再生能力が低いから直まきしていたようですね。 今は育苗方法が改良されたため、定植でも直まきでも育てられるようになっています。 ・・・と、手元にある本からの受け売りでした --;
今、ニホンカモシカのたどった道 野生動物との共生を探る （中公新書）という本を読んでいます。 著者の小野勇一さんは九州大学理学部でニホンカモシカの調査をされていたようです。 この本を読んでいると動物生態学はかなり奥が深いと感じました。かなりのフィールドワークスキルを求められたり、野生動物の保護には行政の力がかなり大きいと感じました。 野生動物の保護をするためにはいろいろなアプローチの方法があると思います。 野生動物の保護で一番根本を考えるのなら、役所などで自然保護を考えるというのも手かもしれません。 かなり難しいことだとは思いますが。 絶滅の危機にある野生動物を保護する方法と食害で駆除の対象となっている野生動物のシカを保護する方法はかなり違ってくると思います。 農大のオホーツクキャンパスではシカを食用にして、頭数制限をかけ、結果的に野生動物の保護につながるということもあります。この場合必要な学問は食品科学かもしれません。 希少動物の保護であれば、沖縄のヤンバルクイナの保護のためには道路の側溝に階段を設けてヤンバルクイナの保護につなげています。大きな川の魚道など、活躍するの土木工学かもしれません。 また野生動物の保護のためには野外での調査も重要な項目となるはずです。統計学や純粋な理学というものも求められます。 動物と人間の共生という問題に答えがあるとは思いません。ぜひたくさんの情報を仕入れてそこからターゲットを絞っていくのがいいと思います。オープンキャンパスでその悩みを大学の先生にぶつけるのもありだと思います。
大規模農業でも小規模でも、「自分の作った作物を誰かが食べている、命になっている」 というのは共通だと思います。 小規模だと「顔が見える取引」が多いのでその気持ちはより強いですね。 あとは、「収穫の喜び」でしょうか。 気象条件が大きく出来に影響するので、思い通りに行かない事も多いですけど、 良いときも悪いときもそれなりに喜んでます。
ミカントゲコナジラミというのはどうでしょうか。 http://www.google.co.jp/images?q=%E3%83%9F%E3%82 …
小粒は美味しいですよ。我が家にも年末12/30に有田のみかんが届きました。2S～Lの混合です。（味が濃い！） 高級ブランド（高い！）を買えば美味しいのは当たり前で、誰しも安く美味しいみかんを食べたいというのが本音です。 （１）（４）は、見た目が良くないと商品価値（店頭に置きにくい・大きさを揃えないと売れない）が低くなるので、農家はなるべく出来ないように努力しています。そういう物はネット販売やオークションには多く出てきます。ジュースにもします。 （２）みかん通には小さいみかんが人気あります。 （３）スイーツは、契約・形の揃った物が多いと思います。 ◆美味しい産地としては、有田・愛媛・三ケ日・熊本の河内など。 ＜美味しいのは季節・品種によっても違う＞ ◆極早生・・・（9月上旬～10月中旬）岩崎・上野・宮本早生・日南1号など。 ◆早生・・・（10月中旬～12月上旬）宮川・興津早生など。 ◆中生・・・（11月下旬～12月下旬）南柑２０号・片山温州など。 ◆晩生・・・（12月上旬～2月）十万・青島・寿太郎温州など。 同じ産地・品種・生産者でも味は木の１本１本、実１個１個で味が違うので美味しいみかんは以下で見分ける↓ ＜味が濃く、適度に酸味も利いた美味しいみかんは＞ ◆ヘタの切り口が小さい。◆外皮・果皮が薄い。◆小さく扁平で外皮の色が濃い。◆外皮の粒々のキメが細かい。◆重く外皮に浮きがない。◆甘いだけでなく、バランスの取れた酸味も持っていること。◆適した季節のみかんを購入する（◆季節にもよりますが２S～Mまでが美味しいです）。 ★みかんは極早生品種が、薄皮実・濃味・小粒で美味しいですが、年が明けると美味しい品種がなくなってきます。柔らかくなってしまい甘くなりすぎて酸味も抜けてしまうのが一番のネックです。 １月からは味が１ランク落ちますが、晩生品種の十万・青島・寿太郎温州などが比較的美味しく食べられる品種です。 私はネットオークションで味が濃くSサイズくらいの小粒の物を見つけ安価で購入（もちろん評価の良い人から）していますが、スーパーなどで購入する物よりはるかに安価で味が濃く美味しいですよ。（スーパーなら箱印表示「赤秀S」でしょうか。２Sは見ないですね。でも高いです）。 http://www.ja-arida.or.jp/orange/mikan04.html http://www.sam.hi-ho.ne.jp/aiiku/mk-oisii.htm http://ww7.enjoy.ne.jp/~citrus-ryu/2.htm
地植えの方が根や株が大きく育つ事が出来るので、花が多く咲きます。 地植えにするだけではなく、花の咲く前、花が咲いている最中（1番花の次に咲く花の為）、夏の終わり事に肥料をあげると、花の数も多くなります。 また、虫がついたり、通気性が悪いと病気にもなりやすくなりますので、剪定や消毒もしてあげると良いかと思います。 バラは、比較的手のかかる植物ですが、手をかけた分だけたくさん綺麗な花をさかせてくれますよ。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/hana-online/bara_s …
天気予報が提供する情報は「確率的な未来」の情報なので、はずれだとしても道義的責任はありません。 六面体のさいころを振って、「5～6の目より、1～4の目が出る確率のほうが高い」と言っているようなものです。 ※「100パーセント」という数字も厳密なものではありません。キリのいい数字になるよう四捨五入していると考えてください。 天気予報は、いくつかの情報を手に入れれば、確定的に答えが出るというようなものではありません。 複数の要素（気温、湿度、気圧などなど）が複雑に絡み合う一種の多体問題です。 「多体問題」は「厳密な解を得ることは不可能（解析的に）」と数学的に証明されています。 良いコンピュータを用意して、頭のいい気象予報士ががんばっても、「おおざっぱなこと」しか予測できません。 しかもバタフライ効果などという概念があるように、気象においては「おおざっぱ」な予測では捉えられない「細かい」ところで決定的に変わってしまう可能性もしばしばあります。 現在の的中率は80パーセント程度だそうですが、個人的には、これは「高い数字」だとおもいます。
灰はわらや籾がらの灰、昔の人がいうのであれば肥料代わりにいれるかまどの灰ではないかと思いますが 灰分が入れば土も硬くなりますので倒伏防止にもなるからではないでしょうか？ 畑の状況がわかりませんので確実なことは言えませんが 蒔いた数が多すぎるなら間引けばいいわけです 鉄車輪でもつけてテーラーで走り回るなりすればいいような気もしますけど、乱暴な方法ですが 肥料についてですが 麦は窒素固定能力もありませんし水稲と違って水で補給することもできませんから 生育や結実に必要な養分は土から吸収するしかありません 肥料を施さずに収穫することはできないと思いますよ たぶん無「化成」肥料のことをおっしゃっているのだとおもいますが そのためには土作りを何年も行う必要がありますから 実験してみてなどといわずに収穫したら即はじめないといつまでたってもできないかとおもいます たとえ化成を使うにしても裏作で問題ない程度であれば地力をあげて問題がでることはないと思いますが
下肥に対する言葉は、金で買う主として化学肥料を意味する「金肥」が使われたのでないかと思います。 　下記をご覧下さい。 　http://kotobank.jp/word/%E9%87%91%E8%82%A5
http://park.itc.u-tokyo.ac.jp/iee/ http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/pdf/005_daigakuin … まぁ一般的に東大の就職率は、それほど高くない。研究者志向で就職しないやつが結構いるから。 就職先を事細かに発表しないのは、発表する意味を感じていないからなのよ。 選り好みするからじゃないかなと思う。 選り好みもしないで東大の理系の修士が就職に苦労するようだったら、日本の製造業はもう終わりなんじゃないの？
No.2です。 専門家では無いのですが、ミカン栽培には関わってきました。高校生のときミカン収穫の手伝いといえば、コンテナを運ぶことでした。ミカン園の整備をする仕事もしました。実際にミカンの栽培はしていません。その程度の知識ですが、ミカンは背丈ぐらい以上にならないと、本格的な収穫はしてないようです。それより小さくても収穫はしますが、練習程度の様です。 完熟すれば美味しくなる。それは、自信持って言えます。実際に親戚のミカンを袋がけして年を越えたミカンを、味わった経験があります。甘いだけの市販のミカンと違い、酸味と甘みのバランスが最高でした。袋をかけてないと鳥が黙っていないような味です。
理系でも別の学部なので一般論ですが。 英語は、長文を読む練習をしておくといいですよ。 １，２年はあまりないかも知れませんが学年が進むと、教科書や文献が英語になるので急に本を英語で読むのはつらいです。 最初は興味のある分野の記事や雑誌でいいので、英文の読書癖がついてるとだいぶ楽です。 そうすると、あとは専門用語を覚えればいいだけだから。 今のうちからちょっとずつ。
no１の方と同様、この質問のデータはない(調査自体成立しない）と思います。 残念ながら、問いがあまりに漠然としすぎています。 他の産業の置き換えて聞いても同じ回答になると思いますよ。 やってみたいという意向調査等は、市町村でやっている場合があります。 参考までに名古屋市で行ったアンケート調査の結果公表ページのＵＲＬを貼っておきます。 しかも、農業をやってみたいの「農業」がなんなのか分りません。 「業」ですか？　稼ぎは関係ない「趣味」ですか？　言葉は同じですが、意味がまったく違います。 例）漁業の世界では、業であれば漁業と呼ばれますが、どれだけ大がかりであっても趣味は、あくまで「釣り」扱いです。なぜか、農業にはうまく対応する言葉が無いようですが・・・ 農業を志して、何らかの行動(関係機関などに相談した）人が、就農できたかということならば、そういった相談機関のデータを見れば類推はできるかもしれません。 全国新規就農相談センターあたりに聞いてみると実績は教えてくれると思います。 私の経験からいくと、相談者100人、農業をはじめた人：1名、農業法人など(個人経営含む)に就職：１～２名程度ですが・・・ 相談件数とその相談者がどれだけ農業を始めたかの対比で類推・・・。 ですが、農家の子弟ならばそういったところを通さずに農業を始めことが可能ですから、農業を始めた人の数から推定するのは難しいでしょう。 そういえばどこかの総理大臣が、若い人が云々言ってましたが・・・ 「農業をはじめる」を「会社を起業する」に置き換えたら、どれだけ非常識なこと言ってるか想像できそうなモノですがね～ 「金」の「技術」も「信用」も無い若者が簡単に起業できる社会・・・・・ある意味良い社会なのかもしれません・・・ま～融資や投資する人がいつとも思えませんが 参考URL：http://www.city.nagoya.jp/shiminkeizai/page/0000 …
様々な人がいろいろな回答をされていますが 数字は数字でしかないということをお忘れ無く 食糧自給率なんて農水省が出した一つの数字でしかありません それ一つをもって日本の農業がどうこうと意見するのは見当違いです 無論、現状の問題点を示す一つの指標にはなりますが、日本で生産されてる青果と穀物のみでは足りないということです １．農地は一日では作られません。一度放棄された農地を復帰させるのには年単位の時間がかかります。 新規農地開拓についても同様で、ことがあったときにいきなり生産量を増やすことなどできないのです。 また、農地とひとことでいっても沖縄のようにいつでも何らかの作物を栽培できるところから、東北北海道のように雪で年の１／３は作付けできない土地もあります。（先に蒔いておく麦とかもありますが） また、芋芋とでてますが、いきなり種芋が増えたりはしませんからそのへんも大変です。 備蓄の販売用の芋を種芋として売ろうとする農家と種芋として作られてないため摘発しようとする国との対立があるでしょうしね。種子にしてもいきなり増産はできませんので土地があればいいというわけでもないのですよ。普段からの生産規模というのはなにげに重要なのです。ちなみに現在日本で栽培されている野菜のほとんどは種子の製造を海外に頼っています。 ２．ほとんどなにも変わりません。逆に野菜の値段が上がらないと農家が安定して生活はできないと思います。 ３．１にも書きましたが大規模化に向かない土地が多いのです。5畦さそこらの不定形な畑や田がとびとびに、高低差すらある状態が普通です。お金をかけて整備すればある程度は改善されますがそれで改善されるのは生産のしやすさだけで不便さは変わりません。小規模農家に向いた土地、大規模農家に向いた土地があるのです。 ４．国際法やらフェアやら、外交では全く関係ありませんね。使える物はどんなものでも使うのが外交です。シーシェパードが良い例ではないでしょうか？民間団体のやることなので国には関係がない、でも民間人が危険にさらされるのであなたの国は彼らを危険にさらさないために調査捕鯨をやめなさいときてますからね。そういった圧力のかけかたさえあるのですから、それこそ相手の胃袋を握っているほうが強いのはあたりまえですよね？ましてや日本は食糧の何割もを廃棄してるわけです、食糧難の国々からはまったく同情してもらえないでしょう。 ５，農業と漁業は人間が必ず必要とする食糧を生産しています。衣食住のうちの一つを占めているのですから大切なのはあたりまえです。食べるものに困ったことがない人らしい意見ですが、日本は3日でも流通が止まれば都市部では食べるものがなくなりますよ？そうならないために二重三重の安全策がとられているわけです。いざというときに国民が食べるものがないということがないようにするのが国の役目ですから、農業がいらないというのであれば輸入がいきなり止まっても大丈夫な別の政策が必要となります。 それがないのであれば、農業を振興していざというときに備える必要があるわけです。 ちなみに、日本の農業の場合は農地と担い手だけが問題ではありません。 農業で使用する農薬、化成肥料、土壌改良材、種子、栽培用資材（支柱やビニール）、農作業機械原料、ガソリン、重油、灯油、などなど、農業生産に必要なものはほとんどが外国からの輸入品です。 リンなど世界的にも不足するであろうと予測のできているものもありますので、問題は山積みです。
No.3です 間違いがあったので修正します。 >ECとは、電気伝導率のことです。農学の分野では肥料や塩類などの電解質が連れだけ溶け込んでいるかの目安として使います。 ECとは、電気伝導率のことです。農学の分野では肥料や塩類などの電解質がどれだけ溶け込んでいるかの目安として使います。 >地面に植えていものに使うには、PH調整剤で中和してください。 地面に植えていないものに使うには、PH調整剤で中和してください。 打ち間違いでした。 No.1とNo.2の方は、たぶん本職です。私は農業用水をどれだけの量を効率的に経済的に送水するかは学びましたが、農業用水の水質については、一昨年のPH上昇問題の時です。農業改良普及員の方から教わりました。 行政（農業改良普及所など）も新規就農者に支援を行っていますから、疑問に思うことには何でも教えてくれます。 農業は、食糧を通じて人の命を守る産業です。 がんばって下さい。
Tukeyの方法で検定したいデータがあるけどやり方が分からない、ということでしょうか。 なんかの統計ソフトを入手するのがいいと思いますが（市販品なら例えばJMP（http://www.jmp.com/japan/）、フリーソフトなら例えばR（http://www.r-project.org/））、サイト上であれば以下のURLで出来ます。 http://www.gen-info.osaka-u.ac.jp/testdocs/tomoc …
http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/ 持続可能な、有機的な農業。
純粋な生物への興味なら、理学部のほうがいいと思うけど 地球温暖化、砂漠化、食料難、飢餓、宇宙物理学、心理学 この中から、特に飢餓と砂漠化に興味を持ち、農学部へ進学しました。 今も、農業関係の仕事をしています。 選んだ理由は、正直言うのが恥かしいんだけど、ミスチルとサザンの奇跡の星の歌詞の中に「恋する日を待たずに消えていく、子供達の歌は何を思う」うろ覚えですが、 子供が、お腹をすかせてる写真（確か、ソマリアの難民キャンプ）中学生の頃に見て衝撃を受けたことが、きっかけだったかな。 今は募金くらいしかしていないけど、チャンスがあればそういう仕事に携わってみたいと思ってます。 あとは、アドバイスするなら、本を読みましょう。生物関連がすきなら、少し高校レベルの上を行くような内容の（確か、岩波だったかなんかで、いろいろ出していたような） 個人的には遺伝子関連の仕事をする気はないけど、読むのはとても面白いよ。勉強にもなるし、息抜きにもなるかもしれない。大学受験だけを考えないで、いろいろ読んだりすると、目標がみえてくるんじゃないかな。
実家の近くの農協に連絡してみたらいかがでしょう？ でも・・年末年始の何日間をご希望ですか？ 年末年始の収穫作業は青果市場の休みでないでしょうし、酪農・肥育・養豚などの餌やりや糞尿の掃除しかないかもしれません
　憲法９条が他の国に反戦、平和を保障している面も承知の通りですが、農業、食糧の分野に置いても確固たる同様の保障を貫くため、国内の農業も廃れさせてはならないとかんがえます。 そのためには、せまい農業環境、国土面積等も考慮に入れた、日本独自の対策になるとかんがえます。 農地は徹底的に保全、保護するべきではないでしょうか。都市化、住宅地の拡大傾向にも対策が必要とかんがえます。建築物件は集約高層化する必要があります。 ”個人住宅が自然を食い荒らさないよう、田舎の真ん中に高層共同住宅を建てるべきである。だれもが小庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまうことを忘れてはならない。 これらの高層共同住宅は、人間の生活に必要な設備をすべて備えたものとし、５万人程度は居住できるようにする必要がある。 　人類は、自然を再創造できないかぎり、また自ら創造者でないかぎり、自然を尊重しなければならない。”
昔は、確認がいい加減で、作付けだけして後の管理はろくにしなくても転作補助金がもらえたので、作付け後の管理をしない捨て作り・荒らし作りが横行していたこともありました。 今では、収穫量が平均を大きく下回るようだと転作補助金の対象にならなくなったので、ある意味、過去の話です。
質問が面白かったのでちょっと回答します 正しい解答は下の回答者様のとおり。気相の問題。 まあ、とりあえず有機物を投入するのが費用対効果では高いかな。 土壌改良資材、例えばパーライトなんかを入れれば早いんだろうけど、費用的には高いと思うな。 自分ならとりあえず、副資材の入った牛糞堆肥（理由、近くに安いところがあるため、ダンプ一杯で5000円で持って来てくれる、窒素飢餓などで炭素率には注意）を最初は5ｔ／１０aくらい入れて、毎年2ｔくらい入れながら、土を作っていくかな。あとは籾殻、余っているところが多いから。窒素飢餓は怖いけど、透水性や気相を高める資材としては有効だと思う。あとは、緑肥。作物を育てていない時期は、ソルゴーなんかを育てて、畑に好きこみます。これで5年くらい経てば、それなりになるかと思う。 一年で解決するのは、難しいと思われる。
>軟水でお米を洗うと、洗った水がすごく白くなります それはもう・・白米のたんぱく質が溶け出してると思います。 ですので捨てたらおいしさが減ると思います。 硬水で炊いたお米と軟水で炊いたお米で食べ比べたらどうでしょうか？ 僕は水道水を浄化装置で作ったお水で炊いた方がおいしいと予想するけど・・
コバエもハエと同じで空中を飛んでいますから、無害で完全に殺虫というのは難しいんですよ。 そこで「ハエトリリボン・紙、コバエがホイホイ、リンゴ酢の罠」などで対策します。 あとは害虫を寄り難くする為に、「STゼンターリ®顆粒水和剤、アーリーセーフ® 」の散布がいいです。どちらも収穫前日まで使用できます。（コバエも寄り難くなります） ＜コバエが発生しにくくする為には＞ 日当たり・風通し（換気）の良い場所に置く。葉を密集させすぎない。水遣りは葉に直接かけず株元に。土は常に湿らせておかないこと。土の表面が乾いてきたらタップリ与える。 ◆ハエトリリボン（誘引臭つき）・ハエ捕りシート・紙 http://www.kamoi-net.co.jp/pages/seihin/main_sei … http://www.mushi-taiji.com/hisyo/products/kamoi. … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A8% … ◆コバエがホイホイ・飛翔昆虫誘引捕獲器・コバエキャッチャー http://www.kaiteki-club.net/kobaeitiran.html http://www.c-onepoint.com/syousetu/j58.htm ◆リンゴ酢の罠 http://www.lifehacker.jp/2010/09/post_1593.html ＜天然成分で収穫前日まで使用できます＞ アオムシなどの蝶・蛾の幼虫を始め多くの害虫に！ ●STゼンターリ®顆粒水和剤 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00551.html ●アーリーセーフ® http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00528.html ◆コバエ http://mushi-chisiki.com/pest/kobae.html
　ダイヤルは、経過時間なので0からスタート（1番の温度から）します（ピンは、刺さなくてもよい） 次に、2番の温度にステップしたい経過時間にピンをさします。 次に、3番の温度にステップしたい経過時間にピンをさします。 次に、4番の温度にステップしたい経過時間にピンをさします。 次に、4番の温度のまま何時間後に終了するかピンをさします。（このピンで、自動停止します）
原産国が地中海・中東なので、ユーラシア大陸一般、 色々な品種が作られてますよ。 日本に入ってきたのは弥生時代。 自分はロンドン在住時にはインド食料品店で購入してましたね。 （この他、山芋・そば粉・オクラなどもあります） 台湾ではなんと沢庵（切干大根風塩漬け）が作られてます。
#1です。 残念ながら参考文献までは分かりませんが、里山倶楽部は かなりちゃんとした組織なので、問い合わせたら分かると思います。 ただ、一般論として、木材の専門家は「難燃性」をテーマにしている 人が多いし、炭をやっている人は燃焼ではなく「炭化」がテーマなので 燃焼は少ないかと思われます。
最初の人も答えてますので重複するかも知れませんが・・ アスパラは毎年種を蒔いて収穫する野菜と違い、竹の子と同じと思ってください。 竹の子は地下茎のある場所しか生えないし一定以上大きくなったら食べられないのも同じです。 アスパラガスを作ってる農家の人から聞きかじった程度の知識ですが それによるとユンボで農地を掘り掘った穴に堆肥を入れ同等の土を入れた後、トラクターで耕運し（混ぜ合わせ）また堆肥と土を入れて耕運し３層か４層それを作ると聞いたと思います。 １年目はアスパラを収穫するのではなく地下茎を作るのに専念し ２年目から収穫になります、後半はまた地下茎を作るようにして枯れたら取り除くを繰り返します ３年目は地下茎を作る時期に堆肥の追肥をして（追肥はその後毎年か１年おきかは記憶にないです） そのようにすれば１０年位収穫出来ると思います。 細いアスパラしか出来なくなったら植えなおしだと聞きました。 ベランダでどの程度の大きさのプランターで作るか知りませんが大きければ大きいほど堆肥の量が多いほど１年目の地下茎が大きくなり２年目からの収量に関係します。 参考URL：http://www.n-nourin.jp/ah/agrilink/siken/sounous …アスパラの堆肥量'
すでに多くの方が答えておられますので、パスしようかと思いましたが、・・・・ 鉢植えにも耐える記念樹には花梅が良いです。勿論花梅は地植えにもいいです。虫にも病気にも寒さにも強く、人の寿命より長いです。管理法を勉強すれば鉢植えで10年でも15年でもいけそうです。 品種があるので、花の色、一重八重など花の形、香りの多少、好みで選べます。お勧めは鹿児島紅梅です。ただあなたの希望の種から育てるという条件は、外れますが、鹿児島紅梅には種がつきますので、その種を全て育てて、そのなかから将来どのような次世代が生まれるか、楽しみを育てることは出来ます。
稲以外に、水田で栽培する作物といえば、井草（畳表の原料）、レンコンなどが主です。あと、サトイモなどがあります。ただ、これらは、稲と一緒には栽培できません。（水田の半分は稲、半分はレンコンならできますが） 稲と一緒に育つ作物は、ヒエなどの雑穀です。でも、ヒエなどの雑穀は、水田に適さない所で栽培するのが本来のすがたです。稲と一緒に育つヒエは、作物というより雑草です。 稲と一緒ではありませんが、水田に水を溜めるための畔（あぜ）に大豆などを植えることもありました。
開花前に収穫するもののうち花芽が見えないうちに収穫する物 大根、ニンジン、白菜、キャベツ、菜類、カブ、タマネギ、ネギ、葉ニラ ニンニク、リーキ、もやし、レタス、チコリ、ゴボウ、アスパラガス、セロリ 開花前に収穫するもののうち花芽がみえてから収穫する物 ブロッコリー、カリフラワー、菜花 ズッキーニの一部の開花前に収穫する品種 開花後から果実の成熟前に収穫する物 キュウリ、ズッキーニ、黒皮南瓜、パパイヤ（青果用）、ナス、ピーマン ゴーヤ、サヤインゲン、サヤエンドウ、空豆、オクラ、スイートコーン 枝豆、スナックエンドウ 成熟した果実を収穫する物 カボチャ、トマト、パプリカ、トウガラシ 成熟した種子を食べるもの イネなどの穀物、豆類 開花後に実以外を食べるもの ジャガイモ、レンコン、ショウガ 通常は花を咲かせずに収穫するもの サツマイモ、サトイモ、ヤマノイモ、ズイキ といった感じじゃないでしょうか タキイのサイトなんかも参考になるかもしれません 参考URL：http://vegetable.alic.go.jp/panfu/zukanmokuji.html
No１です。 説明不足だったので、補足。 一般的な畑の陽イオンの比はCa＞Mg＞Kです。畑によってはMgとKは逆転している場合もあるんですけど、適正な比としては、Ca＞Mg＞Kです。これらの養分は、拮抗作用を持つため、作物が吸収しやすい塩基バランスにしておくことが必要です（なんて、言われなくてもご存知だと思いますが） 加里は一価の陽イオンで、二価の石灰・苦土と比べると雨で流亡しやすいと、という話はよく聞くんですが、自分で調べてみるとなぜかCa、Mgのほうが溶脱量が多いです。（もしかしたら、自分がちょっと特殊な条件なのかもしれませんが）もちろん、量的にCa、Mgのほうが多いからといった理由も考えられるのですが、比率としてみてもそうです、やっているところではK量が多いはずなんですがね。（100mg／100g乾土ぐらい）まあ、条件が異なると一概には言えないのでなんともいえませんが。ちなみにリンは全く出てきません。 あと、半年ほどあれば、もっと正確に出来ると思ってやってます。 ただ調べている限りでは、Ca、Mgの溶脱量は想像よりも大きく、適正なバランスを保つためには、作物吸収量＋溶脱量を補う必要があると思います（すみません、質問の趣旨と話がずれていますね）
自信はありません。 「オオバヤシャブシ」の若い実に似ている様な気がします。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://www.hana300.com/yasyab1.html
「ひこばえ」のことですね。 気象条件を別にすると、刈株や根に余力が残っている場合に、ひこばえがよく成長する という事だと思います。 ひこばえが多いのは、登熟の最後まで株に力があった と考えれば良いことかもしれませんが、 せっかく出来た光合成産物が全部籾にならないで、株に残ってしまった と考えると、 あまり良くないことのようにも思われます。 葉っぱのない個体から葉が伸びるのに、肥料は特に必要ではないでしょうから、肥料の多少との直接関係は薄いように思います。
個人の趣味ではなく、事業として農業を考えた場合は、 従来の農業で作ろうが、循環型農業で作ろうが、 消費者からすれば同じ農作物です。 生産者のコストが高くなる分、それが価格に影響するようならば、 誰も買ってくれないし、 価格が一緒だったらコストかけて作る生産者の苦労が報われませんので、 誰も作らないと思います。 いかに付加価値が見出せるか、が重要だと思います。 無農薬野菜なんかが一時流行って、少し値段が高かったり、 形が悪くても売れたのは、味、価格以外に、 食の安全という付加価値があったからだと思います。 （実際に無農薬野菜が安全なのかは疑問ですが。） 循環型農業についても、こういった「安心・安全」とか「環境」をキーワードととして、 新しい付加価値が広く認識され、消費者にとっても、 生産者にとってもメリットがあるものになれば、普及するかもしれません。 （例えば、循環型農業による作物を購入するとエコポイントがつくとか）
シシユズのことでしょうか。でもシシユズはブンタンの仲間です。
すこし、回答がずれますが、だれか知り合いの知り合いにその科目で入ったかたがいれば、聞いてみるのか、その地方自治体の試験問題を手に入れるのが、早いかなぁと思います。それで、（いまちょっと、アマゾンで検索したけど、衛生というと分野は少ないですね。探すのも苦労するかと、まあ問題があえば衛生管理者の問題を解くのもいいかなと） 受かるためだけにいえば、総合と、自分の専門分野は完璧に勉強する。というところを得点源にして、他の分野を続けて勉強していくのが個人的にはいいかなと思います。 教科書については、問題のレベルがわかってから、探すなり勉強したほうがいいかと思います。 ただ、入ってから、レベルの高い内容も必要となってくる可能性は高いので、今から勉強しておくにことしたことはないです。
連作が可能なのは水稲のみで、陸稲は連作障害があります 栽培期間中ある一定期間水に浸かっているため病害虫の被害も抑えられ、水田そのものが土壌肥沃度を高く維持できるシステムなのだそうです もちろん品種改良や潅漑施設の進歩も原因の一つですが、そんなものが無い時代から延々と作り続けられているので、稲そのものと水田という栽培方法が主たる理由と思われます
九州ですが、体験したい人を募集しています。無農薬のお米を作っています。いかがですか？
No3です。最初にお詫びします。下のお二方にもすみません。 よく読んだたら、下のお二方の焼き増しのような回答でした。よく読んでから回答すべきでした。 副資材を使った堆肥よりといったのは、一般的に、堆肥を多く施用する場合、土壌改良効果を狙って行いことが多いと思いますが、この場合荒地であったことが、土壌中の有機物を多くし、一種の緑肥的効果があると考えられます。雑草が、自由に成長していたのであれば、養分の溶脱は思っているより少なくなっている可能性があるので、過剰な施肥を避けるため、分析を行うのがよいかと思ってました。 まあ、リンや石灰は過剰害がでにくいですので、そんなに心配する必要もないと思いますが。 ただ、雪国だと、石灰も溶脱しやすいです。 少し挽回するために・・・ 水田ですが、その性質にもよります。水田に適している土壌≠畑に適している土壌の場合が多いので、有機物を多く施用していなかったのであれば、土壌の物理性の改善のために、それなりの窒素を持った（窒素飢餓をおこさない、まあ一般的な牛糞堆肥ですと、炭素率（C／N比）が20以下のような堆肥を多めに施用するといいと思います（堆肥を選ぶときに、確認するといいです） おそらく物理性、特に排水性が問題となる場合が考えられますので、深耕、心土破砕、暗渠、明渠といった対策が必要になってくるかと思います。
回答が付いてないので、勝手に回答します。 さて、勘違いしてはいけません順位は結果です。（それ以上でもそれ以下でもありません） ですので、愛媛県の生産量が下がった→和歌山県が生産量を維持又は拡大した→結果順位が変ったのです。 農産物で、特に果樹など（畜産も）は、その年のダメージが翌年だけでなく数年にわたり出ることがあります。そうなれば、廃業する農家も出るのは致し方ないことです。 正直、いい話ならばともかく悪い話（失敗談）を堂々と話せる人は希少です。（したくないのが人の人情）ですので、直接、面と向かって聞かない限り教えてくれる人は少ないでしょう。 あと、データに関しては、その県の農業関係部局、地域の農政局、無ければ農林水産省のデータです。農林水産省の果樹ページで各年、各県のデータは載っているかと思います。 図書館に行けば農林水産統計という本があると思います。 探してみましたが、そのものずばりは見つかりませんでした ただ、データを整理してグラフ化するのは、それを伝えたい側又は利用する側がすることであって、調査する側がする仕事ではありません（余裕があれば別）ですので、データを表計算ソフトで並べて整理した方が早いと思います。 最近は、予算削減（無駄を省く）の中、統計関係は真っ先に予算を削られますから、だんだん分析した資料（印刷物の形での）は減っています。（毎年１０％減されたり仕分けされればね） よって、生のデータのみの提供が増えているようです。ダウンロードして該当部分を表計算ソフトに貼ればグラフができますから大した手間ではないかと思いますので、必要ならばがんばってください。大した手間ではないと思いますが・・・・￥
私の感覚は、みかん＝静岡＝三ケ日です・・（笑） さて、地図上は平らに見えても実際は立体です。と言うのが回答かなと思います。 雨が多少多くても、傾斜地で南向きならば柑橘に向いているのではないでしょうか。しかも首都圏、関西圏が近くて輸送も便利ですから。 あとは、先駆者の存在かと思います。農業は技術を持った人がいないと成り立ちませんから。 今と過去を同じ目線で見ると間違いの元ですよ。（老婆心ですが） 当時の技術水準で評価しないで、現在の技術水準で判断するとあさってな方向にいきますから。
こんにちわ。40a(4000平方m)もあるんですか・・・。 ご心配されている通り、草を刈らずに耕耘すると10mも耕耘しないうちにトラクターや耕耘機のロータリに草が巻き付いて耕耘作業ができなくなります。 まずは、草を刈り倒して可能であれば野焼きされるべきと思います。野焼きが不可能であれば、一カ所に集めて鶏糞を振って腐らせて堆肥に利用されるべきと思います。 また、40a(4000平方m)を「刈払機」での除草は非常にしんどいです。朝から晩までやっても３日間は掛かると思いますので、「モア」と呼ばれる自走式の機械を使用されてはいかがでしょうか。 http://www.kioritz.co.jp/product/kusakari/index. … 刈払機は購入価格は約3～4万円で買えますが、モアは30万円ほどしますので、レンタルされてはいかがでしょうか。もしお近くに農協があれば、機械のレンタルではなく除草作業をたのむ事ができます。もしくは役所でも可能です(私の住んでいる地域では可能です)。 キュウリを植える予定の土地は何年か前までは作物を作っていらしゃったとの事ですので、ある程度土地は肥えていると思いますので、まずは除草と耕耘作業をされ、5月頃に種まき(もしくは苗を購入?)される際にキュウリの植え方に従って肥料をやれば栽培可能と思います。私は、鶏糞を使用してます。 頑張ってください。
山崎貫太獣医師は有名ですよ。 確か元TVチャン◯オンで優勝した経験がある。 http://www.geocities.jp/nqc34740/sub1.htm 緊急時以外は犬猫見ません。 持論は「飼わなければ治療できない」 トータル200種類くらい飼ってるはずです。
高校の課題研究（特に農業系）は１年間（４月からほぼ１年間）かけてやるものと思っていましたので、１ヶ月くらいでできる物を今から考える・・・。ということにまず驚いています。 　学校の中庭やあまり手入れをされていないところを、「もっと生徒が集える？憩いの場になるように」と考え「庭園の設計をする」予算もかかわり、１ヶ月しかないようなので実現は難しい徒考えますが、設計なら図面を書くだけなので可能では・・・。
No2のものです。 書くの忘れてました（ 最近ではBB肥料というものがあります。簡単に言えば単肥を混ぜたものです。 興味がありましたら、検索なさってみるのもいいかもしれません。
先にも書きましたが、子葉の波打ちは病気やアブラムシでない場合は 私の経験では、ほとんどが発芽時の障害によるものでした 日照量というのは水分量にもよりますので、照度が低い場合は水分を少なくすることで 成長は遅くなりますが、徒長を防止することは可能となります 写真からですと、胚軸もそれほど伸びてはおらず、子葉の大きさ、色もおかしくありません 問題なのは本葉がいじけていることです 展開がはじまったばかりの本葉は柔らかいため乾湿や日照量に敏感です とくに風が常時あたるような状況だと写真のような症状がでることがあります １．一日一回の灌水を気温が低くなってから行っていないか ２．温度や湿度を管理するための機器があり、その送風が直接当たっていないか ３．一日の温度差はちゃんとつけているか あたりが気になります 植物はある程度乾燥していれば低温にもつよいのですが、水が多いと障害が起きることがあります 栽培方法などで出ている気温などの指針は露地での話であり、施設内だとどうしても過湿になりやすいため 低温害が思うよりも高温でも出ることがあります 灌水はなるべく気温が上がってから行い、気温が下がる夕方にはある程度地上の植物は乾いている必要があります 時間的に難しい場合はあまり冷たくない水（お湯じゃないです）を直接植物にかけないように灌水します ２の風はどんな植物でも風は大敵です 葉からの蒸散量が極端に多くなるために葉縁など先端部が一気に乾燥してしまうことがありますし 生育自体もおそくなります ３については、植物は昼に葉で作った栄養を根に送って根を成長させるわけですが 光がない夜に温度が高いと葉でその栄養が使われてしまいます だから夜は昼より温度は下げる必要があります 人工照明での栽培は経験がありませんのでよいアドバイスはできませんが 転流促進のためにも、一日中同じ照度ではなくメリハリをつける必要があるかとおもいます いろいろ書きましたが 風は直接当てない、昼夜温度較差をつける、地上にある植物体上の水はなるべく避ける ことを注意して栽培すれば改善されるかと思います
お住まいの山麓は何ｍくらいでしょうか。800ｍ以上ではないですよね？。関東甲信越では白樺は1200～1300ｍ前後で多く自生します。800ｍ以上なら自生地に環境が近いですね。 私も白樺は好きですので我が家に２本あります。関東南部低地です。すっかり大きくなりました。(^-^) 今では落ちた種から新芽が出ますので毎年抜いています。 以前はダケカンバもあったのですが、シンクイムシにやられてしまいました。白樺も１本シンクイムシが入りましたが気付いて針金で退治しました。 「白樺 育て方」で検索すれば、育て方は沢山出てきますので・・・ ●実際に色々な大きさの苗を植えた印象では、少し育っている木は根付きが悪く枯れ易いです。白樺は環境が変わると育ちにくいようです。 それならどうするかといいますと、それまでの環境に馴染んでいない当年苗「“幼い苗”」が一番いいです。20～25cm程度の小さい苗が元気よく育ってくれます。むしろそういう幼い苗の方が早く大きくなります。ですので私は山から白樺の自然林木の下の方に生えていた小さい新芽を取って植えました。m(_ _"m) 1000ｍ以上の標高に高い所よりも、低地の方が育ち方がすごく早いです。幼い芽は１その年の内に１ｍに。翌年は２ｍを越えました。脇芽は付けずに真っ直ぐに伸ばします。目標の高さになった時点で摘心しました。おかげで節のない真っ白で綺麗なな幹に育ちました。毎年剪定しますが沢山切ると１年で新枝が１～２ｍ伸びます。 具体的には、白樺は高所に植えない場合は１年でとても成長しますから幼い苗を植えます。 ◆肥料はほとんど与えない方がいいです。しいて言えば油粕を少量なら可。養分の少ない土壌でも元気に育ちます。 ◆水がとても大事です。幼苗には多めに与えます。 ◆日当たりは良好が好ましいですが、半日当たれば問題ないかと思います。 ◆しっかり根付いて１ｍくらいになるまでは下草を取り除いた方がいいかと思います。 　（根付けばあとは何もしなくてもすくすく育ちます） ◆標高が低め（関東南部基準７00ｍ程度まで）では、高所よりシンクイムシやアブラムシが多くなりますので、特にシンクイムシの被害に合わないように、幹に穴・キリコが発生しないようにチェックするのがいいかと思います。
なかなか、回答がつかないようなので、少しだけ 個人的には、その土で、果樹が生育不良になったことがないのであれば、そのまま植えます。 野菜なら、そうも行かないんですが、果樹であれば結実するまでにも時間がかかるため、生育に影響がなければ、数年はｐHはかまわないというのと、そのあいだ、ｐHを下げたいのであれば硫黄華なりを処理すればいいかと思うからです。（多分、回答がつかないのは一般的にｐHを下げる硫黄華を使わないということを前提されているからかと） 果樹の種類によっても、最適ｐHは違うとは思いますが、ｐH5というのは結構低いですね。 ｐHは、その土に入っている塩基や土の母材や吸着しているイオンによって変わってくるものです。 もしｐHだけをとらえていらっしゃよるようであれば、そこまでｐHを気にする必要はないかと思います。 （いや、もし、専業農家さんで、鉢植えで収量を上げるというなら話は別ですが） あと、鉢植えということなので、量が少なくていいのであれば、土壌改良資材を使っていみるのはいかがでしょうか？個人的には、パーライトを混ぜるか、より手っ取りはやく排水性を上げるなら、砂なり砂利なりを底につめたり、混ぜたりしますけど。
昔、小学館から出版された「米ぬか健康法」という本を読みました。河村通夫さんの本でした。 そのシリーズには、「自然塩健康法」「玄米スープ健康法」などがありました。 江戸時代から明治時代に、脚気という病気で、たくさんの人が亡くなりました。 原因は、お米を精米するときに、ぬかを取り除くことだったようです。 オリザリンの発見ですね。 脚気で死なないためにも、お米は玄米で食べるか、精米したお米と、麦など雑穀をまぜると体によいそうです。 NHKクロースアップ現代で、「エンドファイト」という細菌の話を放送していました。 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku/ 「日本の食生活全集」です。お住まいの都道府県の伝統的な食事のことが、くわしくわかります。 生物多様性条約の会議が開催されました。日本の稲作は、持続可能な農業の成功例です。 「食べる」ことは、命をいただくことです。 NHK「食べ物一直線」 http://www.nhk.or.jp/tabemono/
いくつかの研究所などで、 有機野菜や無農薬野菜と一般的な農薬や化学肥料を使った野菜を比較して、 食味試験で味の違いがあるか、ビタミンなどの成分に違いがあるかなどを 調べた結果が、いくつも発表されています。 野菜の種類をはじめとして、調査対象がそれぞれ違いますので、 報告によって結果も多少違います。 そうして、全体として確かなことは、 どちらかが美味しいとは なかなか言えない ということだけです。 ほとんど違いが無いという報告もあり、 有機が美味しいという例もありますが、 逆の例もあります。
わたしは7年前これを庭に植えたらすさまじいことになりました。 ２番目の回答者のかたがおっしゃるようにレモンバームで間違いありません。 ミント系、レモンバーム、タイムの系統のハーブは根を横の方に伸ばしていくのであっという間に土質との相性が合うと地面に植えたら爆発的に増えます。 猫よけ対策のために買ったのですが、阿呆だからレモンバームとレモングラスを勘違いしており、全くねこよけの効果が無くただ、猫の糞尿の臭い消しとしては大活躍してくれました。１年で３０平米位拡散しました。庭の芝生がわり？（私の場合は偶然ほんとに繁茂しましたが、実家でやったら失敗。まだらに繁茂しました・・・・）にひょっとしたらなるかもしれません。食べられますよ。クッキーやお菓子のアクセントとして。私はこれをカクテルのアクセントに添えたりしてました（さすがに地下植えのはつかえないので室内でぶんけつしてふやしました。）
いくつか課題がありますが、ヘドロは微生物の塊でもありますから、土壌、有機物等と混合し醗酵させることにより、培養土として利用できます。肥料にはなりません。てんぷら油を利用するのは、減量化、悪臭防止により輸送、貯蔵を容易にするためです。 　最近ごみ固形化燃料（ＲＤＦ）の記事が出ておりましたが、同様な切り口でこの質問にお答えします。http://www.yomiuri.co.jp/eco/news/20101025-OYT1T … 　考えはヘドロより量的には更に問題が大きな生ごみですが、その経営は厳しものがあります。なぜか？それは、経済分析が脆弱な事業でアイデアだけが独り歩きしたためです。 　長期的には、ヘドロの再利用は必要な技術であることは間違いありませんが、実用化と経済性はRDF同様に両立しにくい性格があります。 (1)肥料原料に利用できます。 　醗酵を促す微生物の栄養源として少量は利用できます。肥料成分としては、油分が多く、重金属が混入するため理想的な原料にはなりません。「白土」同様に発酵促進剤的な利用です。 (2)処理するには店舗や工場からの収集が問題になります。処理工場の稼働に適した量の確保と輸送手段と経費です。 (3)ファーストフード店では、ヘドロはへドロとして、廃油は廃油として処理すべきです。廃油は燃料として再利用が容易にできます。経費負担も少ない。 (4)企業として、ヘドロを再利用することは経営的に困難です。負の遺産に対する対価として公共団体、企業からの永続した補助金が必須です。また、ヘドロ処理からの収益は経費に対し些少です。下水処理場からのヘドロはも乾燥して培養土の原料として無料か低価格で処理されています。 　個人で対応するには面倒で、企業としては収益が単独では得にくい分野です。 　 参考URL：http://www.jwnet.or.jp/publish/JW2007_10_s.pdf
キュウリで約20ａの栽培かと思いますが、それだけでの専業農家経営はつらいかもしれません。 ほかの物との組み合わせの複合経営が基本だと思います。 収益性とか労働時間は長野県の経営指標のURLを添付しますので参考にしてみてください。 もう少し栽培面積を大きくしキュウリ専作の場合、施設投資が必要ですが一般的にはハウス栽培のほうが無難です。 市場性ですが、産地化していない地域の単独農家が生産する場合、出荷時期を長くして地方市場の占有をするのが有利と言われています。 （具体的にはハウス周年栽培で、途切れがなく、地方市場に出荷する。） 参考URL：http://www.alps.pref.nagano.lg.jp/keiei/mokuji1. …
一応探してみました。 http://www.ja-obako.or.jp/engei/e81.htm http://www.ja-obako.or.jp/engei/e11.htm
栽培をはじめる前には窒素成分を含む施肥をされると思いますので そのときにリン酸成分の多い肥料を使えばよいかとおもいます リン酸は3要素の中では流亡が少ないのでそれだけでバランスは改善されるかとおもいます ただ、流亡が少ないと言うことは追肥などで追いかけても効いてくることには栽培が終わっているということもあるので注意が必要です なにを栽培されるかわかりませんが、品目によってもバランスがありますし 土壌の質によっても効き方に差がでてきますので とりあず、元肥の段階で多めに施しておきその生育をみて次作の肥料設計をされるのがよいかとおもいます たとえ綺麗なバランスで土壌を整えたとしても、降雨、干ばつ、植物による吸収（雑草含む）によって 刻々と変化するものですから、成分分析は指標以上のものではありません
園芸店で苗ガードを買ってきて寒い日にかぶせればいいです あるいは半透明のゴミ袋で防寒してもいいでしょう 外側を藁などで保温すれがかない寒くても大丈夫だと思います 苗ガードは帽子型ではなくビニール袋型を使って下さい
まず最初に、実際の田んぼに出向いて、周辺の農家の方に様子を見てもらうのが一番ではないでしょうか？ 貸し主のご親戚にわかる方がいるならその人に見てもらってもよいかもしれません いきなり素人の方が稲刈りをするのは難しいと思いますので 余裕のある農家の方がいらっしゃるなら依託して刈り取ってもらう方法もあるとおもいます 水田の場合は水利の関係もあり、よほど農業用水が発達してる場所でもないかぎりは 周囲の農家の方と無関係というわけにはまいりませんので、相談にのってくれる方もいらっしゃるかと思います もう周囲の水田が刈り取られていてよくわからない場合には 地区の農業改良普及センターで相談してみるのもよいかと思います そこで農家さんのことを紹介してもらうこともできるかもしれませんので
まず、アガリクスと霊芝、松茸はキノコの栽培になりますので元となる林などが必要です 松茸の人工栽培も研究はされてますがまだ一般にまでは降りてきていません 次ぎに朝鮮人参ですが、これにいたっては栽培に最低でも3年、ちょっと大きなものは5年かかります また、土地も選びますし、連作ができませんので全く向かないものだと思われます 最後にメロンですが、最低でも２ｍ以上のトンネルが必要ですし、品質を上げるためにはビニルハウスが 最低必要となります しかし、長野県だと冬期の降雪がありますのでその時期には簡易なビニルハウスでは持ちませんので 大型のもの、もしくは基礎をいれた硬質フィルムを張ったハウスに灯油などを焚く暖房機が必要となります それでも降雪量が多いときなどは潰れるおそれがあります 簡易ビニルハウスで冬期はビニルをたたんでしまう方法が一般的かもしれません ただ、長野県でメロンを作る場合は暖房機無しだと2作できるか厳しいかもしれませんので 1作のためのビニルハウスでは元が取れないのではないかと思います また、販売経路もそれほどあるわけではありませんし、北海道の早生にぶつかる可能性もあり あまりお勧めできません 長野県の気候上のメリットである夏期の気温の低さと昼夜温度較差を生かしたものを作るほうがよろしいかと ハウス栽培であれば高糖度トマトなども考えられますし 花きは多く作られているかとおもいますので 農協を通してよいなら農協へ相談を 農協と通さないつもりであれば県の農業改良普及センターで相談されるのがよいかもしれません いま現在経営されている農家の実情を教えてもらえると思いますので 先にもありましたが面積的に面積当たりの収益率の高いものでなければ厳しいと思いますが そういったものは基本的に施設栽培となり初期投資もばかになりません 土地柄、栽培期間がある程度限られることもデメリットの一つですから よく相談されてからの行動をお勧めします
私も農業初心者の部類です。 Ｎｏ２さんが言われる様に、農薬の種類により、扱いが異なります。 又、植物の種類と害虫の種類により、使用が認められている農薬は異なってきます。 又、使用が認められていても、希釈率は何倍か、総量規制で何回まで散布可能か、残留農薬の為に何日前まで使用可能か、細かく指定されています。 家庭菜園等では、出来るだけ農薬の使用を控えておいた方が良いのですが、 害虫が大量発生した場合や病気にかかった場合はそんな事も言っておれないので、使用方法を忠実に守って、最小限の使用に止めておいて下さい。 又、家庭菜園等は、狭い場所に色んな種類の野菜を植えるので、隣の野菜に対しても薬害が無いか確認した上で、薬剤散布する必要が有ります。 植えている野菜全てに使用が認められておれば良いのですが、隣の野菜に許可の無い薬を使用する場合は、風向き等を考慮して、隣まで農薬がかからない様に細心の注意が必要です。 使用方法を違えると、農薬が残留した状態で食べる事になりかねないので、農薬を使用の際は、希釈率と使用回数及び使用時期に特に留意して使用して下さい。 また、害虫が大量発生してから農薬を散布しても、全て駆除するのは困難です。 害虫が発生したら、早急に手を打つ必要が有ります。 ・・・・・ 一概に言えませんが、 ●粒剤は、植物の根から吸収させて、害虫がその植物を食べる事によって害虫を駆除する農薬です。 例えば、オルトラン粒剤等。 粒剤は、余り細かく舞い散らないですが、舞い散る様であれば、吸い込まない様にマスクをする必要が有ります。 オルトラン粒剤は、植物の根元に散布するだけで効果が出ます。 但し、根元散布の農薬は、植物に薬成分が蓄積されるまで効果はありません。 しかし、雨等の気象条件に左右される事なく長期間効果が持続しますので、間違いなく発生しそうな害虫には、事前散布で有効です。 ●乳剤や水溶剤は、害虫に直接散布して効果が有ります。 例えば、スミチオンやマラソン、アファーム等。 乳剤を噴霧する時に、風向きにより自分にかかる事が有るので、素肌が出ない様に服装に十分注意して、帽子やメガネ・マスク・手袋等は必ず着用し、散布後は顔や手等の水洗いを忘れない様にしましょう。 害虫が発生した時に農薬散布する場合、直接害虫にかからなければ効果が期待できません。 この場合、農薬が水に良く混ざる様にする為と、害虫や葉に付いたら取れにくくする為に、展着剤を混入します。 植物の全体、特に葉の表裏に十分散布しましょう。 特に、ウドンコ病等の病気にかかった時は、薬剤で洗い流す位の気持ちで、薬剤が垂れるまで十分に葉の表裏に散布しましょう。 枝豆等については、花が咲いた時に害虫が花（枝豆）に潜り込むので、花が咲く時に数回薬剤を散布する必要が有ります。 その他、植物により多種多様の害虫が狙っておりますので、効果的な農薬散布に努めて下さい。 くれぐれも、希釈率と使用回数及び使用時期に気を付けて、間違って使用しない様にして下さい。 ・・・・・ 最近、ビニールハウス等では出来るだけ農薬を使用しない様に、昔のハエ取り紙みたいなものを使っておられるのをよく見かけます。 虫により好みの色が有るらしく、黄色やピンク等色んな色の短冊状の虫とり紙をぶら下げて防除しておられます。 又、木酢液や焼酎に、ニンニクや鷹の爪を漬け込んだ液体を薄めて散布し、害虫を防除しておられる方もいます。 とにかく、農薬は体に良くないので、出来る限り使用を控えた方が良いと思います。 （そんな事を言いながら、私は農薬を今でも使っております） 楽しい野菜作り、頑張って下さい。
これは着色剤ですね。多分。 高麗芝はこれからお休み時期に入るので、今の時期に造成しても生育は期待できません。 芝生の着色は、実は良くやられているのです。 「芝生　着色剤」でググると、各社の製品が出てきますよ。 ゴルフ場などでも、夏の高温期に芝生がダメージを受けた際などに、着色剤を使います。 いくら窒素肥料をやっても高温で草が反応せず、代謝が落ちている場合は窒素のやり過ぎが良くない事があり、着色剤の使用は「むしろ草に優しい」のです。 本来なら、この時期に退色するベース芝の上に寒地型の草種を撒く、ウインターオーバーシードと言う技法もあるのですが、この例では造成されて間もないようであり、おそらく予算も無いのかなと思います。 参考URL：http://www.snowseed.co.jp/bokusou_engei/magazine …
キャベツ農家です。 今からできることというと、前の方も言っている中耕くらいです。 あとはダメもとで、追肥を多めにするくらいでしょうか… それも早めにしないと、これから寒くなるとキャベツが大きくなりません。 一度、深耕とか心土破砕をしたほうがいいですね。 畑が低いのであれば、お金がかかりますが客土して畑を高くするという手もあります。
よそのお宅の糠がちょっぴり入ったとして・・・ 貴方にも健康被害が出るような高濃度の農薬を使ってたら そのお宅の方は既に病気になってますよ。 それに農薬は高いんですよ。もったいない。 衛生面から言うと クッキーは180℃15分加熱なので菌は死んでます。 牛乳に生で入れたら？？？（酵母菌も病原菌も死にません） 一応炒る方が安全。 ぬか床は、乳酸菌発酵で雑菌駆逐です。 もちろん腐ったぬか床は使わないほうが良い。 JAは自主検査してます。 農薬の使用基準・ポジティブリストはこちらをどうぞ http://www.maff.go.jp/j/nouyaku/index.html 本当に気になるなら、精神衛生上悪いので 無農薬米と家庭用精米機を買って家で精米、糠を取った方が良いですよ。
紙の袋に穴が空いていれば、米がこぼれるのは当たり前ですね。 そのままでは、運搬などで穴がだんだん大きくなってしまいます。 穴のあいた所に「検」と書かれたシールを張ります。 http://d.hatena.ne.jp/sige972/20100915
まあ、樹をみていないのでなんともいえませんが、佐藤錦で新梢は30～40ｃｍというのはちょっと樹勢が強い気がします。 摘心した時期が５月のあたまで25～30ｃｍというのも伸びすぎる気がする。 樹勢が強いと花芽はつきにくくなります。今年はなんともならないかもしれないけど、窒素成分の肥料を控える、せん定時に弱い枝を残し、樹勢を落ち着けることで、花芽はつきやすくなると思いますよ。 もし、専門的な興味があれば、CINIIで「夏季せん定によるオウトウ'佐藤錦'若木の花芽形成促進効果(栽培管理・作型)」で検索してみてください。山梨県の事例です どちらかというと、葉芽を残す試験ですが、参考になるかと思います。
下の方が、いい意見をしていますので、別な方面から考えてみます。 農業従事者といっても、ほそぼそとやっている農家もあれば、アルバイトを雇って大規模にしているのかもあります。農家従事者の方も半分以上が60歳以上の方ということでバリバリやっているというわけにはいかないと思います。 日本はもともと国土が狭い上に、人口が多いのである程度、自給率が低いのは仕方がないことかもしれません。食の欧米化も進んでいて、パンやお肉を食べることも起因していると思います。 日本では、小面積で多収をあげるような技術が主だったので、あんまりアメリカのようなとこと比べても意味ないのかもしれません。 食料の自給を上げるためには、米粉パンのように海外に頼っている小麦の代わりとなるように出来る技術や大面積でも省力的にできるような技術が必要だと思います。
うーんと、感でしかないんだけど、勢いがよすぎたんじゃないかなぁと思います。培養土にも肥料成分は入ってましたか？ 果菜類は、栄養成長と生殖成長のバランスが大切です。 あんまり、肥料をやったり、水をあげたりすると、子孫を残す（＝果実をつける）ことより、自分の成長のほうに力がむいちゃいます。 トマトはdebukuroさんのように尻腐れの可能性もありますね。 原因としてはカルシウム不足が考えられるけど、加湿の可能性もあるんじゃないのかなぁって思います。
家畜ふん堆肥中の肥料成分は、馬＜牛＜豚＜鶏の順に高くなります。 ニワトリでもブロイラーと採卵用のニワトリでは採卵用の方が肥料成分が多いです。採卵用の餌にはカルシウムが混ぜてあるため、特にカルシウムが多くなります(採卵:ブロイラー=17%:3%)。鶏フンは比較的に遅効性のリン酸が多く、過リン酸石灰と併用すると肥効が高くなります。野菜、果樹に向いています。 馬ふん堆肥は肥料成分は少なくて炭素率(C/N比)が20になっているため、土壌作りに適しています。 牛フン堆肥は乳牛の方がカリ分が多いです。肉牛フンにワラやオガクズなどの副資材を混ぜた堆肥はC/N比が17程度になっており土壌作りにいいです。 人糞尿は3要素を含んでいますが、リン酸、カリウムは乏しいです。また塩分を多く含むためにジャガイモなど塩素に弱い植物には向いていません。
何も調べないで、質問して答えを得ようとする姿勢では子牛でも山羊でも死なしてしまうでしょう。 だから質問しているんだという気持ちがおきましたか？ たとえば「子牛市場」で検索すれば 子牛の値段はすぐわかるはず。 そして 黒毛和種の子牛を草で育てるのは難しい。別の飼料を購入して育てることになる。 ホルスタインの子牛だとベビーになってくるのでミルクが必要。 もし、山羊をペットショップや知人から購入したとしても 食べる草はある程度決まっていて、荒地になった農地の草はほとんど食べないでしょう。 今の時期ならセイタカアワダチソウやススキは食べない。 畑で牧草を育てることが必要になってきます。 トラクタで耕運代行する業者もいます。 ３００坪当り２万円前後でしょう。 １００坪以下なら草刈機 ５０坪以下なら手（鎌など使って）で取る。 牛を飼い、ただの草を食べさせ、荒地を畑にして儲けようという一石二鳥の考えは不可能ではないけれどそれは大学教授並みの知識が必要になってくる。北海道の牧場の草はそれなりの草地管理をしています。アメリカの放牧風景は牛の死亡率も考慮した経営です。
もやしもんのプレゼミっていうのは、研究室に入る前に、雰囲気を知ろうという感じで、一般的なゼミとは感覚が違うかなぁと読んでいて思っていました。 うちの大学ではmyanoさんのように、近い関係の３研究室で集まって、英語論文を説明したり自分の研究内容を説明したりすることをゼミと呼んでいましたけど。
根元の塊のようなものが種子だとするとアボカドかもしれません。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad …
食べるところの全部が根ではありません。 葉が出ている所から側根が出ている数cmのところまでは胚軸、つまり茎です。 側根が出ている所から下の部分が根、主根です。これはダイコンも同じです。 ニンジンは側根が90度間隔で出ますが、ダイコンは180度間隔です。
　やや遠いですが、つくば市の中央農業総合研究センターにある「食と農の科学館」で色々な展示が見られます。どちらかと言えば最新の研究紹介がメインですが、過去の稲作の歴史や使用されていた器具の展示もあります。 http://trg.affrc.go.jp/ http://trg.affrc.go.jp/menu03.html 　東京からだとつくばエクスプレスとバスの乗り継ぎで１時間半くらいかかりますが、お時間があるならどうぞ。なお、来館に関しては事前に連絡を入れて問い合わせた方がよいかと思います。
実を生らす商売ではないので自信はないですが 確か、成長と結実は比例しなかったように学びました。 接木だと台木の年齢の植物ホルモンの影響で結実したような・・・（信用しないでください） 実生（みしょう：種から）だと、たとえ大きくなっても１０年はかかるんじゃないでしょうか。 樹を大きくしないで結実させるのは盆栽の技術で毎年枝を切り詰める方法もありますが やはり実生では同じくらい（１０年）時間がかかると思われます。 早く大きくなれば、１０年が７年ということはあるかもしれませんがそれは樹が４～５ｍになっている条件が必要かもしれません。
「アーティチョーク」（朝鮮アザミ） 「ヨーロッパでは古くから、胆石のハーブと呼んできました。消化促進の働きもあります。」 http://www.myherb.jp/main/library/herb/sonota/a/ … 「チャイブ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …
まず、植物の根は光から遠のく性質があります そして、根といえども呼吸しますので空気と接している必要があるのです 水没した土に根を張るものは根に空気を送り込むような機構が備わっているわけです そのため、鉢植えにした場合に根は鉢に接する面に一番多くでてくることとなります あなたがお持ちになる植木鉢ですが、問題点が二つあります ・透明なために根が鉢の周辺に張ることができない ・底穴がないために鉢底が過湿になりすぎて根腐れを起こしやすい 写真の植木はそれを解決するために粒径が大きい培土を用いて必要以上の気相を確保し また、それによって少々の水分過多では根が腐らないようにしてあるわけです 見た目は綺麗ですが微妙なバランスで成り立つ状況ですので栽培は難しいのではないかと思われます ゆえに、いままで植わっていたものはそういった環境に強い品目だと思われますので 同じ鉢を使われるのであれば同じ物を植えるのが一番ではないかと思います もしくは土は捨てて水耕栽培をすることは可能かもしれません 手間がかからないものでエアプランツを何種類かまとめて土の上に置くのもよいかもしれませんね 私がどうしてもその土と鉢を使うのであれば 成型された培土がありますのでそれの大きめのものにまず栽培して それを丸い土で隠して埋めるという手段をとります 成型培土付近に口の細いジョロで水をやればいいわけですし、余分は丸い土が吸収するでしょう 植えるものはその培土でそだてられるものならなんでもいいですしね
一週間前までは暑かったですからね。（成長の遅い時期です）本来は春に蒔きますから、夏に蒔いた種の成長が遅いのは仕方ありません。涼しくなってきましたので順調ならこれからは成長しやすくなります。 ＜水の与え過ぎです！＞　※根が傷みかかっているかもしれません。水遣りはもっと控えめにして下さい。 ◆発芽後は水は普通に（鉢の表面が乾いてから）与えて下さい。 ＜肥料が必要です＞ ◆発芽後双葉が出てから１週間くらい経ったらＰ・リン酸の多い液肥を与えます。 ★朝日がもう少し当たるのが理想ですが、昼前後で５時間程度当たっているので大丈夫でしょう。風通しの良い場所に置いて管理して下さい。 冬場は幼い苗ではマルチングも有効で、朝晩は外には置かないようにして下さい。 実生ですと３年生でもこの程度です。 http://shop.yumetenpo.jp/goodsimg/hamasuzu.com/g … ＜成長後の管理＞ http://www9.plala.or.jp/mosimosi/green/others/ol …
・オリーブは、乾燥気味の土壌を好みますので、鉢植えの場合は土の表面が乾いてから与える方が良いと思います。 ・肥料は、適度に液肥をやりましょう。 ・小さいうちは霜に当てないように、冬は日の当たる室内におきましょう。 http://maitaun.cocolog-nifty.com/blog/2008/01/po … オリーブの実生は、少し難しいようですね。
myanoのさんの回答で大体網羅されていると思いうので、私なりにごく簡単に回答します。 自分がこれから何か作物を栽培したいと思った場合、まず肥料を入れます。 肥料は作物の根っこから吸収されるもので、地面の上に蒔いても効果は薄いので、耕して土中に混ぜ込みたいと思います。 また、種を蒔いたり、苗を定植する際に地面が硬いと作業がしづらいですね。 更に、しばらく使っていない畑だと雑草がはびこっています。そのままではやはり作業がしづらいので、土中にすきこみたいところです。雑草も土中に入ると微生物が分解してくれて栄養になるのでそれも期待します。 質問の回答としては、肥料を蒔いて掘り返した後、地面を均等にならせば、効果としては同じだと思います。 少し厳密な補足になりますが、トラクターなどで耕すと、ロータリー（耕運部分）が耕せる深さの限界があります（30～50cm）。その耕せる部分と耕せない部分とでは土壌に違いが出てきます。耕せない部分は、トラクターという自然界には存在しない異常に重いものに毎度毎度踏み固められているため。 「掘り返す」という動作は一般に「耕す」よりも深い部分を掘り返す印象がありますが、農業でも実際にそうで、耕しきれない部分を掘り返すために、数年に一度、トラクターのアタッチメントの鋤（スキ）を使って掘り返します。それを「転地返し」と言ったりもします。そうする事で土壌を均質化させます。
推薦入試ですよね？ 小論文：指定題名は事前公開していませんので、仮の小論文題名を先生に指定してもらって、まず、書いてみてください。 そのうえで先生に評価してもらってください。（字数が少なくても、オーバーしてもまずいです。） 面　接：個人面接です。なぜ、農大に入りたいのか。そして進路をどうするのか。ちゃんと答えられるようにしてください。（推薦は基本的に就農希望者ですので・・・・家が農家ではない場合、今後どうするのかは聞きますので・・・） 的確に答えられなくてもかまいませんが、固まらないように！ 気になるのは、学校の面接体験で先生に教えられた内容しか話せない生徒が多々います。 服装：現役生なら制服（づり落ちズボンは？？？）、卒業生なら清潔なワイシャツとズボンなど 参考URL：http://www.ibanodai.ac.jp/2gakuseiboshuu/2suisen …
概略図を作成しましたので、添付しました。計算の参考にして下さい。 1)ピニオンの直径が30[mm]ですのでピニオンの回転速度N1[r/min] としますと、これに組み合わせるラックの移動速度V[mm/min]は 次の計算より求めることができます。 V＝π×D×N1＝π×30[mm]×N1[r/min]＝30π×N1 [mm/min] ラックの移動速度は 135[mm/s] ですので、これを分速に換算しますと V＝135[mm/s]×60＝8,100[mm/min] となります。 この値を上の計算結果に代入しますとラック回転軸の回転速度N1[r/min] は次の計算から求めることができます。 8,100[mm/min]＝30π×N1[r/min] N1＝8,100/30π≒85.94[r/min] DCモータの回転速度をN0＝4,500[r/min]、減速機の減速比を 1：R としますと 1：R＝N1：N0 ですので 1：R＝85.94：4,500 85.94×R＝4,500 R＝4,500/85.99≒52.36 減速比は1：52.36 となります。 ただし、この数値にピッタリの減速機は、市販されていないと 思いますので、この値より近い数値で小さい値の減速機を探します。 (理由) 減速比がこの値より大きいと、必要な移動速度に達しないことに なります。
昔はAOAC法(米国農芸化学会公定法)というのがあり、それにのっとってやるのがいいとされていました。今も多分通用すると思います。参考書はたくさんありますから、探してみてください。
勿忘草？ 画像添付を忘れたね
風呂水のNaCl濃度を計算してみると2mM程度で海水を250倍に薄めたくらいです。深刻な影響は出ないでしょう。 耐塩性の弱いソラマメの実験では海水の1/10の濃度の50mMでも3mMのカルシウムがあれば生育できます。Caの濃度を上げていくと葉のNa濃度は劇的に減少します。 http://www.geocities.jp/t_hashimotoodawara/salt6 … によれば耐塩性の弱い作物でも海水の1/30の濃度で減収は無いとしています。
他の方からの回答がないのは、今年のような経験をだれもしていないからでしょう。私も8月以降の高温の影響を受け、ジャガイモの発芽の遅れにやきもきしてました。 １）種イモを切断しないまま植えたなら、高温による生育停止の状態で、ここ1週間の気温低下でやがて発芽します。春と同じように切断して植えたなら大半が腐敗していることでしょう。あなたの栽培面積が不明ですが、発芽を待つことも選択です。当然、初霜までの期間と収量が問題になりますが、12月半ばまで、透明ビニールで覆うことも対策として考えられます。 ２）ジャガイモは見切ってこの畝で冬野菜を育てる場合、品種が春でも可能な「出島」などでは、腐敗していなければそのまま放置することも可能です。次の作物として、春菊など根が深く伸びないものが良いでしょう。切断して植えたなら、面倒でも掘り返す必要があります。 　ちなみに、私の場合は広い家庭菜園で、どうなるか興味深々で観察しておりましたが、この数日ですべて発芽しました。切断せず、木陰で発芽させた後移植しております。今年の暑さで、レタスの発芽障害、トマトの低収量、豪雨で餌が少なくなった鹿と猪の来襲と、充実した夏でした。 参考URL：http://tenki.infoseek.co.jp/topic/20090819/
＞場所はアフリカで十分な装備や設備も無いと思ってください。 とは言っても何なら用意できるのか判断できませんし。 乾燥剤なら調達できるんですか？ ＞ただ絶乾燥までもっていけるものなのでしょうか。 言い出しておいてすみませんが、全然詳しくなく、わかりません。 乾燥剤 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/kagaku-sonota … 乾燥剤の種類と性能 http://www.tcn.zaq.ne.jp/kanno/public_html/dryer … 乾燥剤と乾燥能力 http://www.nacalai.co.jp/information/trivia2/01. …
門外漢の憶測回答で恐縮ですが、私見を述べさせていただきます。 グリコーゲン合成酵素または補酵素のアロステリック的な立体構造変化にカリウムが必要なのでは? もしくは、インスリンはグリコーゲン合成酵素を活性化させグリコーゲン合成を促進するらしいですが、一方で、Na+/K+ APTアーゼを活性化して細胞内へのK+の取り込みを増加させる機能もあるようです。この辺が関与するのでは？ 見当違いでしたらすみません。失礼致しました。
そんな論文はないでしょうね～ というこで私、考えました。 ２００７年、アメリカの有名科学雑誌Naitrueに アメリカ、オリンゴ州立大学、農学部大学教授 liar・N・york氏によると りんごをそのままにしておくより、塩揉みすることで 腐食が進まないことを研究論文で発表された。 同氏は、これによりリンゴの長期保存が可能となり 青森産と偽造された中国産のリンゴが空輸で無く船便で届ける事ができ コスト削減につながり、消費者は安く食べる事が可能となる。 と熱く語っている。 これに対抗して、国立ブルーフォレスト大学　大学院教授　八戸林檎氏（はちのへあっぷる氏）によると そもそも農薬まみれのりんごであるため、必要ないのではと疑問を投げかけている。 それに塩揉みしたら、リンゴの漬物になってしまうのではないか？ この際、青森の名産にしてはどうか？ 馬鹿げた研究だと言いながら特許庁へ早足で駆けんでいった。 林檎はやっぱり人間界が良い協会代表リューク氏は「人間っておもしろっ！」 と通訳の八神月氏により通訳されながら、リンゴだけが消える様子捉える写真 をとらえることができた。 今後の両氏の色んな意味でのバトルが期待される 【記者：ゴリラ・メス・アップル】
表示そのものは胡散臭いですね。 基準がどこにもないし、嘘ついても罰則も無いので。 合鴨そのものに二つのパターンがあります。 アヒルと鴨の子 合鴨と合鴨の子、・・・さらにその子孫。 両方合鴨です。 合鴨と合鴨の子は、これはアヒルと鴨の子のうち家禽として優れたものを系代していった品種なので、そこまで生産の難しいものじゃないです。 まあそんなのほとんどアヒルだろうという話ですが、交雑種なのでまあ合鴨としか言いようが無いです。 国内にあるかどうかはわかりませんが、海外では品種として確立されているので、本物の合鴨の肉も流通していてもおかしくないです。
母集団の違いではないでしょうか？ 農水省のデータはおそらく、夏秋栽培のナスすべての面積と出荷量からの計算で割り出したものだと思います 営農モデルなどではその地域の耕種基準に則った栽培でのデータであると思われます 日本は南北に長い国土をもっており、暖地と寒冷地とでは同じ夏秋栽培でも栽培期間が大きく違います まず、ごらんになった営農モデルでの栽培期間と別の地域の栽培期間を比べてみてはいかがでしょうか？ また、営農モデルでは自然災害が起きなかった場合の数値ですが ナスは風害に弱い品目ですから大きな低気圧や台風、干ばつや日照不足に病害など 長期間にわたる栽培ですとどこかで被害がでて収量が下がるものですから 予定通りの収量があることはまずありえません 収穫量と出荷量の差がどのくらいかるかも重要ですしね 最後に農水省のデータはすべての平均だと思われますので、更新剪定をすべて行ってはいないとおもいます
こんばんは。畜産業（牛）をしています。 抗生物質は、主に穀物飼料に使われていますが、使われていないものもあり、自分の家では使っていません。 使わない理由は、病気になった時に薬が効かなくなるからです。 ただ、家は小規模経営なのでそれでもよいのですが、狭い畜舎でたくさんの牛を飼っている農家は、予防的な意味合いで使っているようです。 しかし、残留の抗生物質に関しては、牛乳の場合も肉の場合も、基準値を越えた物は人の口には入りません。廃棄です。また、基準値もとても厳しいです。 人が飢える事がないよう、食べ物を行き渡らせるためには、抗生物質は必要です。 でも、菌は強いですよね。どんどん進化しています。 お仕事はこの時節大変でしょうが、頑張ってください。
アケビ木の葉の幼虫ですね http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Calpinae/Eudocim … 参考URL：http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Calpinae/Eudocim …
ハウスの中を耕運したことはないのですが、トラクターはよく使用しています。 一般に重い土は、トラクターの排土板のバネをきつめにしないと引き始めの隅に土が盛り上がって行きます。 軽い土は排土板のバネをきつめにすると土を持っていくので窪みます。 土が盛り上がっているのならロータリーの逆回転を利用して土を前に持って行きます。 窪んでいるのなら排土板のバネをゆるめます。 私の大型トラクターにはロータリーの逆回転がなく、土が重いので常に隅が高くなり、引き終わりが低くなります。仕方がないのでスコップで隅の土を低いところに放り込みます。最後の仕上げでは排土板のバネをきつめにして隅を引くようにしています。 ご参考になりましたでしょうか。
再質問について--------------- 堆肥の酸性化阻止能は堆肥の材料によっていろいろですが、多くの場合に酸性化を抑えると考えて良いと思います。 クン炭を沢山まいた場合は、カリ分を減らすことができます。 酸性化させたいのであれば、硫安は選択肢の一つです 上に書いたように、クン炭を沢山撒いた場合は、塩化カリを減らしたり、場合によってはゼロにすることも可能です。 鶏糞では、窒素・リン酸・カリのバランスでは、リン酸が多いです。カリは特に多くはないので、さほど気にすることはありません。
天然酵母を使うのは難しいのではないでしょうか 種菌の量が少ないと他の雑菌が先に繁殖する可能性もありますよ？ あと、ベーキングパウダーを入れる理由はなんでしょうか？ ワインのように硝酸塩をいれるならわからなくもないのですけど 発酵温度も使う酵母次第ですし そして、免許なしに酒を造ると酒税法違反となりますよ
私が数年前に聞いた話では、歴代最高は東北地方の農家で、コシヒカリ２０俵／１０ａ　で農林水産大臣賞をとった、とのことでした。裏付けは取れませんでしたが。 ＥＭについては一時ブームになりましたが、日本土壌肥料学会で完全に否定されたため、今は下火になっています。しかし熱心に信じ続けている人もおります。このあたりは健康食品やダイエット食品といっしょで、科学的な根拠よりも、自己満足の世界です。
No,3です。 本題の質問からそれる文章になりますが・・・ 無農薬のことを書かれていたので。 かんきつ類には、農薬は欠かせません。 ただし、「土地に、除草剤をまかない（で、他の対策をする＝手間隙かかる）」などの工夫はできます。 土に除草剤をまくと、残留性がある農薬だと、まきつづけていくとだんだん危険です。子孫の時代には・・・・って怖いという意味です。 日本茶。グリーンテイと云われる物。（炒ると、ウーロン茶も紅茶もそうなのかな？） ダニがつかないでは、作物はつくれません。 しかも、あんなに大量の茶葉をつくるとなると・・・、というか、農薬をまかなければ、みんなが全員消費する分を作ることができません。 知らない人が多いんです。私もそうでしたから。 それから、仰るように、プロの農家さんは、普通、農薬にかかる費用のことも考えます。 ふんだんに農薬まけば、当然経費がかかるんです。 だから、ごく少量ですませたいという意味もあります（もちろん、環境のことや、安心した食べ物を作りたいという意味もありますけど・・・。） うちの爺さんは、市の貸し農園をわずかに借りて、借り賃をしはらって、ボケ防止に趣味の園芸してますが、野菜も作ります。 で、ホームセンターで農薬を買ってきては、まけば撒くほど強力に効くとでも思ってるのか、（狭い畑にまくから濃い農薬になる）、どうも分量以上の濃度で撒いてるみたいなんです。 その上、肥料も、撒けば撒くほどヨイと信じていて、お金かかるのに、しょっちゅう畑にエサをやってます。 それで、先の回答に書いたその元農薬研究者にしかられてます。 できた野菜の中には、なんとなく味のおかしなものもあって、そんな時は「農薬やりすぎかも？」って結局捨ててしまいます。 洗濯の洗剤にしても、飲酒にしても、なんでも適量というものがあります。
動物は毎日畑の偵察に来ています。 変わった物があれば警戒します。 が、時間がたてば慣れてしまいます。 畑に入る前には、中の様子をうかがってから入ります。 まさに入ろうとする瞬間に「ドカン」とやれば効果があるでしょうね。 作動させるタイミングが難しいですけど。 イノシシは警戒心が強いですが、とても賢いです。 危険がないと判断すれば大胆な行動に出ます。 やはり時間の問題かと・・・ 電気柵も時間の問題です。 子供は体が小さいので隙間から入ってしまいます。 子供が入れば、必ず親も入ります。 ビリビリきても関係なしです。 電気を感じるのは、鼻先などごく一部です。 体毛はほとんど感じないので、後ろ向きに入るヤツもいるとか。 対策としては 中が見えないようにする。 慣れないうちに、手を変え品を変えて警戒させる。 最終的には、頑丈な柵を作る、徹底的に捕獲するしかないでしょうね。
欅にかぎらず木は伐採時に死にますので、伐採後の材木に寿命という考えはありません。 腐ることで材木が建築物を支える役割を果たせなくなるまでの時間を知りたいのであれば、これに関しても材木ごとに一定の年数というものはありません。 木が腐るのは、まず湿気が多い状態になる、そこに腐朽菌が着く、腐朽菌が木の細胞を分解してしまう、という過程をたどります。 したがって、湿気の多いところに放置しておくと製材してから一二年であっても腐ることは良くあることです。 一方、絶乾状態といわれる乾燥した状態におけば腐朽菌が生きてゆけないので、木材は半永久的に腐ることはありません。 良い例が法隆寺で西暦600年代の材木が1300年後の今も塔をささえています。 木材は乾燥状態さえ維持できれば、鉄筋コンクリートよりも耐用年数の長い建築材料です。 欅の話に戻るしますが、木材の種類ごとに乾燥状態での重さ（比重）が異なります。 比重の大きい材は繊維が稠密ですから、繊維が疎な材よりも強度が強いと考えれます。 キリ0.29 ネズコ0.33 サワラ0.34 サワグルミ0.34 スギ0.38 ヒノキ0.41 アスナロ、ヒバ0.41 ヒメコマツ0.41 トドマツ0.42 コウヤマキ0.42 エゾマツ0.43 モミ0.44 ホオノキ0.48 シナノキ0.48 カツラ0.49 ハリギリ、セン0.50 ツガ0.51 カヤ0.51 クスノキ0.52 カラマツ0.53 アカマツ0.53 トチノキ0.53 イチイ0.54 イチョウ0.55 クリ0.55 シオジ0.55 クロマツ0.57 ハルニレ0.59 サクラ0.60 シイノキ、スダジイ、イタジイ0.61 ケヤキ0.62 ブナ0.63 ヤチダモ0.65 イタヤカエデ0.67 ミズナラ0.67 ミズメ0.69 マカンバ0.69 タブノキ0.69 アサダ0.70 イスノキ0.89 アカガシ0.92 欅は0.62で、様々な材木より強度が高いので神社・仏閣や上等な日本家屋に使われているのです。 木材に興味があれば、是非、下記参考URLなどを勉強してみてください。 参考URL：http://www.fairwood.jp/woodguide/search/list.html
すでに回答されている通りの対策をお勧めします。 ということで、なにも改めて追加の回答をする必要はないのですが、 お礼の欄にfukoudasuさんが書いていることが、気になります。 「善玉菌」、「微量要素」、「苦土積極投入」、「永田農法」、「液肥で」など、 回答してもらったこと以外のことを 沢山 お礼欄にお書きですが、 今は、これらのことを考える時ではありません。 いろいろやり過ぎなんです。 雨にあてて貯まりすぎた肥料塩分を出来るだけ流し、 元肥を止めるという対策をして、結果をみるべきです。
小松菜も大根と同じアブラナ科ですから同じハイマダラノメイガではないでしょうか？ 食害部に糸のようなものが見えたらほぼ間違いないかとおもいます 防除では大根と違って収穫が早いことと可食部がほぼ葉だけというところです さて、防除ですが農薬を散布する方法と害虫が付かないようにする方法があります まず農薬ですが昨今農薬使用は非常に面倒なこととなっております 登録外使用に関して厳しくなっていますので注意が必要となります 少し調べたところ、アファーム乳剤は小松菜ではコナガにしか登録がないのですが 他のアブラナ科で登録があるので使用にかんしては問題がないかと思います コナガ予防のために使用すると、たまたま芯喰いにも効くというわけです またチューンアップ顆粒というＢＴ剤（生物農薬タイプ）もあります ただしこれはいまいる幼虫を殺虫するだけですから、食害にあった葉がなおるわけではありません 次ぎに物理的防除ですが 害虫がとんでこなければ食害されませんので 1mmメッシュの寒冷紗を隙間なく張ることで防ぐことができます 夏場ですから少し大きめのトンネルとしてかけることをお勧めします 夏の暑い時期の栽培ですから、遮光にもなり小松菜にとってもわるい作り方ではありません 不織布でも防除はできますが風通しがわるいので夏場は避けた方がよいかと思います これもすでに中に害虫がいればなんの役にも立ちませんので注意です 最後に、いま食べられた畑ですが 食害にあった株を朝によく調べるとうす茶色の５～10mm程度の芋虫がいます まずそれを取り除き　殺し　ます 生き物ですので動き回る可能性があるので確実に　殺し　てください ほっておくとつぎつぎ横の株へ移っていきます 一匹ということはまずないので毎朝確認することをお勧めします あとは食害された株をどうするかですが、芯がないと生育が非常に遅れます 脇からまた新しくでてくることもありますが他の株に比べ遅すぎるのであきらめるほうがよいかと思います 余裕があるなら残しておけばそのうち2，3個の脇芽がでて葉が増えるのでそれから収穫できます
質問(1) 参考URLを見てみてください。 10aあたりの農業所得を見てみてください。 大根など66800円程度ですよね・・・・いくら作れば生活できるのか？ 質問(2) 珍しいからメディアに載るのであって、珍しくなければメディアには載らないと 思いますが・・・・ 商売柄（プロフィール参照のこと）相当数の農業への新規参入希望者や株式会社での 農業参入の相談を受けていますが、ほとんどが大甘状況です。 土地、技術、資本（機械・施設）、販売先すべてがそろわなくては経営は成り立ちません。 儲かっていない既存の農家の場合、販売先がJAとか市場のみとかの方が多いです。 （アンテナの伸びている消費者、実需者ニーズが見えている人は儲かっています。） 参考URL：http://www.alps.pref.nagano.lg.jp/keiei/itiran.pdf
LEDで農業は黒字になる可能性はありますが、初期投資がかなり高いですから、資金がない方にはお勧めしません。 初期投資を除いて、人件費は無視し、原価だけで考えた場合、お店で買うよりも必ず野菜を安く作れます。
まず、これからその営農計画書を作る技術知識を学ぶために農業大学校に入学するのですから、無理にきれいな物を作る必要あはりません。（ちなみに私は某県立農業大学校の元学科長です。） こういう作物を作って生計を立てたいと考えるレベルでかまいません。 勉強したいという意識を妨げるわけではありませんので、参考データを見てみてください。 単位当たりの労働時間と収益が記載されています。 ただ６０ａ程度で露地野菜で生計を立てるのは少し困難という状況があります。 大根＋サトイモだと、サトイモの露地栽培の前後にトンネル栽培の大根か、冬どり大根になるかと思いますが、少し栽培時期が被るかな？ （収穫してすぐに他の作物を植えられるわけではありませんし、気象要因で結構収穫時期はずれてしまいますよ！） 参考URL：http://www.alps.pref.nagano.lg.jp/keiei/itiran.pdf
水分をはかる場合、良米（出荷できる米）だけを選別して測らなければなりません。 乾燥機の中には、良米のほか、青米、死米、斑点米、乳白米などが入っています。 ほ場によっては、雑草の種などがあるかもしれません。 乾燥機では、これらが混ざったものの水分を測定している事になります。 つまり、どうしても誤差が出てしまうのです。 また、設定した水分になると乾燥機は止まりますが、しばらくは籾の温度が高いために乾燥が進みます。 停止後の管理が悪いと、過乾燥になる場合があります。 このような理由から、乾燥機任せにせず、水分計で正確に測定しなければならないのです。 まあ、要領が分かってくると、乾燥機の設定を調整するだけでだいたい合わせられますけどね。 ただ、最終的な確認はしてください。 水分計の定期的なチェックもお忘れなく。
こんばんは 参考までにですが http://www.yasashi.info/ke_00003g.htm http://育て方.jp/cat10/post_327.html http://www.yamaen.co.jp/plantsguide/pb-info-prin … http://www.geocities.co.jp/NatureLand/4159/gekke …
秋野菜のなかには高温に弱い物も多いのでそういったものは栽培時期をずらしたほうがよいかもしれません ですが、結球性のものなどは結球開始までにある程度までそだてる必要があるので あまり後ろにずらしすぎると巻きが甘くなったり結球じたいしなかったりすることがあります いま猛暑だから冬が遅いとは限らないからです 対応策としては栽培を後ろへずらしたものに関してはは晩生の品種は使わなければよいと思います また、雨がまったく降らないということはないでしょうから ほ場の整備だけしておき、雨がふったら乾かないうちにシルバーマルチをするかしきわらをして植え付ける 日照も問題になるので寒冷紗などで遮光してやるのもよいかもしれません
芝の事は無視するとすれば、大きな木陰を作る木は 枝が広がりそれなりに高さのある木になります。 場所が不明ですが、育つのであれば ハルニレ、カツラ、ケヤキあたりが良いでしょう。
単位面積あたりの収穫量などは先に回答されてますので農家の実体などを 日本の米専業農家は自前の水田に加え近隣から水田を借りるなどして 町（1ha=1000a=100m×100m）単位の水田を耕作してます 理由としては稲作には トラクター　耕すなど水田の整備 田植機　　　苗を自動で植え付ける機械 コンバイン　収穫し、脱穀までおこなう機械 が最低でも必要です 実際にはこれに加えて防除用の道具なども必要であり それぞれが最低でも自家用車以上、大型だと高級外車なみの値段となります また、乾燥機や脱穀、貯蔵施設まで維持するためには大面積でなければ赤字となるからです 農協の施設を利用すればそのへんは省けますが手数料が必要となるのです では、面積の少ない農家はどうしているか 小面積の農家は米だけでは暮らしていけません ある程度の収入にはなりますが小型のものとはいえ 年に1度しか使わない田植機とコンバイン（刈り取るだけのものもあります）を維持しなければなりません その維持費を稼ぐために農業以外の収入源として働きにでる兼業農家が多いわけです その代わり、水田耕作は他の畑作に比べると単位面積あたりの労働時間が短いため続けられています また、減反政策が長年にわたって続けられてきたために 水田に別のものを作付けしたり、休耕田にすることで補助金がでますのでそれも収入源となっています
スイカの土台ですから夕顔ですね。「かんぴょう」の元です。 何故出てきたかですが、ひとことで言うと元苗の管理が悪かったのでしょう。接木する時に夕顔の葉は２枚ほど残しますが、葉の奥にこっそりと隠れる脇芽の処理をきちんとしなかったのでしょう。そちらが成長してしまって伸びたことに気付かなかったのだと思います。 夕顔自体も食べられますので、下記レシピも参考に色々工夫して食べてみて下さい。 夕顔（ゆうがお） http://www2.chokai.ne.jp/~assoonas/OR24.HTML http://www.mikadokyowa.com/Seed/033_stock/033_st … ＜夕顔 レシピ＞ http://cookpad.com/recipe/407924
大豆はもともと日本の食卓には欠かせない食品の一つです 醤油も味噌も大豆が原材料ものが多くあります そのため、昔は大豆というものは水田の畦に除草をかねて植え付ける物でした そのため、地方地方にその土地にあった品種があります 大豆は畦で作っていたことでもわかるように場所をとらない作物です 種苗店などでツル無しの大豆の種子を買ってきて その説明通りにつくれば大丈夫だとおもいます ただし豆腐を作るくらいの量を収穫するには最低1坪程度は作付けが必要かとおもいます
ビタミンＤは牛骨には含まれません。 身体全体に薄く分布するもので、特別に多い場所はありません。 カルシウムの吸収を良くするために添加されることが多いです。 由来はよくわかりませんが、多分、工業的に合成されたものだと思います。 天然には干し椎茸などに多いとされています。
簡単に回答します。 最近では、土壌中に入ると分解される除草剤がほとんどなので、除草剤を振ってすぐ使うのでなければ（来年とか使うのであれば）問題はないです。ただ、なにかしら噴霧器が必要ですけどね。 注意点は、栽培作物にはかからないようにしてください。散布液が風で飛んでいくことも気をつけて下さい。かかったら、葉に斑点がでる可能性が高いです。
春に普通に土に埋めれば、芽がでますよ。 どれぐらいの面積に植えるかわかりませんが、芋から芽は数本づつでますので、自家用ならそれで充分です。 参考までに http://park14.wakwak.com/~aozora_saien/sub07_sat … http://www5b.biglobe.ne.jp/~f-story/syokubutu/ya …
実はスイカの種は散らばっていません。 スイカの種を全部表面に出す切り方があります。 まず丸いスイカをシマシマに対して横に切ります。 （この時点で切られて売っているものはアウト） 断面を見ると種がＶの字にいくつかまとまって見えます。 そのライン上に縦に並んでいるので、種が表面にくるように縦に切り分けます。（三日月の半分の形になります） これでたいがいの種は表面に出ます。 分かり辛くてすみません。
あげ足を取るつもりはないですが、理学部で水産を学ぶことは無いと思います。 ・理学部だと生物科。生物の研究の対象が、数ある中の一つとして魚。 ・農学部だと水産科（もしくは独立した水産学部）。産業として魚なので、食品加工や養殖なども扱うはず。 どこか興味をもたれた大学の授業カリキュラムなどをみてみると面白いと思います。 あと、具体的に行いたい研究がある人はほとんどいないと思います。 生物学、分子生物学、生化学などの基礎を教養で学んでから、３年生くらいから研究室に配属されて、ようやくやりたいことが見えてくると思います。 ただ、研究はどちらでも似たようなことは選択できると思いますが… 問題は理学部にいくか農学部に行くかで、就職先がだいぶ異なってくると思います。
もう時期的に遅いとは思うのですが 光が当たらなければ芋はできませんので光を当てる方法を考えてみてはとおもいます ブロック塀などで日が当たらないようですので 市販のネットやビニルヒモなどを利用してツルを上のほうへあげてやれば ある程度改善できるかもしれません
ヒヤシンスはユリ科で単子葉植物ですので、 通常、合弁花、離弁花の区別はしません。 このような区別は、通常双子葉植物で行うものです。 ただし、あえて区別するとすれば、ユリの花弁（この場合は花被）は 離生ですので、離弁花と言って良いと思います。
昔は、生産された米を一旦国が買い上げ、公定価格で消費者に販売するという方式であったので、農家からの買い上げ価格・消費者への販売価格とも政府が決めていましたが、今では、「生産された米を一旦国が買い上げる」という計画流通制度自体が廃止されています。 http://www.maff.go.jp/tohoku/syokuryou/komekai/r … かつては「自主流通米」という制度がありましたが、これは国による買い上げの例外として設けられていた制度なので、計画流通制度が廃止されて米の流通が自由化されたことに伴い、自主流通米制度も廃止されました。 現在では、国が買い上げを行うのは備蓄米だけで、市場に供給されるお米はＪＡなどと米穀業者との直接取引きになっていますので、「逆鞘がない」というより、「生産者米価や消費者米価といった公定価格自体がない」のです。
トウモロコシのあとトマト・ジャガイモでうまくいっていないということは、単純に土地が弱ってますよ。 それにトマトとジャガイモはほとんど同じもの、連作しちゃ駄目。 次は葉物・豆物ですこし地面を休ませないと。 挙げた中では白菜キャベツですね。 インドネシアで路地で葉物って、農薬手に入るんですか？
こんにちは。 判定が難しいですが、たぶん綿腐病かなと思います。 これは排水の悪い畑などで栽培するとかかりやすい病気です。 ですから髙畝にするとか、マルチで花や果実を直接土に触れさせない などの対処が一番です。 残念ながら有効な薬剤はないのですが、気休め程度に ジマンダイセン水溶液などを散布してみてはいかがでしょうか。 http://www1.takii.co.jp/tsk/bugs/ank/disease/ind … 参考URL：http://www1.takii.co.jp/tsk/bugs/ank/disease/ind …
#2のものです。 まず、Ａ項流量です。「指針」には洪水量を求める式が示してありますから、ほとんど一律に算定できます。 また、200年確率は、洪水量の計算ですから、年最大時間雨量を対象とします。 最大か平均かで混乱されているのは、「指針」の式にある洪水到達時間内流域平均有効降雨強度の「平均有効降雨強度」に原因があるのではないでしょうか。この「平均」は、洪水到達時間内での平均です。雨の降り方も前半強く降る場合や後半強く降る場合があります。このような降雨のパターンを考慮せずに、「雨は平均的に降った。」と仮定して計算しようという意味での「平均」です。違ってたらごめんなさい。 Ｃ項流量です。「指針」は前半の「気象水象条件の類似する近傍流域における水象」と後半の「気象の観測から推定される最大洪水流量」に分かれています。 「指針」のＣ項流量には(1)で、既往最大洪水比流量曲線が得られている場合にはこの曲線から洪水量の求めるようなことが書いてあります。(2)では、既往最大級豪雨で洪水量を求めることになっています。 既往最大洪水比流量曲線がなく、特性係数法などに必要なデータがない場合、既往最大時間降雨強度から合理式で洪水量を求める以外方法はありません。それでも、「指針」に反しているわけではありません。 Ｃ項流量は、Ａ項流量と違って、具体的な式を示していません。逆に言えば、きちんとした根拠があれば、整備を行う側の裁量で決めることができます。
キバラヘリカメムシの幼虫はいかがでしょう。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/kiba …
考えられることがいくつかあります １．質問者のおっしゃるように熟れすぎである場合 ２．いくつかの病気ではそういう症状がでる場合があります ３．日焼け まず１ですが、品種や天候にもよりますが大玉の場合は開花後40日前後で熟します 目立つ大きさになってからだいたい30日強といったところでしょうか ただし今年のような天候の場合は大玉であっても30日程度で成熟する場合もあるので 収穫遅れの可能性が一番高いのではと思います 次ぎに２ですが、病気の場合は切れば大抵の場合は臭いがあります ただしウィルス病の場合は臭いがありませんが、果実がいびつであったり、葉がまだらになります 最後に３ですが、今年のような高温で雨が少ない場合によく起こります とくにその直前に長雨で根が傷んでおりますので、その根が回復する前に実がなりますと 大きくなったところで株がその果実をささえ切れずに日中は葉が萎れるようになり その結果、果実が直射日光に長時間さらされることと、高温により内部に水がはいったようになります また果実の日があたるところも白く焼けてきます 対応策としては排水をよくすることと、日焼けしないように大きくなった果実に新聞やわらなどで 傘をかけてやることです また、一度未成熟の果実を一気にとりのぞくことで株を回復させる方法もあります
場合によっては堆積土砂の排除作業を想定しますが、その場合も何年に一度というような排除計画は立てません。 まず、堆砂容量の考え方は、砂防ダム（最近は砂防堰堤と呼ばれます）の目的により２種類有ります。 山のすぐ近くの家屋を守る場合は 一発の土石流（１００年に１度の大雨による山崩れを起こしてそのまま土石流に発展するタイプ）の土砂を、捕らえられる堆砂容量を１～数個の砂防堰堤で確保します。 この場合、土砂が溜まると意味が無くなるので、災害後には排除作業を必要とし、本来は、そのための計画や作業道路を準備する事が必要です。 もう一つは、平野部全体を洪水等から守る場合です。 山奥で、過去に大規模な山腹崩壊を起こしていて、すでに不安定な土砂が大量にある場合、 大雨が降ればかなりの確率で土石流は発生するし、土砂が流れて、川の平野部で溜まれば河床が高くなって、洪水が起きやすくなります。（川の堤防を頑張って整備しても、土砂が溜まって川が高くなって、永遠に堤防を高くしていかなければいけなくなり無意味なので、その土砂を山の中で砂防堰堤で止めようと言う考え方） この場合は、ある起点よりも下に土砂を流さないように、数個～数十個の砂防堰堤で土砂を止めようとします。また、貯めた土砂によって、山の安定はかる効果を考えたり、川が緩やかになって、土石流が止まるを期待しているので、この場合は堆積土砂の排除は計画しません。 これで、回答になっていますかね？ 蛇足ですが 日本は、新規造山帯で造山活動や浸食作用が活発なので、結局、どこの山でも崩壊する可能性がありますし、平野部は洪水や土石流で運ばれた、山の土砂で形作られていますので、本来、どこで土石流や洪水が起きてもおかしくない土地です。 先の回答者の参考URLの通り、自然の当然の作用で、それを止める必要があるのかと言う考え方もあるので、砂防堰堤以外で人の命や財産をどうやって守るか、人の命を守りつつ、河川の自然をどこまで維持するか、どこまで税金をかけるのか、バランスを取ろうというのが今の考え方のようです。 現在は、建物の立地抑制や、市民に対しての危険性の通知、市町村の避難活動を充実させるような流れになっているようです。 参考URL：http://www.cbr.mlit.go.jp/tenjyo/landslide/prote …
全国農業会議所というところがあります。 公的機関として新規就農窓口になっているところで 各自治体にあります。 http://www.nca.or.jp/ 私も3年前就農する時にお世話になりました。 場所にもよるでしょうが、担当の方と 農家に出向いたりといろいろ為になりました。
在学していたものです。編入試験についてはわかりませんが、多分口頭試問ではそんなことは聞かれないんじゃないかなと素直に思います。ただ、大学に入ってからもそういう知識は重要というか、覚えてて当たり前になるので、しっかり勉強しておいたほうがいいと思います。高校生物レベルくらいの内容はしっかりと覚えておいたほうがいい（と、高校では物理と化学が得意で、生物をあまり習ってなくて苦労した自分がいうのもなんなんですが） 茨大農学部のいいところは、隣が病院・・・という、本当の冗談はさておき、 校舎、キャンパスが綺麗です。生協も新しくてよかったけど、自分が出たのがもう結構前で、最近行ってないからどうなっていることやら。阿見にあって狭いせいか、大学でみない人という人がいなくなります。ちょっとイメージしている大学とは違う感じかも。そのせいかなんとなく先生や総務課がフレンドリー。あと、個人的な意見ですが、地方国立にしては、遺伝子系、タンパク質系が強いイメージがあります。自分はそっちの研究室じゃないけど。ミクシイに茨大の農学部のコミュがあるので、もしやっていれば、そこで尋ねてみるのも手かもしれない。
こんな風にして作ります。 中ほどの動画をご覧ください。 http://pucchi.net/hokkaido/closeup/roll.php
大阪府立○○大学の中に農学部が大阪府立大学以外にあるかないかという解釈でよろしいでしょうか？ 答えはたぶんないと思います。大阪府のホームページからでも探せるのではないでしょうか？
資本力のある八百屋さんは予冷庫（３－５度の冷蔵庫）を備え、その中で新鮮さを保ち、売れたらその都度店頭へ並べてます 水につけるとパリッとしますが、温度が高いと葉っぱからどんどん水分が出て行くので、温度を下げて保存するしかないんです スーパーのミストも水分補給と冷却が目的なのでしょうが、スーパーは品物の回転が良いので何日も保存する必要が無いため、その方式をとっているのだと思います
『何故、後継ぎが居ないか？』それはキツイから収入が不安定だから、でしょう。 まあ、大変と言えど未だ後継ぎとなれば土台は有るんですよね…しかし一からとなると相当の覚悟が必要だと思いますよ。 気軽に家庭菜園をやっていても春夏秋冬、全てに手が掛かります。種蒔き、薬剤散布、天気、温度… 農場だって同じでしょ?! 田中義剛(?!)あの人は強い信念、努力、運と起業家としての才能が備わっていたから成功したんでしょうね。 人は良い所ばかり見てしまいますが漠然とした気持ちだけでは、やって行けないものだと思いますよ。 ただ好きなら家庭菜園レベルでやっていた方が後悔は無いでしょうね……
こんばんは。偶然この質問を見かけて気になったので おせっかいですが少しだけアドバイスを。 （ちょっと長いかも） 私も質問者様とほぼ同じ立場でした。 某メーカー研究→学士編入→30代で資格取得です。 今は小動物臨床やってます。 年齢は大丈夫だと思います。質問者様の性別が 分からないのですが、性別は重要かと思います。 体力、ライフプラン、農家さんのウケなどからやはり男性の方が 優位だと聞くので。でも、ちゃんとNOSAIに行った女性もいます。 ただ、女性はとらないと言っているNOSAIもあるとは聞いています。 大動物はやりたいけれども、年齢が気になるのであれば、 NOSAI、開業にこだわらず地方自治体の家保（家畜保健衛生所） などもいいのではと思います。 地方自治体は人手不足で年齢制限が45歳などのところもありますし、 公務員ですから安定です。かつ、年齢を重ねて現場がしんどくなっても、 部署は変われど定年まで職は確保できると思います。 ただ、一つだけ言えるのは会社を辞めてまでやるかどうかは 慎重に考えた方がいいと思います。 正直、多額のお金と時間を使う上に、後戻りはできません。 メーカーの研究員のような、待遇バッチリ、安定、綺麗な仕事は ないと考えた方がいいです。そこにはもう戻れません。 学士編入者には、獣医になってよかったと思っている人もいます。 でも、やめておけばよかったと思っている人がいるのも事実です。 よく考えて、質問者様にとってベストな道を見つけてくださいね。 おせっかい、かつ長文失礼しました。
他の方も回答されていますが、光合成による生長か光不足による徒長かを判断しなくてはいけません。 一週間とか十日とか期間を決めて、前後の節間や乾燥重量や生重量を測定してみて下さい。 一般的に光合成に使われる光の波長は赤や青なので光不足なのかもしれません。 実験する場合には光の強さも揃えないと一概に比べられないのですが、お子さんの自由研究ではそこまでするのは大変ですよね。（光強度を測る特別な機器も必要ですし） 行っている実験は違いますが同じLEDを使った実験で徒長について参考になればと思いURLを張っておきます。 http://www.jspp.org/cgi-bin/17hiroba/question_se …
恐らく栄養不足でしょう。 来年は広い土地で株間を広くとって、窒素成分が少ない肥料を与えて育ててください。
何も起こりません。 乳酸カルシウムは少し水に溶けますが、炭酸カルシウムは水に溶けないので、 懸濁液になりますが。
残留農薬検査なら「つくば分析センター」が安くて早いですよ。 しかも国際規格ISO/IEC17025の認定試験所だから安心！ http://www.tacnet.jp/chemical/ 具体的な金額は直接聞いて下さい。 参考URL：http://www.tacnet.jp/chemical/
きのう、インドネシアのバリ島の稲作をテレビで見ました。昭和の日本の農村風景と変わりませんでした。ある村は、２０００年くらい昔から、同じように稲作を続けてきているそうでした。 稲作、米つくりを学びたかったのですね。有機農業、自然農法など、最近、注目されています。 さて、日本人の食事に、お米のご飯が、欠かせないことは、だれも反対しません。おかずは？ 何も無いときは、梅干があれば、いくらでもお米を食べることができます。漬物、味噌、しょうゆ、お酢、などなど、調味料、保存食には、日本の自然条件である、高温多湿という、稲作に適した、モンスーン気候が関係しています。塩、海水の濃度をこくして、最後は、かまで水分を蒸発させて作ります。本物の塩は、なめても、塩辛いだけではありません。味わいがあります。塩化ナトリウム１００パーセントではありません。海水に含まれる、マグネシウム、カリウムなどのミネラルが、体に大切な成分なのです。相撲で、土俵にまく塩は、自然塩です。キリスト教の聖書に、「地の塩」という表現があります。この塩も、自然塩のことです。 主食のお米は、それだけでも、おいしくいただけます。本当に、何も無いときは、お塩で、おにぎりをつくります。 sagisisins さんが、これから勉強するのは、おかずにあたります。おかずをおいしくする、調味料もふくまれます。日本の高温多湿の、食物がいたみやすい条件は、発酵、醸造という文化をそだてました。味噌、しょうゆ、納豆、などなどです。お酒や焼酎、みりんなどもそうでしょう。 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku/ 日本の食文化は、世界に誇れるものです。 お米は、玄米で食べると、おかずがなくても、完全食だそうです。お坊さんは、一日二食、玄米のおにぎりと、少しの菜っ葉をたべて、一日に数十キロも歩くそうです。あるいは、困っている人々を助けたのでしょう。お米の胚芽の部分に、お米の栄養が、ほとんど詰まっています。 昔、「米ぬか健康法」「自然塩健康法」「玄米スープ健康法」という本を読んだことがありました。 大いにお励みください。 NHK高校講座 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ ２００９年度放送分 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html
>薄茶色になりました。 >土の色が黒くなりました。 友達のバケツの土は山泥で茶色な土で少し乾いてると思われます。 家で育ててるのは粘土質の灰色な土で少し湿ってると思われます。 うるち米なら田植え後の１ヶ月を過ぎた頃中干しをして土にひび割れができるくらい乾かします、その後は水を溜め時々水を切ってひび割れたところから根に空気をあたえまた水を溜めるの繰り返しです。 日中は日陰より日向に置かないとおいしいお米はできません 昼と夜の温度差があるほうがおいしいお米になります。
こんにちは　 確かに皆さんが言っているように面積だけの問題ではないと思います。いかに売れるかが重要です たしかに数字で見れば稲作ならば、20haではなくても15haほどあれば最小限、大丈夫だと思います。だいたいお米６０kgを1万円として、1反から得られるがだいたい7俵くらいなので、ただ実際には減反や税金などがあるので注意が必要ですけどね http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/k-tyosa/k …の表5ですが、702.6万円の上乗せ金額ですが、普通の生活して200万ほど残ると仮定すると、規模によりますが、０～300万程度、機械購入時などは、400万～1000万程度位必要になってきます。大規模となると最低でも500万円程は必要ではないでしょうか？ 簡単な例で稲作でしたら雇用者を雇う必要はないと思います３、４人ほどいれば十分です 田植えの時期なら（トラクター（代かき）、田植え機（田植え）、トラック（運搬）、（トラック））3 4人 稲刈りの時期なら（コンバイン（稲刈り）、トラック2台（運搬））3人 日本農業の大規模化ですが、私は、あまり賛同出来ません。 日本の場合、北海道を除いて、小規模、大規模どちらも効率が悪いと思います。農業大国のアメリカやオーストラリアのように、都市部は都市部、ホームタウンはホームタウン　農地は農地ときっぱり別れては、いないですよね。日本の場合、特に本州ですとホームタウンと農地が混同しているように思えます。 また他の国とくらべて、人口密度が高い事や発達した鉄道網や幹線道路もあるわけですから、昔は農地だった場所も駅周辺では宅地開発が進み、駅から離れた所にだけ農地が残り、水田が1か所にかたまっておらず疎らになっているのも現状です。ですから、生産性は低いが、近くに水田がある小規模農家と生産性は高いが、田畑の移動距離が長い大規模農家といった感じです。また大型トラクターが走行できる環境では、ないということも挙げられます。大きな車体の上に最高速度が35km/hしか出すことしか出来ないので、町の中の走行、横断や幹線道路の走行、車の多い道の走行、狭い農道の走行に不向きということもあり規模拡大できない1つの原因ではないでしょうか　そして山間部も多く、そういった場所は棚田だったり作付面積が狭かったりするので、小規模農家しか出来ないという田畑もあります。 そして、そういった条件の悪い田畑が小規模農家にも大規模農家にも見放されて荒れ地になるというのにも理由がつきます。 また規模拡大化によって野菜などの生産が減ってしまう可能性もありますURLの地域・経営耕地規模別収支（販売農家1戸当たり平均）参考していただくと分かると思うのですが、規模拡大によって、もっとも増えるのは稲作や畜産だけで野菜は余り増えてませんよね、むしろ小規模農家の方が稲作より野菜の割合が大きいです。二毛作などして春～秋にお米作り秋～春にかけてネギなどを野菜を水田で作る小規模農家の方もいらっしゃいます　そういう方もいなくなると野菜の生産が減るのは目に見えてますよね 野菜は手間がかかるうえに機械で収穫出来ないこともあって大規模化してもあまり増えないのが事実です 稲作や畜産だけ増えてすべてが解決したとはいいがたいです。むしろ大規模化したら野菜をどう増やすかが課題になるでしょうね（笑） ですから日本の場合、規模拡大化しても効果はそんなに望めないと思いますよ。稲作だけで輸出できる作物がほとんどないわけですから、海外と張り合うのは厳しいと思います。 私は規模拡大より、手に負える範囲で二毛作や三圃式農業に力を入れて異なった作物を少しでも多く生産したほうがいいと思います。自給率が極端に低い作物もありますしね。 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/nihon/07.htm
水は高いところから低いところに流れますので、写真を見る限り、NO.3さんが言われる通り、排水路（掘潰れ）だと思います。 溝渠農業、掘田などとよばれます。 参考リンクの輪中地域　堀田の項目を見てみてください。 排水機能のほかは、肥料のある泥が掘潰れにたまりますので、かき上げて水田に戻したりしたそうです。 その他水中生物の生息地だったりしたようですが、写真の地域は排水不良になるような低地ではない気もしますが、目的は同一です 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%AA%E4%B8%AD
　ミクロ的な部分ですが、マレーシアでは椰子のココナツが薬剤で枯れさせられてパームが新たに植えられている状況を目の当たりにしました。 　資本とかは分かりませんが、識者によると、多くの他の国でもプランテーションが同様の変化を見せているそうです。 ココナッツは、食糧にもなりますが、パームはそれほどではないようです。 　
原始的な民主主義すなわち平均政治 現在、人が民主主義と呼んでいるものは、実際は平均政治にすぎない。というのは、最も人数が多いのは、平均的知性を持った人びとであり、したがって、かれらの決定が投票のさいに勝利を得るからである。 非常に良く作られたテストのおかげで、ガウス曲線(1)を見てもらえばわかるように（注・貼っていない）、実際の人口のうち、わずか０．５パーセントがきわめて優秀、すなわち天才である。しかし、こうした天才たちの声は、同じく０．５パーセントを占める白痴的な人たちの声によって、投票の際に相殺されてしまうのだ！ 優秀な人たちはわずか二パーセントしかおらず、かれらの声も、同じく二パーセントを占める知恵遅れの人たちの声によって相殺されてしまうのだ！ 平均より十～三十パーセント高い知性を持つ人たち、つまり「平均以上」の人たちは、人口の二十五パーセントを占めているが、かれらの意見もやはり、同じく人口の二十五パーセントを占め、平均より十～三十パーセント低い知性を持つ人たち、つまり「平均以下」の人たちの意見によって相殺されてしまう。 結局、平均的知性を持つ人たち、つまり平均的な人たちが、投票の際に決定を下すことになる。なにしろ、かれらは四十五パーセントもいるのだから。以上、民主主義のこのような形態が、実際は平均政治にすぎないことの理由である。 天才政治に基づく世界政府の樹立 統治とは、先を見通すことである。したがって将来の見通しを全く持たない統治者は、統治する資格がない。 そういうわけで、先を見通すことのできる人びと、つまり天才たちによって構成される単一の世界政府を、早急に樹立する必要がある。 天才たちが人類全体の境遇を改善するために働くのに対し、政治家たちは自分自身が利権を得るために公約をする。どちらが統治に値するだろうか。 所得格差の是正から貨幣の廃止へ 世界中のあらゆる政府が、所得格差を減少させるための計画を立案している。 そして、この傾向は労働時間の短縮傾向と連動しながら、全地球上で所得格差がゼロになる日まで続いていくだろう。所得格差がなくなるとき貨幣はもはや何の役にも立たず、その時何の問題もなしに、貨幣を廃止することができるのは明らかである。おそらくその時、もしくはそれより少し以前に、次の根本原理があまねく認められることになるだろう。すなわち「すべての人間は何の代償もなしに、その出生から死亡に至るまで、快適な生活を享受する権利を有する」 配給経済 「終身強制労働」の廃止は、配給経済の確立に依存している。この経済システムが貨幣の廃止を可能にするのだ。 この経済システムは、緒生産単位が、人間がちょうど必要とするものを、多くもなく少なくもなく生産すべきであるという原則から出発している。 人間が生きていくうえで必要なものがある。衣・食・住がそれである。 社会はこれら三つの物を、すべての人間に何の代償もなしに供給すべきである。 国家は廃止されなければならない。実現される必要があるのは、生産手段の国有化ではなくして、世界共有化である。 もし、その職業、人種、宗教もしくは性別に関係なくすべての人間が、ロボットやコンピューターによる生産で衣食住に必要なすべてのものを供給されるならば、価値あるものはその本来の価値を取り戻し、それに似合うだけの金銭的価値しか持たないものは、価値がなくなるであろう。 個人住宅が自然を食い荒らさないよう、田舎の真ん中に高層共同住宅を建てるべきである。だれもが小庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまうことを忘れてはならない。 これらの高層共同住宅は、人間の生活に必要な設備をすべて備えたものとし、５万人程度は居住できるようにする必要がある。 人類は、自然を再創造できないかぎり、また自ら創造者でないかぎり、自然を尊重しなければならない。(ラエル著)．．．．．》 都市部のように１万人／１平方キロメートルで都市整備（２万人／１平方キロメートルでもよいが）。１億３千万人（日本全人口）／１３，０００平方キロメートル（長野県の面積）に修まり、一見狭そうな日本も有り余る環境整備が実現可能か。自給率１００％も容易に可能とおもわれる。 土地問題の規制、制約が緩和され、ありとあらゆるサービス、開発が無理なく行なわれるのでは。 都市部、浄水施設設置が容易となり、水質汚染の対策がし易い。
ヒントとのことですので、思いつくところを数点かで、ご容赦ください。 さて、農業就業者数とか面積は、地域全体のスケールメリットとしては重要な要素ですが、それ以外の要素は確かにあります。 　雪のある新潟と雪のほとんど降らない温暖な田原市(愛知県)という、条件が課題を出した先生のひとひねりだな～～と感じますが。 　まずは、耕地の利用状況を見てみるのが出だしでしょう、田か畑か果樹の違いは土地利用所大きな差です。 気候の条件(これは大きいです） 立地条件（市場が遠いか近いか＝周辺の人口、輸送距離等） 歴史的背景(これは、産地の特性ですから調べてみてください） 具体的に ・立地１　流通（都市部に近いか交通の便は良いか(道路の整備状況)＝出荷しやすい、輸送料はかからない、売りやすいか：大都市は東京、大阪、だいぶ離れて名古屋等である） ・立地２　気候条件：長野と田原市(愛知県）では、気候がまったく違う(これは花き（それ以外の農作物でも）の場合大きく影響する：田原市では雪は滅多に降りません＝暖かい） ・花きの場合、全体の面積は問題にならない作目によって必要寝面積が違う（箇々の経営では問題になるが、地域全体としての面積は大きな意味がない、ただし産地としての規模としては意味がある）米と花きでは、経営規模(面積と金額）のとらえ方がまったく違います。 ・長野の用水関係は知りませんが、田原市(渥美半島）は、用水（調べてください）が引かれてから水の条件が良くなって畑作が盛んになっています。そのあとに花きが発展したという流れがありますのでその辺に触れると良いかもしれません。 ・現在限定ですが、産地としてのイメージもあります。花きといえば、新潟市と田原市(渥美半島)どちらですかと聞かれたとき消費者又は花屋さんがどう答えるかです。これは、長年の産地の努力(イメージ戦略）ですから、それまでの販売戦略等に触れないと説明できないかもしれません。 以上、まとまりはないですが、参考になれば幸いです。 参考に愛知県の園芸農産課のurlなどを：http://www.pref.aichi.jp/engei/
＃２です。 私も＃３さんの言うようにクジャクサボテンの可能性もあるかなと思ったのですが、クジャクサボテンの雌しべ雄しべがこの絵よりも長過ぎるので、スイレン、それも熱帯スイレンではないかと思ったのです。 ただし、芸術的な絵とは画家の思い入れが繰り込まれて、幾らでも変形してしまうので、後は、見るものの感情に任されているとも思えます。
ポストハーベストについては素人です。 "ポストハーベスト" とGoogle サーチしようとしPageDown key:下矢印を押すと　"とは、" 厚生労働省、" 小麦、" 農薬　等の例が出てきますので、各々サーチし調べて下さい。 ポストハーベスト農薬は米国からの要求等で制限が緩められてきました。 "ポストハーベスト　年次改革要望書" でサーチするとその経過が分ると思います。
中公新書「日本の米」富山和子著、稲作と、お米を食べる生活を二千年以上続けてきた日本の国土は、稲作のために、山に木を植えて、川に堤防や堰をつくって、ため池をほって、水田を広げてきた歴史の産物でした。山、木、川、水、農業、漁業がつながっていることを、昔の人々が知っていた。 農文協のホームページ http://www.ruralnet.or.jp/ 日本の食生活全集 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku/ 合理的農業の原理 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/ 福岡正信さんの著作 http://www.shunjusha.co.jp/検索で、「福岡正信」さんの著作を検索してみてください。 木村秋則さんのりんご http://www.akinorikimura.net/ NHK食べ物一直線 http://www.nhk.or.jp/tabemono/ 鳥取大学農学部の沙漠農業と芝生の普及、全国の幼稚園、保育園、小学校、中学校、高校、大学のグランドに芝生をしくと、はだしで走って、ころんでもけがをしない。革命的なできごとです。
おそらくアブラムシが付いていて、栄養を吸われて生命維持で限界になっているのが、原因だと思われます。繁殖力がすごいので一日おきにガムテープで取っていくとか、テントウムシを見つけて捕食して貰うとか、農薬を使うしかないですね。参考までに私はカダンセーフ濃縮タイプ（普通のは直ぐになくなります）を自分で薄めて噴霧器で植物にかけています。牛乳を薄めて噴霧器でかけるのも同様の効果があります。無・低農薬は大変ですががんばって下さい。
専門の図鑑だと詳細な識別法が分かります 原色牧野植物大図鑑：各刊やく３５０００えん 植物知識：牧野富太郎　講談社刊
200mLにするのなら、 200を希釈したい倍数で割ればいいのです。 500倍希釈したいのであれば、 200mL/500=0.4mL→400μLとなります。 だから、400μLをとり、水を加えて、正確に200mLとすればいいのです。 以下全て同じ考え方で出来ますが、30000倍とかは誤差が多くなので、 一回で希釈せず、50倍希釈と600倍とか、100倍と300倍とかでします。 でも、60倍とか、300倍は中途の数字となるので、希釈しにくいですけどね。
時々そういう葉が出てくることがあります。 何の役にも立ちませんので切り落とします。（むしろ養分を取られてしまいます） 切るのは必然になります。 理由は、家庭菜園クラスのトマト栽培では一房に生らす数量は多くしません。 ・下から１・２房目・・・・・多くても４～５個 ・同３～５房目・・・・・多くても３～４個 ・同６房目以降・・・・・多くても３個 ※美味しいトマトを収穫するには、２ｍ位の樹勢でも２５個以内の収穫にするといいです。（樹勢が弱ければ減らします）。 ◆適花はせず、結実しない花は自然に落下します。従って結実状況を見て、花が実に生り始めたら４個前後残して房ごと適果（切る）するのがいいです。これが美味しいトマトを収穫するコツです。 家庭の場合では、なるべく赤くなるまで成らせた実を朝摘みするととても美味しいです。
やはり土が足りないと思われます。 植えかえないで、土を増やすのは有効でしょうか？ その場合、一番下の葉を切り落とし、その部分まで土をかぶせたら、節だった部分から発根してくれることもあるでしょうか。 それとも全体を引き上げて、根の部分に余裕を持たせた方が良いでしょうか。 　　　　　　↓ 現状を確認して、根の張り具合と底部の土との関連を確認すれば分かりますが、恐らくは直植えまたは一回り大きな鉢やコンテナ・プランターに移植する事になると思います。 その場合は、新規の場所に腐葉土や堆肥を混ぜた真砂土を入れて受け入れる。 その時に、現在の状態でタップリの水を与えて根を傷めぬ様にしながら、用意した場所に移動する。 ＜新規の場所では、根を深く張る深さが確保される＞ この時、傷んでる葉や密生している葉は取り除いておく。 土寄せは根には余り関係しませんので、株元に土を寄せても盛り上げても原状の根詰まり？の解消には繋がらないと思います。
アタゴの http://www.atago.net/japanese/products_pal.html は0～93%で精度±0.2% http://www.atago.net/japanese/products_pr.html ではBrix 0.0～45.0％でBrix ±0.1％ とBrix 45.0～90.0％でBrix ±0.1％のものが有ります。 研究で使用されるなら http://www.atago.net/japanese/products_abbe.html と言うことになりますね。少し高いですが。 屈折計はアタゴですね。
　「活性化」とは具体的にどのような状況を想定しているのでしょうか。
おっしゃられる「促成」、「半促成」の作型ですが、11月上旬から5月上旬の収穫が「促成」、3月下旬から4月上旬ぐらいから7月までの収穫の「半促成」との認識でよろしいでしょうか？ 名前は近いように感じますが、栽培形態はまるで違います。 促成は無理に花芽分化をさせますし状況によっては暖房を使います。 半促成はハウスで覆うレベルの加温で済み、比較的高温時まで収穫をします。 栽培適地も「促成栽培」は関東以南、「半促成栽培」は高冷地や東北以北に適します。（商業栽培の場合） このため、「花芽分化特性」や「果肉特性」がそれぞれに適した品種が望まれます。 促成栽培では花芽分化がしやすく、低温でも肥大が優れていること。 半促成栽培では、高温でも品質が良いことなど。
せめて写真が欲しいです。 黄色、錆びたような感じ、というあたりから、 あてずっぽうですが、「ダニ」の疑いということはいかがでしょう？
基本的に「改正農薬取締法」は国内流通の種子に適用されますので、国内生産の種子に農薬が使われている場合は表示がおかしいことになります。 しかし、確かに海外生産種子にまでは法の適用がなされません。 ですが、国内の業者さんが「無農薬」とうたって販売している栽培ですので、その辺は考慮されていると思いますが、気になるのなら、そのメーカーに問い合わせをしてください。 「無農薬をうたっていますが、種子の管理はどうしていますか？種子にも農薬の表示義務がありますから、履歴は確認されていると思いますが？」と 個人的には種子の残留農薬より、器具・機械の洗浄用洗剤等の残留のほうが不安といえば不安です。しかし、どちらも分析機器が測定できるかできないかのレベルですけどね！ 参考URL：http://www.greenjapan.co.jp/nose_syubyonimo.htm
こんばんは http://botany.cool.ne.jp/logb/200606/06060161.html こちらではないですよね？
それを持っているから就職できるなんていうことはありません それとこれとは関係のないハナシです
根の形状によって二種類に分類すると言う問題でしょうか。 根の形状は、 単子葉植物：ひげ根 双子葉植物：主根側根 の二種類です。 http://www.asahi-net.or.jp/~zh7k-knk/study/leaf. … 以下ヒントまで 単子葉植物：イネ目、カヤツリグサ目、ツユクサ目 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E5%AD%90% … 双子葉植物：クロウメモドキ目、ツツジ目、フウロソウ目 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E5%AD%90% …
日本では収穫後に使用するポストハーベスト農薬は使用が禁止されています。そのため、当然ながら、収穫後に散布して鮮度を保つような薬品は販売されていませんので、農家は撒きたくても撒けません。おそらく切り口を洗浄しているだけかと思います。
昔もこんな話しがありましたが、現実にあるのかないのかわからないのであえて書くと、 現代医学では治療不可能な人を、冷凍し何十年後かによみがえらせ治療をする。みたいな話しがあったような・・・。倫理観としてどうか。ということはこの際置いといての話しです。
次のURLをクリックして参考にして下さい。 [ポインセチアの育て方] http://www.yasashi.info/ho_00003g.htm http://www.flower-toya.jp/info/200212.html http://www9.plala.or.jp/mosimosi/green/others/po …
ドロはスズバチの巣で、ミドリの幼虫は蛾の幼虫です。スズバチの幼虫が主に食べるシャクガ（シャクガも多くの種類がいる）のミドリ系の幼虫でしょう。泥の中に産んであるスズバチのタマゴが孵化したときのエサになります。 スズバチは木や壁にドロで巣を作り、中にイモムシ（主にエダシャクの幼虫、体長30mm）を１５匹ほど殺さずに（いずれ死にますが）運び込みます。 中に産み付けたスズバチのタマゴが孵化し、その幼虫を食べて育ちます。スズバチはイモムシを運び終えたら巣の穴を塞げばもうやってきません。 従ってドロの巣は壊してしまえば問題ありません。それほど多くいませんから壊してしまえばそうそうやってくることもありません。 スズバチは体長30mmのエダシャクの幼虫を狩る。 http://www.jpmoth.org/Geometridae/Ennominae/Maca … http://www.jpmoth.org/Geometridae/Ennominae/Cleo … スズバチはこの巣の中に１５匹前後のシャクガの幼虫を入れます。 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/suzubachi.htm スズバチ　木や壁にドロで巣を作る http://okushinanomushi.blogspot.com/2009/10/blog … http://www.kagaku.info/siteman/html/note/note023 …
地面で耕作するわけではない純粋な建物敷地ですから、当然、宅地認定ですよ。 「コンクリート基礎で、骨組鉄骨屋根・周壁ガラス張りの農業用温室」などでも同じです。 http://www.miaj.gr.jp/publication/kotei23th_pdf/ … ただし、農振・農用地区域、市街化調整区域又は生産緑地地区内の農業用施設用地については、一般の宅地とは違う評価方法ではあります。 http://166.119.78.61/j/chikusan/kikaku/lin/l_tik … なお、農地の所有権取得は厳しく規制されていますが、農地の借り入れについては、昨年の農地法改正で大幅に緩和されましたし、農業を営むこと自体を規制しているわけではないので、農地以外で農業を営むことは自由です。 また、「農地の取得」が規制されているだけで、「農地の保有」が規制されているわけではないので、山林など非農地を取得した後、それを開墾して農地にするのも自由です。
赤色との関係は判りませんが、 表面が緑になったジャガイモには、有毒成分のソラニンが出来ますので、 まずいどころか　食べない方がいいですよ。
去年800本植えてみました。 仕入先はhttp://www.tonya.co.jp/shop/g/g86450/です。 80本とありますが、一つの小箱に、10本平均で入っていて、ほとんどが付き、大きいもので、30センチくらいまでなりました。アルビカ種と言うことでした。 場所は、本州、最西端でしたが、冬を一本も越せませんでした。 ハウスは、絶対に必要で、暖房も必要かもしれません。 種も、別のところから、仕入れて、植えてみましたが、発芽しませんでした。 苗で買った方が安上がりだと思いますよ。 参考URL：http://www.tonya.co.jp/shop/g/g86450/
麦の倒伏だと思います。 肥料過剰、天候など生育条件によって倒伏してしまうことがあります。 10aとかある程度の面積の農地に作付してある場合、わざと倒伏させることはないと思います。 （転作も今は様変わりして「黄ゲタ」と言って、出荷品質によって出る交付金もありますし「捨て作り」では出ない補助金もありますので栽培農家がわざと倒伏させることはないですよ。 「捨て作り」をするなら倒伏するほど肥料は入れません。）
写真を見ますとタネバエの仕業ではないでしょう。そんなふうにはなりません。それにそれほど多くいる訳ではありませんよね？。葉が腐敗しかかっているので飛んできたのではないでしょうか。 特徴から灰色かび病の可能性が高そうに見えます。被害が酷くなれば抜く以外になくなりますが、以下の施策で出来る限りの対処をしてみて下さい。被害が止まればいいのですが・・・ 土壌と言うのは細菌でしょうから当てはまるでしょう（灰色かび病の細菌の発生など） インゲンに特に多い病害虫 ： 病気はタンソ病、サビ病、灰色カビ病などがあり、害虫はアブラムシなど。 ↓【灰色かび病】　特にマメ科（インゲンなど）には多い。 比較的低温（２０℃前後）で曇り・雨天が続いて多湿になると発生しやすい。葉縁から水浸状に腐敗、葉（茎）が溶けるように腐る。やがて、灰色のカビが発生。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs_idx.html ↑「インゲン病気」をクリック　→「灰色かび病」をクリック。 対策：★ 多湿を防ぐため、風通しをよくする。水はけをよくする。摘葉作業によって葉の密度を低くします。それと薬剤散布です。 ◆病害虫防除： 灰色かび病（その他も参考に） http://www.ja-michinokuadachi.or.jp/einou/yasai/ … http://www.kumiai-chem.co.jp/products/document/b … その他、スミブレンド・ゲッター・ロブラール・ロニラン・ポリオキシン剤なども。 【タネバエ】 ふ化幼虫は土中を移動して、種子や根茎を食害して成長する。 ↓その他の病害虫でも参考になります。 http://www.ja-nishikasugai.com/green/saien/point …
ご参考に http://www.pcc-gardendesign.net/rensaku/rensaku- … 水稲は連作障害を起こしません。 大量の水を使いますが、その水にいろいろな成分を含んでいます。 不足する成分を補ったり、過剰な成分を洗い流したりしてくれます。 陸稲は、使う水が少ないので連作障害を起こします。 連作障害に関しては未解明の部分もあります。 稲は生理的に連作障害を起こさない植物である、という説もあります。
１０００個以上も必要なら、出入りの業者さんに「こんなものがほしいけど、作ってくれるところ知らないか？」と聞いてみてはいかがでしょうか。それなりの対応はしてくれると思いますが・・・。 　とりあえず手製になると、やはりテプラなどでナンバリングのテープを作り（機種によっては、ナンバリングの設定で自動で何枚か作ってくれる機能あり）、その間に、今使われているような、誘引針金を挟み込んで固定する方法か、ホームセンターなどで売っている小判型の名札に数字を書き込み、それに先の針金を通すかぐらいしか思いつきませんが・・・。（そのとき使う、誘引用の針金は切ってあるものでなく、ロールになったものを使えば、好きな長さで使えます。１００均でも売っています。）
＞家庭菜園のジャガイモが病気になりました。 　　　　　　　　　↓ 写真から見ますと、 疫病：葉や実がシミ状態の病斑から腐敗する。→ストレプトマイシン剤１０００～２０００倍で防除 スリップス：微細な虫が汁液を吸い、カスリのようになる。→スミチオン１０００～２０００倍 てんとう虫だまし：成虫や幼虫が葉を食害→スミチオン１０００～２０００倍 が原因・症状・対応策だと思います。 基本は、土壌の適性・連作障害・日照と日当たりの確保に摘芯・摘葉・摘枝と土寄せに注意して、丈夫な成育を見守り、病害虫に耐性のある元気な栽培を行い、毎日の点検で見つけ次第に害虫の駆除・捕殺で被害を防止、感染拡大を抑止する事だと思います。 <参考URL＞ http://www.epcc.pref.osaka.jp/afr/zukan/104.htm http://www.epcc.pref.osaka.jp/afr/zukan/105.htm http://engeisoudan.com/msearch/msearch.cgi?query … http://www.iris-saien.com/buz/p02.html
モグラじゃなくて、モグラ穴に侵入した野ネズミが根を齧ってしまったのではないですか？ 予防法は、モグラ穴を発見したら、速攻で猫の毛を丸めて詰めておく。 猫を飼っていたら・・・の話ですが。
収穫したあとということであればもう遅いかも知れませんが、葉っぱは少し長い目に切ります。（玉から５ｃｍ位のところ） で、根っこは付いていた方がいいです。（これももう遅い？） あとは、直射日光を避け乾燥した涼しいところで風通りの良い場所を選んで保管します。 この時、容器はコンテナなど網状になった物を選び、出来るだけ積み重ねないようにします。
そのまま水だけで育てれば花芽が出来るかも知れませんね
補足を拝見しての追加です。 大塚液肥を使っているのでしたら、アンモニア態窒素を硝酸態窒素に一部入れ替える方法は難しいですね。 「アンモニア水」はアルカリ性なので、pHをあげる効果がありますが、窒素肥料として植物がすぐにアンモニアを吸収してしまいますので、水耕液のpHもすぐに元に戻ってしまい、pHアップ効果が持続しません。 むしろ「硝酸カルシウム」を試してみてはいかがでしょうか。 水耕用に売られていると思いますし、薬局でも買えるでしょう。 「硝酸カルシウム」は中性なので、pHは直接には変化しませんが、植物がまず硝酸態窒素を吸収しますので、後に残るカルシウムの影響で水耕液のpHが上がります。 カルシウムは植物にとって必要な養分ですから、特に害にはなりませんし、少しずつ吸収されるので、養分バランスを崩す心配も比較的小さいです。
全くの畑違いの素人ですが： 野鳥による短期の感染拡大リスクは少ないと思います。 野鳥の行動範囲は比較的小さく、短期間での拡大はあまりないと思います。（滑空可能なカラスも10キロ程度？渡り鳥も国内での移動は狭いエリアと聞きます） 昆虫に至ってはさらに制限されます。（エネルギー保有量が少なく、遠方移動に向いていない飛行方法、例外的な事例以外、活動範囲は極限化される） 多分、口蹄疫発生時のマニュアルにある非常線の範囲はそれら動物などの行動パターンも考慮したものと。 ※自分は人の移動が最も厄介事案と考えます。車や電車などの移動手段を使えば、短期間で広範囲に拡散可能。 >もし広がるとしたら、何故規制しないのでしょうか？ 今回のような事態対処は、地方の範疇ではどうにもならないと思います。権限と能力が限定されており徹底した防疫は可能かと。 国家権力によるトップダウンの行動が必須だと思います。（なぜ、今日現在も強制力を発動しないか？国の危機管理能力は機能していないと思います） 機動力、自律的な指揮通信設備、人材動員力、緊急展開能力・・・などを持つ自衛隊を出動させて「封鎖を厳」としなければとても防ぎ用がないと。 勿論、本格的な封鎖をすると、経済損失は計り知れませんが、拡大することを考えると、その対策費は小さな投資に感じられると思います。 秋には、畜産関係の人々や、大学の先生方にお会いする機会があるので、現場の状況を色々と聞いてみたいと思っています。
出来ればその虫の写メでも、UPしてもらえると嬉しいんですが。
農業が魅力的だと自分も思っています。 現実、２年前まで担当していた農業大学校に入学を希望する生徒は増加してきていました。 また、現在の職場にも新規参入希望者が相談によく来ます。 しかし、生産技術よりも農業経営の面で挫折する方が多いのが現実です。 農業生産法人に就職しても１カ月も持たない参入者の話はよく聞きます。 （労働とそれに見合う報酬がえらない？） コメの再生産価格は60kg16000円程度といわれています。しかし、販売価格は12000円程度であることが端的な話ですが、普通に作っていてもうからないと考えている農家がほとんどではないでしょうか？ >収入です、一般的な会社員と同じくらいだと思います >２人とも安定した会社員になりたいと言うのです。 ほとんど20数年前の自分を見ているようで、お子さんの気持がわかる気がします。 価格が良ければ収入はあるのだろうけど、年がら年中働いて（当然ですが）農畜産物の都合で気が休まらない。 価格もその年の市場に左右される。天候次第で農産物が全滅する。 （その農業で大学行かせてもらったのですから、両親にも農業にも感謝してますが） そんな、気持から農家を継がずに現在に至りますが、いろんな農家と接してきて、やり方はあるし、就農してもいいかなと思ったこともあります。 （現状は違うのだから、言える立場ではないのですが・・・） Uターンする農家の後継者も多いですし、農業開始時の高いハードルである農地と機械・設備があり、質問者様はまたお若いのでしたら、お子様の今後を期待するのもよいのかなと思いますが
馬肉は熊本県や長野県などでよく食べられています・ また、不要になった競馬や乗馬用の馬が食用とされるので 比較的安価なのでソーセージやペットフードに加工されたり 動物園でのエサに使われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%AC%E8%82%89 http://basasi.jp/html/newpage.html?code=8
窒素肥料が多すぎるのかも知れません 露地植えの場合肥料はほとんど不要です 柑橘は収穫可能になるまでに時間がかかります 売っている苗は薬品（ホルモン）で実を付けさせているものがあります あまり若いうちに実を付けさせるのはよくないので気長に待って下さい
受精していないようですね 受精しない理由 受粉していない 受粉しても温度が低いので受精できない
論文ではありませんが、生産様式についてまとめてあるページを、一覧化したものです↓ 『農産物生産様式の概要』http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=600&t=6&k= …
本当の詳しいことは分かっていない と考えるべきだと思います。 稲にできるプラントオパールは、稲刈りの後で、ワラが土にすき込まれて土に入ります。 これが繰り返されると、土の中のプラントオパールの密度は高くなるはずです。 プラントオパールはすぐに無くなるものではなく、例えば考古学調査では、遺跡の土の中からプラントオパールをが沢山見つかり、それが稲作が行われていたことの証拠になったという事例があります。 全く分解しないのであれば、プラントオパール濃度は、際限なく上昇します。 一方、プラントオパールが全く分解しないというわけではありません。 稲のプラントオパールを土に混ぜると、そのプラントオパールを構成していたケイ酸が稲に吸収されることが、栽培実験で確かめられていますから、プラントオパールがかなりの速度で分解する（場合がある）ことは間違いないことです。この場合には、土の中のプラントオパール濃度は多少高くなりますが、それ以上は増えません。 実際の所は、上記の２つの場合の中間だと思われますが、どんな条件でどのくらいの濃度になるか、詳しい所はわかっていないと言うべきだと思います。 プラントオパールが稲作に悪い影響を与えることはありません。 プラントオパールを構成するケイ酸は、稲にとってはケイ酸肥料として働きますので、どちらかと言えば、プラントオパールは稲作に良い影響を与えると言っても良いかもしれませんが、上で書いたように、どんな条件でどれほど効果があるかは、余りはっきりしません。
たぶん　イチゴやナスはグラム単位あたりの価格が高くて、リンゴのグラム単位のあたりの価格が安いから。 リンゴは一キロ400円くらい。 イチゴは一キロ4000円くらい。 冷蔵技術が果実の種類にかかわらず同程度あれば、高い食品には高い保冷技術を使い、安い食品には、金をかけない。 なので、リンゴは消費者に届くまでに品質が劣化する度合いが高いが、イチゴは劣化しないので、自宅で作るよりも美味しい。 と経済原理から推定してみた。
おせんべいの材料、コンビニ弁当や企業への昼食仕出し弁当、ファミレス等の外食産業のライスとして、味噌、お酒の醸造などに輸入米は使われていると聞きました。　知らず知らずの内に使われ、口にしているようです。 又、工業用として、糊でん粉としても使われてると思いますよ？ 中国へは輸出しているようです。　中国へ行った時食べたご飯は、すごーく不味かった．． チャーハンなら味付いてるから美味しいだろ？　と思い食べたら、それでも不味かった。 この味なら、日本から輸入しても食べたい．．と思う人が居る事に納得。 観光で日本に来ている中国人が、ホテルの朝食ビュッフェで、お茶碗にご飯を絵に描いた様にてんこ盛りしているのに笑った！　相当美味しかったんだね。。
これについては品種によります。 長ネギは商業品目には珍しく固定種が多い品目ではありますが、最近はF１品種が優勢に なってきています。 固定種であれば種はとれますが、F1品種では親と違うものができると思っていいです。
>先生方からすると自分たちの学科で行っている研究に興味をもったから編入試験を受けたんだろうと思うのではないかと想像するのですがどうなんでしょうか？ 　そう思ってもらえば、逆に評価されるはずです。「こういう事をやりたい」と具体的に話せば、それを熱意として感じるのが普通の感覚です。また実は勘違いをしていて、実際にはそういう事はやっていないという事が判る場合もあり、無駄な時間やお金を使うことが回避できる場合があります。 　あと私は工学部の出身ですが、研究センターは修士、博士課程の大学院生が研究をするところであって学部生は入れません。（よほど優秀なら別だと思いますが）受験される大学では、学科の担任教授(学生を指導する教授)の研究室もその研究センターに入っているのでしょうか？大学院生専門の担当教授がいる場合もありますから、その辺も確認しておいた方がよいと思います。 　また熱意だけで実力がなければ自分の希望する研究はできません（定員があるから）。 頑張ってください。
１．レンゲの採種は大変です。 http://blog.goo.ne.jp/simyo124/e/defeaecb2ebecfa … 塩水選なども必要です。 中国産ばかりになってしまうのも当然！？ 播種した種は、全てが発芽する訳ではありません。 数年後に発芽するものもあります。 種が出来てから鋤きこんでいる人もあります。 多少の発芽ムラはできますが。 ２．レンゲの生育量を計っていますか？ 平均的な生育をしているところの、１m2あたりの重量を計ります。 土質や地域、天候、田んぼなどによっても異なりますので、何kg位が良いのかは自分で見つけるしかありません。 鋤きこむ時期によっても肥効が違ってきます。 開花前、開花期、開花後など・・・ 採種するなら、完全に枯れた状態でしばらく放置し、窒素分を飛ばした方がいいかもしれません。 ＞鋤き込んだレンゲが水田圃場で発酵するため１月間ぐらい圃場にするのは難しい そんなことはありません。 これをうまく使えば除草剤なしでやれます。 鋤きこみ時期、入水時期、田植え時期などを工夫してみてください。 ＞３週間程遅らせ代かきをしてみました 大切なのは、鋤きこみ時期と入水時期です。 いい塩梅の所を見つけ出してください。
農林水産省の米消費に関する統計値が代表的だと思います。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/fbs/pdf/fy19/sank … 一人当たり消費量が、昭和４０年の１１２kgから、昭和５０年８８kg、昭和６０年７５kg、平成７年６８kg、平成１７年６１kgと、減っています。 もっとも、ごく最近は、平成１５年以降、６１kg台の数値が続いていて、 さほど減っていないように見えます。
すみません、追加です。 生育中の水分の多さも関係していると思います。 土壌水分が多い、特に生育後半に水分が多いと人参は裂けやすいです。 生育前半は水分多め、後半はやや乾燥気味がいいそうです。 また、生育環境に関係なく、収穫遅れでも割れることはあります。
本当の所、ハウスと温室には、本質的な違いはありません。 「温室」は暖かい部屋という意味です。 一方の「ハウス」は「グリーンハウス（=日本語では温室）」を略した言葉、 あるいはプラスチックハウス」の略 ですから、意味としては「温室」と重なり合う部分が大きいです。 ではなぜ http://vegetable.alic.go.jp/panfu-siki/melon/ind … などでは、「温室」と「ハウス」を別なものとして使い分けているのか。 これは、メロン栽培の歴史が関係しています。 現在「温室メロン」とよばれるメロンは、 イギリス宮廷の温室で栽培されていた"マスクメロン"に由来する品種で、 高貴な香りと、とろける口当たりが珍重されますが、 日本の気象条件では栽培することが困難で、 専用のガラス温室を使うことによって、やっと生産することができるようになった作物です。 一方、上記サイトで「露地（ハウス）メロン」と分類されているメロンは、 温室メロンのような美味しい品種と在来のマクワウリなどを交配して開発した、 病気などに強く、なおかつ品質も良好な、栽培しやすい品種のことを指します。 専用のガラス温室を使わなくても、簡単なプラスチックハウスや、 場合によっては露地栽培でも生産できるので、露地メロンとかハウスメロンと呼ばれるのです。 つまり、メロンの頭に付ける「温室」や「ハウス」という言葉は、 このような歴史的背景から生じた 特徴の異なる品種群 を区別するための呼称であって、 「温室」そのものあるいは「ハウス」そのものを区別した言葉ではありません。 ちなみに、最近は高度な設備を備えたハウスもいろいろありますので、 「温室メロン」をハウスで栽培・収穫することもできます。 その逆に「ハウスメロン」や「露地メロン」を温室で栽培することも、もちろん可能です。
http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/ http://shop.ruralnet.or.jp/search/?ctid=01630107 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/worldfoods/ http://asunaro.bookmall.co.jp/search/info.php?is … http://100.yahoo.co.jp/detail/%E8%BE%B2%E6%A5%AD … http://www14.plala.or.jp/Cuba/World05.htm http://www.ruralnet.or.jp/syutyo/1990/199001.htm http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_agricult …
オクラは温度を欲しがる農作物なので、低温が続くとぐずります。十分温度が上がってから定植します。 まだタネを蒔いても間に合いますので、再度トライしてみては？　直接畑にタネを撒くより、一回ポットに蒔いて、寒くならない場所で管理し、根がポットに軽く１周するくらいになったら定植です。 植物は一回調子を崩すと、立ち直りに時間がかかります。それよりタネで最初から始めた方が早いかもしれません。
> 評価を見ますと悪く不安です。 > 本当に測定できないのでしょうか？ 該当機種を使ったことはありませんが、濃度が測定範囲を超えているという話であれば、希釈して測定すれば実用上問題ありません。測定できないということは考え難いです。 > 万能試験紙の様に、使い捨てでも良いので300円以内で出来る方法 EC測定できる試験紙のようなものは存在しないと思います。
ニオイバンマツリ　だと思います。 私もバンマツリ(蕃茉莉)と、ニオイバンマツリ(匂蕃茉莉) の違いは知りませんでしたので調べてみました。どちらも最初に青紫色の花が２日前後、時間が経つにつれ白色に変わります。 ＜複数のサイトを総合すると＞ バンマツリには香りが少なく、樹高が低い（最大８０ｃｍ）。ニオイバンマツリは香りが強く、成長すると３ｍ位までになる。ネットや販売店でも両者が混同され、ニオイバンマツリが「バンマツリ」として売られているものも多いが、実際には違う品種。 ◆従って、質問者さんの写真ではサイズは判りませんが、すでに８０ｃｍは超えているように見える。「とても良い香りがする」ということから判断して「ニオイバンマツリ」でしょう。 ＜比較＞ ・バンマツリ・・・・・花径:4～5cm、樹高:40cm～80cm、芳香:微香 　　http://gajimaru.blogzine.jp/photos/teiboku/nioib … 　　http://gajimaru.blogzine.jp/photos/teiboku/banma … ・ニオイバンマツリ・・・・・花径:3～4cm、樹高:30cm～3m、芳香:強い芳香がある 　　http://katukatu.blog.eonet.jp/default/2010/04/po … ＜その他のバンマツリ＞ ・オオバンマツリ・・・・・・花径:5～6cm、芳香:殆ど無い ・アメリカバンマツリ・・・・・黄～白花の変化色
先ず、網血球数の検査目的を記載します。次に、検査対象と検査方法を記載します。実際に検査を実施した結果を記載します。そこで考察に映るのですが、論点は、結果として正常値だったということは、 (1)検査方法が正しいことになるのか (2)検査方法が不適切であったために、異常値を検出できなかったのか ということに尽きるでしょう。
サイカチ
問題の発端は、この回答ではないかと思います。「普通畑」での蔓ボケを防ぐ特効としてもみ殻を多量に散布することを提案されています。 http://sooda.jp/qa/147315 回答の問題は、「普通畑」の定義です。肥料を多用するホウレン草の後作であれば明らかに窒素成分が土壌に多く残りますので、サツマイモの栽培では蔓ボケの危険性が大です。そこでもみ殻を散布させ窒素成分の利用を抑えたいと考えるわけでしょう。ネギ、ホウレン草など冬野菜の栽培後の畑を「普通畑」とすれば、もみ殻の散布は合理的な対応です。他の回答者の内容は誠に妥当で、窒素肥料の利用を抑え、カリ肥料の散布を促しています。「普通畑」を肥料を多用に使っていない畑を考えると、塩化カリと過リン酸石灰の施用がお勧めです。 　もみ殻の代替には、製材所に広葉樹のおがくずを求めるか、都市郊外のライスセンターに多量のもみ殻の在庫を探すのも、一計です。60Ｌの袋詰めを100円で売られている光景も目にします。 参考までに、蔓ボケの説明文も添付しておきます。粘土質の畑のため、私は近所で頂いたもみ殻を排水を促すため少量散布しています。 参考URL：http://www.jrt.gr.jp/smini/smini010.html
質問を読んでいて、ひょっとしたらと思い検索してみました。 チガヤです。 私も子供のころ食べました。ガムのようにして噛んでいました。 今度、醤油で食べてみます。
ある雄牛が種牛とて優秀かどうかは、現場後代検定をしないと判断できないそうだ。 http://www.pref.miyagi.jp/tikusans/PDFH16seika/s … で、現場後代検定というのは種付けから三年かかる http://hyogo-nourinsuisangc.jp/13-topics/13d-pre … 種牛の子どもが美味しいことはわかっても、種牛の子供の子どもが美味しいというのはわかっていないようだ。
失礼します。必ず枯れます。前述のように枯れたら豆を種として下さい。自分で種からそだてるのも喜びとなります。
これに集まってきます。 レシピ 砂糖：３０ｇ　きな粉：７０ｇ　清酒：２０ｃｃ　米酢：２０ｃｃ 適当に良く混ぜて終わりです。　硬さは柔らか過ぎると扱いづらいので、きな粉を増やし 手に付かないようします。 色々な昆虫も集まって来ますので、多く作り過ぎない様にします。 数日で水分が抜け硬くなりますが、問題ありません。
優秀な雌がいても優秀なのはその雌が産んだ子だけです 優秀な雄なら精子の数だけの子を産ませることも可能です
乳牛も感染します。たまたま、宮崎県は肉牛の産地がために肉牛の発生が多いのですが、酪農地帯で発生すれば、乳牛にも甚大な被害が出ます。 口蹄疫ウイルスに感染してしばらくすると、牛乳中にもウイルスが排出されます。それを飲んでも人に直接の健康被害はありません。しかし、牛乳の運搬車、加工場などがウィルスに汚染されると、感染が一気に拡大する危険が非常に高くなります。そのため、感染牛の周囲10キロの移動制限地区では、牛乳の出荷も禁止されるのです。 なお、口蹄疫にかかった牛は多くが口の中や舌に水疱ができて長期間エサをわずかしか食べられず、乳はほとんど出せなくなります。無理に感染牛の牛乳を出荷しようと思っても、乳量が激減しているうえ、加工運搬業者が拒絶するので、不可能でしょう。
ジャーマン　カモミール　 　キク科 サツマイモ 　ヒルガオ科 科が異なりますので、通常、連作障害等は発生しません。 カモミールの「残さ」（茎や根）が残っていなければ問題は少ないのでは？
分かりやすく説明すると「“味の濃さ”」の違いです。実際の味は糖度測定の他、食味検査などで目標数値を決めてバランスを取っていきます。（糖度目標数値１６以上、それに酸味のバランスを取っていくなど） 一番分かりやすい例にしますと、温州みかん（普通のミカンです）になりますが、出始めのみかんは味が濃いです。冬に近づくにつれて味も薄く美味しくなくなっていきます。冬（１２月以降）のミカンはだんだん糖度・酸味ともに低くなり、あるいはと糖度はあっても酸味がなくなり、味そのものが薄くなってしまい美味しくなくなります。 まず始めに出てくるのが早生品種ですが、その中でも「極早生品種」は外皮・房の皮共にとても薄く、味が濃く（糖度・酸味ともに高い）美味しいものです。生産農家はこの両方の数値と皮の厚みを、人が一番美味しいと感じるところまでもっていくために努力をしています。出始めのミカンで糖度を上げるのは大変ですから両方の数値が高いミカンはお値段も高いです。
冬場の農家の方は「出稼ぎ」もありますが、近年は不況と言う事もあり仕事自体が無い場合も多いようです。 地元からさほど遠くないスキー場で働いている方もおりますし、工場などの期間アルバイトなども有るようです。 遠くに行ったりライン作業の出来ないお年寄りなどは、冬をじっと過ごすしかないです。 結構、地区の集まりなどでカラオケ大会や室内ゲートボール場で楽しむなど活発ですが・・・ じっとしてると言っても本格的な積雪期ぐらいですので、１２月中旬～３月前半くらいでしょう。 農機具（今は機械化が進んでます）の手入れ・修理やなんだかんだでやることは一杯あります。 雪に埋もれて作物は育ちませんが、積雪を利用して商品（野菜）の付加価値を高めるのはあります。 http://pucchi.net/hokkaido/foods/etto_cabbage.php 農家にとって大敵の積雪を味方に付けた好例です。 冬場の野菜不足に有難いですがチョット高いかな？ でも「甘み」が増して美味しいですよ（笑
http://ss.niah.affrc.go.jp/disease/FMD/japan/mur … 口蹄疫ウイルスは、風評被害を少なくするため、実際は、人間には、不顕性感染するにもかかわらず、人間には、うつりませんと、政府、行政は、うその発表をしつづけています。人間は、発病はしませんが、ウイルスを媒介するキャリヤーになります。また、URLに書いてある論文どおり、汚染された肉は、たとえば、うしのタンなどは、冷凍保存すれば、１１年も生きています。１１年後に解凍して、ブタが食べれば、そのブタは、口蹄疫になります。また、精肉にして販売しても、生きている訳ですので、ウイルスが、生きた偶蹄目の動物に、付着すれば、また、大流行になります。汚染された肉は、パサパサして、おいしくありません。実際、中国山間部やブラジルでは、汚染肉を国民が食べてます。 おなじように、汚染国になれば、海外の汚染国から、安い牛肉がどんどん輸入されるかもしれません。 そうなれば、日本の畜産は壊滅するでしょう。精肉加工場が汚染されれば、持ち込まれた肉は、すべて汚染されるでしょうね。 そうだとすると、いわゆる、おいしい肉は、この世に流通しなくなるでしょう。 口蹄疫問題は、国際問題なので、WHOやOIEのルールを知っていただいてから、論議すべきことでしょう。 日本人が、発展途上国の汚染されたギョーザや牛肉、豚肉、鶏肉で構わないなら、それでもよいのですが。。実際は、口蹄疫の牛は、４つ足で立てませんし、蹄は、全部取れてしまうし、乳は出ないし、産業動物として、畜産業が成り立つ価格が、つきませんから、無理ですね。 世界的問題なんですよ。 参考URL：http://ss.niah.affrc.go.jp/disease/FMD/japan/mur …
http://blog.livedoor.jp/inakanogakkou/archives/5 … 垂れています。
こんばんは。宮崎県に住んでいます。 No2様が回答されておりますように、ワクチンと行ってもウイルスを最小限にするためのものです。 人間がうつ、インフルエンザワクチン（予防接種）とは全く意味も異なります。 今週いっぱいでだいたいのワクチン接種は終わる見込みのようです。 あとは、殺処分されるのを待つという形になります。 殺処分。簡単に国のお偉いさん達は言いますが、育ててきた方達は家畜がわが子のようなものなので、涙、涙です。 法で殺処分しなければならないと決まっているようですが、気持ちの整理はなかなかつかないようです。 殺処分を待っている間にも１日１日子牛も産まれます。しかしその子牛も産まれても何日も生きられず殺処分されてしまうのです。 すみません。余談になってしまいました。 一人にでも多くの方にこの現状を知っていただきたくお話してしまいました。 あまり参考にならなかったらごめんなさいm(; ;)m
こちらでしょうか。 http://www.nhk.or.jp/tabemono/back_number/090621 … 参考URL：http://www.nhk.or.jp/tabemono/back_number/090621 …
立枯病でしょう。 http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/byoki/dai … 残念ですが除去しかありません。 オクラはこれから種を播いても十分間に合うくらいですので、 他の場所で新しくやり直したほうが良いです。
球根に花を咲かせるまでの栄養は蓄えられてるからです。 （もちろん光合成も必要ですが） ただし、新たな球根を根付かせるには栄養が足らないので、 水栽培では繁殖できないのです。 増やしたい場合は花を取った後肥料をあげたりします。
オクラもカボチャは、芽だししてから播いたほうが確実。 キッチンペーパーを折って敷き浅い容器に水が浸る位の上に種を置いて暖かい所で ラップか蓋をしておくだけです。 カボチャは一昨晩置いたものが今日もう芽が出てます。 オクラは特に時間が掛かって発芽しにくいので、時間が掛かりますね。 芽が出ても成長が遅く（高温が好み）４月下旬に芽だしして播いたものがようやく双葉です。 レタスは、地温が上がりすぎてもダメですね。暑すぎると発芽しません。 黒マルチは必要ないですね。 http://www.ja-sc.or.jp/saien/200508.html 直播きしたものを間引きの時に、その分を移植すれば良いと思いますよ。
夏みかんゼリーをつくるのですか？ 果物が入るとゼラチンはかたまりにくくなることがあります。 アガーというゼラチン代用品を使った方がよくかたまりますよ。 http://www.nitta-gelatin.co.jp/museum/index.html http://www.katch.ne.jp/~takeda/tea/tea-kotae-jel …
google scholar（グーグル・スカラー）という論文検索専門ページがあるので、ここでbacteriaなどで検索をかけてみてはいかがでしょうか。 嫌になるくらいヒットしますよ。 もしネット上で手に入らない論文が欲しい場合も、論文の題名、筆者、掲載雑誌の情報をメモして図書館などに依頼すれば多少費用はかかりますが、とりよせてもらえますよ。 http://scholar.google.co.jp/schhp?hl=ja
こんばんは。 コンクリートによる築造物は大きく分けて下記の２種類あります。 ・現場打ちコンクリート ・コンクリート二次製品 で、コンクリート二次製品が精度良く作れるその理由は工場生産である、 と言うことです。 ・型枠は鋼製材で作ります。 ・バイブレーターにて振動を与え隅々までコンクリートを充填します。 ・同じ形を沢山作りますので要所が解っています。鉄筋も加工済みです。 ・小さなものはスチーム室にいれて蒸気養生をします。（強度が早期にでます） ・上記のような環境なのでコンクリートも固練りの高強度が使用できます。 薄いものの場合は工場ラインの搬送中にバイブレーターを掛けることが出来ます。 現場築造のコンクリートはこんな風には出来ません。 建物だったり土木構造物だったりしますから、規模も大きいしその都度違うものを作ります。 形も複雑なので流動性を考慮すると高強度は使用しずらい。鉄筋も太くて量も多い。 電柱のような円筒状の二次製品がありますがどのように作るかご存知ですか？ 円筒型枠にコンクリートを入れて内側には型枠は用いません。 その代わり円筒を軸方向にぶん回すのです。その遠心力を利用してあのドーナツ断面を作ります。 ですから、 工場と言う環境及び決まった形のものを沢山作る、と言うことから 二次製品は現場打ちコンクリートより精度が良いと言うことが言えます。 -----以上
＞もうすでに研究がしたくないです。 それも逃げですね。 逃げで就職活動してもどこもとってくれないし、 よしんばとってくれるところがあっても 長くは勤まらないに決まってます。 実社会は厳しいですからね。 会社で落ちこぼれて退職でもしようものなら、次は這い上がる ことがかなり厳しくなります。 とりあえず、自分の２０年後の姿を思い浮かべて、 どうなっていたいか。そのあたりから考えるのがいいのでは。
抽苔してきたほうれん草は普通は食べません 理由はすでに生殖成長に変化してますので新しい葉はほとんど生まれにくいことです 葉菜類は基本的に新しい葉のほうが美味しいものですから 老化がはじまった葉は繊維も硬くなり美味しくはありませんので食べません 菜花とは違い、ほうれん草は雌雄異株が普通で、抽苔の先端にあるのは雄花の集合体です 両性株でも雄花が上にあるのは同様で、子房もない花ですからそれほど美味しくはないとおもいます 抽苔始めのころならばただの新芽ですから問題ないとおもいます
全国的な農業支援については、以下のホームページに情報が集約されています。 農家さんが募集されている農業体験も検索できます。 『全国新規就農相談センター』（http://www.nca.or.jp/Be-farmer/index.php） 『第一次産業ネット』（http://www.sangyo.net/） 大阪でしたら、空畑クラブ（http://www.soraniwa.net/sorahata/）もオススメです☆ 気軽に参加できますし、大阪府内の色々なイベントを紹介してくださっています☆
＞ もうすぐ帰国する予定なんですが、帰ったら自宅の近くに梅木を植えたいと思っています。 青梅を買ってから何日くらい保管できるのでしょうか？。 　　　　　　　　　↓ 種からですか？＜苗床やポットで目を出した苗作りからと成ります＞ 通常は苗からだと思いますので、その場合の植栽のポイントを下記に述べてみます。 苗の樹齢、地域や土壌、日照条件等で植え付け時期や結果(実が出来るまでの）樹齢は変わると思いますが→約３年です。 １２～３月が植え付け時期であり、苗から樹木へと丈夫に元気に育てる事から始めます。 それには、肥料(元肥・追肥・お礼肥）と病害虫対策（アブラムシ・黒星病）、整枝＆剪定、受粉が大切です。 尚、自家受粉で良いのか、人工授粉が必要か？ 実付きや大きさ＆収量に影響しますので、詳細のお手入れ・栽培については苗を購入されるお店でアドバイスを受け、時期ごとの栽培・お手入れの注意点について相談に乗ってもらえるようにしておくと安心です。 Karvapallo 様に於かれましては、皆さんからの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、ぜひ、美しい花を愛で、美味しい実（ジャム・梅干）を楽しまれますよう、心より祈念申し上げております。
生産効率が上昇し、生産性の高い農家が増えてきているからかと思います。 参考：『日本の農業に可能性あり！～生産効率は飛躍的に向上している～』 http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=212747
確認したい点が２つあります。 一つは、側条施肥についてです。「うちの場合復元田１年目は追肥もせず、肥料もあたえていません。」とお書きですが、他の所を読むと、どうも”側条施肥”は与えていたようにも受け止められて、はっきりしません。 もう一点は、去年まで「復元田１年目は追肥もせず、肥料もあたえ」ないで作った稲がどうだったかが分かりません。ちょうどくらいだったのか、出来すぎだったのか、貧相だったのかです。 以上2点がどうだったかによって答えが変わりますが、去年まで側条施肥だけをして、稲の出来がまあまあだったのなら、私の考えでは、今年は播いてしまった肥料だけにして側条抜きで作るのが良いと思います。去年まで側条施肥なしで作って そこそこの稲だった場合でも、（今更肥料を抜くことは出来ませんので、）今年も側条なしで栽培するしかないと思います。 ECを測るのは、悪いことではありませんが、あまり参考にはなりません。 復元田の稲が育ちすぎになりがちなのは、夏にかけて土から出てくる肥料分が多いためで、今ECを測ってもどのくらいの養分が土から出てくるかが分かるわけではありませんからね。
完全甘柿＝種子の有無にかかわらず熟し、甘くなるもの。富有、次郎など。 不完全甘柿＝種子の数が多いと甘く、種子の数が少ないと渋くなる。西村早生、禅寺丸など。 完全渋柿＝種子の有無にかかわらず、常に渋いもの。蜂屋、西条など。 不完全渋柿＝渋柿ではあるが、わずかに種子が入ると種子の周囲にゴマができてその部分が甘くなるもの。平核無、会津身不知。 ＞自家受精はしないようなことを言われました 柿は単為結実性です。 種無し柿は、受粉しなくても実がなります。 甘柿の「富有」は単為結実力は弱く種子形成力が強いので、受粉することで実が着きます。 １本でもいいですが、近くに渋柿があると、より甘くより大きな実ができるそうです。
１号は農業の共同作業、組合員（社員）の共同利用を目的にしています 基本、組合員だけの利用 ２号は農業の経営又は農作業の請負、すなわち組合員（社員）は営業して 農作業を見付けなければ生きていけません 基本、非組合員より仕事を請負う 以上であると思います
木がある程度大きくて花が咲くけど実が止まらないのはいわゆる「木ボケ」（←方言かも知れません）と思われます。 分かりやすく言うと、肥料の与えすぎ。 こんな症状になれば摘葉をして樹勢を落とします。 樹勢を落としすぎると回復させるのに苦労しますから、摘葉は一度に３，４枚までとして、１週間くらい様子を見て再度摘葉するかしないか決めてください。 追肥の目安としては、２週間に一度一株当たり一握りくらいです。（有機系の６－６－６当たりが良いと思います） ちなみに、水やりに関しては、家庭菜園ではやりすぎと言う位やれませんから晴れが続けば毎日やっていただいても構いません。（蒸発を防ぐのにマルチが良いのですが） なすび農家は水田の転作で栽培しますから通路は常にヌルヌルです。 また、間隔については１坪当たり３本～４本のがベストです。 ちなみに、なすび農家では１本当たり黒なすで２００本、水なすで１００本は採るそうです。
ひどいときには葉が腐ったようになって、なくなってしまうほどです。 後からちゃんと復活しますからそんなに影響はないでしょう。 霜に当たりそうなら、虫除けシート、ポリシート等で覆います。 霜が降りたと思ったら夜が明ける前に、水をかけて解かしてやるといいです。
>(1)1号法人では、組合員から「忙しいから、人を派遣して」という要望にこたえられないか？ （農作業の受託） 組織としてはできません。組合員間の共同作業のみです。 >(2)Oxalisさんのおっしゃっている「その生産のための施設・機械はその２号法人の所有物である。 」というのは、1号法人の「共同利用施設」と同じと解釈出来るか？ 何度も違うと言っていますが・・・・ 普通、会社の社用車をプライベートで使用できますか？ このように１号法人、２号法人ではそれぞれの制限が多いので、現在では２号法人を設立するのであれば「定款」で業務内容が変更できる「会社法人」を勧めています。 （農事組合法人設立の簡便さは、メリットがありますけどね！実際、名称だけの休眠法人の多いこと多いこと）
あれだけ大きな水域なのだから、当然のように漁業は行われています。 参考 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E4%BA%94%E5%A4%A7% … http://www.asahi.com/eco/TKY200907110289.html http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E6%B0%B4%E7%94%A3% …(%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%80)/?from=websearch
土砂崩れが発生するような場所の場合には、多くの場合、湧水が存在します。 伐採すると、湧水で崩れるのが普通です。 土砂崩れ対策としては、柳や桑などの水辺に生える中低木を植えます。 一時しのぎとしては、グランドカバーに使われている稲科の牧草を蒔いておきます。 ３－５年後には、野生の木(何が生えてくるかわかりませんが)が生えくるはずなの牧草は枯れます。
http://www.bloom-s.co.jp/shopping/kanyou/g8-ogas … オーガスタ？
他の方の回答にもありますが、「完熟」した野菜を採れたてで食べれば確かにおいしいと思います。 良い野菜と言うよりも、熟したものを食べるとおいしいということだと思います。 栽培に問題のある(病気とか）は除外してください；； 完熟した野菜類は、スーパーの店頭では売れません・・というか、売れ残ればすぐ廃棄にになりますから割が合わないので大量には扱えないのです。 極端な言い方をすれば。「熟する」と「腐る」は、紙一重です。食べれないほど熟すれば・・腐ったとか痛んだとか言われます。 ただし、それも、ものによります！ 収穫したあと、しばらく置いた方が良い(追熟）方がよいものもあるからです。 例）バナナの場合、木で完熟したら、確かに甘いがタネが多くて食べるには辛いとのことです。 　　また、輸送中に腐ってしまうので、とてもではありませんが完熟したものは扱えません。 　　でも、青いバナナを輸送してきて、黄色くなるまで置くとおいしいですよね。 　　 あと、掘ったのものそのまま食べる、もいですぐ食べると言う行為は、正直あまり感心しません。胃の弱い人ならおなかをこわします。 旨い不味い以前に、土やホコリが付いていますので、最低限洗って食べるべきものと考えます。（野菜に付く虫程度なら食べても大した害は無いと思いますが） 丸かじりする場合も多分、通常は水で洗ってかじっていると思います。 イチゴ狩りなどのハウス内の場合は、ま～良いかなとは思いますが・・・ 夏場なら、収穫した野菜を、井戸水につけて冷やしたのをかじる、最高の贅沢だと思いますよ。
多分『オオイヌノフグり』 と言う植物では？ 紫色と言うか、青と言うか... の花ですか？ 間違えたらすみません。
確かに最近はそう言われていますね。 光合成と関連するという意味で「光量子密度」が使われます。 ただ、盆栽を置く場所の明るさというような一般的な事でしたら 照度でも良いと思いますよ。 参考URL：http://www.photosynthesis.jp/light.html
野菜の価格は毎日変わります。 同じ野菜でも、産地によって違いがあります。 同じ産地でも、品質によって違います。 国産か輸入か、によっても違います。 １種類の野菜でも、莫大なデータになります。 青果市場、JA、農水省などは持っていると思いますが・・・ いちばん簡単なのは、学校や給食センターなどで仕入れた価格を教えてもらうことだと思います。 ついでにメニューも教えてもらったらいかがですか。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/seika_oros …
そういうことはありません。 例えば、下記のサイトを見てください。ブナ林は８ヶ所中１ヶ所だけです。 それぞれの地域で代表的な森林を対象にするわけですから、 世界レベルではさらに多くの森林タイプが対象になっています。 参考URL：http://fddb.ffpri-108.affrc.go.jp/
　原木ならミズナラかコナラです。 木片で行う栽培法は企業秘密だった様な、 もちろんヒノキでは出来ません。
幹の適当なところで切り落とせばいいのです しばらくすると又、切った跡から何本もの芽が 出てきますから心配することありません 切ったほうも土に挿しておくと根付きます
そのまま撒かずに、ひと手間加えたいところです。 http://rosepoem.fc2web.com/hiryou/top.htm 未熟有機物があると、発芽しない場合があります。 出来れば、別の所で苗を育て、移植した方がよいでしょう。
卒論といいながら、内容（研究目標）がまったく記述されていませんので、 書きようがないのが、レスの付かない理由です。 まず、あなたがお住まいの地域がわかりませんので、何ともいいにくいのですが、 チモシーという寒冷地向け牧草のうちでも、特に寒さに強く、雪腐病が 発生せず、北海道の北部、東部で多く栽培されている草種を選んだという ことで、これらの地域に住んでいる前提で進めます。 寒冷地向け牧草の発芽温度は、ライグラス類のように低温発芽性を示すものも ありますが、一般的には５℃が最低温度であり、適温は20～30℃です。 しかし、栽培的には、平均気温10℃が播種の目安です。 (20℃を越えるまで待つと、初年目の栽培期間が短くなるため。） 刈り取りは、造成段階と維持管理段階では相当異なります。 チモシーを材料として、何の研究をしようとしているのでしょうか？ そして、その対象項目は、造成段階の項目なのでしょうか、それとも 維持管理段階の項目なのでしょうか？ 維持管理段階では、出穂始に第一回目刈り取りの行われるのが一般的 で、チモシーの場合は、上記地域では６月中旬となっています。 しかし、造成段階では、出穂のないのが通例ですので、それを目安には できません。 むしろ草丈をみながら行うのが普通で、20ｃｍになったら10ｃｍ程度の 高刈りとします。 さて、以上であなたの疑問は解消されましたか？
日本の獣医は海外では獣医としては処遇されません。 日本の獣医師免許は国際ライセンスに適合しないため、無免許の一般人と同じ扱いになります。 海外で獣医として活動するには、その国の獣医大学を卒業して、その国の獣医師免許を取得するか、国際ライセンスに適合している国の獣医師免許を取得しなければなりません。
>それとも田んぼが固い状態の面からローターを１０ｃｍ入れた深さでしようか。 そうです。 一般的なロータリーでは深耕しても１０cm前後だといわれてます。
パルプはあまり詳しくは無いのですが、 ユーカリ等は単に成長が早いのと、企業が免罪符として植裁しているので 話題になっているだけで、必ずしも主流ではありません。 で、新聞やダンボールなど引っ張りに対する強さが必要な紙には、主として マツ科の樹木（マツ、カラマツ、モミ、トウヒ、ツガなど）が使われています。 スギやヒノキは良い紙にならないのと製造に手間がかかるため原則使われていません。 その他の印刷用紙やコピー用紙などは主として広葉樹（樹種は問わないようです）が 使われます。ユーカリもその一部です。 ただ、ユーカリなどはパルプ以外には使い道が無いので目につくかもしれません。 また、古紙の再利用も広く行われています。
牛や馬などが多く飼育されている地方に行けばあるかもしれませんが、多くの場合は個人で開業されているのではないかと思います。それでしたら、午前中は産業動物（こういう言い方があるとは知りませんでした）午後は、小動物と自分の好きなようにわけれますが・・・。
>逆にレーザーレベラー付きブルドーザーとか以外で物理的に入水以前に土を引く方法はありますか？ 確かに最近はレーザーレベラー付きのトラクターで整地してる人が多いかもしれませんが・・・ 頼むと10a当たり￥10,000～￥15,000のお金が必要です。 自分で買おうと思ったら50Ps以上のトラクターとレーザーレベラー一式で、１千万の金がいると思います。 では・・あまりお金をかけないで整地しょうとするなら整地キャリアとかトラクターダンプと言われてる農機具で稲刈りが終わった後の土を移動し代掻きの時に微調整の土引き作業をするしかありません。 >昨年土引き作業失敗しました。土引き作業は代掻き前と後とどちらがいいのでしょうか？それとコツみたいなものがあればおしえてください。 土引き作業にどんな物を使ってるか知りませんが・・ 微調整程度の土引きならウィングハローなどの水田ロータリーを使うと代掻きしながら多少の高低差を修正できます。 水田ロータリーを使わず、また高低差が大きくて沢山の土を動かしたいなら・・ 土起こしの段階で荒起こしして、水を入れた後にPTOを回さないで木の道板（ペンキ屋などが使ってる足場板）をロープで引く感覚で少しずつ移動させるかな？ （一度に沢山運ぼうとするとタイヤが空転して穴を空けるのでしないように） 水を入れてから整地する、農機具も販売されてるけど・・８万～１０万円します。 （商品名は忘れたけど・・農機具の展示会などで見ます） ※展示会などで商品をみて自分で似たような物を作れば１万円前後で作れます。 参考URL：http://www.fujitrcyh.com/#0
　化成肥料と石灰を同時に施肥すると、化成肥料に含まれるアンモニア態の窒素やリンと石灰が反応してアンモニアガスとなったり、不溶性のリン酸カルシウムに変化するため、肥料の効き目が低下するので避けます。 　また、家畜糞と石灰を同時に施用するのも同様で、家畜糞中のアンモニアがガスとなって揮散するし、臭いも出ることがあるので避けたほうが無難です。
wata717さん こんにちは それは、ヒメミミズ（その大きさが大人）といいまして、主に細菌を食べるグループのミミズであると直感したのですが、 念のために、Google ブックスで紹介されている佐原みどり（著）「生ゴミを食べてもらうミミズ御殿の作り方」１８３頁を参照したところ、 ヒメミミズ　体長１cmほどの小さな白いミミズ。「ミミズ・コンポスト」をしていると、どこからとなく入ってきてミミズ箱の中で繁殖する。シマミミズの赤ちゃんと同じようなサイズだが、シマミミズの赤ちゃんは小さくてもよく見ると少しピンク色がかっているが、ヒメミミズは全身真っ白。 と書かれております。ヒメミミズがいるということは、有機物を分解する細菌が豊富ということだと考えております。 堆肥中では、フトミミズよりもシマミミズをよく見かけます。ご心配でしたら、魚釣り道具専門の店で販売されておりますシマミミズ（別名キジ）を投入されたらいかがでしょうか。ただし、ごみにEMボカシを加えてたい肥の作り方に、ミミズを入れることが書かれていないのでしたら、ミミズを投入する必要がないと思います。"あなどるなかれ堆肥分解細菌のパワーを"です。
　雑穀の脱穀は 天火で干して乾燥したら、シートの上で踏みつけたり、 棒で叩いたりしてました。 　センバコギ(千歯こぎ) こんな物も初期の頃は有りましたが、 足踏み式のドラム型の脱穀機がそれに変わり、最終的には 動力になりました。 ＞※稲はすり鉢とボールで籾殻が取れると本に 　雑穀でも可能でしょう。
機械の特性というより２つほど気になる点があります。 >隣の植え終わった苗の列に泥がかぶさって、せっかく植えた苗をナナメに押し寄せるようにして埋没させてしまう、あるいは埋没させてしまいそうになることが多く、困っています。 >押し寄せられた関係で、２列ごとに見事に「狭い／広い」「狭い／広い」と並びがちぐはぐで 水田そのものの土質に問題はないですか？ どうも湿田で「泥」が多いような気がします。 普及指導員やJA営農指導員に見てもらい、客土も考慮したほうがよさそうです。 折り返しのライン引きを目印に植え付けされていますか？気にしすぎると逆に曲がりまくります。 ラインが歪んでいると思ったら、ラインより先の水田のヘリなどの目標物をマークして植え付けしないと曲がりまくります。
"生薬　樹木"　としてサーチしてみて下さい。 薬用植物一覧表　等が参考になると思います。 http://www.e-yakusou.com/sou/index.html
畝幅１４０ｃｍで高畝を作ろうと思えば、溝の幅をかなり広く取らなければなりません。 お使いの溝浚器（培土器）の幅は、人が歩ける程度のものだと想像します。 それで深い溝を作っても、すぐに崩れてしまうでしょう。 まず、ロータリーの爪をすべて外向きに付け変えます。 可変速式なら、ロータリーの回転を最高速に、走行を最低速にして溝を作ります。（土を左右に飛ばしながら進むイメージです） ハンドルが回転するタイプなら、逆向きにした方が効率が良いです。 良く耕してから行ってください。ロータリーダッシュの危険があります。 １回では無理でしょうから、２～３回同じところを通ってください。 最後は、溝浚器（培土器）を付けてもいいでしょう。 畝の幅は１６０～１８０cmくらいで少し広めにしておきます。 後は手作業でしょうね。 溝の幅を５０～７０cm位に広げるように土を畝に上げてください。 予算があればこんなものも http://www.fujikiag.co.jp/menu3-4.htm
野口種苗でアワ、ヒエ、キビが買えます。 http://noguchiseed.com/ でオンラインショップ -> 春まき野菜のたね -> その他穀類／特用作物 と追って行ってください。
　培養土の自作は簡単です。自分専用の培養土に工夫することも、家庭菜園の楽しさですね。 市販の培養土はピンからキリまで多種多様で、標準規格などないようです。自作を勧める根拠です。 基本情報は、次のサイトにありますので、参考になりました。 http://allabout.co.jp/interest/gardening/closeup … 「金の土」は土が違いますが、それに付加価値をつけたものと考えられます。http://kanea.jp/know/faq/gold.html 　時間と多少の労力、そして知恵を働かせば、身近にある資材で立派な培養土が安価に作れます。 私は、畑の肥沃な土、鶏糞、牛糞堆肥、自作の腐葉土に過リン酸石灰と化成肥料を少々加え、２週間屋外に放置後に利用します。野菜の発芽や苗の生育に問題はありません。排水と軽量化には、薫炭やパーライトの利用が宿題です。挑戦してください。
わかりやすく言えば、農業土木とか農業機械の関係とか地方公務員で言えば農業改良普及員とかだと思います。地方公務員では毎年募集のあるところとそうでないところがありますので、受験先で確認してください。公務員試験は必死で今から取り組めばなんとかなりそうな気もしますが、こういうご時世ですのでなかなか難しいかもしれません。実務教育の講座とか東京アカデミーなどの講座を利用すると要点がわかるかもしれません。
＞ほうれん草 　　　　↓ 現地・現物・生育の状況が分からず、推測の域を出ませんが・・・ ほうれん草の栽培での留意点・問題点は下記のような項目「粘土質土壌や日陰、連作、肥料の直接多量与え過ぎ」等が考えられます。 ◇連作障害 ほうれん草を栽培したら１～２年は「ほうれん草以外の」他の野菜を栽培する。 ◇種蒔きの時期と品種（あくまでも基本として、トウ立ちのリスクから） 秋蒔き（日本種）、春蒔き（西洋種） ◇土壌・酸性度 酸性土を嫌うので、種蒔きの２週間前ぐらいに→苦土石灰を撒き良く耕しておく。 さらに、鶏糞や堆肥を１：１に混ぜて、土にすき込みます。 ◇種蒔き 地域や天候を考慮して、適正な時期に筋蒔きやバラ蒔きで行います。 この時に、種は殻が固いので、一昼夜水に浸漬し、水切りを行い、布に挟んでビニール袋に入れて冷暗所にて保管、３日くらいで少し発芽した後に蒔きますと発芽率が良くなります。 種蒔き後に１ｃｍ程度土を被せ、水を遣り、土壌の乾燥防止のために、出来れば黒い寒冷紗やワラを被せてやります。 ◇間引き 密集した芽が出て来ますので、成長にあわせ、元気な苗に日が当たり、根が十分に張れるよう間引きを行います。 目安は地上部に出て来た高さ分くらいのピッチで間隔を空ける。 ◇追肥 生育状態にあわせ、成長促進に液肥を与えます。 参考記事ＵＲＬ http://engeisoudan.com/msearch/msearch.cgi?query … garaxy_cmb 様に於かれましては、皆様からの情報やアドバイスを参考にされ、安全安心な、美味しいほうれん草の栽培に成功されますよう、心より祈念申し上げております。
質問1について 今回初めて小豆を栽培されるとのことですので、病気の発生などは 問題ないと思います。 ただ、下記のサイトに示されているように小豆は温度や日長時間に敏感なので種をまく時期は、検討された方かよいと思います。 質問２について 基本的に、豆類（大豆や金時豆など）は続けて植えない方が無難であると言われています。つまり豆類は連作障害発生のリスクが高いと考えた方がよいと思います。これは、根からの分泌物が特定の病気の菌や線虫を増やすためで、小豆と、それ以外の作物３つを用いた４年輪作を、最低限の目標として畑の作付計画を立てることをおすすめします。 参考URL：http://www.mame.or.jp/saibai/azu_souron.html
浸種してからあまり時間がたっていなければ大丈夫でしょう。 すでに芽が出ているのなら障害を受けているかもしれません。 稲刈りの時に、一部の籾は田んぼに落ちてしまいます。 そのまま冬を越し、春になると勝手に生えてきます。 その籾（種子）は凍結も経験しているはずです。 もともと、稲に限らず、種子の発芽率１００％とはいきません。 実験だと思って、そのまま播種してみたらどうでしょうか？ 田植えの時に少々の欠株が出ても収量はほとんど変わりません。
暇なのでなのでおじゃまします。 写真が小さくてよくわかりませんが ムラサキツメクサに似ていませんか？ http://www.plantsindex.com/plantsindex/demo_html …
分野ごとに条件が細かく違っているので、どれが正しいと問われても答えることができません。 農学分野でよければ、通常は100度3～5時間以上で絶乾と判断し、乾燥前後の質量から水分率を計算します。 ただし、タマネギは多分に揮発成分を含み、これが加熱によって水分とともに蒸発してしまうため、乾燥後の質量に揮発成分の質量を足して計算してやる必要があります。 揮発成分だけを乾燥で取り除くことは困難なので、正確な水分率の計算には抽出が必要になるかと。 厳密な値が必要でなければ、方法を統一し、3連もしくは3反復以上のサンプルを調査すれば信頼に足る値が得られるかと思います。
ゼオライトなど、高いCECを持つ資材を土に投入すれば、土に混ぜた時点で、直ちにCECが上昇します。 期間を置く必要はありません。
お父さんは、立派な観察眼を持たれていたようですね。エンドウは、「根が浅いことから有機質に富み通気性、排水性、保水性に優れた土壌が適している」性質を持ちます。有機質に富んだ肥沃な土に加え、施肥や土寄せなど繊細な管理が必要です。傍を頻繁に通ればふわふわの土を足で圧迫し固めます。結果的に、通気性、排水性が低下し、エンドウの根の発育を阻害する危険性があります。そのため、「あまり根の近くに寄るな！」と言われたのではないかと推察します。対策として、必要以外に近づかないこと、収穫途中でも根部の表層を軽く起こせばよいと考えます。 参考URL：http://www.ja-tsuyama.or.jp/contents/agriculture …
これからの時期ですと、なすびやきゅうりや里芋があります。但し、日当たりは良くないといけません。 秋冬野菜に関しては、はくさいは湿気に強いですね。
>我が家は稚苗での田植えだそうです。これは基本的に当初から誤っていたということでしょうか？ 田植え機が出始めたとき最初の苗箱は木でできてました。 （底板は薄いベニア板にドリルで穴をあけたような物で新聞紙を敷いていた） その後、今は中苗用と言ってる苗箱が売られたと記憶してます。 だから間違って買ったと言うより最初はそれが苗箱だった。 その後今は稚苗用と言われる穴の数が少ない苗箱が売られて、稚苗用と中苗用と区別されるようになった。 今は水稲用は稚苗を使い野菜などの苗作りには中苗用を使うことが多いと思います。 ※友達にも昔買ってる中苗用には新聞紙ではなく肥料袋を切って使ってます。
ヒマワリにもよりますが普通のヒマワリなら二本が限度 株元の通風を通風を確保しなければならないので他の物を植える余地はありません 矮性ヒマワリの混合を植えればそれだけで十分だと思うます 矮性ヒマワリ、パキート混合高さ約５０ｃｍ　４０粒入り３５０円タキイ種苗調べ これだけで十分見栄えがする花壇になります 花壇の縁取りにポーチュラカを植えるといいでしょう
偏差値が違うので成績に応じればいい。 初心忘れないように。皆横柄になる。
暗渠にしても明渠にしてもたまった水のはけ口が必要です。 なければほ場に滞留することになります。 心土破砕ですが、心土には２面性があります。 地下浸透を阻害し、その位置で滞留させてしまうことは確かにあるのですが 逆に心土がその層よりも下部の水を上層部にいかないようにしていることも ありますので質問者様の場合、水位の関係で破砕結果として、そこから水が しみてきてしまう恐れがあります。 暗渠でも明渠でも排水口がとれることが必要なのと、このようなほ場の場合 水位を下げるというより、植物の根が水の層から離れるようにする、客土が 一番無難です。 ただし、水田に土を入れる行為は「農地改良届」を農業委員会に提出して 許可を得る必要があります
この質問は農学ではなくて生物学でするのがよいと思います。 「科」というランクに特殊な定義はないと思います。 近縁なものがまとまるように体系化したときに、属より上で目より下にあるまとまりでしかないと思います。 被子植物では、多くの科は、どいういう特徴のものをまとめたのかなんとなくわかる気がしますよね。 花弁が4枚で、おしべが6本で、葉を食べると辛味があるグループとか、 茎が四角くて、葉が対生して、唇形の合弁花をつけるグループとか、 風媒花で、花序には小穂という構造があるグループとか。 科は外見でどうにか理解できますが、目はよくわからないですよね。
大学・短大のカテゴリの方がいいかも、ですね。 一般的に、採点基準は公表されていないと思います。
出来なくはないみたいですよ。 詳しくは↓ http://ci.nii.ac.jp/naid/110001183388
生物学の方で質問を見て、週明けに正規のプロトコール拾ってから 回答しようと思ってたら削除されてたので、こちらで。 > A剤とB剤を何MLかの滅菌水にとかして 5mlと書いてあります。蒸留水は滅菌フィルターを通しましょう。 > その後、何かに濾過する そこは観察方法次第ですね。菌数を揃えたスタンダードを設定して 蛍光マイクロプレートリーダーで一網打尽ってのもいいですし、血 球計算盤を用意して顕微鏡で地道に数えるのもいいですね。マニュ アルでは、5μlとって18mmのカバーグラスをかけて蛍光顕微鏡でな んて例も出てますが、全部数えるんでしょうかね。あ、もしかして 蛍光顕微鏡の励起フィルターの話が「濾過する」って訳になったの かな。
ノビル、ラッキョウここらあたりかな ラッキョウは砂地に植えます
何が聞きたいの？調理後の歩留まりって何？・・作物の成長時の実の付き具合なら話はわかるけど
私の自己紹介を見ていただければわかりますが、昨年の３月まで「農業大学校」の学科長でした。 冷たい言い方ですが、基本的に農業関連以外の就職先は「自力」で見つけてもらうことになりますので、農業関連以外の就職先は例示しても無駄かなと思います。 （農業大学校に営業職や販売職の求人はまずありません。農業生産法人や農協などからの求人がほとんどです。） 過去、あった例では、商業系の専門学校を受け直して就職した例や、就農する約束で入学したのに、板前の修業を始めたやつとかいましたが・・・・ 農業関連以外に就職することを前提として、進学するのなら悪いことは言いませんから、現在決まっている大学に入られたほうが後悔しないと思いますけど・・・ あと ＞安易で変な考え方だとは思うのですが、 ＞じっと座っているだけの授業だと体調が悪くなるので、農業大学で・・・と思いまして； ＞毎日規則正しい生活で、たくさん体を使ったら、体調が良くなるかもという考えです(._.;) たぶん、安易レベルを通り越しています。体験入学の農作業など、比較にならない農作業が待っています。 （体力が続かなくて、退学という子も毎年出ますので・・・）
こんばんは 例に挙げられました　ほうれん草、水菜、レタス、白菜ですが　これらは過度な水に弱いので、雨はなるべく避けた方がいいです。 また溜まった水に触れないように、水がすぐ排水できるように、種や苗を植える所を土を盛って高くすることも重要ですよ。レタスや白菜は特に水が溜まりやすいので、 あとは、風通しがいい所、間合いをあけること、日光がよく当たる所ですと成功率が上がりますね。 確かに灰を使うのも効果的ですが、多すぎるとかえって逆効果ですよ　あくまで土の養分で成長するものですから　灰が成長の妨げになります ですから、水、風、日光、灰との配合のバランスが大切ですね 育て方のリンクもつけておきますね。 ほうれん草 http://bellde.gozaru.jp/hourennsou.htm 水菜 http://育て方.jp/cat5/post_277.html レタス http://www.nogyoya.com/html/user_data/yasai/reta … 白菜 http://www13.ocn.ne.jp/~ranran/aki-hakusai.html それでは野菜作りがんばってください
作物個別に農薬が違いますので、参考までにグリーンジャパンという全国10社の農業生産資材販売会社が提携して提供している農薬などの情報サービスです。 http://www.greenjapan.co.jp/greenjapan.htm これで左側の「薬剤探し(病）」をクリックして、「個別に登録のある作物等」で作物名、病名を選べば農薬名が出ます。 で調べましたら スモモは 　ICボルドー412 　バリダシン液剤5 　アグリマイシン100水和剤 　Zボルドー銅水和剤 西洋ナシは 　ベルクート水和剤 ももは 　ストロビードライフロアブル おうとうは 　ナリアＷＤＧ 　オンリーワンフロアブル と残念ながら共通に使える農薬はありませんね・・・・
この教科は自分で課題（テーマ）をみつけ、それに童取り組んで結果を出し、またそれらを発表するというような教科だったと思うのですが・・・。ということで、自分でテーマの設定を考えてください。というのでは回答にならないでしょうから・・・。 　まず、１０月までに結果を出せるものと言うことでかなりの制約を受けると思いますが、造園関係なら、学校の校庭の一部を憩いの場（くつろげる空間）に作り替えてしまうとか、校内に花壇等を作り和やかな雰囲気を作り出すとか・・・。種をまくものなら今頃から取り組まないと遅れますし・・・。 グループなのか個人なのかでも、取り組めることが変わってくると思います。校内には、先輩の残した資料集（発表要旨）等があるはずですので参考にされるのも一つの手かも。がんばってください。
まずは何を作りたいんでしょうか？場所より何よりそこからです。 ちなみに農の雇用事業はほぼ定数達しているようですよ。そもそも雇用者側の支援制度ですが。
吸収します。 森、西澤らの研究者が、裸麦やイネがアミノ酸や蛋白や核酸を吸収することを確かめて、どうやって巨大な分子を吸収できるのか、その吸収機構も明らかにしています。
「みどり豊」 http://www.hanadonya.com/ec/about/midoriyutaka.h … コシヒカリの突然変異で生まれた新品種だそうです。
肥料の14－14－14は、それぞれ窒素、リン酸、カリの 含有割合を示しており、これらは肥料袋の裏にも書かれて います。 14％の肥料を果樹1本に400ｇ施用するのですから、 果樹1本あたり窒素量は、400ｇ×0.14となり、 10aあたり150本植えるのですから、 400ｇ/本×0.14×150本が全体の施肥量となります。 したがって、8,400ｇ(＝8.4ｋｇ）となります。
専門家ではなくただの農学部生ですが どんな知識を持つか。私は『正しい農』の知識をつけること。 だと思います。例えば、今はオーガニックやら無農薬・有機栽培ブームで＝健康なんて志向ですよね。区別さえついてない人も多数います。 農薬＝危険　というマスコミに操作された刷り込み。などなど挙げればキリはありませんがこういった誤った知識を理科や家庭科でも何でも良いので教えて良く必要があるかと思います。 間違いなく、現行農業ではこれから先供給が不足します。 解決するには農薬の研究と発展・育種方法・GM作物をはじめとする新しい作物の開発等の科学による農業が必要でしょう。 本当は、これらを使えばもっと自給率は伸ばせるのですが消費者が買ってくれない、政府も無知なために奨励しない。 どうも世間は『科学』を使ったモノを口にするのを嫌がりますが、その原因は上記による正しい知識不足ものだと私は考えます。 日本は土地は狭いですが、農業に必要な水と光は十分にある国です。 あとはお得意の技術力で工業化でも何でもすれば良い、と思います。 国外に農地を作るのは私個人的には賛成しかねます。 もし、戦争などが起こり自由に交易ができなくなった場合、孤立した島国である日本はあっという間に滅びます。アメリカだっていつ裏切るか分からないんですから。 ちなみに土地の買い占めですが、アメリカ、中国がやっている買い占めは食糧調達のためでなく、お金のためです。そこで麦なり何なりを作らせ、外国に売るためです。（まぁ中国は一部自国のためもあるでしょうが）彼らはこれから先『農』がお金になると見越しているのですね。 日本でも、一部総合商社が動いていますが国策でやられては勝てませんね・・・
アンモニア 硝酸塩 炭酸ガスの蓄積ですね。 水耕栽培肥料って根から直接吸収って言うけど、実は吸収される前にバクテリアが分解するんですよ。 バクテリアも生き物、だから、水を循環させたり、エアレーションをしたりして、酸素を供給、炭酸ガスを放出して、水質を守る必要が有るのです。 本来、土で、健康的に育っていた物ですから、水耕にするには、適切なお手伝いが必要となります。 さてペーハーを下げるためですが、先ずは上記の方々、それでも改善が見られないなら、やはり週一回、溶液の交換ですね。 この時出来れば、パイポを使って(安いので持ってた方が良い)塩素を抜いて、少しでも、根に着いてるバクテリア達を守ってください。(塩素ですぐ死んじゃいます。) ペーハーダウンの薬は高いし使った事無いのでお薦めしません。
年配の農家の方の中には、経験の短い方のやることなす事否定してしまう人がいます。 今の自分がやっていること、知っていることがすべての方が多いですね。 そういう方のいうことは聞き流して結構です。 あと、粘土質だからこそ大きく重い耕耘機が必要です。 軽いとロータリーの回転力で耕さずに前に進むだけになってしまいます。 力が弱いと無理がかかって早く壊れます。 もらい物でも５馬力なら立派に使えます。 農家では２０年は普通に使いますよ。
http://kaken.nii.ac.jp/ja/r/20343569 この人がやっているようなので、農学部の学生なら、先生経由でこの先生に打診するのが本とかよりいいかも
http://www.fda.gov/default.htmの中を探してください。 この中のDefect Levels Handbookがお求めのものです。 参考URL：http://www.fda.gov/Food/GuidanceComplianceRegula …
プロの方に回答するのは、はばかられてしまいます。 お父様か同業の方に尋ねられないのでしょうか。 pHが上がると土壌中の鉄、マンガン、ホウ素が不溶化するのでこれらの欠乏が起きてしまいます。石灰などのCa資材を施用すると病気への抵抗力は増しますが、pHが上がってしまい土も固くなってしまいます。畑へのCaの補給はpHを上げない石膏資材(硫酸カルシウム)も多く使われています。吸収も炭酸カルシウムよりいいです。 http://tamagoya.ocnk.net/product/153 私はpHを気にせずに有機セルカを使っています。 http://www.naxnet.or.jp/~yuzo/mikanhiryo.htm 土壌は雨で酸性になってしまうので無理にpHを下げなくてもいいと思います。硫黄華で酸性にできますがやりすぎてしまうと畑が使い物にならなくなってしまうので、やるなら少量ずつです。
乾燥防止が大事です。ポリ袋にいれて密封し冷蔵庫のなかの間違っても凍らないところに保存します。
元農学部生です 植物にもよりますが、小規模のビニルハウスで通気口も在るならば問題はないと思われます。 昼間のCO2濃度も25℃1500～2000ppm辺りが光合成のピークですので問題ないですよ。 ただ、例えばイチゴなどは2000ppmを超えると光合成量がやや減少することがあるのであまり増えすぎないようにはしてあげてください。 夜の影響ですが、何万ppmにもならない限り大丈夫です。 ただし、酸欠にならないようにはしてくださいね。 それと、余談ですが温かいので虫害などの特有の病気が起こることもあるので気をつけてください。あとは同じ場所で何回も同じモノを作らないのもコツです。 それにしても家庭菜園にしては気合入ってますね。
ご丁寧にすみません さて、株式会社となった場合ということですが・・可能だと思います。 その会社組織の株主、役員、従業員(これらは厳密に区別されるはずです）であろうと、農協の組合員にはなれるはずです。組合員としての要件を満たすのは大前提ですが。 法人の組織が変わったからといって、元々農協の組合員であった方々が組合員要件を失うとも思えませんが・・・(その方が組合員の要件を欠くような立場や状態になれば別ですが）脱退も可能ですしね。 あくまでも、問題は組合員としての要件(農協の定款等で決っています）を満たすかであって、所属する法人の形態は別問題のはずです。 農業生産法人（株式会社）の代表取締役が農協の組合員(過去からずっと）という方もいます。
就農２年目のほぼド素人の者です。農地が山の中なので私も山の落葉を使っています。 私は消毒等はしていません。それは害虫や菌も死ぬかわりに益虫も死んでしまうからです。実際にその腐葉土を分析していませんのでこれは予想になってしまいますが、山の土は生態系のバランスがそこそこ取れていると思っています。 直接撒くのに抵抗がある場合は、腐葉土と落葉や緑肥（雑草）と米ぬかとかまぜて再発酵させて撒くと発酵熱でナメクジ等はいなくなると思います。 落葉は細かくするほど早く分解されると思いますが、細かくする手間等を考えるとそのままでもいいかなと思います。
福岡県であれば、ユズ、カボス、ダイダイは良いですが、ライムは寒すぎて無理、レモンも30年に一度というような氷点下5度というような低温にあうと、葉が落ちたり、枝が枯れ込んだり被害を受けます。 柑橘類は雌木雄木はなく、また受粉もしなくて良いです。木と木の間隔は4，5メートルとり、日当たりがよく、水はけの良いところが良いです。
大学側は高校生に専門知識を求めたりしません。 自分の考え方を現実的かつ論理的に述べることができるようにすれば問題はありません。 知っといて損はないのは技術者倫理系ですかね・・。 対策として、とにかく書く練習することはもちろん。 その添削を正しくしてくれる優秀な先生がいたらなお良し。 新聞の農業系は毎日読んで自分なりにまとめる。その考えを誰かに上手く喋れるようになっとけば大丈夫でしょう。
　バイパス飼料は、反芻家畜である乳牛に特定の養分を効率よく供給するために開発されました。当初は、必須アミノ酸で欠乏しやすいメチオニン、リジンの利用が検討されました。それは、乳牛が高能力化とくに乳量増加が育種技術の努力で可能になった結果、要求養分量が増加したためです。効率よく養分を摂取させるには、反芻胃の機能が障害になります。蛋白質の場合、(1)反芻胃での微生物による吸収(2)微生物蛋白質の合成(3)微生物の死滅(4)小腸での分解と吸収(5)体内での再合成　の経過があり利用効率は25％前後まで低下します。生草・乾草。サイレージなど粗飼料を多給する酪農では、蛋白質は不足しやすく高価ですので、バイパス飼料の研究が行われたのは20年も前のイギリスの飼養標準ARCでの提案が発端でした。「反芻胃での分解を避け、小腸以下で分解することで養分利用率を高める技術」と定義できます。 　日本でも実用化が検討されましたが日本では穀物を多給されており、元来飼料のバイパス性が高く、商品化と普及に問題が生じました。バイパス化はアミノ酸などを炭水化物、分解性のプラスチックでコーティングすることで、反芻胃での微生物による分解を避け、小腸で分解するよう加工されます。いまも細々と脂肪酸、アミノ酸や特定要素のバイパス飼料が販売されていますが、(1)高価である(2)多量に給与しにくい(3)Dynamic　Modelとして、飼料の体内滞留時間や養分利用率を理解しようと2001年のアメリカNRC飼養飼養標準でも検討されていますが、推定式はあまりに複雑で提案に止まっている。このような経過で、必ずしも当初の目的が達成されているとは思いません。ARCとNRCの２つの飼養標準・乳牛編にはくわしく説明されておりますので、時間があれば参照ください。
ピンポイント回答になります。 乳牛(ホルスタイン種)の場合、双子の発生率が7.3%(3～15%)という報告があります。さて、牛の異性双子が分娩すると、雌の仔牛は、90%以上がフリーマーチン(freemartin）と呼ばれる染色体異常(キメラ)を伴う不妊症になります。したがって乳用としては利用できないので、肉用として飼養されることがあります。その場合、特定の肥育農家では、フリーマーチンの雌仔牛を専門に導入してその肥育に特化することがありますから、質問者のかたが見学されたところがそういうところであれば、ホルスタインの雌牛だけが肥育されているということもあると思います。 参考：乳牛の双子妊娠の診断と乾乳期間の検討　石井動物病院 石井一功 　　：フリーマーチンの発生機序については、ウィキペディア（Wikipedia）にも解説がありますが、ま　　　だ完全には解明されていません。
２です。 ＞日本で食べるライ麦パンと、ドイツから輸入されたものはやはり味と香りが違います。 ああ・・判ります。 まず、小麦粉とライ麦の選び方もですが ライ麦パンの製法・・・ザワータイク＝サワー種を作る ライ麦の自然酵母から、最低1週間掛けて発酵させる。 糠床のように、継ぎ足して使ってゆくので 日本とドイツでは、このサワー種（酵母）が変わってきます。 環境や湿度・温度で店ごとや人ごとに違います 拘った職人ならサワー種をドイツから手運びで持ち帰り、 秘伝のタレのように大切にしてますね。 水も重要で、軟水と硬水でも味が変わります。 塩も岩塩を使うので、日本の塩とはまた違う風味を引き出します。 日本だと焼いたら店に並べて、顧客は直ぐ食べる・・・ですが 長い時間を掛けて発酵させたサワー種から作られたライ麦パンは、 ３日は寝かして熟成が進んだ頃に食べ始めるのがベストで 2週間近く日持ちしますよね。 輸入だとその時間がしっかりあるのも、風味の違いになるのだと 思いますよ。
ぼくのところでもボカシを作っていますが、真っ白になっているところは基本的に米ぬかのあるところです。そこは他の場所よりもさかんに発熱します。 かといって、燃えかすになるほどの発熱はしないようにも思えます。もし灰になるほどの発熱をすれば、その時点で細菌も死滅しますから。 あと、そろそろ発酵が終わる頃かと思いますが、切り返していて、全体が黒く変色してきたのではありませんか？　もし灰になっているのであれば、白い色がそのまま残っているはずです。 科学的な根拠はありませんが、水分量もじゅうぶんのようですし、ふつうに考えて、ぼかしが燃えかすになるようなことはないと思われます。
普通は硫黄華（粉末の硫黄）を混ぜます。 硫黄が次第に酸化されて硫酸イオンになって、土が次第に酸性化します。 硫黄の量は、土の種類によって違いますので、実験で確かめることになります。実験に時間がかかり過ぎるようであれば、もし条件的に可能ならばですが、希硫酸で実験して、換算で必要量を求めることも出来ます。
生産コストを抑える為に玉ねぎ生産者は種を蒔いて育てています。 (植え替える大きさまで育てた苗も売ってありますが・・） 家庭菜園で作る程度だと種を買って育てるより苗を買ったほうが労力などをコスト計算した場合安上がりになると思われます。 (僕達が買ってる種子は１缶で8a～10a分の苗になる量で売られてます)
対象機種にF720が入っているので問題無いと思いますよ。 使い方は、畑を起こしてから耕耘機後部に取り付けて、前進すれば先端が自動的に土に埋まって行きます。 土は両側に分けられて「溝」が掘られて行くので、帰りには逆方向から同様に同じように作業して来ると、土が盛り上げられて畝が出来ます。 使い心地って？何処の農機具メーカーでも同じだと思いますが、 耕耘機を使うようになると、これが無いと不便でしょうね。 慣れないと取付や取り外しが面倒かも知れません。 http://blog.goo.ne.jp/fujiken1847/c/cb084b063a48 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/truetools/fg20 …
生育が良くなれば糖度が上がることもあるでしょうが、 一般に、カルシウムと糖度の間に直接の関係はありません。
どんな条件で使っているかは分かりませんが、 プラスミドの損傷ではないでしょうか。 何回も解凍凍結を繰り返していませんか？ 変異が入っていたり、プラスミド自体が分解されているとか・・・ 一度プラスミドから目的遺伝子のシーケンスをしてみてはいかかでしょうか。
酪農学単体で探すと酪農学園しかないですが 東京農大・東京農工大の他に・・・ 日本大学生物資源学部　藤沢にあります。 http://hp.brs.nihon-u.ac.jp/~asr/ 動物資源学科と言う名の畜産学科です。 ご時勢がよければ、酪農大奨めますが・・・ 北海道江別市人口12万人。 北海道は相変わらず大不況なので、 バイトが見つかるか継続できるか 帰省費用もバカにならず・・・なので よく検討してから決めてください。
一般的な湛水型水耕システムを使用し葉菜類を栽培している場合なら数ヶ月程度で全量の養液を交換するものもあります。既存の植物工場は排水をおこなっている施設の方が断然多いのではないかと思います。
世界全体で考えると遺伝子組み換え作物に異様なほど拒否反応を示しているのはEU諸国と日本です。 それら市場動向も踏まえて、生産者側は遺伝子組み換え作物を導入することによって非組み換え作物よりメリットがあると考え導入しているのが実際でしょう。
木が弱ったのは鉄砲虫が原因じゃないでしょうか ゴマダラカミキリやリンゴカミキリの幼虫で木の中を食ってレンコンのようにします 木のどこかにおがくずのようなものがあったら鉄砲虫に間違いありません 木くずが出ている穴にノズル付きの殺虫剤を注入して殺さないと枯れてしまいます
私大の農系なら、中の中ならちょいと頑張れば何とかなりますよ。 東京農業大学・日大生物資源あたりが受けやすいと思います。 基本的に数IIIＢまで問われません。 科によっては生物I・国語・英語で受験できます。 推薦入試もあるので、それらを利用するのも手です。 東京農業大学の試験科目 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2860/subj … 日本大学生物資源の試験科目（３Ｐ目にあります） http://hp.brs.nihon-u.ac.jp/~nyusi/h22nyusi2.pdf
私が自宅の庭のpHを測定する際には、pH試験紙を使いました。園芸用の簡易試薬も売られていましたが、以下の理化学実験用のpH試験紙を選びました。 ●試験紙 ・全域試験紙(pH0～14)：通常良く使われている万能試験紙(pH1～13)よりも中性付近での変色が大きいので、こちらを選びました。 ・BTB(ブルー・チモールブルー)試験紙(pH6.2～7.8)：全域試験紙で中性付近であることを確認した後、こちらで詳細に調べます。 なお、日本の食用作物は酸性領域が至適pHの場合が多いので、どの範囲を測定するかによって試験紙を選ぶ必要が有ります。私は弱アルカリ性を好むハーブを対象としていたので、中性弱アルカリ性の範囲を詳細に調べようとBTBを選びました。 なお試験紙のメーカーはADVANTEC社です。WEBに商品情報がのっていたと思います。 pH計の方が測定は正確なのですが、校正が必要なことと、たまにしか使わない場合には、センサをだめにしてしまう場合があり、個人用途にははっきり言って適しません。通常はセンサの先端を純水に浸しておく必要があります。 園芸ショップでも簡易なpH計が売っていますが、果たして精度があるのかが心配で、安定している試験紙を選んだ次第です。園芸用のpH計で計るくらいなら、万能試験紙か全域試験紙だけで間に合います。 ●測定法 正確に測定するなら、土壌10gを純水100ccに分散し、上澄液をろ紙でろ過したものを試料とします。私はおよその目安さえ分れば良かったので、適当な容器に土と水道水を入れて計りましたが。 なお、試験紙は大きいまま使うのはもったいないので、小さく切って、ピンセットで摘んで先端を試料の水にちょっと浸す程度で測定するのが上手な方法です。
鳴門金時、紅あづまなどがいいようですが、 品種だけでなく育て方や収穫後の保存法などで 味が変わってくるようです。 スーパーでは品種が明記されてないことが 多いですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1221540.html
　失礼ながら，歴史カテゴリーで質問なされた方が良いと思います。 http://oshiete.eibi.co.jp/210/c307.html 　といっては無味乾燥なので，ヒント 　舞台はカナンの地イスラエルはヨルダン川西岸で，今も抗争の地です。 入植と繁殖と虐殺が繰り返され，部族ごとの人口の圧力が抗争の原因で あり，勝因だったりもしています。 　舞台の時期は通説で紀元前１２００年前頃で，ウガリット（農耕民） のいるところに彼らは入っていったことになります。すいでにこの頃 海の民・ペリシテ人も盛んに入ってきました。たぶん部族間抗争もあり， 定住地を確保するまで大変だったでしょう。 ＜荒野 　とありますが，今の感覚で捉えるのではなく，荒野もあるが， 豊かなところは豊かであったとお考えになられた方が良いでしょう。 　第一，レバノン杉と呼ばれる巨木が林立していたといった 花粉化石の研究もあったはずです。少なくとも，ファラオの大きな 棺や交易・略奪の船。ギリシャ神殿の大きな赤い柱（初期は巨大な レバノン杉がギリシア神殿に使用されていた）など考えますと， 今より冷涼で，シナイのあちこちの谷には豊かな畑もあった。 ような考えも成り立ちます。 　また，コムギも交易で入手という手もあります。 　だいたい，定住まで４０年放浪したとありますので， 手荷物だけで食べていけるわけではありません。 　逆に，十分な食料があれば，シナイ半島は九州－北海道程度 ですから，１年もかからず縦断できます。 　あちこちで放牧などで生計を立てながらさまよったといった ところでしょうか。 　まずは歴史カテへどうぞ　　ではでは
現物は知りませんが・・ 左側を見て分かるように（編み目） 風通しを良くして自然乾燥させてると思います。 色・形から言ってとうもろこしを飼料穀物用に乾燥させてると思われます。
ヨウ素－ハイポ滴定（澱粉反応）とお見受けします。 ＜色目の目安はあるのでしょうか？ 透明（無色：青味がなくなるまで）になるまで滴定します。 ＜他人より多い量となります。 終点まで滴定して、透明(青みがとれる）になったあと、しばらく放置すればどうなりますか？（再び青くなる） また、液温が低い場合にも、反応速度が遅くなり、一度透明になっても再度、着色します。 溶媒を使用した、油脂の場合だと、さらに分配のためにある程度の反応時間が必要かもしれませんし、撹拌のしかたも影響します。 要するに、手速すぎると滴定量が少なくなります。３０秒程無色が持続する程度までを滴定値すれば良いのではないかと思います。
誰も答えないので・・・ あまり詳しくありませんが、単に水溶性のものが溶け出したが、、アセトニトリルに不溶のため、微粒子になって析出、白濁、と言うことでは？ 以前使用したマトリクスの溶解性がどのようなものかはわかりませんが、水80%－アセセトニトリル20%ないし水50%－アセセトニトリル50%程度で洗浄してみてはいかがでしょうか？ それでダメならメタノールに切り替えてみるとか。 いずれにせよ溶媒リッチでは、結構カラム内部で塩の析出等、よくあることです。（ご存知だとは思いますが）
やってみました。 データベースが壊れてると思います。 市町村 都道府県のチェックを外してみてください。北海道が202万2千tで1番になります。 今度は検索地域を北海道にしてみてください。30400tになってしまいます。 こちらが正しいと思います。 http://www.maff.go.jp/toukei/sokuhou/data/sakutu … その他の作物はこちらで。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/tyousa/sakutou/ind …
施設栽培なら、お持ちになってもよいかと思いますが、やはり機材が高価なのと、抽出に純水を使う、 センサーが壊れやすいなど、問題があります。 頻繁に使うのでなければ、簡易pH測定キット程度をお持ちになる程度で、土壌のEcは地域の普及指導センターか農協で３０分もあれば分析してくれますので、そのほうが無難かと （水耕栽培の場合はなければ、論外ですけどね！）
雑草防除は「耕種的防除」と「薬剤防除」がありますが、生やさない、子孫を残さないという考えは一緒です。 農業は雑草との闘いです。 畑地雑草の発生生態とその防除 http://narc.naro.affrc.go.jp/oldss/kouchi/weed/h … (この辺がまとまっています。） こまめな草の抜き取りもあるかと思いますが、畑を使っていない時の全面耕起や栽培時の中耕、適正な除草剤使用などが雑草防除につながります ＞肥料をあげたところ、常に土が湿気ているような箇所は雑草が多い気がします。 雑草の種子は環境が悪ければ数年間、不良環境下でも死滅せずに冬眠しています。 条件が良くなれば発芽しますので・・・・ ＞大きな畑を管理している人などは雑草対策はどうされているのでしょうか・・・そういう畑には雑草があまり生えていない感じがします。 人によりやり方はそれぞれですが、精農家といわれる人ほど畑の管理もちゃんとしています。 （農家指導をしていた時には、畑を見る目が銀行員だねと言われてました。）
農家の立場から栽培した農産物を多方面に流通させる際に 手間隙を惜しまずに苦労して作った有機農産物に如何にして付加価値をつけるか？ を考えた場合、 一般の消費者が誰でも安心して購入できることを目的とした 『”国”が公認している』有機JAS認証 というのは、 認証取得の厳密さ故に、他の農産物とは比べ物にならないほど、非常に価値のあるものだと思いますし、それだけの付加価値をつけて然るべきものだと思います。 ただし問題なのは、混乱する事態を招くほど消費者への認知がなされていないことであって、 仮にこれがnouninさんがおっしゃる様な場合でもやはり混乱を招いてしまうのではなかろうかと思います。 ご存知かとは思いますが補足として、 農薬を使う際にはJA指導員etcによる使用可能作物の確認、使用回数、使用限度量、使用間隔（時期）、使用履歴提出の徹底。流通先（一部除く）においては抜き打ち検査により規定濃度の1000分の1まで残留農薬を調べ上げられて、検査をパスしなかった場合は流通の即時停止処分　といったことがなされています。 ですので、医療用処方薬ほどの厳密さ程ではないかもしれませんが、農薬を使う農家もきちん注意して使用していることをわかって頂ければ幸いです。
アスパラガスは湿った土でよく育ちますね 繁殖力が強いので撤去が大変です いずれにしても通気と排水を確保してください
畝の役目としては酸素供給と過剰水分からの保護だと思います。だから水路になっているところをどこかに水が流れるようにして水たまりを防いだほうが良いと思います。水がたまるプールを作ってそちらに誘導するのも手だと思います。
＞「食っておいしければ発酵、まずくて腹壊したら腐敗だ」 たしかに端的に言えばそのとおりです。化学的には、タンパク質を分解するのが腐敗、糖質を分解するのが発酵と考えて差し支えないと思います。 昔の人はどうやってそれを見分けたか、それはタイムマシーンでもないと分からないでしょうね。現代では分析技術が発達しているので、成分を調べることができ、毒味のようなことはしなくても大丈夫です。 ＞酵母ってなぜアルコールで死なないのですか？ いいえ、酵母は、発酵によってアルコール濃度が高くなると、自分の作ったアルコールによって死にます。アルコール度数の高い酒を造るのが難しいのはそのためです。
>上の畑の所有者に言うと、「水は高い所から低い所へ流れるもんや。あんたも下の畑へ流したらええ」と返されました。 法的には上の畑の所有者が流れる雨水を下の土地に流してよいというものはないと思います。「通例」とまでは言わないと思います。（微妙ですが流れてしまうものは別にして） >上の畑には水を入れる用水路はあり、必要な水はそこから取り入れているのですが、排水路がないためにそのようなことをしているのです。私の借りている畑と下の畑には用水路も排水路もなく、必要な水は近くの用水路からポンプアップしています。 元々畑でしょうか？上段に用水があること。畦で区画を仕切っていることなどから、どうも構造上は水田のような気がしますけど？水田の場合は水が必要な時期などの作付時期がほぼ一緒ですので構造上、用水を、上の田んぼから下の田んぼへ水を落とすような慣習があります。（というかそうしないと用水が回らない。） さて現実問題として上の畑？の持ち主が水を落とすというなら、止めるのは困難でしょうから、せめて畦を切る位置を決めてもらい、その位置に明きょを掘って畑全体に行かないようにするしかないと思います。 そして、下に流すのを嫌がるならば、「耕盤層」を崩して下層に流す方法が考えられますが・・・
以前、ホームセンターでプランタと肥料と野菜の種の袋を買ってきて、茄子（なす）、ピーマン、ミニトマト、トマト、きゅうり、イチゴなど育てたことがあります。ニラなんかも次々芽が伸びてくるので良いかも知れません。あまりプランタでは地上部が大きく伸びる野菜や地下茎は長く伸びる野菜は適さないかもしれません。あと輪作障害のある野菜には連作しないようにしたいですね。根や落ちた葉をプランタに残したまま、その土を翌年も使用すると、病原菌が居ついたりして連作障害の原因になりますね。また肥料のやりすぎ、水のやりすぎで根腐されを起こすので適度な分量でないといけません。野菜によって適した土のｐH（酸性度、アルカリ性度）がありますので、それを調整するための肥料にも注意しないといけませんね。 土は庭の土で間に合わせました。 参考になるURL http://sugoiyasai.seesaa.net/category/5101571-1. … http://sankei.jp.msn.com/life/lifestyle/090319/s … http://oishiiyasai.com/ http://jiten.kingdom.or.jp/key/%E5%AE%B6%E5%BA%A … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>マルチはしました。 >根が溶けたとしましたが玉ねぎの苗すべてが枯れてしまいました。 >苗の色が茶色ぽくなって、フヤケテすじ皮のようでした。 葉先の1/3とか半分ぐらいまで枯れたようになってても根さえしっかり根付いていればよかったのですが・・ 畝を作ってマルチ栽培で枯れたのなら・・ マルチにあけた穴が大きすぎて根の付近が乾燥したのかも知れません？ ※穴の大きさは鉛筆かボールペン位であけたくらいでしたか？ ※あけた穴の底に根はついてましたか？ ※穴の深さは白い部分が隠れる以上の深さでしたか？ ※植えた苗の周りを指で押さえて鎮圧しましたか？ ※露地栽培用の苗ではなくマルチ用の苗でしたか？ >買った苗は、すべてがまがっていて、まがったまま植えました。 曲がった苗でも育ちますが小さい玉になる事が多いだけです。
ヤフーの検索で「うめ、剪定」で実行すると2,3個所がヒットします。これを見た上でなおわからないところはそこに本の紹介もありますので参考にしてください。
１ですが発酵が終わったというよりは乾燥して発酵が止まったと考えた方が正しいと思いま発酵中は通常７０度程度温度が上昇しています水分の補給がなければ１週間程度で発酵が停止します水分が７０パーセント程度に調整してやれば発酵が始まりますが露地栽培で使用するなら問題は少ないと思います。鶏糞等の窒素分の高い堆肥の場合は急激に窒素分が分解されガス障害が発生することがあり施肥量には注意が必要です。 (2)ですが同じように見える牛糞堆肥でも作り方により違いはあります堆肥を作る時生の糞は水分が多いため水分調整のために発酵の終わった乾燥した堆肥(戻し堆肥と言います）を使用すると窒素分が多くなります通常でも窒素分は少ないもので０，１パーセントから０，３パーセントの幅がありますから１トン当たり窒素分で１キロから３キロ程度になります野菜の施肥量は作物により違いますが葉物野菜で窒素分で１０アール１５キロくらいですから１０アール３トンを入れたとしても問題になることはほとんどありません。しかしハウス栽培では流亡が少ないため堆肥を分析に出した数字で肥料計算しなければなりません。 (3)ですがこの場合窒素分よりも堆肥によりカリ分が多く入っていつことがあります尿を分離せず堆肥にした場合に多くなりますカリ分が多いと専門的には塩基バランスと言いますが土壌の中の養分のバランスが崩れてしまうことがあります。露地では直接尿を巻いたりしなければめったに問題が起こることはありません。１番さんも回答していますが土壌により肥料分を保持できる量が違います。最近は化学肥料が値上がりしたため肥料分の多い堆肥が作られるようになってきています。
私の住んでいる地域では、方言なのか境界のことを「ケイカイ」って言います。 このケイカイの「ケイ」と、畔（アゼ）の音読み（ハン）を組み合わせて「ケイハン」って読んでいたものと思ってましたが、他の地域でもそう呼ぶところがあるんですね。 なので、田んぼと田んぼの境を「ケイハン」って呼ぶのだと思います。 道路との境？の斜面ではケイハンと聞いたことが無いです。 ケイハンは、田んぼと田んぼの間のアゼで人一人が通れるくらいの幅の俗に言うあぜ道？の事だと思います。
用水路には、給水路と排水路があります。 どちらも字の通りで、給水路は河川から引き入れた水を田んぼへ供給するための水路です。田んぼへの給水のため、田んぼと同じか少し高いくらいのところを流れます。排水路は、給水路とは別で、辺りの土地より一段低い場所を流れており、田んぼの余った水や冬期などで田んぼに雨が降った水が流れる水路です。 台風や大雨の時では、河川から引き入れる水門を閉めますので、給水路へは水が流れません。 よって、給水路から田んぼへ水があふれることはほぼ無いです。 田んぼに降った雨は排水路へと流れ最終的には河川や海へ流れます。
果樹の産地にあるＪＡなら有ると思います。 価格は250mlで9000円弱。 通販は、使用用途の関係か、ないみたいですね。
回答番号No.2の人間です。 >[研究室訪問について] : 研究室訪問とは具体的にどのくらいの時期や期間に行い、何をするのでしょうか。 だいたい4年生の5～6月に皆さん見学に来られますね。でもたまに3年生が話を聞きに来られることもあります。 流れとしては 1:まず希望する研究室の教官にメールをし、見学する日程、時間等を決めます。 メールの内容は ・大学＋学年 ・興味ある分野 ・希望の日程 等ですかね。 2:当日、見学に行き、教官と話をします。 内容は ・どんな分野に興味があるか？ ・どんなテーマで卒業研究をしているのか？ ・マスターで終わるのかドクターまで考えているのか？ ・アルバイト等はなかなかできなくなるので金銭面は大丈夫か？ 等を聞かれますね、大体。 3:その研究室の先輩たちとも話をし、アドバイスを受けます。 4:流れによっては飯でも食いにいこか。ということになります。 面白い教官、ツンケンした教官、話の通じなさそうな教官、世界の違う教官。いろんな人がいますが、学部生が見学にくるには毎年のことなのでそれなりにちゃんと対応してくれると思いますよ。
農家が生分解性マルチを使用するのは使用した後の処理が楽だからです大量に使用するのがトウモロコシの栽培に限られますトウモロコシは非常に丈が大きく片付けるのが大変ですが生分解性のマルチなら畑に茎ごとトラクターで耕してしまえます。生分解性のマルチでもすぐに分解するわけではありませんから畑から周辺に散乱して問題になることもありますしポリマルチの３倍の値段がしますので家庭菜園程度ならポリマルチで充分です。生分解性のマルチはポリマルチに比べ地温の上昇性や風による耐久性が劣り幅の広いマルチもありません。 自治体により農業用のプラスチック廃棄物減量のためにポリマルチとの差額を補助しているところも有りますが余り普及していません。 長年連続して使用しても全く問題はありません。
No.2に全く同意です。薄めちゃうと効きません。 室内で匂いが気になるのでしたら「粘着くん」という牛乳と同じ原理でやっつける液剤があります。農薬ですが有効成分はデンプンですから室内でも安心です。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00387.html http://www.greenjapan.co.jp/nenchak_e.htm
#1さんも書いていますが 松坂牛なんて、但馬牛の子牛を競で買い 松坂牛のルールに則り育てただけです。 品種は黒毛和牛でしかありません。 良質な和牛が広く広まらない理由は、 飼育が難しくアメリカみたいに広大な牧場で適当に放牧なんてしていたらよい肉質にならないのです。 その結果、必然的に肉は高価になります。 ただ、今は肉質が悪くても一定のルールを満たせば松阪牛を名乗れるので 松阪牛であっても必ずしもうまいとは限りません。
サトイモではないですが、親戚のおじさんが前年の秋に収穫したニンジンを春（３月か４月）に大量に持ってきてくれたときは驚きました。 水分が失われていなかったからです。 どうやって保存したのか聞いてみると、発砲スチロールの箱でした。 ただ、先の人が回答しているように、十分乾燥させてから保存した（寒い場所に）とのことです。
兵庫県の農業試験場にお問い合わせしてください。この県がおすすめです。
　バッタは，マルコ伝やマタイ伝の１１や２２だったかにも載っている， 神に許された貴重なかつ由緒正しいタンパク質源です。ぜひ，「神に 許されない食べ物だから」と，捕鯨に文句をおっしゃられるグリンＰ－ス の方々にもペテロの好物として味わってほしいものです。 　ちなみに ネズミ（齧歯目）のご先祖様は食虫目。 　ついでに，キヌゲネズミのハムスターにバッタをあげてみてください （コオロギはやや不可）。特にゴールデンハムスターはおそらくは 戦争（化学兵器開発）の犠牲になったのでしょう。１９３０年代 絶滅が発表されていますが，そのＤＮＡには虫狩り本能が残っていて， あのおっとりしたハムスターの行動とは思えないほど素早い動きで バッタを捕らえ，（本能に従い）やや定型化した食事をします。 　もちろん本能ですから生得的。初めての出会いでそれを食物と 認識し，捕らえるわけです。　話ずれますが，huurinnkan様は バッタを捕らえる動きができますか？　それが，あのトロ～と した，ついでに生きていそうなかわいい　ハムスターに起こります 　まずは，ご自分の目で・・・　　
親が農協へハクサイなどを出荷しています。 本日出荷分ですと、当然明日の市になります。 大体明日の１１時ぐらいには集荷場や各支店の掲示板に張りだされるそうです。 例・ハクサイ－秀Ｌ級○○円など ちなみに、その分の入金は大体２週間後ぐらいになるそうです。 まぁ、ＪＡによって違うと思いますが、参考に。
風除けではなく蔓の手でしょう 手がなければ上ることができません
こんにちわ。 私も匂いが気になります。 強く感じるのはスーパーでパックされたものです。 ビニールの臭いと、山いもの呼吸は激しいので エチレン臭とアルコール臭があいまって、 ケミカルさ倍増です。 開けたとたんに、ぷはっとくることが…。 次亜塩素酸水でも洗ってるでしょうね。 冷蔵庫に長い間保管されてそうですし・・・。 気になるのはやはり家族中、私だけなので 個人差が相当あるようです。 参考になると良いですが。
回答がつかないようなので・・・ 一応自家結実性はあるようですね。 果樹研 http://fruit.naro.affrc.go.jp/kajunoheya/ikuseih …
生化学を良く勉強しておけば、臨床以外の医学や薬学はほとんど理解できるようになりますよ。 基礎はどれも同じ。何に応用するかが違うだけです。 Good luck!
さくらんぼでしょう。 酸果桜桃で、メテオールは http://www.maes.umn.edu/MNHardy/components/treef … ノーススターは http://www.flickr.com/photos/daylily-seedlings-n …　
GATT　【関税及び貿易に関する一般協定】 読み方 ： ガット フルスペル ： General Agreement on Tariffs and Trade http://m-words.jp/w/GATT.html 世界貿易機関（せかいぼうえききかん、World Trade Organization、略称WTO）は、自由貿易促進を主たる目的として創設された国際機関である。 共通農業政策（きょうつうのうぎょうせいさく）とは、欧州連合 (EU) における農業補助に関する制度や計画を扱う政策。英語表記の Common Agricultural Policy の頭文字をとって CAP とも表記する。共通農業政策に充てられるEUの予算は2005年度で4300億ユーロとなっており、この額は全体のおよそ44%を占めている。
１、ですがジャガイモはナス科でサツマイモはヒルガオ科ですから連作にはなりませんがこの組み合わせではネコブセンチュウの発生が多くなる可能性があります。 ２ですがまったく問題ありませんが玉ねぎに多く肥料を使うとサツマイモが生育旺盛になり芋が付かなくなったり食味が落ちたりすることがあります。 ３は連作になりますマメ科の野菜は比較的連作障害は出にくいのですがダイズシストセンチュウというセンチュウの発生が多くなりあまりよいことではありません。できればマメ科作物の連作は避けてください。
こんにちわ。 補足しますね。 「もわっとアンモニア」そこまでいってますか… 油粕や鶏糞が多くても臭っ！となりますが… 比率的にはそれ程でもないので水かな？ 水が多い方ですね。 高温が出て、中が乾燥気味になる位で丁度良いです。 その時に水分を足す気持ちで…。 手で固く握り、指でほぐして簡単に崩れる程度がベストかと。 白カビ（放線菌）が出て来れば○完成です。 場合によっては、ＥＭ菌よりも畑の土壌菌が 勝ってしまう事もあります。 ＥＭ菌はお高いですし、負けてもらっては困ります。 発泡スチロール箱などの保温容器で ＥＭ菌と米ぬか（100％）+砂糖（10％）+水55％ で熱が上がり気味まで2日ほど予備発酵させて十分菌量を増やしてから、 その他の資材・畑土と混ぜると、ＥＭ菌の働きが良くなります。 参考まで
> イネニカについてですけど、水だけで溶かすのではなく 水＋イネニカの中にクエン酸、又は酢酸を加えたら ケイ酸が溶けやすくならないでしょうか？ 溶けやすくなります。 しかし、水耕であれば酢酸やクエン酸で溶かした液をそのまま使うことは出来ません。 土耕であれば、酸の量が多くなければ、酸で溶かした液を与えても、直ちに害は出ないかもしれませんが、土を酸性にするわけですし、私は、それだけの手間とコストを掛ける意味があるとは思いません。
　みなさんがイチゴの「種」と思っている粒はじつは「実」です。種はその中にあります。 　ちなみにみなさんが「実」だと思っている部分は実をつける「土台」のようなものです。ぶどうでいう「房」のようなものですかね？ 　私は趣味でガーデニングをやっている者です。参考になるか分かりませんが私の意見です。
＞肥料が根に当たるのはよくないとも聞きます 即効性か緩行性の肥料かで違います。 即効性の肥料だと根痛みがおき良くないです。かといって、緩行性の肥料はいいのか？と言えば、即効性の肥料よりはマシだけど、良くはない。 ＞肥料というのは根に届かねば意味がないので 逆ですね。 肥料のある方へ根が伸びようとしますから、根の先端から少し遠くの場所に施肥するのが基本です（野菜の種類によって違います） 人間で例えると、赤ちゃんの頃は食事はお母さんに食べさせてもらい大きくなると思います。でも、中学や高校生にもなってお母さんにあーんって食べさせてもらっているようならろくな大人にはなれませんよね。 野菜も同じで、根に直接施肥するようなら根が伸びず野菜は大きくは育ちません。少し離して施肥すると、根が肥料の場所まで伸び大きく立派で傷害に強い野菜が育ちます。 ＞畝を中耕して、根に酸素を送るのはよいと聞きましたが、追肥と同時に畝を耕してもいいのだろうか これは良いです。 中耕するのは根がない場所。 逆に言えば、中耕で根を切るのはＮＧです。 つまり、鍬でいじっている部分には根はありませんから、酸素供給と同時に肥料を与えるのは良いことです。 ちなみに、肥料を土と混ぜるのはもう一つ理由があって、雨による流出を防ぐためです。 上からまいただけでは大雨が降れば流れてしまい肥料が無駄になってしまいます。 じゃ、再度施肥すれば？と思うかも知れませんが、種類によっては適期に施肥しなければならないものもあります。特に、緩行性の肥料なら流れてしまえば手遅れとなります。
＞一般人向けのガーデニングショップで買う肥料が高いだけで、農家の方はもっと安く仕入れているのでしょうか？ そうですよ。それに仕入れる肥料の質も量も違います。 通常は、堆肥をダンプで畑まで運んで貰いますから、購入方法から全く違います。 酪農家から堆肥（完熟堆肥）を購入する場合、２トンダンプで数千円～と言うのが通常の購入価格でしょう。 発酵途中の物（半熟堆肥）をもっと安く購入する場合もあります。 一般向けの販売になると、袋の中で発酵しないように完全発酵させるとか、場合によっては他の肥料要素を追加するとか、個別包装（袋詰め）も必要になるので、ダンプ輸送よりも遙かにコストが掛かります。 http://bahuntaihi.com/haitatu.html
事故米（汚染米）は、通常、粉砕し粉にしたものを非食用（工業用）として売却されます。 丸米は、粉砕せず、粒状の米のことで、食用の米と同じ形状です。 事故米を粉砕せず、丸米として流通させると、どこかで食用の米としてすり替えられ、食用として転売される可能性が出てきます。 事故米として安価に購入した物を食用として高く売ることで利ざやを稼げると言うことです。 http://mainichi.jp/life/food/archive/news/2009/0 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8B%E6%95%85% … 砕いた米＝砕米は「さいまい」読むので、丸米の読みは、「まるまい」と思います。
堆肥や肥料の「完熟」については いろいろ問題があります。そもそも、何を以て「完熟」というか がはっきりしません。また、雰囲気だけで「完熟」を選択するという傾向もみられます。 そもそも肥料の場合、完全に分解が終わっているという意味で「完熟」であれば、もう分解する部分が無くなっているので、有機肥料として与える意味がありません。有機質肥料の多くは未熟な状態で売っているといっても過言でなく、また 初期の急激な反応だけ終わっていれば、未熟で良いのです。完熟肥料は、安全にはなりますが、その反面、あまり効かなくなります。 さて、ご希望であれば発酵させて使うこともできますが、安全に使うためであれば、完熟させる必要はありません。 事前に土と良く混ぜておくだけで十分です。 今回 ２週間の時間を置いたのに 股根がたくさんできたのは、鶏糞が未熟だったことや、量の関係があるかも知れません。 しかし、化学肥料であってもダイコンの根が直接接触すると股根ができるものです。 播き溝の下に入れないようにしておけ、たぶん問題無かったと思われます。
根菜類は専用の洗浄機で洗うため綺麗だとして。 http://www.fesystem.co.jp/pd_yasai_daikon-senjo. … 葉菜類（水菜や小松菜、ほうれん草など）は基本的にハウス栽培です。 ハウス栽培は雨がかからないので泥はねが無く綺麗なんです。 ハウスが無く、仕方なしに露地栽培をやっている農家では敷きわらなどをすると泥はねが軽減されある程度綺麗になります。 ※葉菜類を農家が洗って出荷すると、水分が付着した状態となり消費者に届く頃は腐っている物も出てきます。ＪＡでは通常は洗浄禁止です。なので、雨の日，雨上がりも収穫禁止です。 ちなみに、根菜類は泥付きのまま出荷して、調理する直前に洗った方がちょっとでも風味が残り美味しいんです。農家で洗って出荷すれば味は落ちます。 でも、泥付きだと消費者は買わないんで仕方なしに洗浄をせざるを得ないのが現状なんですよね。
蕗は日当たりのいいところでは大きくなりません 日当たりの悪いところだとにっこいを求めて大きく育ちます ショウガも日陰に育ちます
結局は、分からないのですが、、、 写真を見ると、 pHが低いようにも見えますが、７．５とのことですから、これは排除。 窒素欠乏のようにも見えます。化成肥料を与えているのですが、籾殻を沢山使っていると、籾殻が窒素を使ってしまう事もあるので、化成肥料の量との兼ね合いで、窒素欠乏の可能性は残ります。 リン酸不足の場合もやや似た状態になります。火山灰土であれば、次の機会にリン酸を施肥することもお考えください。 寒さの影響もあると思います。 土壌病害の可能性もあるかも知れません。
半径と長さから体積を求めます ぶな科の木なら１．１ｋｇを掛けます それ以外の木なら０．７ｋｇを掛けます それが一本あたりの重量です 乾燥具合によって違いがあります
セアカゴケグモは腹部の背側が赤いのです 腹部の腹側が赤いクモは日本に結構居ます ジョロウグモの腹側は赤いですよ 背側は虎模様
「農薬」と言う言葉は家畜向けには馴染みません。業界用語では、家畜に投与される「動物用医薬品」と、飼料に混合されて給与される「飼料添加物」と表現します。 前者は治療が目的ですし、後者は飼料の品質の低下の防止や特定の用途に限って用いられます。 我が国で認可されている飼料添加物は、飼料安全法の関係を読めば理解できるでしょう。ＦＡＭＩＣがこれを説明しているサイトがあります。 ご質問は、おそらく飼料添加物の中の「合成抗菌剤」と「抗生物質」をお知りになりたいと言うことでしょうね。このサイトに全て記載されていますが、この中でも牛用に認められているものは非常に少ないので、ご注意下さい。どれが牛用対象かは、周辺をお調べになればお判りになるでしょう。 参考URL：http://www.famic.go.jp/ffis/feed/sub3.html
木槌である必要はないような気がしますよ。 すりこぎ棒や伸ばし棒などでもいいでしょうし力を弱めてビール瓶でもいいですし。 その木槌、貴方にとってほかの用途はないんですよね・・
xs200さんも言っておられるように、硫化カリは保護具を着用して使用するような物質で、爆発の危険もあるようで肥料には使わないと思います。 想像ですが、硫酸カリ（加里）を硫加とも呼びますから、どっかの段階で硫化カリと混同したのかも知れません。
３アールほどの家庭菜園で大根・人参その他を育ててますが…。 数年、股根ばかり続きました。（小石などない圃場です） でも、今年は大豊作！ 大変嬉しいので知恵のお裾しますね。 知人の農大の先生に伺いました。 先生曰く。 「大根人参には、元肥は入れないほうが良い。」 目からウロコですよ！ 養分の吸収力が強いので、元肥は入れず撒種から生育初期は残肥を使う。 残肥が多すぎても駄目なので、前作にはやはり吸収力のあるトウモロコシを敷き藁をして育てる。 使った敷き藁の残りはこの次の畝間に置く。（長いものだけ畝間に残りは鋤込めば良い） 耕す時はスコップ→さくきり鍬で細かく、しっかり空気を十分土に含ませる。 （固い所と柔らかい所がまばらでも股根になるそう） もし、手で耕すなら10平方メートル当り、２～３時間掛かけて丁寧に。 追肥と水遣りは作物と要相談。畝間に置き肥か液肥。状態に合わせる。 水をたっぷりやる時は畝間に。 ちなみに今回使った肥料は置き肥の発酵鶏糞を少量だけです。 如何に今まで残肥が多いまま、元肥を入れたか実感しました。 おかげさまで、根径10cm×根長40cmの立派な冬自慢が育ちました。 人参も同様です。どれも種苗メーカーの仕様の1.5倍位あります。 しかも皮が薄く、ジューシーで甘～い。色も綺麗でキズ一つなく。 綺麗な一本根です。（人参は100本中股根2本、大根は40本中1本だけ） ぜひ次はこの方法もトライしてみてください。
どちらの地域でされているか分からないのですが・・ 9月に種まきした物はまだ害虫の動きがある時期に発芽しますから当然虫にやられます。キスジノミハムシやモンシロチョウ、ヨトウムシなども付くかもしれない。 でも10月に種まきした物は23度以下の気候になっていたならほとんど害虫の食害にあうことは無いと思います。 味の違いも憶測でしかないですが、えぐみの強かった物の方が緑が濃くなかったですか？ 強い陽に当たって葉焼けする場合もありますが、より緑が濃くなる場合もあります。また寒冷紗などでトンネルした場合はその分陽に当たる量が少ないので自然と軟白させた状態になってえぐみが取れたんじゃないでしょうか。 エンダイブなどの葉物は収穫前に葉を縛りあげたり覆いを1週間程度することで緑を薄くしえぐみを無くしてから収穫します。 さて。
ある程度質問から時間がたちましたので役に立つかわかりませんが回答させていただきます。 　株立ちした樹木の胸高直径を測定した経験はありませんが、規定では高さが1.2m（北海道1.3m）以下で二又になっている場合、２本の木としてそれぞれを測定するとなっています。このことから株立ちであれば、胸高以下と思われますので、それぞれ一本ずつ測定していくのが妥当かと思います。株立ちの場合は幹周りの長さ（周囲長）に、0.7をかけるで構いません。 　結論は一本ずつ、独立した樹木だと考え調査を行ってください。
冷凍食品にもありますから、冷凍食品コーナーで探してみるのもよいと思います。 ニンニクの芽は、球根から出たばかりの芽ではなく、花芽のことです。 翌年５月頃に出てきます。 ですから、今、芽を切り取ってはダメですよ！ googleなどで「ニンニク　育て方」で検索すると、情報が得られますよ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1B3GGGL …
林業も、魚つき林としての河川上流の森林の役目、海やけ（河川沿岸海域の海の砂漠化が深刻：海に接する都道府県39中33で発生、漁獲量激減。）の原因の１つ、都会の飲み水の水源としての山林の役目、緑のダムとしての役目（豪雨による洪水を抑える役目）、地球温暖化の酸素の供給源としての森林の役目、山林における林業の治山治水に対する役目（地震、土砂崩れ・がけ崩れによる道路崩壊・鉄道線路埋没、大規模地滑りなどの対策）など、国土庁や環境庁、農水省などと国民・消費者との関連をつけて、選挙や都会の人々や環境運動などと関連付けて連携して政治や国民に対して広く訴えたり、国産木材を環境をまもる運動と結びつけて活用する運動や林業者（森林組合構成員）の声（小中高での林業者の講演や植林行事や山林散歩行事開催、都会の公民館や市民講座や大学での講演、その他できるだけ林業に関心を持ってもらう活動など）を上げて行かないといけないですね。営林署などに任せているだけでは、これまでと変わらないでしょう。 待っているだけ、政治が黙っていても何とかしてくれるのでは、無視されジリ貧になって林業が衰退して行くだけだと思います。 声を上げて行かないと、山林は、都市のゴミ捨て場（最終処分場）、原発の使用済みの強レベル放射性物質や老朽化寿命原発解体炉心の強レベル放射性廃棄物の深度地下廃棄処理場（何万年～数億年も強レベル放射線を出し続ける）などの建設候補地としてと狙われたりすることになりかねません。林業や山林の現状や問題点を知らない、多くの国民や都会の消費者に実情を知ってもらう活動や彼らと連携して政治を動かしていくような活動や国産材を有効に活用してもらう運動や活動をしていかないといけませんね。 （地方都市サラリーマンで農家の跡継ぎ（現在は親の農業を農繁期だけ手伝いに出かけているだけ）です。）
田舎でも都会でも、集まる必要がなけれが集まりません。農家の年寄りはゲートボール大会をやって集まったり、村のお寺や神社のお祭りや行事、田植え前の水路の溝さらえ（村の共同作業）、公民館での行事（催し）、農業実行委員会、その他、必要に応じて集まります。必要がなければ集まりません。 それは都会でも同じでしょう。 農家で家庭菜園を大規模にやっていたりする所で菜園を借りたり、地域の特産物を共同出荷しているような所（共同出荷所、果物野菜の選別所）などに出かけて、農家の人々と知り合いになって交流することからはじめればいいですね。限界集落となるような農村や山村では農業の担い手がいなくて、その地域の農業従事者の団体や行政が積極的に農業従事希望者を受け入れているところが結構あると思います。 耕作放棄地も沢山出ていますので最初は農地を簡単に貸してくれます（農協などが仲介したりしているようです。）ので、農業をやることはできるでしょう。しかし、農業で生計を立てるだけの収入を得ることは難しいですね。農業収入だけで生計が立てられるなら、耕作放棄など起こりません。（農業機械を購入して）耕作すればするほど赤字になります。農村の若い後継者は農業では生活できないため、都会の会社や公務員に就職し農業をしないため、土日だけ、田舎の年寄りのやっている農業を手伝っているのが現状ですね。年金などの別収入がある人や普段都会の会社に勤め土日や農繁期だけ家族が助け合って農業をする兼業農家（日本の大多数の農家）なら農業所得が少なくても何とか農業を維持しています。 僕も、定年になったら、親のいる郷里に帰って年金を貰いながら、細々と農業をして自給自足の生活をすることを考えています。現役のサラリーマンの都会生活をしながら、農繁期には、田舎の親の農業の手伝いに兄弟夫婦で出かけて老いた親の農業を支えています。 小泉政権の時の日本の農業の大多数を占める兼業農家の農業収入の平均の年収は１４０万位だったと思います。農業用軽トラックやトラクター、コンバイン、もみすり乾燥機、田植え機など数年置きに買い換えていたら採算に合いません。他にも苗や種籾、肥料や農機具、農業用ビニール、農薬など購入していたら、赤字経営になってしまいますし、耕作放棄すると田畑が回復不能の原野化しますので、耕作しなくても田畑を維持するには、耕さないといけないし、草をはやしておくと農業委員会の監視で周辺の農地への迷惑なので、耕したり、除草剤を撒くよう督促してきます。農地は作物を作っても作らなくても、耕作を止めるわけにはいかないのです。 昔は米を作っていれば収入もほどほどにあってよかった、洋食化で米余りとなって、減反や転作作物の奨励政策も一時なされたけれど、工業製品の大量輸出の見返り輸入のため日本の農産物の種子が大量に海外に持ちだされ、付加価値の高い意転作作物は商社を通じて海外で生産され輸入されるようになり、農業収入のよさそうなものはすべて海外生産して輸入することになっているのが日本の大多数の兼業農家の現状でやればやるほど赤字になることが耕作放棄が増える原因ですね。世界人口が増え世界の食糧難が深刻になる一方で、日本は大量に農産物を海外から輸入しているのが日本の農業のおかれた現状ですね。安全な農産物を求める産直も徐々に見直されてきてはいますが、それだけでは日本の大多数の農家の農業経営が成り立っていかないですね。 梅干までその品種の種を中国に持ち出して中国でそっくりの梅干を作り日本に持ち込むのが輸入商社です。儲かる農産物は人件費の安い海外にもちだされ逆輸入されるのか日本の農業経営を深刻にしています。 そんなわけで、余程、他国にまねのできない、地産地消を生かした農業経営をしないと農業は成り立たないですね。 あなたが農業経営をする場合も以上のようなことを踏まえて、ちゃんと経営的になりたつ農業のやり方を考えないと、農業に従事できたものの生計が維持できない。つまり食べ物は自給自足はできるけど、農業収入が少ないので、子どもを大学にやったり、家を建て直したり、マイカーを購入することができないといったことが予想されますね。
ご指名ですので、 １．雄子牛が肉牛肥育農家に買い取られるのは、生後何ヶ月くらいのころでしょうか。 いろいろです。初乳を飲ませた時点ですぐ家畜市場に出されることもあれば、子牛を離乳（代用乳を飲ませて生後35日くらいを経過し、スターターを日量１kg以上食べるようになれば離乳の目安などと言われます）まで育てて売る場合もあります。 ２．種牛はどこで育てられるのでしょうか。 一般に、酪農家では人工授精で雌牛を妊娠させます。種牛は、精液チューブの形で、液体窒素のタンクに入って、酪農家に飼われて？います。受精卵移植の場合もあります。 種牛は、凍結精液を作る企業や団体で育てられています。 例えば、こちらをご覧下さい。 参考URL：http://liaj.lin.gr.jp/japanese/guideset.html
酸性化した土壌を改良するためです。 ちなみに、消石灰だと10アールあたり150～220キロ撒くとpHが１上がります。 石灰以外にもアルカリ分を含んだ石灰質肥料があります。例えば、貝化石やカキガラなど。 また、苦土石灰は、土壌のアルカリ化の他にマグネシウム分の補給という意味もあります。
１年ほど採卵鶏の農家に研修経験がある者です。私が見てきた経験からですが、黒くて大きいニワトリには「チャボ」や「軍鶏（シャモ）」がいます。あと、アローカナという原種に近いニワトリのオスにも黒がいたと思います。 保育園に来るニワトリですので軍鶏はないでしょうね。（笑） 私の勝手な推測ですが「チンゲンサイ」は品種ではなく、そのニワトリさんの名前だったんではないでしょうか？
某大学獣医学科を卒業して、社会人1年生です。 私の受験時（７年前）とは少し様子がちがうかもしれませんが、 偏差値はだいたい受験前で平均して６５くらいありました。 倍率が高く、試験問題は易しい傾向があったので、苦手な分野を作らないように気をつけるのがいいと思います。 あと試験当日に緊張せず、大人数の中でいかに自分の実力を出し切れるかを意識するのがよいと思います。 浪人生がほとんどです。 現役なら推薦を狙うのも手だと思います。 がんばってください。
Ｎｏ．６です。 小さいときや肥料切れの時などは濃い緑ではなく、黄緑色が普通です。 写真を見る限り、葉っぱが青々としているので肥料切れではなさそうです。 あと、日当たりが悪いと黄緑色になります。 日当たりを良くし、もう少し大きくなれば先ほどのＵＲＬのとうがんのようになると思います。 ちなみに、“はしかい”って方言なんですかね。チクチクして痛いという感じです。 小さいときはまだ毛が弱いですが、実が大きくなってくると毛も丈夫になってきます。 また、とうがんは所詮夏野菜ですから霜に当たると死んでしまいます。
http://www.tdb.maff.go.jp/toukei/a02smenu?TouID= … に都道府県別の果樹生産の出荷統計があります。 残念ながら奈良はリンゴのリストにありませんでした。 ところでリンゴの値段は色の良さに大きく左右されます。 赤リンゴの色素アントシアニンは寒すぎても暑すぎても作られにくくなります。適温は15度から20度です。平均気温が4度高くて売り物になるような色になるでしょうか? 青森のリンゴと差別化できるでしょうか? 私は地域にあった果樹を育てる方が理にかなってると思います。
希薄？希釈？ 糖を吸着・吸収するものを混ぜたいと言うことでしょうか 「糖 吸着剤」などでインターネット上を探せば、該当する素材が見つかるかもしれません
CaroteNature というメーカーの(3R,3'R)-アドニキサンチン (3R,3'R)-Adonixanthin ((3R,3'R)-3,3'-Dihydroxy-beta,beta-caroten-4-one)は和光純薬で 1mg \148200で売っています。 注文コード番号は、515-23821若しくは、512-23831です。
真剣に学ぼうとされるのであれば、かなり気を入れる必要があります。 まず「中学レベル」の理系知識では、獣医学部にはついていけません。 獣医師は、へたをしたら「人間の医師」より高度な知識が必要です。 （人間の患者なら、どこが痛い、とか言えますし、 　外科や眼科や消化器科や産婦人科や、分業してますが、 獣医は、専門科なしで全部やり、言葉は通じない、相手は哺乳類から鳥類、爬虫類まで、区別なく来ます） それを目指す、意志の高い学生の中で、 中学レベルに「受験のための勉強」をプラスした程度、では、落ちこぼれます。 　予備校は、高校の勉強をした上で「受験のテクニック」の力をつけるものですから、「学力の保障」にはなりません。 　本来の「語学」は、「英語」と違うので、英会話が得意・・のレベルでは大学の勉強になりません。 （海外生活した子供が英語ペラペラでも、外国語学部の勉強はついていけない） 　ただ、私学のほうの「経営」都合で、「それくらい」でも学歴にしてくれるところはあるだろう、と予想はできます。 　（ただし、年間百万円ほどの学費は必要。大学側は、「とにかくお金を払ってくれたらそれでいい」レベルの学生＝お客と、モノになる学生を別個に考えてます。 　優秀な学生を特待生扱いして国公立から引き抜くために、かわりにお金を出してくれる学生、の扱いです。） 　「就職の手段」だけで考えると、４年間（入学金等ふくめ）５００万円ほどの「投資」で、「元」がとれるとは思えません。 　教員免許のように、大学で必要な単位を取るなら別ですが、 「ただ、大学卒の肩書き」があっても、「職」には繋がりません。 　　　　　　・・ということを覚悟した上で、 「出身高校に問い合わせる」が一番でしょう。（最新の情報があるはずですから） 高校の「卒業証明」は「卒業証書」（卒業式でもらうやつ）とは別で、事務室で発行してくれます。（公立だと無料だと思いますが、私立だと有料かも）
肥料用の硫酸カリはほぼ純品の硫酸カリウムです。 カリウム以外の部分は硫酸(=SO4)です。 ただし、肥料の場合、酸化物(=K2O)の形で量を表現しますので、 硫酸部分≒100－カリの％値×（Kの原子量/K2Oの式量）となります。 硫酸マグネシウムについても ほぼ同様ですが、肥料の銘柄によって純度などに違いがあると思われるので、厳密なことは言えません。
結論からすると同じ物と思います。 １．まず検索の結果　Google使用　 　"ヘアリーベッチ"　約18,700件　＋学名で約2,600件 　"フェアリベッチ"　6件　＋学名で0件 　"フェアリーベッチ"　約1,200件　＋学名で17件で、この検索の中で、2chの農業系の掲示板 　http://unkar.jp/read/science6.2ch.net/nougaku/99 … 　No.530　2007/06/18(月)　当りを見てください。 　これで学名をVicia villosaと書いてありますが、この結果はヘアリーベッチ検索結果と同じ物が多いです。 　両方併記のものがあるか確認 　"フェアリーベッチ"　"ヘアリーベッチ"　で検索　3件 　http://frogatarou.exblog.jp/5025616/ 　http://mie0123.blog44.fc2.com/blog-entry-595.html 　http://loffel.blog101.fc2.com/blog-category-2.html ２．学名の"Vicia villosa"を再検索してみると、約57,500件出ます。 　これらを組んで最終的な検索で、キーワード："ヘアリーベッチ"　学名 villosa　和名　としてみると 　http://bluelist.hokkaido-ies.go.jp/page/detail.a … 　http://www.niah.affrc.go.jp/disease/poisoning/pl … ３．和名の混乱 　http://www.wssj.jp/~term/weed_name_list.html 　上記URLのいちばん下の方にありますVicia villosaがありますが、ビロードクサフジやナヨクサフジがあります。 　この二つの名がヘアリーベッチを表しているようで、Webのページ毎に 混乱しています。 　ヘアリーかフェアリーが良いかとなると、ヘアリーの方が無難と思います。 　英名はHairy Vetchで良いとおもいます。
メーカーはアタゴですね。 手持ち式は結構見にくいので、 デジタル式の温度も自動補正の http://www.atago.net/japanese/products_pal.html#08 はいかがでしょうか。 果物を測られるいうことで、 http://www.atago.net/japanese/products_f.html より、果物糖度の測定から、お考えになられたらと思います。 研究・開発・品質管理向けのアッベ屈折計を使用しています。 仕事でですけどね。
#3です、検索キーワードを思い出せませんが、3-4個の言葉で画像検索をした時に、どこかのライスセンターかカントリーでの写真で、持ち込み時の水分と簡易的な等級検査を行っているものがありました。 そもそも、同じ品種、同じ等級でそろえて、生産者を分けずに混ぜてしまう運用と、はっきり生産者別で最終調整や袋詰めまで行う方法があります。 先に書いた運用では、生育不良で全体に品質が悪い時には屑米が多く、検査どおりの数量が確保できない事がたびたびあります。 早い時点での全額清算を行うと、支払うお金が不足して赤字となる事も考えられ一軒一軒ではそれほどでもなくても、何百の件数を合わすと大きな金額になります。 そのため前回の回答のような、分割清算とします。 最近のモミ貯蔵で行なう場合はもっと面倒と思います。
青色色素があるか無いかの違いです。 たとえば、身近なもので言うと、ボールペンや万年筆の「黒インク」は、赤色素で作られた「赤黒」と青色素で作られた「青黒」がほとんどで、純粋な「黒」は滅多にありません。 色素の濃度によってそう「見えている(錯覚している)」だけです。 それと同じ事で、青い色素を含んでいなくても、青っぽく見えていたのがこれまでの物で、今回のサントリーのバラは、青色色素を持っています。 濃度が薄ければ、これまでの物よりも「青く見えない」かもしれませんが、これまでの物はあくまでも「青っぽく見える」だけで、正真正銘の「青いバラ」はサントリーの物だけです。
原因の推測ですが、最近各地で問題になっていることの一つではないでしょうか。 ご存知のように温暖化が問題になっていますが、それが関連するのか全国各地で、幹焼けで樹木が枯れたり、一部が傷んでしまう事があります。 きつい剪定やまわりの変化で、高温期に太陽光が直接 幹に繰り返し長時間当ると組織が壊れて、最悪 枯れる事があると聞きます。 写真を見ると、南側？が枯れ始めているからか、枝を元から切断されていますよね、それは逆効果と言うか、更に悪化させた事になっているのではないでしょうか。 枝が残っていれば、僅かでも直射日光を防ぐことができたのではないでしょうか。 どこかで見た対策で、はっきりとは覚えていませんが、幹の南や西側に布などを当てて、直接日光があたるのを防ぐとしてあったと思います。 それとイチイは寒地系の針葉樹だと思いますので、関東以西の平野部などで育てるのは難しいかもしれません。 http://www.ponnitai.com/database/wldata/taxus_cu … また針葉樹ですが、あまり高木ではありませんし、成木の風合い(内側の小枝が少なくなる)が、早くから出やすいのかもしれません。
私は野菜しか出荷した事がないので花のことについては分かりませんが、基本的なことは野菜も花も同じだと思います。 これだけはハッキリと言えますが、ＪＡに出荷するにはＪＡに出資して組合員（准組合員含む）になる必要があります。 そこで地元のＪＡの支店などへ出向き、花を出荷したい旨を伝え手続きしてください。 多分、質問者様が考えているほど難しい事ではありません。 ただ、たとえ花でも農薬の登録外使用についてはすごく厳しいので気を付けてください。
ある農薬の濃度を100%と考えると、 1000倍希釈だけを考えて、 1000000/1000で1000PPMとなります。 ある農薬の濃度が1%なら、元の濃度が1/100なので 1000/100で10ppmとなります。
圧搾方法だと機械絞りで乾燥した菜種が３割程度、油になります。 （やり方しだいですが、400ｇ程度の乾燥菜種があれば取れる計算になりますが 実験レベルでは500ｇ程度は準備したほうがよろしいかと・・・） 比重は0.96程度です
概算ですが、生もみに６５～６０％を掛けたくらいが玄米重です。 だいたい１２５０kgくらいでしょうか。 はっきりとした数字は玄米にしないと当然解りません。
http://www.i-seisaku.co.jp/freepage_26_1.html 私も知らなかったですけど、脱皮機っていうんですね。
ごく簡単に言えば、 「食」に関わる学問です。 農業や畜産、食品の加工やその流通 食品の栄養や成分の機能などを 勉強したり研究したりします。 私は病気になったら治す医学や薬学よりも 病気になるのを予防できる（かもしれない） 食の方に興味があって農学部に進みました。 そんな感じです。
ピンぼけで細部が見えませんが茂り方はリュウノヒゲ（ジャノヒゲ）のように見えます
土壌分析とは直接関係がないものです。ただ、連綿とした実績のある土壌・肥料分析ではありますが、現実の現場ではNPKCaMg他ミネラルは、生産者にとってすら「水か空気」にも等しいほど、簡単で「知識」としての価値がないものではないでしょうか。恐らく1975年程度の市井のレベルではないでようか。 今、市中に出回っている肥料の成分表示をみると3～4桁の数字が表示されています。ついでなら５桁、６桁でも、誰も関心を持ちません。 今は、「有機液肥」ではないですか。作物に有機物が直接吸収され、同化される時の経路とエネルギー消費ではないですか。旧態依然としたNPKで重箱の隅をつついても、目くそ鼻くそを笑う、類でしかありません。 今は、有機物の直接吸収の経路とそのエネルギー消費が花形です。ケルダールではありません。
１、植物はアミノ酸を直接吸収できます。 しかしその種類によって、通常の良い成長をするもの、 あまり役に立たないもの（あまり吸収しない）があります。 どのアミノ酸を多く生成するかは、植物によって違うからだと思われます。 ２、米糠のようにアミノ酸を多く含む低コストの物なら アミノ酸を与える目的で使用しやすいと思います。 有機肥料ならアミノ酸の形でも吸収されています。 ただ硝酸態窒素の方が吸収効率も成長も良いようです。 成長が良いのですから、アミノ酸で吸収しなくても合成する量は多い様です。 日照不足であったなら、アミノ酸を吸収する方が良い効果を生む可能性はありますが、 それについては私は知りません。 ３、アミノ酸ブームに乗っただけでしょう。 肥料、水を少なく育てれば、有機、無機問わず味は良くなります。 早く、大きく育てることで、単純に味が薄くなっているだけです。 アミノ酸が何であるか知っている人であれば、誰でも疑問を抱く内容ですね。 私も前に論文をいくつか読みましたが、思った通りの結論しか見出せませんでした。
美味しい野菜を食べたくて、少し栽培している者です。全ての野菜が美味しければ、調味料の使用も減り、肉への依存も下がり、低カロリーで生活習慣病になりにくいと考えています。そして、私なりに、美味し野菜の栽培に心掛けています。出来上がったものは美味しいです。店頭のものにはない美味しさです。農薬は手にした経験がありません。 今世紀になってから、栽培が激変しています。「有機液肥」でグーグル検索すると判ります。今世紀から、徐々にヒット件数が増え、今年は約2万件。ヒットした主なサイトを閲覧すると、「有機液肥＝作物に有機物を直接吸収させる」という意図が読み取れます。有機液肥⇒水に溶けている有機物⇒作物に直接有機物を吸収させる⇒光合成のリサイクルともいうべきものでしょう。 この反対が、「固体有機」⇒水に溶けない有機物⇒作物に吸収されない有機物⇒堆肥となるかもしれません。今、農業の肥料メーカーは、堆肥を見限って、有機液肥にまい進しているようです。 有機液肥は、光合成のリサイクルと言えなくもありません。光合成によらず有機炭素を獲得できれば、良く生長するでしょう。農産物は、豊作の年が美味しいと言われていました。元気に旺盛に生長するものは、実は光合成が活発で、ブドウ糖が大量に生成され、高濃度のブドウ糖が作物を大きくしているため、自然と収量が多くなる、そのようなメカニズムがあるようです。 生産者とすれば、最初に多額の肥料を投じ、旺盛に生長させ、美味しいものが大量に収穫され、結果的には生産単価はさほど高くはならない、ということかもしれません。 だからと言って、手間も資材も掛けず、安価に生産した美味しくない野菜と同じでは間尺に合いません。結果的に同じ生産単価であっても経緯が違います。初期投資を適正に評価してくれる流通にしか美味しいものは流れないと思います。 私は、栄養面を評価する手立ては持ち合わせていません。ただ、野菜が美味しければ、それだけで健康的な食生活ができるような気がします。
もみ殻の主成分はセルロースで、木とほぼ同じ。あとはシリカ（ガラス質）などです。ようするになかなか腐りません。腐りませんのでもみ殻単体では悪臭も発生しません。 aosawagani様を悩ませている悪臭の原因は、そのもみ殻に混ぜている物質（動物系の何か？）が嫌気発酵（酸素不足）して、硫化水素などの悪臭物質が発生しているからと思われます。 解決手段としては、その混ぜ物の使用をやめて、別の物質に変えていただくのがまず先かと考えます。 具体的に何が良いと明確に言えませんが、一度ご相談されてみてはいかがでしょう。 その際、例えば所轄の農業普及員（農業改良普及所）や農業試験場などを交えてお話されると、彼らは専門的見地からJAにアドバイスしてくれる可能性があります。 それでも改まらないようなら、強硬手段としては保健所へ通報です。 現状は悪臭防止法などに抵触している可能性もあります。 ご参考まで。
○発生生態 　べと病；本病菌は主に被害茎葉とともに卵胞子と呼ばれる特殊な胞子の形で越夏し、１０～１１月に苗床で雨水のはね帰りなどによって葉上に伝染する。秋に感染した苗は、早い時期のものはそのまま発病したり、株全体が保菌したまま冬を越す。冬の間、全身に菌糸がまん延した結果、早春の全身感染状となり、この病斑状につくられた胞子によって春の二次伝染が始まる。 　白色疫病；本病は被害株につくられた卵胞子や厚膜胞子と呼ばれる特殊な胞子の形で土壌中で長く生き残り、越夏、越冬する。秋や早春に卵胞子から遊走子のうをつくり、遊走子（べん毛を動かして水中を自由に泳ぎまわる胞子）を放出する。この遊走子がタマネギ茎葉にたどりついて侵入する。このように本病の発生やまん延には水が大きな役割を果たすので低湿地や排水不良地で発生が多くなる。 上文はネット検索で調べた結果です。 「排水不良地で発生が多くなる」と書いてあるように排水が大事です。 僕が作ってた時は弾丸と言ってる機械を使い排水が良くなるように溝きりをしてました。 「借りた田」と書いてあるから家庭菜園用の小面積の土地だと思いますからあまり投資が出来ないと思います・・ 雨が降った後の土が柔らかくなってる時に畝の溝の部分に鉄の棒などを使い穴をあけたりしたらどうでしょうか？ 雨水のはね帰りをおさえる目的でわらやもみ殻を下に敷くのもいいと思います。
　こんにちは，造園は部外者ですが，研究の切り口は結構パターンが あります。例えば，公園や道路景観維持ように効率よくバサバサ切っても 数ヶ月でちょうど良くなる剪定に対し，三つ葉透かしなどのように伝統的 な，まず今やってくれる人がいない様な手間暇かけた剪定もあります。 研究対象を限定することで，目標が見えてきます。 　切り口をセレブな奥様にうけそうなとすれば，例えばN○Kの 趣味の園芸のバックナンバーでも見ればたくさん出てきます。 　そういえば，大がかりになりがちな 高所作業ゴンドラクレーン 使用法 の手順を簡素化し，経済効果・安全性を分析したりする だけでもそれなりのものになるかもしれません。 　高いところといえば ブリ縄！　樹種によるブリ縄使用の 剪定法 まぁこれはダメでしょうが，高枝切りバサミと異なり， 切り口が下から見えなくすることができるので，他の職人さんと 差別化できるでしょう。 　なお，評価はそちらの先生で，教師運というものもありますから 実際の所はなんとも・・・　　　　　　　駄文ご寛恕
>今年こそ大きな玉葱を作ろうと張り切っています。 大きい玉葱を作りたいなら極早生の品種をマルチ栽培したら作れますけど・・？ 露地栽培だとマルチ栽培より小玉になります。 (マルチ栽培だと肉厚で甘みがありますが露地栽培より日持ちが悪いです) >育苗期間とは、播種してからの日数なのか発芽してからの日数なのか。 播種してからの日数です。 ※僕は苗の長さが17CM以上で太さはゲーム機のコントロ－ラの線位で植えてたけど・・
1番さんが回答していますがネコブセンチュウの寄生に間違い有りません。線虫は寄生選択性があり線虫の種類により寄生する作物が違いますネコブセンチュウはトマトなどのナス科やキュウリなどのウリ科や白菜などのアブラナ科には良く寄生しますが大豆やえだまめ、エンドウなどのマメ科作物には寄生しませんのでトマトの後にきぬさやなどのマメ科作物を栽培してもネコブセンチュウの寄生は有りません。むしろネコブセンチュウの寄生を減らすこともできます。マメ科の植物でクロレタリヤという植物を栽培するとネコブセンチュウの数を減らすことができます。こぶとり草やネマキングなどの名前で種苗会社から販売されています。イネ科のギニアグラスなども同様の効果がありますが真夏が栽培期間ですので参考にしてください。マメ科作物では連作するとダイズシストセンチュウというセンチュウが大発生しますので注意してください。 根粒菌はアゾトバクターという細菌が窒素固定を行いますがきぬさやが栽培される期間は低温期になるため窒素分の補給は期待できません。高温期のダイズや枝豆で10アール当たりで約2キロから4キロ程度の窒素分の供給が期待できます。枝豆の栽培では定植時に苗の根に市販されている根粒菌を付けることがあります。
13種類じゃ足りません。今は17種類といわれています。 多量必須元素は: C、H、O、N、P、S、K、Ca、Mg 微量必須元素は: Fe、Mn、Cu、Zn、Mo、B、Cl、Ni 他にも有用元素として: Si、Na、Co、Al、Seなど があります。 土で育てるならいいですが、水耕栽培するなら考慮しなければいけません。 農作物を栽培する場合、N、P、Kが欠乏しやすいので加えます。また、Caを含めて肥料の4要素ともいいます。
これでしょうか？。 北海道大学のツタ。学名:Parthenocissus tricuspidata 別名:ナツヅタ。 http://iyashi.midb.jp/detail/55663 下記のように都内でも十分成長するようです。 http://blog.goo.ne.jp/matu6200/e/b986cb52cb4cae8 …
果樹専門の種苗会社ですと情報が多いので、そちらに聞かれた方が良いと思います。 １．山梨県東根市にあります　株式会社　天香園 　　HP：http://www.tenkoen.co.jp/index.htm 　　洋ナシ：http://www.tenkoen.co.jp/product/younashi/index. … ２．福島県福島市にあります　株式会社 福島天香園 　　HP：http://www.fukuten.com/index.php 　　洋ナシ：http://www.fukuten.com/02hinsyu/select.php?key_t … ３．暖地ですと、岡山県赤磐市にあります　株式会社 山陽農園 　　HP：http://www.sanyo-nursery.co.jp/ 　　ナシ 鉢植え苗：http://www.sanyo-nursery.co.jp/pot/nashi/nashi.h … 　　ナシ 素掘り苗：http://www.sanyo-nursery.co.jp/subori/nashi/nssh … または産地に近い果樹試験場に聞くのも方法と思います。 このカテゴリーで質問されるからには、営利用でしょうから、他にも聞く事が色々あると思います。
課題とかそういうものでないとすればすごいセンスだと思います。結局糖を分解する経路と合成する経路が同一だったら目的に沿った制御はできないということに尽きるのではないでしょうか。両者は同時に必要になるはずがないので一方が活性化していたらもう片方は抑制される必要があるということではないでしょうか。
#4です。 「農業法人に就職」とは、どういう意味合いを考えてらっしゃるんでしょうか？ ＪＡに就職ってことでしょうか？ それとも、農林・花き関係の店舗へ就職ってことでしょうか？ 店舗（法人としている会社含む）に就職となると、当然現場での仕事がありますから、体力勝負ですよね。 やりがいはあると思いますよ。 身体資本ですが、好きなら出来ます。 ＪＡに就職となると、配属部署によって異なります。 ＪＡ直営の店舗兼会社となると、販売もあり、仕入れもありですし。 ＪＡも金融や保険もやってますから、そっちに配属されるとまた仕事は全く異なります。 銀行関連と同じ業務ですね。 ＪＡにしても農林関係の店舗兼会社にしても、どちらかというと、実家が農家だったりする人が就職していることが多いみたいですよ。 うちの旦那さんの友達もそうですが。 なので、その辺を（どういうところへの就職を考えているのか）はっきりしてもらったほうが回答はつきやすいと思いますよ。
まだ質問者様の状態が根こぶ病と決まったわけではありませんが、今後のために。 （とは言うものの、私も専門家みたいに詳しくないので、世間話的にとらえてもらえば幸いです） 根こぶ病が発生しやすくなる原因として ・圃場が過湿気味である。 →高畝にするなどして排水をよくする。 ・根こぶ病が活発になる気温は２０℃～２５℃位です。 →早生の品種は出来るだけ避け、晩生（１０月上旬（５日ぐらいまで）ぐらいに定植）の品種を選ぶ。また、ＣＲ２などの根こぶ病に耐病性を持った品種を選ぶのもＯＫ。 ・土壌ｐｈが酸性だと根こぶ病になりやすい。 →石灰を多めに入れてｐｈを高くします。（出来れば持続性がある有機系の石灰の方がいいと思います） ・連作障害の一つなので、連作を避ける。 →みなさん勘違いしている方が居ますが、白菜のあとにキャベツを作っても連作になります。要するに、同じ科の野菜（この場合はアブラナ科）の連作をさける。 また、化学肥料を一切使わないと仰いますが、液肥だけでは無理があるような気がします。 鶏糞や油かすなども視野に入れてみては？
小麦の種類の違いです。 グルテンの量によって決まります。 さらに、パンを焼こうとした時に同じ強力粉でも色々あるのを知りました。どれが好みかは使ってみないと分かりません。 どんな小麦粉が収穫できるか楽しみですね。
とりあえず、お近くのＪＡなどで相談してみては？ 質問者様はどの地域にお住まいか分かりませんが、例えば北海道で露地でなすびを作りたいと言っても出来ません。このように適地適作？と言うのがありますので、その地域にあった作物を作るのが効率的です。 次に、作りたい作物が決まれば近くの農家に話を聞くのが一番です。 ＪＡの指導員なんかに聞いたって所詮「机上の空論」ですから、実際に作っている方に聞くのが一番です。 また、機械代が一番かかるのはなんと言っても稲作です。 山間部などの小規模農家でも一式を揃えると１０００万円は要ります。 平野などの大規模農家ともなれば数千万はします。 なのでほぼ一からスタートするなら稲作はかなり厳しいと思います（スミマセンね夢を壊すようなこと言って。でもこれが現実なんです） また、ご自身の農地が少ない場合は、各市町村の農業委員会に相談すると無料で借りれる農地もあります。 また、最低限の生活をする分には（畑作で）一町ぐらいあれば出来ないことも無いですが、サラリーマン並の年収を得るには最低１０町は欲しいですね。 （一町＝３０００坪） あっ、言うまでもありませんが、軽トラ（４ＷＤ）は農家の必需品です。
(1)は、話が逆だと思います。 農薬取締法により、防除に使う薬剤はすべて農薬です。その中で、有機栽培のことを考えて、天然物など有機栽培に使うことが許される農薬のことを「特定農薬」として指定したのです。従って、「特定農薬」ではない木作液を防除に使うことは、間違いなく農薬を使用したことになり、それを「無農薬」と表示すれば虚偽表示になるはずです。 （もともと、「無農薬」という表示は法律上認可されていないと思います） なお、 ご質問の内容は、法律の解釈、運用にかかわることであり、また経済取引にもかかわることなので、「農林水産消費安全技術センター」など、しかるべき役所に直接問い合わせるのが適当だと存じます。
農業は、西暦2000年から新しい農業に変わりつつあります。同じ面積でも、たくさん取れるようになりつつあります。一般の人にはまだ判らないかもしれません。これからは、半分の面積でもよくなる時代です。 グーグルで「有機液肥（ゆうきえきひ）」を調べるとわかります。1年毎に調べるとわかります。2000年はほぼゼロ件。今年は二万件。 空き瓶、クズ鉄、プラスチック、新聞など、要らなくなってものを仕分してリサイクルしています。農業も、光合成で有機物（作物）を作りますが、有機物をリサイクルするのが新しい農業の考えです。 有機物をリサイクルできれば、作物は簡単に自分の体を形作ることができます。ブロックのオモチャのようなものです。粘土で最初から作るより、ブロックで作った方が簡単です。そんなことが、2000年から本格的に始まりました。だから、同じ広さの畑からたくさんのおいしい作物がとれます。雑草や目に見える緑が、みな作物へ転換できる栽培の見方が生まれました。光合成のリサイクルでしょうか。これは、今の大人の仕事ではなく、若い人たちが主体的に行うことなのでしょう。
カンナ？ http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-cann …
連作障害は小松菜ならアブラナ科作物全体で起こります。 小松菜だけではなく、他のアブラナ科作物（ダイコン、カブ、ラッディッシュ 水菜、ハクサイ、キャベツ、ブロッコリーなど） を作っても連作です。 小松菜の連作障害は白さび病が出やすいので、予防処置はしたほうがいいですよ。 白さび病の写真のURL http://www.epcc.pref.osaka.jp/afr/zukan/117.htm 収穫した後、根や枯葉などの収穫残渣を取り除いてください。 無農薬では、太陽光、冬の天地返し（寒さ）、 熱湯での殺菌方法が考えられます。 有用微生物まで殺してしまうので、単体ではなく、 堆肥の投入ととセットで行った方がいいと思います。 病原菌の密度が高くなると病気が発生するので、 他の土を入れる（客土）や、堆肥を入れる事で密度を 低下させるのもある程度は有効です。 こういった事をなされば（通常はすると思いますが） 小松菜は連作障害は（ナス科、ウリ科に比べ）出にくいといえます。 アオムシとの共存は、やりたくてやっておられるのでしょうか。 繁殖させ続けるのは連作障害と変わらないと思います。 小松菜は寒冷紗や防虫ネットを被せるのは簡単ですし、 被害はかなり防げますよ。 マルチと併用すれば完全防除も可能です。 アオムシを育てたいなら、同様にネットの中で行ってください。 他人に迷惑がかかります。（殺される命が増えます。） 自然の中で繁殖する方が、蝶も蛾も幸せだと思いますよ。
サボンソウ 【石鹸草】 です。　ナデシコ科 学名：サポナリアで、ソープワートともいいます。 ソープワート（和名の別名シャボンソウ）は、葉や茎を水で揉むと泡が出て石けんの代用に出来ることからきています。 花色は白色からピンクまで有り、はたまた八重咲きまであってさながら桜のようです。 http://plantdb.ipc.miyakyo-u.ac.jp/9618/L_18049. … http://plantdb.ipc.miyakyo-u.ac.jp/9618/L_17958. … http://picasaweb.google.com/lh/photo/PInyH12Rq03 … 参考URL：http://plantdb.ipc.miyakyo-u.ac.jp/php/view.php? …
一体何回生でしょうか？研究室訪問の時期について、大学院入試の時期を考えると3回生にしては早すぎるし、4回生にしては遅いと思うのですが・・・ 一応私も質問者さんに近いような研究をしています。 私は研究室に所属した4回生の6月ぐらいに研究室訪問（もちろん外部）をしました。相手の研究室については所属する先生が知り合いでしたので、先生経由で向こうの先生と連絡のやりとりをしました。いろいろな理由があり、その大学院に合格すれば確実に行くという前提で行きましたし、そのことは事前に相手の先生に伝えておきました。ですので研究室訪問をした理由は、向こうの研究室の雰囲気を見ることと、研究内容を説明してもらうことですが、メインの理由は相手側の先生方に対しての受験の挨拶です。 過去問についてはHPにアップされているので私は面接についていくつかの質問をしただけでした。 その他の質問について、研究室への配属の人数というものがありますので、具体的に所属できる人数や他の人がどれくらいその研究室を希望しているのかといったことを質問しました。 大学院入試が終わった後も合格の挨拶に訪問しましたが、これに関してはメールでもいいと思います。 あと知っている人の場合を説明します。その人は自分で大学院の教授とメールでやりとりをし、研究室訪問をしました。その時は大学院入試についてと、研究室の雰囲気を見に行くことですが、やはりメインは受験に対する挨拶でした。
コナラはドングリの中では見分け易いほうです。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-n-MIdon … １．＜まず実で判断＞ 実が付いている季節ならすぐ判ります。似ているのは【アカカシ】位ですので判り易いです。毛糸で編んだボコボコした帽子のような殻と付けている方がコナラです。【アカカシ】ははるかにツルッとしています。 【ミズナラ】も若干似ていますが実の先が尖がっていません。 ２．＜葉で判断＞ ・コナラは葉先が広がって太く卵を鋭くしたような形をしています。似た葉は【トチノキとミズナラ】くらいです。 ・【トチノキ】の葉は大きさがコナラの２倍ほど有り、しかも葉脈が沢山有ります。添付写真でも容易に判ると思います。 ・【ミズナラ】が形・大きさが似ていますが、まるでノコギリの葉のようでギザギザがひどいですのですぐ区別が付きます。 ３．＜幹で判断＞ 葉と実で判断できない冬～春先になりますが、周りに落ちている実でも判断できますが、複数の種類のドングリが同じ場所にあるとして、コナラの幹はとてもボコボコしています。似た幹にはさらにボコボコした【クヌギ】が有り幼木では区別が難しいです。従って幼木では枝先の来年の芽で判断します。枝先にまとまって来年の芽が有るのがコナラです。【クヌギ】は分散しています。これは葉も分散しているためです。 また【ミズナラ】が若干似ていますがボコボコ感も少ないですし、皮がペリッと剥がれたような感じで色もやや白っぽいです。 ＜総括すると＞ 幹がボコボコ、来年の新芽は枝先に集中。 葉は先太、葉脈も多くない、ギザギザがひどくない。 実の帽子はボコボコで毛糸の帽子のよう。形は若実は小さい栗のような形をしているが、熟すと長細くなっていく。 この条件から外れれば別のドングリです。あとは添付URLを見てもらえば明確で判断材料はとても多いです。
野生種なら発芽時期にならないと発芽しませんが栽培種は年中栽培する必要があるので播けば発芽するように育てられています 馬鹿というか人間の手を借りなければ発芽さえもまともに出来ない過保護のお子様です
ズバリ、地域によって違います。 私は暖地で農業をやっていますが、冬場は毎日仕事があります。（具体的に言うと白菜やキャベツの収穫） 暖地なので、年がら年中何かしらの仕事はありますが、少し暇になる時期もあります。こんな時は忙しくて片づけなんか出来なかった倉庫の整理など、一応仕事はなさそうであります。 ちなみに、北海道に知り合いが居ますが、北海道での冬場の農家の大半はスキー場へバイトに行くそうです。
なんかとんでもない回答が入っているようですが 農作物の出荷量全体で規格外品の割合を見れば確かに 数％にしかなりませんが、それは農業の上手下手ではなく 農家のかたがたの並々ならぬ努力の結果です 規格外のものは、はなから収穫しないとか、 形の歪みや日のあたりかたの偏りをなくすために いろいろなことをしています。 なぜそんな手間のかかることやもったいないと思えることを わざわざするのか、ひとえに 「規格外を出さないため」 です。ではなぜ規格外をださないようにするか 「市場価格が安くでしか引き取られないため」 です。 逆に言えば、規格品だろうと規格外品だろうと 同じように種も苗も肥料も農作物を作るために 必要な経費は同じです。 だったら、規格品だけを正規の出荷し、規格外品は自家消費 あるいは村おこしの盛んな地域だと、規格外品の ものをつかって、いろいろなものを作って売り出したり したほうが結果的に安定して取引してもらえるからです。 先の回答で >勿論、専属契約でもして規格品も規格外品も全て引き取りを >するのなら農家側もオファーに応じてくれるかも知れませんけどね。 と書きましたが、実際に楽天に出店しているショップでは 「無選別野菜の詰め合わせ」を安くで売っているショップがあります。 通販であれば市場に出すのと違い、安定した価格で販売することが でき、しかも規格外品の処分にも困らないしお金になるということで 農家側も消費者もメリットになることが多いのです。 もうご質問者はお分かりかと思いますが 工場で加工・組立をする工業製品なら、工場で働く人間の 加工・組み立てをする腕の上手・下手で規格外品や不良品に なってしまいますが、農作物の場合は、農業の上手下手だけで 規格外が出るのでありません。 冷夏だと本来の成長をしない、あるいは 酷暑だと水不足で日照りになる、これでも育たない。 人間の側の都合どおりの気候・天候になるわけでもありません。 逆に言えば、野菜が必ずしも人間の都合のいいように 綺麗な形で規格品が出来上がってくるわけではありませんから。
籾殻を土中に埋めても、野菜を大きく育てる意味での肥料にはなりません。籾殻が土中でゆっくりと腐熟して、有機質の補給と土壌構造の改善（空隙の確保）など土壌改良材として働くことはあります。 有機物を堆肥化せずに土中に埋めると、土中で微生物により分解が始まりますから、この際にでるガスや、糸状菌の増殖で、植物の根がやられる場合があります。ただ、これは程度問題です。すぐに播種したり苗を移植するのでなければ、あまり気にしなくても良い場合もあるでしょう。 十分発酵していない牛糞も手に入るのでしたら、籾殻、芋のつる、牛糞を積み重ねて堆肥を作ったほうが、手っ取り早いと思います。
公務員試験とはいっても、国家公務員なのか、地方公務員なのか、はたまたI種～III種のどれを受験するのか、まったくわかりません。 あなたが記述しているのは、大学の農学部での授業イメージですが、それで間違いありませんか？ 大学卒業レベルを目指しているなら、独学では無理です。 卒業生の出身大学を確認してみて下さい。 理系では東大、京大、北大、東工大、東北大、九大と続いています。 にわか勉強で合格できるレベルではありません。
http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku2.htm http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/gaido.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/shokubunka/
あさって２６日に農業フェアが池袋でありますから行ってみたらどうでしょうか。 ＮＰＯ法人農業の学校に登録してある法人なら一週間の研修は確かやらせてもらえると思いましたけれど。
0.5リットルで8,000円もしますよ。そんでもって発生初期にしか効果がありません。 目が届く範囲の家庭菜園でこれを使わなくてもいいと思います。使いきる前に消費期限が切れます。
いやはや随分質問がありますね。 尿素や硫安を使うような、好窒素性蔬菜ってあるのでしょうか？ 一体、どのような蔬菜を栽培するというのでしょうか？ それとあなた自身が尿素と硫安について調べて考えたことを 確認したいので、記載願えますか？
　人間の頭になぜ頭髪が生えているか？というのと同じ話しで、本当の理由はだれもわかりません。 　一般的に、推論すれば、食べられたくない相手に食べにくくしているということでしょう。しかし食べられたくない相手がナウマン象だったかもしれませんが、だれもナウマン象が栗を食べているのを見たことがないし、そのナウマン象が居なくなったからとて、元のように戻らないでそのままの姿を続けたりしている形状をもつ生物が幾らでも居ます。 　というわけで、それらしい理由はわかりますが、本当のところは難しいというのが、生物のどの形状でも当てはまります。 　栗のイガですが、ドングリの帽子にあたる部位が種子全体を包んでいますが、熟すと割れて種子が露わになりますので、熟すまで喰われないようにしているが、熟すと食べやすくなるので、種子をイガから外す事が出来て、一挙に大量に食べれない小型の動物であるリスとかネズミが食べきれない分を隠し場所に隠すという行動を期待しているかのように感じます。イノシシや熊だと手先が不器用でイガを外すのが苦手で、食べやすいといっぺんに大量に食べられてしまうので、栗からみると嫌がらせをしたくなる相手かも知れません。
自分で勉強できます。それか、やらない一教科のみ塾など行って履修するのはどうでしょう。
a)いわゆる葵という植物はフヨウ、ムクゲと間違いようのない程、違うものです。ややこしいですが、いわゆる葵はウマノスズクサ科の小さい草本の数種のうちのどれかで、フヨウとムクゲはなぜかアオイ科なので、その辺で勘違いされたのでしょう。フヨウとムクゲは他の人の通り、葉っぱの形ですぐわかります。ちなみに徳川家の家紋：三つ葉葵はウマノスズクサ科のフタバアオイの葉っぱがデザインされたもの。アオイ科植物の一般名をアオイというらしいが、あまりこれをアオイと呼ぶのは誤解を受けそうなので使われない。表記上の注意点として、カタカナ表記は植物名、漢字表記は日本語を表します。 b)サツキは変種ではありません、また、ツツジという名称については補足すると、ツツジというのはツツジ科のツツジ属からシャクナゲ亜属を除いた大きな種群の一般名で、そのうちの葉が細くの小さな（1～２cm）で花期が五月（さつき）の種類をサツキといいます。当然サツキもツツジの一種です。ツツジ科の幾つかの別の属にもなんとかツツジと呼ばれるものもあり、広い意味でそれらもツツジでしょう。 c)花の大きなカラフルな園芸種をパンジー、花の小さな野生種（花の色は紫か白）をスミレと呼ぶ傾向がある。
尿素は速効性の窒素肥料です すぐに効きます
こんばんは． ＞『ピータン』 ＞ピータンて発酵食品なのでしょうか？ネットで作り方をみていると、 ＞アルカリで卵を変性させただけのような気がするのですが、 ＞「発酵食品」と書いてあるサイトが多く見受けられます。 ＞微生物による発酵が関与しているとすれば、 ＞どのような菌がどのような作用をしているのか教えて下さい！ 結論から言えば，ピ－タンの作り方でもご理解できるように， 微生物の作用で独特の風味と色彩が出来上がるのではありません． その点から言うと，厳密には『発酵食品』とは言えないのですね． 本場の中国・台湾での，古来の伝統製造法は， 赤土に石灰を混ぜ，それでアヒルの卵を包み， 卵同士が引っ付く事を避けるため籾殻をまぶし， 急激な乾燥を避けるため， 甕などの容器に入れて2～3ヶ月密封保管し熟成させます． その熟成期間に，卵を包んだ赤土の石灰は，強アルカリである為に， 卵殻を通じ卵白・卵黄部分の蛋白質成分を，その科学的性質で硬化させるのです． いわゆる，化学的な作用を用いて『蛋白変性』させているのです． 卵のタンパク質構成（アミド結合部分）をアルカリで加水分解させています． つまりアルカリは、タンパク質のアミド結合を加水分解するため アミノ酸のアミノ基（-NH2）→アンモニア（NH3）となり， このとき卵内に発生したNH3が，ピータン特有のアンモニア臭です． 私もピータンが好きで，買うと高いので「自分で作ろう」とその作り方を， 福岡の中村学園大学のお名前は忘れましたが，男性教授に習いました． その際，「アヒル卵は入手が困難だから，代わりに鶏卵でもできますよ」 今は大丈夫ですが，最初の頃に作った時は， 技術不足で一部腐敗が進んだ物がありましたが， 大概数は市販されている立派なピータンと変わりがありませんでした． この回答がご質問者さまの疑問解消に繋がれば幸いです． なお， 鶏糞を用いたピータン製造は，初めて聞きました． その場合，「腐敗する」しか，合理的な説明ができないと思われます． ちなみに，魚類・両生類・哺乳類は， 『アンモニア』の形態で尿として排出しますが， 爬虫類・鳥類などでは，『アンモニア』としての排尿はありません． 体内で化学的に変化させて『尿酸』として『固形物』に変え排出します． 鳥などの糞をよく見ると混じっている『白いもの』がその『尿酸』です．
期間契約の動力ですよね。 ブレーカーの容量が違いますからそのまま使うと落ちます。 簡単に取り替えてもらえますから電話しましょう。
やりたいことがあって望ましい姿勢だと思います。 　大学選びは難しいですが、一般論としては、なるべく難しい大学に行けとしか言えません。３年生の秋に大学訪問やオープンキャンパスに行く時間も限られているでしょうが、１度意中の研究室に連絡をとって、畜試に就職可能かの確認の上、訪問の可否打診してください。大学のHPで電話番号や教授のメアドが出ているのでそれを利用できます。 　畜産とは無縁なのですが、同じ農学系の試験場では、地方では学部卒か精々修士を筆記試験の成績で採用して、配属先は行政と試験場を交互に３年おきとかに移動する県が多いです。国立の研究所は最近は博士取得者を特別研究員で採用して、実力を判断されてから採用になるのが主流になってきています。研究職に専念されますが、数年おきに地方（海外の研究所を含む）廻りをします。 　研究者だけでなく、職業というものはやってみたいことと、性分に合っているかは別問題です。しかし経験してみないとこれだけはわかりませんので、自分にあった道を着実に見極めながら進路を決めて下さい。畜産関係の研究室にいけば、畜産関係の仕事に就くのに有利であることは間違い有りません。そういった環境も大事ですが、一番大事なのは本人の意志です。なにをどのように実現することが満足できる生き方かを慎重にその場その場で判断することです。
ほぼその分類でよいと思いますが、 >例えば和歌山の梅を大阪に出荷する場合は、園芸農業の近郊農業の露地栽培 >ということでしょうか。ちょっとすっきりしないのですが・・・・・・。 近郊農業は通常、都市部およびその周辺部で行われている集約的な野菜・花き生産を 示しますので「園芸作物の露地栽培」のほうがよろしいかと！ あまり、近郊、遠郊の言葉ににこだわらないほうがわかりやすいですよ！ 例えば松戸市は消費地が近いため、野菜などの「近郊農業」が盛んになった というのはありますが、現在の物流ではあまり意味をなしません。
現在、私は酪農業を営んでいます >タイや米国、オーストラリアから安い農産物や畜産物が関税なしで入ってきても、こわくない。 >　外国産の安い農畜産物に対抗できるような販売価格で、国産の農畜産物を売ればいいのである。 ですが、 ＞、市場価格が低すぎる場合でも 「販売価格と生産費の差額」 が補償 なんですよね？ そうすると、 関税が無くなって外国産の農畜産物が大量に入ってくると、当然 国産物のシェアが大幅に落ち込み、農家は生産量そのものを減らさざるをえません そうなると、「販売価格と生産費の差額」ですので、生産物の量が減ってしまえば、この「差額」の合計（つまり年収）も減ってしまい、経営を続けていくことは出来なくなるでしょう なので ＞「戸別所得補償制度があれば、日米ＦＴＡを締結しても何の問題もない」 なんてことは無いです もし、生産量にかかわらず年収を保障してくれるのであれば、 私は牛の数を１頭にしコストを最小限にして、保障を受けられる最小限の生産物を作り、足りない生活費（年収）は「戸別所得補償制度」でまかなってもらいますね ＞戸別所得補償制度が導入されると農家も畜産・酪農業者も好きな生産物を作り放題となる。 そんなことになるわけがない！ 外国産の畜産物が市場のシェアを占めるようになると、保障があるからといって国産をたくさん生産したって、市場（乳メーカーや精肉店、小売店など）がそもそも高い国産を買い渋り、生産物の出荷先が著しく減少するため、結局生産量を落とさざるを得なくなります つまり、売れない商品は、いくら保障があっても出荷先が無いから作れないってことですよ なぜ、「減反」や「計画生産」があるのか良く考えてみた方がいいですよ
論の組み立ての大前提が間違ってますよね。突然変異はまさに遺伝子の一部分を組み替えています。なのでそのあとの「他の箇所との兼ね合いもすべて合わせて変えなければならない・・・突然変異はすべての遺伝子的兼ね合いがなされている）」などという文章は成立しません。 遺伝子が壊れているもの（これも意味不明ですが置いておいて）を食べることそのものには何も問題がありません。遺伝子は単なる核酸の羅列ですから。 可能性があるのは (1)導入した外来遺伝子（がコードするたんぱく）がそもそも有害 (2)外来遺伝子が既存の遺伝子を破壊→本来持っているたんぱくが有害化 (3)外来遺伝子が体内で他の物質と複合体を形成するなどして有害化 ぐらいでしょうか。これらの可能性を検討することは質問として有意義でしょう。 で私見ですが (1)さすがにここまで露骨なものはまずありません。たとえば導入されるのは蝶の幼虫の脱皮阻害剤だったりするわけですが、あなたが脱皮するような人でない限り、きわめて毒性の低いことは、ものすごいコストをかけて調査されていることです。 (2)可能性としてはありえますが、まず、ゲノムというのは冗長な構造ですし、既存のたんぱくを破壊するような可能性は必ずしも高くなく、しかもそんなものは調べればわかります。そんな突っ込まれどころのある商品を市場に出すメリットは企業にはないことがわかりませんか？ さらに、既存のたんぱくを壊したとして、それがその生物体そのものの生育に必須であれば、影響がある可能性はありますが、毒物たんぱくができる可能性は常識的には低いですね。タンパク質というのは経口で取り入れる限りは胃で分解されるので、ほとんど問題にならないものです。そんなもんが仮に出来たら、市販する前に気付きますって。 (3)も同じですね。今まで遺伝子導入した事例はいくらでもあるわけですが、複合体を形成し、想定外の活性を示した事例なんて知られてないんですけどね。 未知の脅威はあくまでも未知でありますが、検証した範囲で問題がなければ、薬だって何だって認可されてきたわけです。今まで人類が行ってきた承認プロセスが、なぜ遺伝子組み換え植物だけで信頼できないのか、それは感情的な思考に過ぎないことを理解すべきです。疑うなら、ペニシリンもパブロンも疑いなさい。 今のところ遺伝子組換え生物で人体に影響のあった事例というのはピーナッツアレルギーぐらいかと思います。冷静に検討すればアレルゲンそのものとしては既知なわけで、それを体に入れたらアレルギーの人に問題なのは当たり前です。組み換え植物そのものの未知の危険性を云々するための事例としては論理のすり替えであることは明白でしょう。私の担当教官は蕎麦アレルギーでありましたが、それと知らず、蕎麦饅頭を食べて救急車で運ばれました。しかし、この場合は蕎麦饅頭に含まれるアレルゲンそのものが問題なだけです。これをもって饅頭が危険だというような人は常識的な思考の持ち主とは言えないでしょう。 突然変異は危なくないが遺伝子組換えは危ないというのは妄信といってよいでしょう。どちらもリスクがないわけではないです。飛行機が落ちるリスクを気にして飛行機に乗らないのと同じ程度のリスクだと思いますけどね。
豆腐や味噌、醤油への使用は日本ではほとんどありません。 でも、国産と偽装して使われている可能性もあるかも知れません。 日本で消費する大豆の8割が遺伝子組み換え輸入大豆で、主に米国から輸入ですね。主に家畜飼料（養豚、牛、鶏、その他）や食用油（てんぷら油、油脂製品）などに使われているようです。 日本は大量に遺伝子組み換え輸入しているようです。米国企業のトマトケチャップのトマトも遺伝子組み換え（米国のデルモンテが大々的に遺伝子組み換えを導入しておりトマトもそうです。国産メーカーのカゴメケチャップは国産と冬季には遺伝子組み換えでない完熟トマトで生産）、てんぷら油やサラダ油などのとうもろこしを材料とする食用油も遺伝子組み換えですね。 日本政府は積極的に遺伝子組み替え食品を輸入（国民が猛反発しないかぎり）する姿勢ですね（米国の言いなりに輸入）。欧州諸国やシンガポールなどは徹底的に遺伝子組み換え食品の輸入を排除していますね。 食の安全は、自分で守り、健康に悪いものは、買わない、消費しない、という大多数の国民の行動が、国内から遺伝子組み換え食品を失くすることに通じるかと思います。 産地直売や地元農家の安全な農産物・果物・野菜を多少高くても購入するか、家庭菜園やべランダで自分で野菜作りに取り組む人も増えているようですね。
いいですねぇ～「合鴨農法」に「除草機」を使った農業。。 経費が増えた分を米価に転換できるなら、いくらでもそんな米を作ります。（笑） わざわざそんな付加価値をつけたお米を作っても売れなければ意味がありません 今は安ければいいと思ってる消費者が多いからです。 ※合鴨も田んぼの雑草だけでは生きていけません、配合飼料なども食べさせないと病気になって死んでしまいます。 ※サラリーマンが２つの仕事の選択を迫られました、どっちを選んでも昇給やボーナスに違いはありません 「１」今までと同じ仕事（同じ部署の人との人間関係は良好） 「２」違う部署に移動して、残業が増え日曜出勤までしても給料が同じか下がると分かっいる仕事 「２」の仕事を喜んでする人がいますか？
私の使っているのは下記のようなタイプです。 http://www.iseki.co.jp/products/kouunki/kouu-06. … メリットとしては草が小さいうちに使えば除草効果が高いということです。 デメリットは土を撹拌しますので、埋まっていた草の種を掘り出してしまうことです。 つまり、しばらくするとまた草が出てくるということです。 よって、一作で２～３回は中耕作業をしなければなりません。 また、土が機械の両サイドに飛びますので、そこに草がはえてきてわだちのような状態になります。 基本的には雑草のレベルの低い畑で使うものだと思います。
恐縮ですが、うさぎは作物の根や茎を食べたり、土を掘ったりするので、農家にとって歓迎できる動物ではありませんので、兎農法という農法を知りません 山うさぎ対策に苦慮している農家もある位です 一方増えたらどうするか？は、ズバリ食用でしょう 合鴨農法の合鴨も最後は全て潰して食べます
別に気にしたり悩んだりしなくて大丈夫です。 編入試験はテストや本人のやる気勝負であって大学は関係ありません。難関大学が多いというのは、結局学力という面で優れているからではないでしょうか？だから質問者さんもしっかりと勉強すれば合格できます。
しぼうへい
　ご親戚に農業をやっている人がいるのなら、栽培品目や売上高だけでなく、経営状態を尋ねてみることをお勧めします。みかんで売り上げが1000万円でも、手取り額がが700万円なのか200万円なのかでは、雲泥の差です。 　そのように比較して、手取り額が一番大きいものが今のところ一番儲かっているということであり、将来に向けてのスタートラインとして有利だということになります。 　もちろん、経営はいろいろと工夫で改善はできますが、現在の日本の農業においてはどんなに努力しても他人と同じことをしていると儲からない（≒年収400万円を超えない）というのが実情です。
どちらにお住まいですか？都道府県がわかると、伝統的な作物や農法がわかるかもしれません。 http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/gaido.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku2.htm http://www.ruralnet.or.jp/gn/200910/200910_f.htm
CatandCatさんに質問 ダイエットのため水だけで過ごしますか？ 病気になっても気力だけで治せますか？ >私は無肥料、無農薬を心がけていますが・・ >近所のみかんは地植えですが濃い緑になっています。 みかんの木だって生きてます、成長もしてます 無肥料、無農薬で作りたいならせめて土に植えましょう 鉢植えで栽培したいなら肥料を与えましょう あなたがしてる事は、水は飲めるけど食事はとらない断食をしていて、風邪などの病気になっても病院にも行かない、市販の薬も飲まないで過ごしているようなものです。 全ての農薬が悪いわけではありません 病気になったら素直に薬を飲んで休み、体力の回復をもって病気に打ち勝つしかないのです。 ※今回の件は、肥料をやる事 鉢の少ない土に含まれてる栄養を食べてる雑草を取ることです。 地植えならみかんの木は栄養を求めて根をドンドン伸ばしていきますから無肥料でも栄えます。 栄えていれば病気を寄せ付けない体力も備えてるから大事にも至らないのです。 そうなれば無肥料、無農薬でも育てていけますが、毎日観察して早期に病気を見つけ悪い部分の枝を落としたりしないと農薬を使って木を守るか他の木に移らないよう木を処分するかの二者選択をする事になります。
下米：（げまい　又は　かまい） 2つ意味があります １ 江戸時代とか明治時代では米の品質を上米（じょうまい）、中米（ちゅうまい）、下米と等級分けしました。 ２ 米の大きさで米を上米、中米、下米に分類する方法があります。 食用米は収穫後に、ふるいにかけて選別する。ふるいの網目は直径2mm弱。 網目から落ちた未成熟な米や破損した米は、粒食としての主食米として出 荷できない。網からこぼれ落ちた米ということで「網下米」「ふるい下米」、 場合によっては「くず米」と呼ばれ、粉に加工されて、米菓原料などに使 われてきた。 ・いちど大き目の網目でふるいをかけて残ったものを上米 （これはその産地や販売組織が決めます。このごろは1.85mm以上の産地が 多いようです。） ・そのこぼれ落ちた米を1.7ｍｍ径以上の小さめの網目でふるいをかけて残っ たものを中米 ・落ちたものを下米と呼びます。 法律上、米として販売できるのは1.7ｍｍ径以上の網目でふるったものです。 ですので通常粒の大きさでの下米は「くず米」と呼ばれ加工用原料になり ます。
堆肥を作るために意見を伺いたいということでしたら、 ・あなたのお住まいの地域の平均気温 ・作付けを行う作物名と作付け予定 ・併用する米ぬか並びに油粕の理化学性状 ・ＥＭ菌の接種方法とその量 ・散布される畑の土壌型と性状（特に窒素含有量） ・無機質窒素肥料施用の可能性 について、確認したいと思いますので、回答をお願いします。
窒素については、気散が予想されますので、 その防止のために発酵の際にどのような対応策を考えて おられるのか、補足回答をお願いします。
昔は今と違って、食卓に載る食材の種類が少ない。大根は今よりもずっと存在感の高い野菜だったと思います。江戸時代には作る作物も米、雑穀、豆、瓜類など今よりずっと種類が少なく、その中でも大根は栄養価が高く、造りやすい作物で昔から重宝されてきたんでしょう。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/history-nanokaichiba/ …
http://www.kokken.or.jp/ranking_area.html とりあえず科学的・専門家判断をしています。 私は新潟生まれの新潟育ちですが、他の食味は美味いのかまずいのか分からないが、米だけは美味いか美味くないかはわかる。 なので、外食で「パンにしますか、ライスにしますか？」と聞かれるとパンを頼みます。うまいライスはあんまりないので。
１石は１５０ｋｇです。 ６０石＝９０００ｋｇ＝９ｔ 処理能力というか、乾燥機に６０石まで入る＝６０石までを乾燥できるということになります。 私の住んでいる地域では１ａ＝１石という目安です。 つまり、６０石の乾燥機なら６０ａ＝６反分入る目安です。 （収量にもよりますが、もう少し入ると思います） で、乾燥後もみすりをすると、籾の状態で１石がもみすりをして玄米にすると１俵位になります。 つまり、６０石の乾燥機いっぱいの籾は６０俵ぐらいの玄米になります。
大まかな話です。 油粕というのが、窒素５％の菜種粕だとして、生で与えれば、有効割合が比較的高いですが、良く熟成しているとすれば、すぐに分解して効く割合はかなり少なくなっているでしょう。３割が有効になると仮定して、２００ｇ与えれば全量で１０ｇの窒素を施用したことになり、その内２ｇくらいがその作の作物に効く、 といった考え方で、２００～３００ｇ/m2 あたりを施用。 いかがでしょう？ リン酸やカリの含有率は、窒素よりだいぶん少ないので、特に考えなくても良いと思います。
ロープを通すための杭（Ｏ型アンカー）ではないかと思います。鉄製のものが多いと思います。農業に使う資材と言うよりも建築資材に入るので、区画整理か何かをロープで支える時に使ったのではないでしょうか。
ささげって関東だけなんですか 勉強になりました 栽培方法などはこちらをどうぞ↓ http://www.atariya.net/yasai/sasage.htm
私は、そんなに多いとは思いません。 ただし、鶏糞といってもいろいろあり、完熟と書いてあっても、これが完熟ですか？ というような市販品もあるので、絶対にそうだとは言えません。 鶏糞は普通の発酵過程では、アルカリ性になるため、原料の鶏糞に含まれる比較的早く効く窒素分がアンモニアガスになって、空気中に気散して無くなってしまいます。 このような理由で、鶏糞堆肥の窒素は、一般には比較的早く効き、有効性も高いとされているのですが、実際には、さほど効かないという事が少なくありません。
またおじゃまします。 ご質問は平安時代は何と呼ばれていたか？ ということでしたので、平安時代の文学作品を調べてみました。 枕草子６４段にはこのように書かれておりました。 　女郎花。桔梗。菊のところどころうつろひたる ・・・ 　・・・中略・・・ 　夕顏は朝顏に似て、いひつづけたるもをかしかりぬべき 　花のすがたにて、にくき實のありさまこそいとくちをし 　けれ。 つまり ・桔梗と朝顔は同じではない。 ・朝顔の花は夕顔に似ている ということなので平安時代も、桔梗は桔梗、朝顔は朝顔、ということになると思います。
まったく無いです、死んでますから　(^^;
学科は違いますが、東京農業大学に在籍している者です。 就職難のこの時代、就職率が下がっているというのは聞いたことがありますが、それはどこの大学でも同じことです。ただ、ご希望の学科の場合は食品系企業への就職に強いようです。 「農学部はまともな職につけない」というのは古い話です。農学といっても、現在は遺伝子レベルの研究や食の安全とか最近話題になっているようにこれからも注目される分野になっていくと思います。 しかし、「女子率が高いのだ、ウヒヒヒ」という理由では、どこの大学に行こうと何かしら損するでしょう。もし女子率があなたの競争心を駆り立てるものなら良いのですが、そうでないならばもっと真剣に学んでみたい分野を資料を取り寄せて決定すべきだと思います。（ちなみに、応用生物科学部は世田谷のキャンパスで北海道のオホーツクキャンパスではないのですが、そこらへんは大丈夫ですよね。）
脂肪酸とアミノ基が結合したものだから有機酸
有機物と有機質肥料(無機質肥料に堆肥などの有機質を含む肥料）は、意味合いが違います。 有機肥料という言葉はなかったと思います。 植物は、基本的には無機態の成分を吸収します。有機物は、土壌の性状(物理性や化学性）を変える作用があり、直接植物体に吸収されて作用するとは考えない方が良いと思います。 通常は、有機物は、無機物に分解されて植物に吸収されるようになります。
ご自身でご回答なさっておられるようですね。 そもそも研究と就職とは別物です。 就職が第一であるのであれば、一番間口が広い分野を選ばなければなりません。 マイナーな分野の研究がしたいのであれば、その分野の信者となって、研究ができればそれ以上に望むもないくらいの気持ちでないとだめでしょう。そして、マイナーを道を選ぶことは数少ない研究者になるか、大多数の社会ではさして評価されない高学歴の変人、になるかの二者択一を自ら選んでいるということです。 ところが、マイナーな分野の院に進み、就職が厳しいと後から嘆く人がとても多いのです。 尚、上記(1)(2)は医学部とも被ります。 最初から医学部に行き、医師の資格を取った上で、やってみる道もあったのに残念ですね。
雨の日にこねるぐらいでは物理特性は変わりません。 #1の方がおっしゃっている通り、有機物導入により物理特性を変えないと難しいと 思います。 堆肥の投入か面積によっては地道にソルゴー等の栽培しかないのでは？
30ミリの潅水をすれば20センチくらいは届くでしょう。5アールに30ミリの潅水は 30*1/10*5*100＊10000/1000/1000トン=150*10**6/10**7トン=15トン 15トンです
参考になるか分かりませんが、 コストパフォーマンスが悪く高額の設備投資に見合う収益をえることが難しかった。 ハイポニカは溶液栽培の一種だが、溶液栽培プラントメーカー別に１０種類以上ある他の溶液栽培技術でもハイポニカ並みの生産は出来た。農家から見るとそれほど魅力でなかった。
ポイントは起される面積や使用頻度です。 １．多くの農協やその関連団体で、各種作業機を使って受委託作業で以下のような事を行っています。 　検索キーワード：農作業 料金 プラウ 　例１： http://www.town.kinko.lg.jp/tashiro/tashiro04/ta … 　例２： http://www.town.miyota.nagano.jp/sangyo/nougyoii … 　ちなみにプラウは鋤の事で、１個や連になった物があります。 ２．または近くの農家に頼んで、その作業を行ってもらう。 　ただし、深く起す深耕プラウは大型のトラクターで引きますので、どの家でも持っているわけではありません。 ３．作業の順番は 　　プラウ→ディスクハロー→ロータリー　またはプラウ→ロータリーで整えます。 　一度プラウ作業を行うと、深く起せますのでその後が楽です。 ４．既にご存知かもしれませんが、最近はYahooのオークションで農業機械があります。 　　http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084200287- … 　　耕運機や管理機など：http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084230207- … 　　中古機なら大型の耕運機でも５万円前後から出ています。 ５．各種作業機の説明 　　http://www.afftis.or.jp/nouki/ki3b2.htm ６．小型のトラクタなら小型特殊車となるので普通運転免許証で運転できます。 　　実質32-33馬力はOKですが、それ以上ですと大型特殊免許免許となることが多いです。 全体で述べると、やはり近くの農家や農協で相談される事をお勧めします。　　
＞十分に時間をかけて見た目はボロボロの真っ黒い土になっていたら、Ｃ/Ｎ比はどのくらいになっているのでしょうか?・ そんなことわかる訳がありません。試料分析しかありません。Ｃ/Ｎ比は違っていても、見た目では腐食土も粗腐食層も黒いのです。 ＞私が知りたいのは、熟成させるとＣ/Ｎ比は自然と下がってくるのでしょうか?・・・ということです。 すでに回答を書いているのですが、「このご解説は、よくわかります。」どころか、まったく話を理解していないようですね。 →「未熟堆肥を供与すると、Ｃ/Ｎ比が10程度になるまで、地盤の窒素成分を吸収し続けるということです。」 と書いていますよ。 カーボンが一定値で、窒素を吸収し、Ｎ含有量が増加した場合、Ｃ/Ｎ比はどうなるかお考え下さい。 わからないなら、理屈で考えずに、実践でマスターしましょう。 私の話は、これで終わりです。 あとは、専門書を買うなり、ネットで検索して、ご自分で調べましょう。
ネット上にこのような情報がありましたので、参考までに。 参考URL：http://mushi.iff.pref.ishikawa.jp/saibaisisin/ve …
トマトは自家受粉をします。 なぜ農業でハウス栽培時にハチを使うかと申しますと、 高温障害により成長ホルモンが正しく分泌されず、 異常受粉してしまうため奇形の実が出来てしまうからなのです。 高温障害でもハチによる受粉や、トマトトーンの様な成長ホルモンを使用した場合は 正常果が生まれます。 その他に湿度の影響で、花粉がうまく飛ばないということもあります。 異常花であった場合は、ハチがいても受粉が出来ません。 栄養不足（光も含む）であった場合、雌しべが雄しべよりも短くなってしまい、 受粉に失敗してしまいます。 トマトの受粉の仕方は、雄しべの中に花粉が入っており、 雄しべの先端の穴から雌しべに向けて花粉を飛ばします。 回答としては、トマトトーンを使用するか、人工授粉してやるで正しいです。 それと異常花を解消するため、窒素肥料を追肥してください。
病気というよりオキシダントによる被害と思われます曇りや雨の日のあと急に晴れた日に出やすい症状ですオゾンが気孔細胞を破壊して症状が出ます風が弱く蒸し暑い日に出やすくなりますどんな日に症状が出たのかわかれば回答しやすいのですが葉が全体的に丸まる症状がでていればほぼ間違いなくオキシダント被害ですウリ科の野菜の中ではスイカは最も症状が激しくでます場合により壊滅的な被害が出ることもありますきゅうりでも苗の時に大きな被害が出ることがあります。近くに県の機関の農林振興センターか農業試験場があると思いますのでそこに持っていけば詳しく鑑定してくれますし写真をメールで送ってもある程度はわかります。 ほかでは農薬による薬害や炭素病の初期にも似た症状がでます。
ボカシの方が土に埋めるより酸素供給が良く発熱もしやすいので発酵が良く進みます。 又、分解後に土に流れ出すこともないので、肥料の固まりとしてはボカシの方が良いでしょう。 ただし、発酵時の匂いや虫などの発生が問題になります。 高温に成りすぎるのを防ぐために、夏場は避けるなど色々な手間が掛かります。 土に埋めるのは、時間が掛かり場所も多く必用になり、雨などの天候に影響されますが、匂いや虫の心配が無く手間を掛けることは少なくなります。
根です そのままにしておけばいいです 糸瓜は根が深く入るので鉢植えだと上から根が出ます 露地植だったそういうことにはなりません
田んぼとバケツ栽培とで必要な日照時間が変わるわけではありません。 黒米のデータは見つかりませんでした。（たぶんちゃんとしたデータは 取っている方は いないのでは？） 関連するのは http://www.afftis.or.jp/QandA/box/mon/mon759.htm あたりかなと思います。 日照時間より大きな要因は積算温度です。 http://to-noken.ac.affrc.go.jp/DB/DATA/014/014-0 … この辺を参照してみてください。
栄養成長というのは栄養器官（葉や茎など）の成長のことを言います。生殖成長は花などの生殖器官の成長を言います。この場合、「葉」の成長ですから、栄養成長ということになります。 ここからは参考程度ですが、生殖成長は成熟期（成熟相）、つまりある程度成長して花芽を形成できるよう感応した段階を経て見られます。したがって、花芽をつければ成熟期と判断できることになります。スイカの着果習性にかんする資料を見つけたので、再構成した画像を添付しました。 aは主茎、bは第一次分枝、cは第二次分枝です。スイカは基本的にこのような成長を行うことが知られています。たとえば第2次分枝の場合、●は初めにつく雄花で、それから5個の雄花をつけて（図中の折れ曲がっている部分）から雌花（○）をつけることが分かります。 ご参考になれば幸いです。
土壌の三相分布については、容易に参考になるサイト、または文献が見つかるはずですので詳細はお調べください。固相とは土壌の固体の成分、すなわち土粒子のことです。液相は土壌に含まれる水分、気相は空気です。 孔隙量は土壌中の孔隙（私は間隙と言っていますが）の占める量です。フィールドでは間隙率とか間隙比を使うことになりますが、間隙率は土壌体積に占める間隙体積の割合、間隙比とは固体の体積に対する間隙の体積の割合を言います。これも同様、詳細は容易に資料が入手できるはずですのでお調べください。（「孔隙量」とgoogleで検索すれば、少なくとも『ぜんぜん』ということは有りません。）
市場の方のお話を聞いたことがありますが。 「旬の野菜を食べていれば、地産地消である」ということでした。 旬であれば地物の露地物がほとんどであり、流通経費をかけてまで転送はしない。 季節はずれのものは地物が少ないので転送ものに頼らざるをえない。 ということでした。
> 通常一般的に交配によって品種として出回っているものは、 > 花粉ができる花「半八重」を交配したものということに > なるわけですね。 そうとは限りません。 まず、該当の株に種子ができることを確かめられたのでしょうか？ そのままで種子ができないものは、交配のしようがありません。 「交配によって品種として出回っている」 苗でなく、種子だったのですね。（苗だったら、無性繁殖かも？） その種子ををまいて、成長した植物の花の形質は均一ですか？ それとも、変異に富んでいますか？ 後者であれば、交配は可能と思われます。まず、おしべ、めしべの 成熟時期を確かめてください。 前者の場合、できない可能性もあります。 つまり、特定品種の母株に、特定品種の花粉で受粉させた種子の可能性 が高いです。この雑種に、完全なめしべ、おしべの両方ができていれば 良いのですが、そうでない場合もあります。 　種苗業者にとって、種子の購買者が勝手に増やすと困るわけで、 「生殖能力のない雑種」が最も望ましく、そのような努力をしています。 例えば、２倍体の「親Ａ」に４倍体の「親Ｂ」の花粉を受粉させてできた 種子の「子Ｃ」は３倍体ですから、正常な胚珠、花粉ができません。 つまり、「子Ｃ」を栽培する者は、毎年種子を買う必要があります。 このような種子は、種子生産業者の利益を守るだけでなく、 勝手に増えないから、「環境」にとっても安全な植物といえます。 業界は、そのような種子の生産を目指しています。 お尋ねの植物の場合、八重咲きで、めしべ・おしべは発達せず、 無性繁殖（芽ざし、組織培養）で苗を作ったものではないかと推測します。 参考URL：http://noguchiseed.com/hanashi/F1/F1_1.html
＞糖なんですか？ 糖です。ブドウ糖は１分子の糖なので、単糖とよばれ、砂糖（ショ糖）はブドウ糖と果糖の２分子が繋がって出来ているので、２糖、さらにいくつか連なったものをオリゴ糖、デンプンのように長く連なったものを多糖と呼びます。
http://www.nichiei-imazu.ne.jp/system-kouza.html 上の業者のように、まずは堆肥の成分分析が必要だと思います。 堆肥を市民に配る場合は特にその必要性があります。 その分析結果が無ければ市民も受け取ることは出来ないでしょう。 それから専門的なことですが、 上の業者の場合は、水分を補給させるために剪定枝を混ぜる必要があると言ってましたが、剪定枝のチップでは水分が不足する可能性が強いと思います。 とにかく生ゴミを減らす対策としては有効だと思います。 がんばってください。
１番です。 ＞種苗メーカー、農薬メーカーが若干名 ５年でクビになっているので、「自営」に入れました。
いつ頃収穫する葱でしょうかねぎには１１月から春先まで収穫する冬ねぎや６月から１１月ごろまで収穫する夏ネギ、おくねぎ、初夏に収穫する坊主知らずなどがありますそれぞれ播く時期が違いますが家庭菜園では冬ネギがほとんどでしょうからふゆねぎの播種方法を説明します。播く時期は１１月に播く秋播きと４月の初旬に播く春まきがあります。春に売っているネギ苗は秋播きです初夏に花が咲いてから成長しますが４月に播けば花が咲かないので春まきをお勧めします葱は日が当たるの発芽しない性質がありますから播種後の覆土はやや厚めにしてください乾燥を防ぐため藁や寒冷紗で覆ってください。春播いても収穫時期は変わりません。ねぎは移植には強いので小さくてもかなり大きくなって定植してもかまいません。生産用では深く掘った溝に間隔は３センチで植えます。 ねぎは非常に肥料と石灰が必要ですから十分に与えてください。ネギに肥料のやり過ぎはないといわれます。
小学校2年生の自由研究ということですので、植物が水を吸い上げて根や葉に行き渡らせるということは理解できると思います。したがって、観察日記をつけようとしても、表面に何らかの変化がなければ観察できません。水の通り道である道管は茎の断面を切ってみなければわからないかもしれません。また、キュウリ・ヒマワリは庭に植えてあるものでしょうか？その場合、違いがはっきりしないことがあるので、観葉植物など小さな植物で実験されては如何でしょうか。 たとえば、ホウセンカの根を濃い食紅水溶液に浸すと1日程度でその結果が分かります。茎を縦にスパッと切ると、道管のようすがよく観察できます。図書館で本を探すとすれば、理科事典とか図鑑になると思います。ご参考になれば幸いです。
おはようございます． 『hydroponics』は，『水耕栽培』の意味で使用されています． 水耕栽培は， 植物の栽培法の一つで，根の部分に本来の培養土に変わり， 植物に必要な肥料成分含む溶液で栽培すること． 詳細は 『水耕栽培』もしくは『hydroponics』で検索すると， 関連情報は容易に見つかると思いますよ． ちなみに下記アドレスにも記載がありました． フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%80%95% … この回答が， ご質問者さまの疑問解消の一助になれば幸いです． 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%80%95% …
genotype by environment 遺伝子型x環境相互作用 遺伝子型 環境 相互作用 GxE で検索してね
キノコは素人ですのでまったく当てにならない回答ですが、黄色い方はアンズタケに似ているかもしれませんね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
ご覧になった地域が不明で、写真が見当たりませんが、それはともかく、 「どぎつい黄色」でラッパ型で・・・たくさん集まって生えているのなら 「タモギタケ」でしょうか。 黄色いキノコって少ないので同定しやすいとは思いますが。 写真の適当なのが少ないのですが http://jh8neb.web.infoseek.co.jp/active/sansai-t … ここの写真あたりが比較的良く表現されているように思います。 タモギタケなら食用です。ただし、加熱すると黄色は無くなり、柄の色と同じになります。 みそ汁の実にして良いダシがでます。 白の方は、書いてある文章だけでは全く不明です。すみません。
Ｎｏ３です。手数料のことをすっかり忘れていました。ほかの方が言われるように、よそに頼めば手数料が発生します。ＪＡでも半端な額ではありません。 　その地域、直売所などで様々ですのでとりあえず、質問者様の近所にも道の駅や、直売所、農家の店などがあると思いますので、そちらで直接問い合わせをされた方が早いと思います。
雄株と雌株があるもの：キウイフルーツ、銀杏など 雄花と雌花があるもの：瓜類、栗などのぶな類 ひとつの花におしべとめしべがあるもの：多くの植物
きのこに関しては、「林野庁林政部経営課特用林産対策室」が所管ですので そちらに問い合わせるのが一番確実でしょう。 概要としては、昔と異なり、現在は種菌メーカーがかなりの部分をリードしており 価格・種類・品質がそれでかなり左右されます。 もっとも、労働集約産業であることは今も同様ですので、価格面で 中国などに対抗するのはかなり大変ですが、種菌では日本が優勢だと思われます。 なお、しいたけに関しても、最近はブロック栽培が主流で、工場的に生産されるように なりましたが、味の面では原木しいたけにはかなわないようです。
公共の場ですから。答えるに値する質問に答えておけば、誰かの役に立つのですよ。 ちょっと、お暇なときに印刷でもして、ヒロさんでも誰でもいいから他の方と読んでみては。 回答と、ご自分の質問との繋がりがみえないわけでしょう？ ウェブ人間ではないので、わたしの語調はゆっくりです。 あと、このサイトは質問を分けるように指導されるんです。ご経験がないなら、管理人の目がとまっていないだけですよ。 これは回答ではないので削除依頼しておきますね。
水田じゃなくなる面積以上に米の消費は昭和３０年代と比べると半分に減っています。 http://www.dpj.or.jp/news/files/1shohiseisan.pdf 家計費における主食的食料費の構成割合において、米類の占める割合が 低下する一方で、めん類、パン類の占める割合が増加しています。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/nourin/nosan/ …(new)/1shou.pdf 言われるように、米食からパン、麺に移行しています。 うちのお父さんは「日本人がコメを食べないでパンをたべるのはパンの方が安いからだ」と言ってます。 このごろは小麦の値上がりで逆にご飯の方が安くなってきて、消費は増えているそうです。
ツル自体の損傷が激しくて、実を手放してしまったのだと思います。 生理落果というものです。 うちでも知らぬ間に落ちてることはよくあります。
育たなかった状態を順に書きます どのような育て方をしたのか 日当たり 水遣り どのように悪くなっていったか 葉や茎の様子 枯れたときの全体の様子 引き抜いたとき根や土の様子はどうだったのか こういう観察記録もあります 何が悪かったのかを考えることも大切です
山崩れ、がけ崩れ、土砂崩れ、山腹崩壊、斜面崩壊は、表層崩壊と言って、地面の0.5～2ｍくらいまでの浅い地層が壊れていく 現象なので、樹木は凄く関係してるのではと思います。北朝鮮やフィリピンで伐採しすぎで禿山が崩れだすニュースは有名。 最近話題の深層崩壊は特殊なもので30ｍとかいう深さの地層が壊れるケースで、これでは森ごといってしまいます。 近年不況から仕事を増やしたい業者さんなどは、結構乱暴な営業トークが多くなってるように感じます。 木の根の浅い針葉樹では難しい物だと思います。防止効果で広く言われるのはブナ科だと思います。 あと樹木は保水力を保つといいますが、土中の根を吸って葉から発散していくので、適度に保つという意味が正解かと思います。 コンクリは排水性がしっかりしていればいいですが、老朽化や手抜きがあれば、逆にダムのように境の土中に水分を溜め込ん でしまいます。 無秩序な森林伐採はやめましょう！！(福岡県） http://www.pref.fukuoka.lg.jp/d06/tekisei-bassai … 環境省 http://www.env.go.jp/nature/shinrin/fpp/worldfor … 太田猛彦　深層崩壊 http://ohtatakehiko.web.fc2.com/
英語ですが http://www.eol.org/ で調べられます。 植物の英語名を調べて上部にあるFINDで探してください。 検索した後にでてくる右にあるclassificationをTEXTにするといいです。 私の好きなトケイソウだけでもすごい数があります。 http://www.eol.org/pages/38402 1日調べただけでもすごい図鑑が作れますよ。
＞３の農業者資格というのは受験したりして習得する資格なのでしょうか？ 先祖代々から農地を持っているのであればいつでも農業をできます。 それ以外の人が農業を行う場合でも、資格試験はありませんが、実績を「農業委員会」が評価するだけです。 ＞とあったのですが・・・私、人間自身に必要な資格試験のようなものがあるのでしょうか？ そのような試験をする所も無いので、法律や地域の条例等に違反するような事をしない限り、誰も行動を制限する事はできません。 ＞土地は市役所に申請してあり農地として代々登録してありますが・・・ あなたの親か祖父母名義なのでしょうか？ 代々の土地であればそこで実績を積むだけです。
写真を拝見すると株間が非常に狭い感じがしますオクラは葉が広がりやすくするために最低でも株間は６０cm程度あけてください。それと後ろが水田でしょうか水田なら土壌が粘質なために水分が多くなり過繁茂に成りやすくなります下にマルチを引いておられるようですがマルチをすると栄養成長が旺盛になります。 肥料は窒素分はやや多い程度ですから余り問題は無いと思います。 今からでも間引きして適正な株間にすれば実がなってきます。葉が充分に日が当たらないと実の付が悪くなります。
回答ではありませんが、 樹木の種類を尋ねる場合、最低でも枝と一緒に数枚の葉が付いた写真が 望ましいです。葉の形だけでなく、付き方や付け根の様子なども判定におおいに 参考になるからです。 また、「複葉」という葉の種類があり、その小葉単独で見せられても、多くの場合 分からないことが多いです。 さらに、どこ（地域や土地の様子など）のどんな場所かも書くとなお回答が得られやすいでしょう。 ちなみに、写真の葉に関しては分かりません。
急勾配で土砂流出が激しく、山がやせている場合、 土砂流出防止のために、編柵とか粗朶とかを使用します。 編柵の後ろに、倒木とか間伐木を現地でチップ化して、 埋め、植林するということなら、あります。 参考URL：http://ecoce.kitaguni.tv/e428652.html
試験データは見つかりませんでしたが、医療機関などで消毒薬として使用されるものですから 安全性は担保されていると考えてよいかと思います。 【参考】水道用次亜塩素酸ナトリウムの取扱い等の手引き（Ｑ＆Ａ） http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/suid … >有機JAS認証は受けることが出来るのでしょうか？ 有機表示農薬にはありません。過去、成分としていた農薬は失効しています。 「有機」表示のできる農薬 http://www.greenjapan.co.jp/yuki_hyoji_noyak.htm 失効農薬情報 http://www.jppn.ne.jp/osaka/sikkounouyaku/sikkou … 亜塩素酸ナトリウム サニーエクリン 今回の場合は農薬としての扱いでは無いと思いますが、直接、担当部署にお聞きになられたほうが 無難です。 問い合わせ先 農林水産省食品流通局品質課 03-3502-8111 内線 4863、4862
農法名ではないのですが、、、 福岡正信　　　日本の自然農法の祖と言われるこの人物でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1% … この福岡正信氏はオーストリアの人智学者ルドルフ・シュタイナーが唱えたビオディナミ（別名：バイオダイナミックス）農法、和訳：生力学農法を取り入れている生産者達にも、先人としてその名が知られています コンビニ通販で複数の書籍の購入も可能です http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/31485227
こちらで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%AD% …
生育条件が悪い(日があたらない・気温が低い等)で空くが強くなるときが有ります。
代用乳とは、ミルク・リプレーサーの事です。 乳牛の場合は、母乳は初乳を除いて人間がいただくわけですので、子牛には、脱脂粉乳（ご存知の通り、乳から乳脂肪を取り出したもの）と油脂（植物性が多い）を混ぜて作ります。油脂はそのままでは混ざりませんから、乳化させる必要があり、ここに各社のノウハウがあります。 また、子牛に必要なビタミン、ミネラルなどを添加するのが一般的です。製品の性状はしっとりサラサラの粉末で、簡単に言えば家畜用の粉ミルクです。 人工乳とは、スターター、つまり離乳食的なものです。 風味付けに脱脂粉乳を少々配合する場合もありますが、主原料は一般の配合飼料と変わらず、穀類、糟糠類、植物性油粕類などです。これにもビタミン、ミネラルが添加される場合があります。子牛の発育に大切な時期に給与する飼料ですので、これも各社様々なノウハウを投入しています。製品の性状は、細めのペレットが多いですが、ペレットにとうもろこしフレークやその他の原料が配合されたものもあります。乾燥したパラパラザラザラしたエサです。
Q2について Aは植物を原料とする植物油で原料の植物はJASで決められています。 BとCは植物油を原料として工業的に生産され、含有するトランス脂肪酸が心臓疾患・アレルギーを中心とする様々な健康被害を引き起こすとして問題になっています。欧米では使用が規制されている国もあります。 したがいまして動物性油脂は選択肢にはありません。 Q5について 15％の食塩水150mlには22.5g 20%の100mlには20g の食塩が含まれます。 これら合計42.5gの食塩を250mlに溶かすのですから 42.5/250=0.17 から、17%です。
No.2です。補足です。 ↓のようなのを見つけました。 輻射熱で表面だけを加熱しているようですね。 この方式に触れた資料は少ないですね。 参考URL：http://www.nihonfd.co.jp/index04-03.htm
まずもって、野鳥の捕獲（卵の採取を含む）は鳥獣保護法により規制されており、保護を目的とする場合においても、環境庁関連の行政庁への登録または許可が必要です。また、単に目の前で怪我をしている、または放置されているからという理由で、個人が保護を認められることはまずありません。 近隣に野鳥保護センターの類がある場合はそちらに届け、専門家に管理してもらう、又は巣に返すのが妥当と思います（親鳥が巣に卵がいないことを見て、返ってこない可能性はありますが）。
写真だと少し分かりにくいですが、 葉先と匂いを確認してみて下さい。 葉先が分かれていれば、朝霧草かなと思います。 葉先が分かれていなければ、カレープラントだと思います。 （カレープラントはカレーのような匂いがするハーブです） ●カレープラント(Curry plant) キク科ムギワラ属 別名：ハーブ・オブ・グレース 学名 Helichrysum angustifolium http://www.hana300.com/karepu.html http://www.huistenbosch.co.jp/event/blog/chef/?i … ●アサギリソウ（朝霧草） キク科アルテミシア属 学名 Artemisia schmidtiana http://www.greenecho.co.jp/zukan/a_photo/01asagi … http://www.omasa.org/dictionary/pere/pre_a_02.html
こんばんは． ロータス効果に間違いありませんが， その水は，地中の根から吸収されたものが， 葉の表面から排出されています． つまり，自浄作用が働いているのですね． 私はサトイモを植えつけていますが， その葉を観察していると， 葉の表面に水滴が膨らんできているのを確認しています． もし葉の一部に切れているところがあると， 葉脈の断面から水滴が出てきますよ． 一度ゆったりとした時間をつくり， ご自身で観察されると確認する事ができるでしょう． 室内で観察するならば，八百屋でサトイモを購入し， 瓶や皿など手近の物を使って水栽培をすることで， 簡単に水滴が葉の表面に浮き出てくる様子を観察する事ができます． 植物の大きさにもよりますが，結構の量が循環しているのがわかります． この回答を， ご質問者さまの知識の片隅に置いていただき， 参考の一助になれば幸いです．
土壌微生物は酸に傾きすぎると活動が鈍くなるので、 植物は吸収できる養分が減って葉色が薄くなります。 葉色は主に葉に蓄えている養分量で変化し、 養分が多いと葉緑素を集めるので濃くなっていきます。 カエデの事を調べてみてください。 養分による色の変化の違いを学べますよ。 葉色は他に日光の影響も強く、植物によって欲しい光の波長が違います。 他の影響もあるということで。
生ごみは関係なくて、鳥が運んできた種の可能性もあるのでは？ ヤマブドウやノブドウならたまに生えてますよね。 肥料をあげて成長を早めてみては？ 葉の形からして、窒素が少ない感じです。 葉に切り込みの入る植物は窒素が増えるほど切込みが深くなっていきます。 何ができるか楽しみですね。
文字制限で途中で切れてしまいました。 地域により栽培適期はけっこう違います ○先端不稔の原因と対策 先端不稔は一般的に早生品種ほど発生しやすい。発生には開花受粉時の栄養状態が大き く影響し，日照不足，乾燥，多雨，登熟期適温(23℃)との差等により生じやすくなる。発 生防止には，初期生育を旺盛にする，密植を避けて日照条件を良好にする，開花受粉時に 乾燥している場合は充分に潅水を行う，等の対策が効果的である。 絹糸抽出後20 日目位から，穂の太り具合や絹糸の色(濃い茶色が目安)を見ながら試し剥 きし，先端部の粒間に隙間が無くなり,全体が黄色になるのを確認して収穫する。粒色が濃 くなり過ぎたり，粒が膨れて粒列が乱れると過熟である。
自然の森林の最終の姿を「極相」といい、理論上は「陰樹」（日陰でも育つ樹）で 被われる（日光が少ないと育たない樹は暗い森林の中では育たないため）のですが、 現実の森林には様々な外界からの圧力があり、常にギャップ（樹が倒れて空き地ができること）が生じますので そこに、初期成長が早い樹が侵入します。 本州のような暖帯～温帯では、クスノキ、カシノキ、ブナ、シイ、ツガが代表的な陰樹で 必ずしも針葉樹ではありません。 北海道など冷帯～亜寒帯になるとトウヒやツガなどの類が陰樹になりますが、 上に書いた圧力の影響で、針広混交林が広く分布します。 なお、針葉樹の植林が多いのは、＃２の方が書いている利用価値もありますが、 針葉樹の方が利用できる大きさになるまでの時間が圧倒的に短いこともあります。 広葉樹材の主な用途は家具や内装ですが、これらに使えるようになるには 数百年というのが一般的で、杉などの数十年とは桁が違います。
どこからでも収穫してください 全部取ってしまうと枯れてしまいます 大きくて硬くなった葉はてんぷらに、柔らかければ薬味にします 葉を取れば脇芽が成長して枝が出ます 枝にたくさんの葉が出来るのそれも収穫してください 花が散ったら摘み取って飴炊きにすればぱちぱちした食感の佃煮が出来ます こぼれ種からは来年に嫌というほど芽が出ます 庭で繁殖させると紫蘇のジャングルになり雑草の繁殖を防げます
宇宙人の触覚です
そのまま土に埋めると腐るときの醗酵熱で根焼けを起こします 作物を植えてないところで自然分解させてから肥料にしてください
＞昔食品化学関係の仕事をしていたため、 なら、説明が楽です。 バッテリーの電極自体は、PbO2-PbSO4です。電解液が4.5モル/リットルの硫酸。 問題は、電極のグリット。Sb, Ca, Al, Rb, Ag が私の聞いている範囲です。 お住まいの地区がわかりませんが、北海道ですとAgが使っている可能性が高いのですが、南のほうになると低価格のCaを使っている可能性が高いです。 H2SO4 の９規定程度の濃度になると、HSO4-が存在して、 Pb-H-SO4のような H+ を分子内にもつような化学種が増えて、かなり溶解性がでてきます。水が蒸発して、より高濃度になってくると、Pb-(SO4)2のようなかりゅうさんえんが生成して、食塩並とは言いませんが、水を加えて、一規定程度に濃度を下げるとけんだく液が生成する程度に溶けます。 グリット金属の方は、ほとんどが食塩並に溶けます。Ca, Alは良いとして、Rb, ルビジウムですが、これは、毒性の研究がほとんど去れていません。しかも、食品関係ですから、食品関係の言葉で言えば、「人類、あるいは、生物の歴史が始まって以来、(クラーク数超えるような)高濃度のルビジウムに接する歴史はない」したがって、わけのわからない中毒を起こすときが有る。 Sb は殺鼠剤として使われた歴史がある(現在禁止されている)ので、その毒性はご存知のはず。 Ag は、銀針に代表される神経麻痺を起こし、わけのわからない精神障害の原因になりかねません。 ＞硫酸やバッテリーはそちらに捨てるのも良いとも言っていました 現在は、劇毒物法の改正で、土中埋没ができなくなったはず。よって、この捨て方は現在できません。 鉛などの重金属は、体内(胃腸管内は対外)に入った分量では、0.5g、500mgが成人一名あたりの致死量です。経口LD50の違いは消化吸収の程度の違いが原因。静脈注射ではほとんど同じです。 大きさがわかりませんが、バッテリー硫酸に溶けている鉛分を家庭内に有る食品と混ぜた後(殺人方法を教えることになりかねませんので具体的品名は書きません)、適当に中和して、飲食可能な状態(強酸などで腸管壁が溶けないよう)にして飲ませれば、２－三人は殺せます。 精神疾患を起こす(鉛の中毒状態による神経炎の状態は精神疾患と誤診されやすい)程度ならば、(摂取方法を記載しませんが農家内にある物と家庭内にあるものと混ぜて中和して)、本人の自覚なしに２０－３０人は発症できるだけの分量はあります。つまり、傷害を起すことは可能です。 そして、間違って、上記「物」をバッテリー内容物に混ぜると、屋外の畑地ですから、野菜経由、あるいは、作業服経由(皮膚吸収が可能)で発症可能です。
皮をむくことはあり得ません。子供のいたずらと思われます。
竹の葉を腐葉土、堆肥として利用する技術についての質問、http://okwave.jp/qa5065133.html　　に関連した疑問だと推定しましたが、誤りなら失礼。 まず、「完熟」とはなにか。植物、家畜糞尿など主原料とモミガラ、稲ワラ、チップなど水分調整に使う副資材、それぞれが含有する易分解性のデンプンなどの炭水化物が好気的醗酵により分解し、その際生じる醗酵熱で含水率が低下し、同時に易分解性以外のリグニンなども徐々に分解します。その後、嫌気的に一定期間の静置で含有アンモニアが還元され硝酸ガスとして大気中に放散され、再度醗酵が起きない状態を完熟と考えます。その測定は、(1)加水して醗酵が起きるかどうか温度上昇を確認する。(2)小松菜の発芽率低下が起きないことを確認。(3)酸素消失の確認。(4)堆肥成分の変化　、等々提案されております。あいまいな用語ですが、今回は施用して作物に害が起きない堆肥の状態とします。 ＜１．牛の敷料にノコクズ（杉系）を使用していれば半年での完熟化は不可能！木質系でリグニンを多く含む杉の腐敗には３年必要 →短期間に糞尿を処理しなければならない畜産農家では、副資材に熱帯樹のおが屑、さらに分解しないもみ殻を使うこと、施用量を制限することで「窒素飢餓」を避け、堆肥として流通させています。３年も醗酵させるには、現状の堆肥舎は６倍以上必要になります。これでは普遍的な技術とは考えられません。 ＜２．切り返しを実施したとしても団子状（直径５センチ以上）の塊が多く含まれれば半年での完熟かは不可能！ →70℃以上の好気的醗酵が起これば、腐熟しています。「粉砕機を使って強制的に粉砕すれば３カ月で完熟牛糞たい肥ができます」、こんな効率の悪い技術は畜産農家には適用できません。メーカのうたい文句ですか? ＜３．含水率８０％での牛糞は切り返しのみでは半年間で完熟には不可能！ →ご指摘の通り、ブロワーを使っても局部での醗酵に限定され、通気孔が出来るだけで、全体は完熟になりません。最近切り返しが必要としないと称する怪しげな技術を某試験場で開発していますが、実用性はないと思います。 ＜４．牛糞成分のみのたい肥では発酵が始まらない。 →海外の強烈な乾燥地域で指導して普及させてきました。戻し堆肥でも可能ですが、実用性は低いですね。 「違う成分と触れて初めて発酵が始まります」これは、お間違いではないですか！!　好気的な条件、水分調整で、醗酵は始まります。 参考URL：http://www.maff.go.jp/chushi/kohoshi/panf/pdf/09 …
一般のリースと違い、これらの事業の場合 基本的には機械類はリース会社が引き取ることになると思います。 【事業業務規定】 5　リース期間満了後の措置 リース期間満了後のリース物件は、再リース、返還又は廃棄されるものであること。 http://www.maff.go.jp/j/ninaite/n_nintei/pdf/21h … 実は会計検査の受検指導側としては、この事業をすごく危惧しています。 リース自体は全農経由でしょうが、担い手協議会の指導に沿って作業日誌等は 必ずつけてください！
1年間で生育段階をいうのは難しいので、人間の一生に例えて説明いたします。 まず、発芽直後～１０歳くらいまでが乳幼児相当。 １０歳から20歳くらいまでが小人に相当。 20歳から3０歳までが思春期に相当。 ３０歳くらいから生殖年齢となります。 新芽が出るのは数年（2年から5年)に一度五月頃です。以上です
　水稲は、なぜ水の中で稲を作るかというと「除草労力が少なくてすむ」ためです。連作の問題は二の次です。稲は、雑草に比べて草勢があまり強くないので、水の助けを借りているのです。 　真夏でも雑草よりよく育つ稲ができれば水稲でなくてもいいのですが今のところそのような品種はありません。もちろん収量や味の問題も絡んでいます。
育成者の権利を保護するための法律改正でした。 （当然、現行法です。） 参考：解説 http://202.232.58.50/jp/singi/titeki/dai8/8siryo … サイトを検索するとたしかに自己に良い様に解説しているページが 多々見受けられますね！
自家受粉品種および交配品種として有望な「紅きらり」がありますので、問題ないかと思いますが・・・ 以下、参考データ 紅きらり　自家受粉　他の品種の交配用に最適との事 http://www.nca.or.jp/shinbun/20070420/keiei07042 … 佐藤錦　交配品種「ナポレオン」「光麗」「正光錦」 さおり　交配品種「佐藤錦」「高砂」 http://www3.tokai.or.jp/ak-shimizu/sakuranbohins … サミット　交配品種「高砂」 http://www.hanahiroba.com/sakuranbo-samitto.htm
長野県の信州大学農学部応用生命科学科の細胞工学研究室でも根粒菌の研究を行っています。
農林水産消費安全技術センター（下記URL)の、肥料や土壌改良資材の検査や技術的指導を行っている窓口にお尋ねになるのが最も適切だと存じます。 http://www.famic.go.jp/index.html
プロの酪農家ではないようですが、乳石の除去は簡単です。バケットミルカーの利用と思いますので、簡単に説明します。 (1)週に１度、ミルカーは分解し50℃から60℃の温水に専用のアルカリ洗剤を指定量入れ、専用ブラシで内部の汚れを取り除きます。アルカリ洗剤は、酪農機器販売店で売られており、「普通の洗剤」ではだめです。 (2)ティートカップのプラスチック部分は半年ごとに交換します。必要以上に使えば、ひび割れなど起こり、乳頭を痛め乳房炎の原因になります。 (3)バケットの材質がステンレスであり、しつこい乳石付着があれば、市販の希塩酸、ピンセット、綿花を使い、除去します。綿花に希塩酸を染み込みこませ、ピンセットで付着した隅に塗ります。30分して水で洗浄し除去を確認します。 その他 　パイプラインでは自動洗浄装置と専用洗剤がありますので、湯の温度、時間を守り実施しなさい。なお乳石は細菌の温床ですので、バルククーラーへのホース内部も専用ブラシで洗浄する必要があります。
どういうものか少し考えれば分かるはずです 学校で出された課題のように見えます あなたの考えを披露してください
おはようございます． 『こさんちく』の名称を使う，宮崎県出身者です． 私も竹の子の皮は，コンポストを使い堆肥化して利用しています． 先日も山に遊山した折，放置された竹山があり，沢山の竹の子が芽を出していました． 杉林が竹に侵食されており，持ち主が不明でしたが， 黙って竹の子をいただきました． 持ち帰って家で竹の子の皮をはがし， コンポストに投入し，市販のＥＭ菌を含めたヌカを振り掛けています． 既にほとんどの竹の子の皮が，既に50％ほど腐熟をはじめています． 余談ですが，この竹の子に限らず， コンポストに，ヌカを投入するとコンポスト内は， 70℃の高温になります． 今朝の福岡市は梅雨空で，曇って時々雨が降っていますが， コンポスト内の温度は60℃でした． ちなみに，コンポスト設置場所の気温は27度でした． 昨年も同じように竹の子の皮をコンポストで処理していますが， 毎年春と秋に投入物が腐葉土化されたら取り出して使用していますが， 一見上質な腐葉土ができております． つまり竹の子の皮は，先の投稿者の方も言われるように， 上質な腐葉土が完成します． ただし，コンポストの場合は，構造上天地替えが難しいですが， 自宅から出る料理残渣も投入していますので， 毎日投入する時に，温度と腐熟の進行程度を確認し， 手が届く範囲で天地替えを行い，腐熟化の管理をしています． だいたい3ヶ月あれば竹の子の皮は，腐熟化が完了しています． そうすると，コンポストの下の取り出し口から， 完成した腐葉土を掻き出し，カボチャやキュウリの根元に， 山の広葉樹の落ち葉の，いわゆる天然の腐葉土と混合して， 散布利用しています． 狭い我が家の畑の土は，竹などを地面に刺してみると，1ｍは簡単に入ります． もちろん春秋に畑を深耕しているのもその要因であると思っています． 結論を言えば，現在までに土で問題は起こっていません． ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです．
答えは”浸透する”です。 但し残留農薬検査で基準値があるので健康に害を及ぼす物は出回っていません。中国産は疑わしいですが！ 知っていますか？ 生産者（農家）は販売用と自家用の野菜は別で作っているということを 理由は薬漬の野菜は食べたくないからです。 私は４０歳で子供も作り終わったので残留農薬は基準値を満たしていれば気にしませんが、子供には家庭菜園もしくは実家の無農薬野菜しか食べさせたくないです。
藁ですがわざわざ他の田圃から持ち込んでるわけではないですよね？ でしたら問題はまず無いかと思いますが・・・処分に困るからとすくもまで田圃に持ってく人もいますし。 ただ有機物の分解に不安があるようでしたら土壌改良剤を入れてみてはどうですか？人によって違いますが２～３年に一度の人もいれば毎年入れる人もいます。 時期は地域差や人それぞれでしょうが暖かい時期に混ぜ込んでやれば藁の発酵もよく進むはずですよ。 分けつについては天候による変動が大きいので地域の人にしか分からない事が多いですが中干しの時期はしっかりと自分の目で確かめてますか？天候不順の年ですと１ヶ月たっても十分な分けつが出来ていないこともあります。基本に立ち返って株の本数をじかに観察するのが良いかと。 刈り取り時にコンバインの先端（刈り取り部のガイド）が地面より少し高い位置になるのが普通です。もちろん状況に応じて上げ下げする訳ですが20cmとか30cmとか残るのでなければ放って置いていいかとは思いますよ。それよりも田起こしをしっかりやって藁を土中の微生物にしっかりと分解させることを心がけるべきかと。 肥料の量ですがこれも地域によってかなり変わります。肥料袋には一反２袋と書いてあるのに農協の指導では２．５袋とか普通にあります。井関農機の人間が言うには「窒素多すぎ！でも他の成分は減らしたくないから穂肥えでカバーして！」とか。気候や水持ちの良さ、品種に植え付け株数と肥料を変える要素は沢山ありますので色々な話を聞きつつご自身で探るしかないです。
１。新聞紙でOKです。 ２．冬まで待ちます。 ３．新芽は欠きます。
一般論ですが、桜に限らず落葉樹は冬の低温を経験することで 春の芽吹きのスイッチが入りますので、年中同じような気温のスリランカでは なかなか厳しいかと思われます。 強いて挙げるとすれば、沖縄で何とか開花する寒緋桜あたりならひょっとしたら という感じでしょうか。 沖縄の年間の気温変化を参考にお考えください。 単に涼しければ良いという事ではありませんので、高地でも難しいでしょうね。
窒素が多かったのかも知れませんね 窒素が多いと花が咲きにくいのです 豆は根に窒素を固定する菌が寄生しているので窒素肥料が不要なのです カリとリンだけをやればいいのです
生物農薬が高価なのはそれ自体が高価なのではなく作物に有害な菌を保たないように増殖させるために手間がかかっているからです
そのとおりだと思います。 上層と地方の農協で成り立ってますから＾＾
勝手に折れることはありません 激しく揺すると簡単に折れます
サツマイモは丈夫ですから、先端の成長点が元気なら心配いらないです 植えつけたときに水やりしたら、あとは日照りつづきに水やりしなくても平気で根を出してぐんぐん伸びはじめまる作物ですから、そのまま様子を見ておればいいでしょう
回答No.1の通りです。 要するに、普通に(エダマメなどを)栽培するのであれば、どちらを使っても、大丈夫です。大差ありません。 塩化カリは火付きを悪くするのでタバコ栽培には使わないとか、繊維分を増やすので、イモ類にには使わないが、ワタや麻などにはよい など、色々と細かい話はありますがね。
確認があります。南北、東西は別添HPのA型のように出入り口ではなく、受光面積が多い面を言うのでしょうか？ http://www.hidamari.co.jp/product/greenhouse/ind … であればNo.1さんが言うとおり最も均一に光を取れる南北棟にするのが基本です。 しかし、一番多くの場合、ほ場の形にあわせて作られるのが実情です。 (特にパイプハウス連棟の場合） http://www.kyoto-np.co.jp/article.php?mid=P20090 … 受光量よりも生産性（栽培だけでなく、管理なども含み）を考慮した建て方になります。
牛ではジャージー種がいます。 http://www.niceice.jp/kodawari/ ジャージー種は乳脂肪分が多いので、色が少し黄色がかっています。 羊や山羊は不明。
お湯に溶け出すものも有れば、溶け出さないものも有ります。ペースト状にしたものはかなり溶ける率は低くなります。 http://fine-club.com/health/eco/tenka/index7.html http://www3.tokai.or.jp/katu/tenkazai.html http://shoku99.com/BEST10NEW.pdf http://www.natural-life.jp/food_02.html http://www.kidswrap.com/NewIndex/TenkabutsuTop.htm http://www.green.dti.ne.jp/food_safe/tenkabutu.htm 挙げていけば切が有りませんので止めますが、添加物でも安全なものは有ります。 天然添加物の中で多くは安全です。たとえば お寿司に入れて居るわさび。 冷奴に入れる生姜。 お作りに入れて居る食用菊。 お味噌に入っている麹菌。 などなど
まず、『「1個の花に、雄しべと雌しべの、両方」が存在するはず』というのは誤りです。 そういうものもありますが、雄花と雌花、あるいは雄株と雌株に分かれているもの、さらに、＃１さんが書かれているように自家不和合性で雄しべと雌しべがそろっていても受精しないものなど、いろいろあります。現在日本で栽培されている果物は、自家不和合性タイプのものが多いのではないでしょうか。 ＞「同じ木の、別の花」と交配しても、「遺伝的なＤＮＡ構成は、同じ」ような気がします。 そのとおりです（実際は自花でも組み替えによって差はできますが）。 また、同じ木でなくても、同じ品種のものはすべて同じ株から挿し木や接ぎ木で殖やされたものですから、同様のことが言えます。ですから ＞「ハウス内の別々の木の花（種は同じ？）」が交配すれば、「個性の違いが生じる（多少の遺伝子構成の違いがある？）」のでしょうか？ はの答えは、質問者さんが書かれている「種」というのが「品種」を表しておられるなら、違いは生じません。自家受粉と同じです。文字通り「種」を表しておられるなら、同一種内の別品種であれば違いが生じます。 つまり、「自分の花粉をつけない」ためには、他の品種の花粉が必要だということです。 なお、ここでいう「違い」というのは、遺伝子、すなわちその子孫の話であって、果実そのものの品質には関係がありません。 ミツバチについては、ランダムに交配してくれますので、期待は種によって様々です。 ＞「現在の果物は、遺伝子操作による品種改良の結果 遺伝機住み替えによる市販の果物の品種は、日本には存在しません。
質問分けないでください、追加しないで下さい 意味不明な質問となりますから
文字化けをmeq/Lとして、 土を５倍の水で抽出しているので、土当りの濃度は抽出水の濃度の５倍になります。測定値はあるイオンのppm(=mg/L)であり、求めるのはmeq/100gということなので、イオンの当量当り重量を計算に入れる必要があります。測定値をAとし、イオンの当量当り重量をK(g/eq＝mg/meq)とすれば、 A×5/K/10 でmeq/100gの値が得られます。 10で割っているのは水１L当りの値を土100g当りに換算するためです。
土壌のＥＣは、重要な土壌診断項目として、各県で基準値が決められています。 下記ＵＲＬに最適ＥＣや障害の恐れがある値などが出ています。 参考URL：http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/070109/dojo …
ちなみに補足ですが ＞よく玄米が健康食品としてお手はやされていますが、こういう危険もあるのですね。 玄米はぬかの部分をとっていないものになりますが 本当に美味しくて安全で、なおかつ健康にいいのは 完全無農薬できれいな水を使って栽培された稲穂から つくった玄米だけです。 農薬使用された玄米は、ぬかに残留したわずかな農薬の成分が 食べるときに味を阻害し、まずいそうです。 健康食品として扱うもので、大手の会社だと 栽培時点から契約農家と無農薬・減農薬などの条件を つけて契約していることが多いですよ。 反対に、地元の農協などの計画に沿って農薬を使って栽培しているような 農家のお米を玄米のままで食べるのはある意味危ないともいえます。 そういうお米は必ず精米してから食べるようにしたほうがいいです。
　豆類は一般的に密植強勢作用があるため、密植した方が発育が促進されてよく成長し、収量も増加します。逆に必要以上に１本１本を離して植えると発育速度が低下し、収量も落ちてしまいます。ただし、あまりに密植しすぎると今度は養分の奪い合いになりますので過度の密植もよくはないですけど。 　そのため、２本立てくらいが最も多く収穫できます。落花生でも１本立てより２本立ての方が収量が高くなるというデータがありますので、特に１本立てにする必要はないです。 　枝豆なんかでもいちいち間引きをして１本立てにしている人がいますが、あれはわざわざ手間暇をかけて収量を減らしているだけですね。
件の放送を見ていないのですが、時期は「播種したら発芽まで」で間違いないのでしょうか？ 発芽には水分が必要ですが、基本的に種子内の栄養分のみで足りるので、この時期の液肥は効果が期待できないと思います。 また、一般的なハイポネックスは主に花木の追肥に使います。何を栽培されているかによりますが、果菜類・葉菜類に使用するのは妥当ではないと思います。
採取後、種子の発芽率は時間とともに低下します。市販種子の保証出芽率は約80％ですが、これは開封せずに保存された場合です。かって、使わなかった玉ねぎ、下仁田ネギの種子を蒔いたところ、見事に発芽せず、久しぶりに苗を購入した苦い経験があります。 インゲン、オクラ、トウモロコシは購入の次年度では発芽率は0％ではないにせよ、大幅に低下します。添付のサイトには具体例が記されておりますので、参考にしてください。 種子の寿命は、温度、湿度に影響を受けますので、開封後、密封して乾燥材とともに冷蔵庫で保存することがお勧めです。種子の袋にアルミの内張りがあれば、幾分寿命延長できるようです。 ネギ、タマネギ、シソが古いものは使ってはならない代表です。 家庭菜園では常に使い残しが出ますので、そろそろ、種苗会社は家庭菜園用に少量の袋を販売しても良い時期ですね。私は、こだわりのない野菜は、100円Shopで購入しています。 追記 大賀ハス、ツタンカーメンのエンドウは、数百年以上経過しても発芽能力を維持しておりました。環境条件が極めてよかったのでしょう。公共研究機関では、伝統野菜の種子保存に苦慮し、定期的に農家に依頼し栽培と採取を行っていると聞いております。 参考URL：http://noguchiseed.com/hanashi/jumyou.html
#1です、＞順調にいって開花は３年くらいはかかります。 あらためて調べてみましたが、もっとかかるようです。 夏型の球根とは違いますね。 参考URLは富山県のチューリップで、育種の関係のページです。 他に http://cat-tail.milkcafe.to/garden/tyurippu/fram … 他の球根類も挑戦されています。 チューリップの場合、年数が長いし、ウイルスなどの病気の心配もあるのでリスクが大きいですね。 やるなら気長に力まずにするしかないですね。 参考URL：http://tulip.agri.pref.toyama.jp/tulip/original_ …
「山の上部には広葉樹...」という内容は正しいですが。解釈を間違ってはなりません。 「山の上部は、伐採しないで、広葉樹林のままにしておく」と表現すれば、分かり易いでしょう。もちろん、現状が針葉樹であれば、針葉樹のままということです。林業（木材生産）は、定期的な伐採が必要です。伐採後の一定期間に生じるかもしれない様々なリスクを避けるため、山頂部、急傾斜地には手をつけない、ということでしょう。 終戦後、日本の各地に「はげ山」がたくさんできました。そこに植林したのは主に針葉樹（マツ）です。しかも、「山の上部から植えた」はずです。これは、災害を防ぐことが一番の目的だったからです。（参考URL） 昭和３０年代になると、スギやヒノキが競って植えられました。これは、家を建てるための木材需要に応えるのが目的です。このとき、すでに広葉樹の森林であった場所を伐採して、針葉樹へ植え替えるということも行われました（拡大造林）。この時代には、尾根の上部の広葉樹林を残すのが普通で、残された森林は、「保護樹帯」と呼ばれています。 現在では、「山の上部」に植林をする必要性がほとんどありません。土壌条件に合った針葉樹を伐採して、広葉樹に植え替えるのは愚の骨頂と思います。 参考URL：http://www.ffpri-skk.affrc.go.jp/matu/indexmatu. …
双葉の状態からうどん粉病になったら深刻です。下の方のアドバイスにて処置したとしても双葉には初期成長の養分が蓄えられているので、生き残ったとしたら培養土を多く与える必要があります。　鶏糞の方が即効性があるかもしれません。 寒さは今の時期は問題外です。　ちなみに添付写真のきゅうりはマルチもビニール囲いもせず、先ほど撮りましたがここは札幌です。　みずみずしいきゅうりが元気に生りますように。
コガネグルマです。 http://minhana.net/wiki/view/977/contents:pictur …
病気よりオキシダントによる被害のように見えますが葉の裏側が正常な状態ならオキシダントによる被害です５月から７月ごろに多く発生します。葉が白く脱色したりカスリ状になったりします風が弱く日差しが強い蒸し暑い日に多く発生します防ぐ方法はあまりありませんが大抵は１時的に生育が遅くなりますがトマトの場合はあまり致命傷にはなりませんがホウレンソウやスイカでは致命傷になることがあります。 詳しい鑑定は農業試験場か近くの農林振興センターで鑑定してくれますから持参するかメールで写真を送っても大抵はわかります。
あなたの将来のことですので、いかげんなアドバイスはしたくありませんが、no.1さんの言うとおり 学卒であれば就職において雇用側は専門をあまり考えていません。 それよりも物の考え方をどのように学んできたかが重要だと思います。 当方も研究職になりたくて、地方公務員になった口ですが、望んでいた研究職はなぜか縁が無く 農家指導、行政、学生指導、他の機関への出向等何でも屋と化しています。 それと、当方も「分子遺伝学や育種学の研究室」を学んだ口ですが前後数年の先輩後輩のうち 専門がそのまま就職口となったのはほんの数名です。
実の形は杏臭いですね スモモならほぼ球形です
＞どうしてですか？ 収穫時の熟成度が違います。 店頭のイチゴは、店頭に並ぶまでに時間のかかる 流通経路を経るため、若干、青い状態で収穫しますが、 店頭に並ぶ頃には表面的には赤くなっています。 家庭菜園で自分でとるものは、 それこそもう腐る寸前のものが、熟していて 非常においしくいただけます。 当然、そういうのは全然日持ちしませんし、 若干青味の残っているものをとれば日持ちします。 でも、おいしさが全然違いますよね。
おんぶに抱っこなんていわないで図鑑を紹介してあるのでそちらで調べてください
試してみないとなんとも言えませんが、発芽は困難かもしれません。 同様に種から栽培している方のページです。 http://www.rinfu.com/mango.html 黒皮を取ってしまったんですよね？ 私も完熟マンゴーで試したことはありますが、黒皮は取らずに鉢に植え、発根まではいきましたが 発芽まではいたりませんでした。 ・黒皮を取るとき、発芽部分に傷をつけていませんか？ また、マンゴーの場合、収穫時点が輸送を考えて若取りしている場合も考えられ、正常に見える 種子でも発芽しないことが考えられます。
変化すると仮定をしたのならその根拠があります それを実験で確かめればいいのです 根拠無くして変化すると考えたのならそれは憶測に過ぎず何の価値もありません
こんばんは． 自宅の庭で自然薯栽培をしています． 添付画像は，昨年の初頭に植え付けた 自然薯の今の苗の状態を撮影しています． さてご質問の回答は， 秋を迎え自然薯の弦（つる）に付く『ムカゴ』が， 弦先に連なっているのが， 青色から茶褐色に変化し， 更に弦が枯れたら掘り上げても好いのです． 時期的には， ご質問者さまのお住まいになっている 地域にも寄りますが， 秋が深まって11月頃から掘り始め， 2月の寒い冬時に掘り上げて食するのが最高です． ただし，冬に掘り上げる場合， 「どこから弦が伸び出ていた」か， 地面に判り易い目印をつけておかないと， その掘る場所がわからなくなる場合がありますので， 特に雪が積もる地域の場合は，注意が必要です． 余談ですが，自然薯をすり鉢ですり， 『とろろ』にする場合は， 粘りが強く本当に大変ですよ． 我が家のミキサーでは，動かなくなりました． 秋にはムカゴを採集し， 冷蔵庫の中で保存しておき， 春に植えつけ，上手く育てれば秋には食べられますよ． ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです．
スズメガの卵のようですね 孵化するまで観察すればいいです ２ｃｍくらいになって尻に角のような突起が１本出来ればスズメガに間違いありません 蝶とスズメガは卵を一個づつ産むのです
防風林で幅がある場合は、残念ながら簡単な評価方法は無いような気がします。 １～２列や防風柵などだと比較的簡単なんですが。 ともあれ http://www.hfri.pref.hokkaido.jp/kanko/kenpo/ken … ここの一番上の報告あたりが参考になるかもしれません。
さんこうに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
人工気象機での栽培結果ならまだ理解できますが・・・・ 今いえること。 ・特定要因のみの違いならCVの必要性はありません。 ・一気に時系列の分析手法を使うのではなく、個々に統計解析をしてください。 （試験が読みきれないのですが、まさか、A区、B区の処理期間は一緒なのでしょうから） ・なぜサンプリング数が最小で５個なんでしょう？統計処理をするなら２０は必要、マキシマムでも１０ （つい最近、課題研究でサンプリング数５個で処理してきた学生にだめだしをしました。 どうも何回か書いた自由度はご理解なされないような・・・） とにかく学生さんならここでどうのこうの言うより指導教官と相談してください。 （統計処理に対する質問というより、すでに論文のまとめ方の範疇です。）
椋鳩十、畑正憲、日高敏隆、シートン動物記、ファーブル昆虫記、 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm 富山和子さんの米、稲作と日本の平野、川、山、森、水、海のつながりを提起した著作。 福岡正信さんの自然農法。 マタギ、猟師、アイヌの暮らし方、インディアン(アメリカ先住民)の生活など、人間と動物、植物の付き合い方がどのように続いてきたのか。 フォレストカーター「リトルトリー」を読んでみて下さい。 もともと地球上には、人間が誕生するずっと前から、植物、動物、自然が存在していました。農耕がはじまり、文明をつくるころから、自然破壊がはじまりました。 日本の稲作の豊かなシステムを、もっともっと研究しないといけません。 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/ それぞれの国と地域に、有史以前から動物、植物が暮らしていた環境があるはずです。それをさがしながら、森を復活して、人間が暮らせる土地を借りて、生産をする。自然からいただくものと返すもの、自然の掟というものを忘れてしまっては、必ず報いがきます。 アメリカ大陸を支配した白人は、先住民であり、大地と自然の掟を守ってきた守護者を抹殺してきたのです。数千年続いたアメリカ大陸は、もうどこにも残っていません。掟を破ったものは、必ず滅びます。 悔い改めて、もとの姿にもどして、つつましい暮らしにもどるべきです。
　私は、10年弱前に旧帝大の修士課程を卒業しました。 　今や、理系でマスター卒は目新しいことではありません。むしろ、当たり前と言っても過言ではないでしょう。マスターを卒業したからといって、研究職に就く人はほんの一握りです。 　そもそも、質問者の方はなぜ大学に進学したのでしょうか。大学で熱心に勉強するためでしょうか。私は、大学（と大学院)で学問以外のことを多く学べたので大変有意義でした。大学院も同じだと思います。学部の時よりも大人になっていますので、より多くの「何か」を学べるはずです。もちろん、研究に関してもより深く探究できます。私は、大学院に進学して本当に良かったと思っています。 　ただ、勉強（研究）なんかしたくない！というつもりで進学するのなら学部で卒業した方が良いでしょう。また、蛇足ですがドクターまで進学するのなら、研究者を目指してなければマスターで卒業したほうが良いでしょう。
画像が悪すぎで見極められませんが、この時期発生するのは イネゾウムシ、イネミズゾウムシかとおもいますが・・・ 生態と画像 http://www.pref.saga.lg.jp/sy-contents/shigoto/n … 商業栽培ですので防除についてはリンク先からたどっていける「農薬登録情報検索システム」か 管轄の農協、普及センターへお問い合わせください。(農薬取締法の関係で） ただ、田植え時の薬剤箱施用と比べると今からの防除は効果がよくありません。
販売用でしょうか？　趣味でしょうか？ 趣味なら、全国のどこでシャクヤクの品種を多く栽培しているか判りませんが、次の場所も持っていると思います。 それは、今は島根県松江市に合併されましたが、境港市に近い中の海に浮かぶ大根島です。 大根島はボタン苗の生産で有名ですが、シャクヤクもあると思います。 http://www.daikonshima.or.jp/ メールなどで多くの品種を持ち、直販していただける農家などを紹介してもらえばと思います。 青森県の手づくり村鯉艸郷：http://www.risoukyo.com/ http://www.risoukyo.com/p-6/shakuyakuen.html 他に検索で出た下記の生産者に聞いてみてください。 １．上州清松園 (群馬県太田市) ２．長野県中野市はシャクヤクの切り花で有名のようです。・・・苗を売ってもらえるかどうか不明。 ３．福島県の岩瀬牧場・・・観光牧場、300種以上の品種、通販は現在行なっていない。 ４．神奈川県立フラワーセンター大船植物園：http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/05/1666/　・・・品種が多い いずれも再検索してみてください。 販売用でしたら、地元の種苗店や農協で探してもらう方法もあります。 種苗店には色々な卸情報などが届くと聞きますので。
『外国で』貴方が大規模農場を経営したいのか？ 『外国で行われているような規模、運営で』貴方が国内で農場を経営したいのか？ 質問文ではどっちとも解釈できるがどうなんでしょう？
みょうがの根は掘ってきて植えておけば芽を出します。 折れたままでも、切り取ってもいいからそのまま埋めておけばいいです。
　時間的に余裕があれば、１０日間程度水を張ってください。 そして、少し水位を下げて深耕オートがあればかなり深くして通常より すこし速度を下げて代掻きをしてもらえれば大丈夫です。 あとは、雑草対策ですセリ及び類似雑草は除去出来れば取ってください。代掻き後に周辺部漂着した雑草は、引き上げてください。 私は、ここ３年実験的に２０ha中４０aを荒耕をしないで簡単な代掻きのみで行ってます。少々泥面の仕上がりが悪くても田植えはできます。後の管理しだいです。 補足、代掻きは２周してください一周目は深く２周目は浅くても良いです。でないと、田植え機の輪立ち部分に塊が残りますので注意してください。
はじめまして。 まず農学部→将来、食品開発技術職など→何学科？という順序で書かれているのですが、ちょっと不思議な感じがしますよ。理系で理学部の次に考えたのが農学部で、っていうのは高校生の考え方として分かるのですが、目前の学部・学科選択をまずしてしまわなきゃ、ということよりも将来の方向性をまとめるほうが、本来は先じゃないでしょうか。 そして昨今では、学部学科名も大学によっていろいろバリエーション豊かになりまして、「ああ、それなら○学科とかでやってます」とお答えするのは結構難しい。名前は○学科でもＡ大とＢ大では全然守備範囲が違ったりします。 「食品を開発する仕事を目的地とする学部学科」というと、理・農・人間・生活・生物・生産・化学・食品・食物・生命・栄養・家政・健康・工・応用生物などなど…すごくたくさんありますね。そこで、どれがasaminchoさんの興味や将来像に合うのかは、中身を見ていかないと正確には分かりません。 多少手当たり次第気味になっても、まずはその「中身」について情報収集をしてはどうでしょう。逆引き、インターネット、「なるには」本、大学のパンフ、大学(オープンキャンパス)、進路の先生などを最大限活用して、実際に中で行われている授業や研究の内容、卒業生の就職状況などを踏み込んで調べてみたほうが良いのでは？ 最初はいっぱいありすぎて気が遠くなるかもしれませんが、なるべくたくさんの材料を具体的に検討したほうが、自分の中でまとまってきやすいと思います。まだ夏前ですし。 ちなみに化学か物理はやってないんですか？
　”モグラ退治 ニンニク”で検索すると，たくさん出てきます。 畑を痛めないものを選んでお使いください。キュウリとかウリ科 植物を栽培していらっしゃるのでしたら，混植すると，キュウリや メロンのセンチュウ害などを押さえてくれるのでいいでしょう。 http://www.janis.or.jp/shokunounet/rinsaku/rinsa …
　アメリカもそうだと思いますが、北海道のように大規模な圃場だとストーンピッカーという石を取り除くための専用の機械を使ってまとめて取り除きます。場所によっては頻繁に礫が浮き上がってきますので、数年ごとに入れています。
（そばそのものを販売） 食品品質表示の早わかり（平成20年7月版） http://www.maff.go.jp/j/jas/hyoji/pdf/pamph_a7.pdf の４ページ目に雑穀として記載されています。 ◆名称 ◆原産地 （そば粉にして販売） 加工食品の扱いになりますので以下の加工食品「容器に入れ又は包装されたものが対象」 (2) 粉類　雑穀粉となります。 http://www.maff.go.jp/j/jas/hyoji/pdf/pamph_a8.pdf ６点の表示ですね。 詳しくはお住まいの地域の農政事務所にお問い合わせください。 （JAS表示指導をしていたのは結構前なので・・・・）
ご質問のとおり、そのまま風通しの良い所で何日か乾燥させると良いです。根っこは取って構いません。 また、皮むきは不要です（市販のにんにくの皮は出荷時に剥ぐものです）。
光合成は「明反応」と「暗反応」が組み合わさった複雑な反応なので、 詳しいメカニズムに興味があるならば、下記サイトを参考にしてみてください。 複雑な過程を省略し、最初と最後だけを化学反応式で記述すると、 6CO2 + 6H2O → C6H12O6 + 6O2 となります。つまり、二酸化炭素と水から、光エネルギーを用いて、糖(ブドウ糖(glucose))と酸素を合成する、という反応です。 尚、ブドウ糖は単糖類であり、これがグリコシド結合によって重合されるとデンプンになります。 さて、上記化学反応式より分かる通り、吸収CO2量と排出O2量は同じです。 ここで言う「同じ」とは、 ・モル数が同じ(化学反応式より係数が等しい為) ・体積が同じ(気体1molは一概に22.4リットルである為) です。二酸化炭素は分子量44（1molあたり44g）、酸素は分子量32（1molあたり32g）なので重量は異なります。 参考URL：http://www.kagaku.info/faq/photosynthesis000403/ …
隔離空間で植物が生長する場合に、最初に問題になるのがCO2の不足だということは、当然考えられることです。 もっとも条件によることでもあります。植物に較べて 空間がとても大きければ、相当大きく育ってもCO2不足にならないかもしれませんよね。最終的にCO2不足で枯れるかどうか も条件によります。 例えば、密閉空間に土があって、その土で植物が育っているのであれば、植物の光合成によるCO2消費と 土の中の有機物からのCO2放出が釣り合い、さらに植物の一部（有機物）枯れたりして土に戻る速度と土の有機物分解速度が釣り合えば、地球を小さな宇宙船に縮めた生態系のようなものなので、植物はずーと生き続けるかも知れません。
目的は何でしょうか？ 作型の研究？ 夏越しは抑制と解釈して、キーワード：トマト 栽培 抑制　を基本として検索してみてください。 さらにハウスや 指針 OR 基準 OR 暦 を加えて検索してみてください。 http://www.maff.go.jp/sehikijun/top.html ここで個人名を出せないので、産地名などを検索するには、 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%88 … 統計では http://vegetan.vegenet.jp/toukeiyouran.html V-4の『東京都中央卸売市場への出荷地域の変化』を見てください。 必ずしも高冷地だけではなさそうです。・・・ミニトマトの影響か？ 長野や岐阜などは高冷地の産地が多いと思います。
ミズキみたいですね。 ハナミズキとは違います。 山林によくある木で大きいものは２０ｍくらいにもなります。
難しくは無いと思います。 私は植物育種を専攻して大学院卒業で 食品会社の研究・開発職に就きました。 今やれることをしっかりやって 就職活動も頑張れば大丈夫だと思います。
回答します。 1.について。その通りです。葉緑体は、植物全体に分布しています。 2.について、細胞内の葉緑体を数えるという方法で可能です。実際にやったことは無いですが、可能です。 3.細胞内に色素があるため、その色素によって色づいています。よって、葉緑体が存在しないのではなく、葉緑体とその色素の色の合成で色が決まっています。 では。
枝ぶりを見ても、答えられる人は、おそらく一人もいません。 遠くに人を立たせて、医者に診断させるようなものです。 重要なことは、葉や幹のアップ写真、それと見た感じ（たとえば、 高さとか、高木類であるか、低木類であるかといった状況、見た 場所、植えたものと思われるか、自然分布種と思われるか等々）です。
ご存じのとおり、現在も日本は米の生産調整を実施しております。食生活の多様化に伴う米消費量減少と備蓄経費の削減がその理由です。農水省は穀物自給率と省の存在（利権）を維持するため、稲作農家の振興を継続しなければなりません。 すでにかなりの箇所で基盤整備事業が行われ、矮小な水田は大型機械が利用できるよう、統合、整形されております。となると、基盤整備に関係した国と都道府県の職員並びに予算が継続して確保できなくなるのは自明のこととなります。皮肉な見方ですが、彼らは「諫早湾干拓」に見られるとおり、農家、市民よりも自分たちの権限を守ることが仕事です。「官僚制度」の悪しき所です。 そこで彼らが考えたのが、「水田の高度利用による自給率向上と農家所得の維持」です。最近のほ場（基盤）整備事業では、水田機能の汎用化により通常の肥培管理で麦・大豆等の畑作物を栽培できるよう、水田に排水路や暗きょ（地下水位を調整するため地中に埋めた有孔パイプ等の排水施設）を整備して水はけを良くすることを実施しております。 http://www.maff.go.jp/j/use/tec_term/s.html#s92 これに連動し、水田で水稲以外の作目を栽培すること、水稲の後作に白菜やキャベツなどの野菜栽培を奨励したいと考え、このための補助金を伴う事業や調査・研究を「水田の高度利用」と称しております。 疑問に思われた「高度利用」が農政で使われる背景には、素直にうなずけられない内容があります。 現実は、排水不良から低収量の麦・大豆栽培や、商品にならぬ冬野菜が栽培されております。建前は良いけれど、本音は下らぬものです。官僚の天下り先の確保もありますし！ 参考URLには、研究からみた「高度利用」の現状を添付しております。だから、補助金で新規に農機具を買わすことが必要と読みました。 参考URL：http://www.cgk.affrc.go.jp/seika/seika_nendo/skk …
その先生は間違っているか、先生の言うことを間違って解釈したのではないでしょうか。 植物は、夜だけでなく、いつでも呼吸して二酸化炭素を出しています。ただ、光合成を行っている昼間は、呼吸で排出する二酸化炭素よりも光合成で排出する酸素の方が多いというだけの話です。その割合は生物や日照、気温などによって異なりますので、具体的な数字を言うことは出来ません。 ＞地球上の酸素は、海藻と植物がつくり出しているのでしょうか？ 酸素は植物や海藻（海藻も植物ですが）だけでなく、光合成を行う様々な生物が作り出しています。有名なのはラン藻（シアノバクテリア）で、大気中にはじめて酸素を供給したのがこの仲間であるストロマトライトではないかとも言われています。 ＞深海での酸素はどう作成されているのでしょう？ 深海では酸素は作られません。日光のあたるところで出来た酸素が循環して海底に届きます。 ＞地球上の酸素はどんな風に作成されているのでしょう？ 水を光のエネルギーによって分解して水素を取り出し、取り込んだ二酸化炭素と反応させてブドウ糖を作ります。このとき水を分解して余った酸素が体外に放出されます。
最近は交配や遺伝子操作によってさまざまな変種が作られているので似ただけで品種を特定することは困難です 写真のものは在来種ではないようですね
好景気なら花卉で間違いないでしょうが・・・ 今なら周年栽培が可能な葉菜類でしょうか。 小松菜やほうれん草等のアブラナ科野菜が周年向き及び回転(輪作)が速い作物と言えるでしょう。 上記の場合、輪作可能にするため大型施設(ハウス等)が必要になってくるため一朝一夕で出来る事とは思いませんが、儲かる作物ではあると思います。 他には、静岡県なら一般的に茶(現在では茶単価が低迷してるため、茶工場や販路まで持っている大規模農家しか儲かっていません)です。 あとは、今話題の６次産業を行ってる人ですかね。
＞DR.オリゼスタークル粒剤） 殺虫剤だから、大きな影響はないでしょう。怖いのが除草剤のひえを枯らす農薬と、ばかなえ防止農薬です。 残るは、冷害かな。 連休前に近所では零下に下がって苗のじゅんか中に氷がついて枯れた家があります。この場合には、水を多めに入れて苗を水没させることで発芽点の凍結を防ぎ生育させます。葉が枯れていても茎さえ青ければ、１－２週間生育が送れるだけ。 「風が強かった」より、濡れた苗より水が蒸発することで体感温度が零下に下がって苗が凍って枯れた場合。 これは、運頼みです。茎が枯れなければ１－２週間生育が遅れるだけですが、茎が枯れればはいそれまでよ。 ＞田植えに関心の無い主人 より営農面積が狭いようですから、残っている苗を育てて指し苗をする(欠損株の手植え)か、まったくしないで神に祈るか、です。 絶滅に近くて、来年の食料に困る、という状態でしたらば、少なくとも玄米が１袋ぐらい残っているはずです。これをもみと同じように育ててください。発芽が７割程度、未発芽で腐る米が1-2割程度出ますが、５月中に植えられれば２週間程度収穫が遅れ、１－２割収穫が減るだけで、米に困ることはないと思います。不安だったらば、玄米を捨てるつもりで水につけるなどの育苗の準備をはじめてください。 種をまく分量は、重さで、玄米をもみに比べて１割程度減らしてください。籾殻の重さが約１割です。病気の原因になりますので、未発芽でかびが゜は得たらばピンセットなどで取り除いてください。
qryoec様 ありがとうございます。 ranranlさんへ 平均を比較すればよいとの考えかと思いますが、自由度(t)について学習してください。 2群の平均を比較したら、自由度はいくつになりますか？ まともな話として、qryoecさんが言うように研究機関で試験報告をする人もハチャメチャな 統計処理をしている人が多いです。（特に畜産などサンプル数が取れない！） 生物統計だと5％水準ですら出せない例が多々・・・・ ひどい学生の卒業論文など５サンプルの比較ですまして堂々と発表！ （指導教官も統計を理解していません。） これ以上はこのOKWaveではたぶん堂々巡りです。 書籍の「生物統計学入門」等を勉強されるか http://item.rakuten.co.jp/book/5831341/ 生物統計メーリングリスト http://cse.niaes.affrc.go.jp/minaka/ml/biometry- … あたりに質問を投げてください。 （環境技術研の人たちに怒られそうですが！） >キーワードは「有意差」、「ばらつき」、「自由度(t)」、「対」、「反復」あたり 少し冷たい言い方をしますが、見てくださいといった内容をまったく理解していないで 自分の質問だけ書かれると悲しくなりますが・・・・ スネデカーの「統計的方法」は学生時代のバイブルで理解するまでに どのくらい時間がかかったか・・・
自分で検査できる土壌簡易分析セット 東京農大式土壌診断簡易分析 みどりくんスターターキット　６千円 別売試験紙　ｐH、硝酸態窒素用　２０枚３千円 　　　　　　水溶性燐酸、水溶性カリウム用　２０枚３千６百円 以上タキイ調べ 大きな園芸店やホームセンターでも買うことが出来ます ただし分析は出来ても適正かどうかまでは分からないので農業試験場で調べてもらう方が確かだと思います 近くの農協で紹介してもらうことも出来ます 農協の賛助会員になれば指導を受けることも出来ます 植物は動物と違って摂取量を自分で調整する機能が無いのであればあるだけ吸収してしまい肥料過多になり根腐れや肥料焼けで弱ってしまいます 短期に多くを集中して与えるのは有害です ごく少量を間断なく与えるのが最良なのです
あとはプレビクールNがショウガに登録がありますが、一般的にあまり出回っていない農薬なので手に入るかどうかですね。 お近くのJAに問い合わせてみて下さい。
> 葉柄部は葉とちがって、表面積が簡単にはかれないですよね。無視するわけにもいけない おっしゃるとおりだと思います。 このあたりは実験をする人の考え方によります。 表面積当りで表示するのは、呼吸が主として表面積に支配されるという考えがある場合でしょうし、重さが重要だと考えるのであれば重さ当りで表示するでしょう。場合によっては両方の表示を併記したり、葉柄と葉身を分けて表示することだってあり得るでしょう。 そのような検討を重ねて、もっとも合理的な表示方法を決めることも、実験を取りまとめる上で大変重要なことです。
トマトもジャガイモの同じナス科の野菜ですから共通した病気に感染しやすくなります。具体的には疫病という非常に感染力が強くしかも感染すると防除が非常に困難になる病気があります。ジャガイモに梅雨のころ発生してそれがトマトに感染します。ですからトマトとジャガイモは近くに作らないほうが賢明です。疫病は他のナス科の野菜ににも発生しますがトマトが１番感染しやすい性質があります。疫病を予防するためにはジャガイモに薬剤散布で予防することが疫病対策になります。トマト栽培では雨除け栽培で雨除けのハウスを懸けることにより疫病の感染を減らすことができますが薬剤散布は欠かすことはできません。疫病はナスにも感染しますがトマトほど激発はしません。
苗立枯病かとおもいます。 http://www.pref.shiga.jp/g/byogaichu/ipm/suitoub … 基本的にはらい病株は処分する必要があります。 http://www.jppn.ne.jp/fukuoka/boujyo/kaboku/5101 … 対策は以下のページを参照するかお住まいの地区を管轄している普及センターに 相談してください。 http://www.jppn.ne.jp/osaka/shishin/body/0903/09 … （農薬取締法の関係で具体的な農薬については記載しません。） 発病しない方は不思議と発生しないのですが、基本はNO.1さんが言うとおり 使用資材の洗浄と消毒になります。 資材の消毒用としては イチバン http://chemical.otsukac.co.jp/products/agli/cont … ベンレート水和剤 http://www.greenjapan.co.jp/benreto_s.htm あたりかなと思います。
日光不足による発育不良ですね 色が悪いです 外で直射日光に当ててください 木の下の半日陰でもそうなります
こちらでは飾りとして立てているようです
＞蕎麦自体が冷涼な山里で穫れるからでしょうか？ この理由が一番大きいです。 蕎麦くらいしか獲れない。 ですから山村の嫁には蕎麦作りの技術が伝えられて きたということも大きいです。 冷涼なところで獲れるというよりも、 山間部の土地が痩せた場所で育つのは蕎麦くらい しかないということです。 今はそれがウリになる時代です。
以下の研究報告があります ヘアリーベッチすき込みによる水稲の環境保全型栽培法 ベッチの5月初旬での乾物生産量は400-800kg/10a、窒素含有率は3.1%であり、 窒素無機化率は60%であるので(文献値)、窒素供給力は、約7-15kg/10aと推定した。 http://www.affrc.go.jp/ja/research/seika/data_ki … ただ気になるのは ヘアリーベッチに含まれる植物生長阻害物質シアナミドの発見 http://www.niaes.affrc.go.jp/rplan/niaesnews/new … というののあります。 ヘアリーベッチは他の植物の抑制作用もあるので遊休農地対策によく使われています。
微生物は踏まれて死ぬほど大きくはありません 踏み殺せるのならのなら鳥インフルエンザウイルスを踏み殺せばいいのです
色々出ています。 単純に検索でキーワード：葉面散布 アミノ酸　とすると製品が出てきます。 その中で、他社製品と比較一覧表を作ったサイトがあります。 一般に養分・肥料分の葉面散布は以下のような物があります。 Ａ．NPKの肥料三要素主体。 Ｂ．NPKの肥料三要素少なめ＋微量要素各種。 Ｃ．アミノ酸各種で、肥料分はほとんど添加していない。 また葉面散布は効果（特に窒素分など）が、早く出ますが、その分濃度間違いや、高温や強い日照で薬害的な障害が出ますので注意。
1.難易度は高いです 2.応用が多いです、手書き提出も多いです 3.単位別なのでクラスで動くことは体育くらいですよ 4.ある程度はいます 5.ほぼ毎日実習です、理系なら標準的だと思います 6.どんな感じ？難しいですねその時の配置人数しだいかな 7.自由かな自主独立とかもあるかも 8.就職は公務員が多いです 9.男 10.獣医なら農場の演習があると思いますが、分野次第ですね
こんなサイトでしょうか？ http://www-plb.ucdavis.edu/labs/rost/virtual%20g … 他にYouTubeでVitis Viniferaを検索すると、検索結果リスト↓ http://www.youtube.com/results?search_type=&sear … その中には http://www.youtube.com/watch?v=2ulYDp0tLXY 右の関連動画 派生リストも見てください。 http://www.youtube.com/watch?v=A47V3tGpanw&featu …
植え付け直後には潅水します。でも、苗が活着したあとは、そのままでも雨水が浸透しますから、取り外して水遣りする必要はありません。
木本植物は茎にリグニンが蓄積し、木質化して形成層が年々太ります。 草本植物はリグニンが蓄積しないか、蓄積しても年々太ることはありません。 たとえばタケは、木本に見えますが、年々太ることは無いので草本です。 マツバギクは草本に見えますが、リグニンが蓄積して年々太るので木本です。 進化学的には草本の方が新しい形態です。
今すぐに大量のミツバチに代わる虫は見つからないでしょう。それまでは人海戦術による人工授粉になるのではないでしょうか。 現在でもたとえばハウス栽培の一部は人工授粉ですし、果樹でも梨の場合は、梨の花は蜜蜂が余り好まないらしく、人間による人工授粉になります。 ただ人を雇っての人工授粉では、コスト的に採算がとれるかはその野菜や果樹によるのではないでしょうか。
レザーファン シダ植物の仲間かと思われます。 http://www.scn-net.ne.jp/~fern/ 葉っぱの裏などの確認が出来ないのでわかりませんが。 上ホームページ内のベニシダに似ていると思われます。
誰も回答が付かなかったのと私は質問の主旨が読めなかったので記載します。 土壌統の分布（分散）を知りたいのでしょうか？（土壌学） 参考 http://www.okinawa-dojou.com/dojyou-bunpu-isigak … それとも土壌の種類による流動などの物理的な分散係数（農業工学）を知りたいのでしょうか？ 参考 http://www.env.go.jp/chemi/report/h19-02/pdf/chp … ご自分は当然理解しているのでしょうが、質問を聞く方としてはまったく理解できません。
72穴トレーとかでの栽培実績はあります。 商業栽培でしょうか？それとも趣味レベル？ ・播種は露地育苗なら通常より１週間程度早くても問題ないでしょう。 　（ハウスで育苗しましたので露地より２週間程度早く播種しました。） ・１粒播きで実施しました。 ・生育し始めたら底から根がでて取りづらくなりますので、水稲用の育苗トレーにセルを乗せて 　セル内に根が収まるようにしています。 ・どのように定植するかその辺が難しいところです。 手で植えるのでしたら１粒播きで、そろった苗を植えれば問題ありません。 機械移植の場合、１粒播きだとセルに欠株と苗のばらつきができると思いますので対応が 難しいと思います。
藁すきこみは１，２年で結果が出るわけではなりません。 現在米価が高くなく（コシヒカリで13,500円/60kg程度）ほとんどの小規模農家が 赤字だと思います。 ブルーベリーについて BlueBerryNote http://www16.plala.or.jp/luckyhit/ 確かに酸性土壌でよく育つようです。 Kaz's Berry Garden http://kaz-berry.cool.ne.jp/berry/blueberrysaiba … 水分はほしがるが排水性、通気性の良い土壌が良いとの事で、その辺が転作水田に適しているかが 微妙です。（周りは水田ではないですか？土を盛ることは可能ですか？） 粘土質の土壌ですが、栽培可能かちょっと文章からは読み取れません。 （粘土質土壌を好む作物というのをあまり聞いたことがないというのが実感です。） あと収穫物の販売方法を考えてブルーベリーは栽培してください。 （キューイーフルーツがいい例で作りやすいからといってみなが栽培して販売に 苦慮しています。） なぜか回答にならない内容になってしまいました、申し訳ありません
自分の意志や迷いも大切ですが、大学教授からすすめられているのは評価を得ている証ではないですか。その教授の送り先に筑波や九州があるかはわかりませんが、ただ漠然と院に行きたいという方よりはアドバンテージがあるような気がします。 不況という割には（不況だからこそ？）院生の数は減少していませんし、就職に有利な修士というのも保証はありませんが、修士で実力を発揮して就職に活かした方も良く目にします。自分にはそういうチャンスがあるんだ、アドバンテージがあるんだという視点で選択肢を拡げてください。
「樹木医」は普通のお医者さんと違って「免許」ではないため、 「樹木医」の資格を得たら急に仕事が増えるという訳ではありません。 私のまわりにも「樹木医」が何人か居ますが、 いずれも元々造園の仕事をしていて、後でついでに「樹木医」の資格を取りました。 つまり、あくまで仕事が先にあって、経験を積むと「箔が付く」という程度のものです。 でも、「樹木医」という響きには何となく憧れますね。
http://www.yanmar.co.jp/products/agri/nouki/easy …
品目別自給率では、飼料穀物も穀物の自給率計算に算入されているので、畜産物の自給率補正にまで使うと２重計上になってしまいますから補正は行われていませんが、カロリーベース食料自給率では、飼料の輸入依存率分は補正されています。 飼料穀物は、人間が食べる食料ではないので、カロリーベース食料自給率の計算では、カロリー計算からは除外し、畜産物自給カロリーの按分比率として使われます。 http://www.e-shokuiku.com/jyukyu/13_4.html 「供給熱量の構成の変化と品目別カロリー自給率」のグラフの水色の部分が、輸入飼料で育てた分で輸入食料扱いとなっています。 黒い部分が、国産飼料で生産された分で、平成１５年度では畜産物の１６％が飼料も国産の国内産畜産物です。
搾油用や種子・飼料用も含めた大豆消費全体での自給率は５％ほどですが、豆腐・納豆・味噌・醤油・きな粉・煮豆などの食品用大豆に限れば自給率は２１％あり、中でも煮豆・総菜用大豆は８８％が国産ですし、豆腐用も２７％が国産です。 日本の大豆消費量のうち、食品用の消費量は全体の４分の１以下で、７割以上は食用油の原料として使われています。 http://www.maff.go.jp/j/study/daizu_yuryo/01/pdf … この食用油用の需要が飛躍的に増加したことが、大豆の輸入を増加させ、自給率を著しく低下させた主原因です。 昭和３５年の製油用大豆消費量は８４万トンで輸入量は１０８万トンでしたが、昭和５０年代以降は年間３００～４００万トンが製油用に消費されるようになり、それに伴い年間４～５００万トンの大豆が輸入されるようになっています。 http://www.maff.go.jp/soshiki/nousan/hatashin/da … 食品用大豆の消費量は、豆腐・納豆・味噌・醤油・きな粉・煮豆など全て合わせても１００万トン強でしかありませんから、搾油用大豆消費量の増加が、とてつもないものであることがわかると思います。 大豆油の生産には、重量ベースで５倍強の原料大豆を必要としますので、大豆油の生産量が２０万トン増えれば、搾油用大豆の消費量は１００万トン以上増えるのです。 輸入量分の大豆を生産するのに必要な農地の面積は約１７６万haと推計されていますが、 http://www.maff.go.jp/j/wpaper/w_maff/h19_h/tren … これは牧草地と樹園地を除いた畑の総面積１１７万haの１．５倍にもあたる面積です。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/sokuhou/kouti2008/ … なお、国産大豆の８５％は、転作作物として減反した田で生産されています。 http://www.maff.go.jp/soshiki/nousan/hatashin/da …転作
最近、テレビでも、たくさんでてきます。井戸を掘る、農業の生産に参加する、水車を設置する、朝日新聞でみた、アイガモ農法の普及などです。米の生産の省力化と同時にアイガモが育って、たんぱく質の供給にもなり、所得がふえて、栄養もよくなってきている。米の有機農業栽培による、安全な米にたいして、需要がたかくなってきている。生産者が豊かになり、農業生産に誇りをもてるようになってきた、など日本の技術指導への期待が記事から読み取れました。 学問を広くとらえて、お励みください。 ＮＨＫ高校講座の番組をのぞいてみてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ka … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … 春秋社から福岡正信さんの本がでています。図書館で探して読んでみて下さい。http://www.shunjusha.co.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/ お励みください。
化学、生物もできて英語が好きなあなたは、、、 外資系の食品会社、化学会社、化粧品会社、などなど。 ある世界的な外資系酵素医薬品メーカーに行った時のこと、ボスは外国人でみんなプレゼンは英語でやってました。 こんな事って、今どきの外資系企業では普通だと思いますよ。 研修も飛行機のって本社に行ったり。そこでは（当たり前ですが）みんな外国人だったり。。 あと、日本企業でもUSAや中国で活躍している会社では、入社後に外に出ていく機会も多いと思います。国内ではそれほど有名ではないけど、アメリカでは有名な日本企業ってありますよ（食品会社など）。食品系は、原料仕入れで世界あちこちに買い出しに行ってるところもあります。
水槽内での水耕栽培は、光が足りないというのが最大の課題であるように思います。 仮に出来たとしても、オカヤドカリに食い尽くされるのでは。 私は、野菜はやったことがありませんが、 ・メヒルギ ・ガジュマル ・幸福の葉 を植え込んだことがあります。 すべて、根付く前に、オカヤドカリに食べられてしまいました。
戦前（昭和５年～９年頃）の国内小麦生産量は約１００万トンで、海外依存率は約３７％でした。 http://www.meti.go.jp/hakusho/tsusyo/soron/S24/H … 戦後は食糧難から増産が行われ、昭和３６年のピーク時には、約１８０万トンにまで増加していましたが、高度経済成長の進行とともに急速に生産量が減少し、昭和４８年には約２０万トンにまで落ち込んでいました。 高度成長期に生産量が急減した最大の原因は、出稼ぎや通年兼業農家の増加により、水田の米麦２毛作が廃れ、米作のみの一期作が一般的になったためです。 他産業が労働力不足だった時代なので、裏作をするより有利な条件で、求人があったのです。 その後、減反に伴う転作作物として生産が奨励されたことにより、表作として小麦が生産されるようになって生産量はある程度は回復し、平成１９年度には戦前の水準に近い約９０万トンの生産量になっています。 また、一口に小麦といっても、パン用の強力粉、中華麺用の準強力粉、 うどん用の中力粉、お菓子用の薄力粉は、それぞれ原料となる小麦の品種が違います。 日本で生産されている小麦は、ほとんどが中力粉用と薄力粉用で、強力粉用品種は、北海道以外では生産が困難なので、非常に生産量が少ないです。 http://www.maff.go.jp/j/study/yunyu_migirule/06/ …
　自家産の有機無農薬野菜では、ご指摘の「青臭さ」をやや強調して自慢しておりますが、私の常識とは異なり、香りはそんなに単純に構成される現象でないようです。 　ピーマンの青臭さは香油成分のピラジンで、血栓によっておきる脳梗塞や心筋梗塞を予防・改善する。セロリやパセリの「青臭さ」もビラジンと考えておりました。しかし、きゅうりの青臭さもビラジンとなると、少々知識に疑問が出てきました。むしろ、いくつかの成分が組み合わさり、複合的に独特の「青臭さ」が成立していると考えるほうが合理的と考え、少々時間をかけ調べてみました。その結果、１つのサイトを見つけ、仮説が正しかったことが分かりました。 　ピーマンの「青臭さ」には2-イソブチル-3-メトキシピラジン（別名ピーマンピラジン）に、リナロールやシス-3-ヘキセノール（別名青葉アルコール）、2、6-ノナジエナールなどが作用しているようです。そしてビラジン(pyrazine)とは分子式C4H4N2で表される、六員環構造をもつ複素環式化合物の総称でした。 　「新鮮なトマトの青い匂いには、さわやかな青葉のような香りを持つシス-3-へキセナールをはじめ、ヘキセナール、トランス-2-ヘキセナールなどのグリーンノートが含まれています。また、非常に微量ですが、土様の匂いを持つ2-イソブチルチアゾールという窒素と硫黄を含んだ化合物も含まれています。」こんな記述もあり、このサイトを参照されることをお勧めします。 　１つの野菜に１つの香り成分とはなりませんが、長谷川香料？！の素晴らしいサイトを敬意の念を持って紹介します。 参考URL：http://www.t-hasegawa.co.jp/cgi-bin/vegi.pl5
回答Ｎｏ2です こんなサイトがありました。 書店に行けばたぶんガーデニング関連の本に最低１ページは割いて書かれていると思います。（なんて言っても人気ですから） 頑張ってくださ～い。 ちなみに私は盆栽してますが桜は怖くて育てたことがありません。 参考URL：http://matanet.ath.cx/sakura/%A5%B5%A5%AF%A5%E9% …
こんにちわ 栄養学科を卒業して食品会社で働いていました。 技術職の採用で商品開発をしていましたが、技術系の同期で商品開発に配属になったのは栄養より農芸化学の出身者の方が多かったように思います。 食品会社時代を振り返って思えば、正直管理栄養士資格どころか栄養士資格すら必要なかったように思います。また、栄養学部に進まれる場合には、調理系の実習よりも実験系の実習に力を入れている学校を選ばれることをお勧めします。 食品会社に強い大学もありますので、その辺も調べてみてはいかがでしょうか。 将来希望の職業に就けるといいですね。がんばってください。
除草剤のせいでは？ 畑の周りの草退治に除草剤をまいたかもしれませんね。 効果てきめんですから。
発芽適温は種類によって異なりますので、個々で本などで調べてください。生育適温も同様ですが、いろいろなものを作るとなると、25℃程度がよいかと思われます。オールマイティーな上限は30℃程度です。
ベスト５は分かりませんが、単に数だけで言えば１位はスギで２位はヒノキでしょう。 平均して１ヘクタール当たり１０００本として、４５２万ヘクタールありますので ４５億２千万本、ヒノキが25億7千万本になります。 桜は名所と言われるところでも数千本、全国の名所がそれだけあるか知りませんが 頑張って、山に自生しているのを含めても１億本程度のものでしょう。
ナンテン（南天）ではないでしょうか。
http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/58th/ … の下の辺りをご覧ください。構造式のところ。 OHがO-になるそうです。 私も知らなかった。
水耕栽培も礫耕栽培も無機栄養による栽培法です。 そして、そ菜栽培工場の多くは水耕栽培によっています。 したがって、『無機栽培』である以上、『有機』という言葉は使えません。 なお、将来性については、よくわかりません。また、あなたのいう安全性とはどんな場面を称しているのでしょうか？
これは何かと問われても植物について何か書いてもらわないと見当もつきません 植物の様子を書いてください
私は兼業農家ですが 一度、社会経験をされることをお勧めします。 一度、広いところに出て、外から農業を見つめられたらいかがでしょうか。 農業も昔の農業とはまったく違ってしまいました。 今は法人化が進み経営をするにも、相応の経営知識や社会学が求められています。 社会経験を経て、ご自身の進む農業の方向付けをしっかりと見極めてから取り組まれてはいかがでしょうか。
画像データのマークが2種類になっているのは、どんな意味があるのでしょうか？ 「食品を長期保存したい場合、含水率は５％まで落とす必要があると聞いたことがあるのですが、１０％でも良いでしょうか？」とお尋ねですが、保存可能な含水率は食品の種類によって異なります。だからこそ水分活性を目安に使うわけです。一般的に、水分活性が0.5以下になるような含水率であれば、微生物が増えることはないと考えられています。
基本的にNo.1さんと同じですが 燃費の事を考えなければ、常時入りでも問題ありません。ただ作業機をつけている状態ですと後ろに荷重が、掛かっているので前におもりをつけない限り道路では前輪駆動はほとんど意味がないと言えるでしょう。ただタイヤの摩耗を早めるだけです。 水田だと前輪駆動はいれた方がいいと思います。水田では土台が土なので後輪駆動だけでは凹凸でスリップしやすくなり安定しにくくなる。（実際に経験しました）このときには作業機が下がっているので前輪もしっかり接地しているので効果も得られます 枕地ですが180度ターンをするので必ず荒れます。倍速ターンですと前輪が倍近くで回っているので、それこそ荒れると思います。でも耕してしまえば跡は残らないので、あまり考える必要はないと思います （多少凸凹しますが） それを逃れるためにはno.1さんの言っている１畝おき耕耘ですが、幅を考えてやらないといけないので初心者にはあまり、オススメできません。 代かき時は倍速は入れないほうがいいと思います。前輪が土を掘ってしまって平らになりにくくなります。2WDだとぬかるみなので安定 しません。 まとめると、路上走行は2WDを耕耘時は4WDの倍速を代かき時には 普通の4WDをオススメします。 これらを元に農業頑張ってください。
急激な温度差があったからです 一定の温度（朝晩の冷え込みだけ）なら花びらは１枚づつ落ちます。 昼間、急に天候が悪くなって気温が急に下がった時など一気に落ちます。
　調べるのに少々時間がかかりました。 18世紀英国で産業革命が起きるまでは、全粒粉が一般的だったようです。蒸気動力式製粉機が発明されてから、現在のようなFlourが広まったとありました。 　キーワード whole-wheat flour, stone mill, Britanicaにも記述があります。
こんばんは こちらの中段に簡単ですが絞り方が http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/j …
夏場の乾燥による水分不足はどうでしょうか。 7月半ばの梅雨明けから9月始めにかけての暑さと乾きは、木にとっても大変厳しいかもしれません。 木が乾きによって上部から枯れてくるのを業者間では「下る」と言います。 そうした状態でしたら 水かけをするとか、乾かないように敷き藁をするとか、西日除けをするとかをしてみたらいかがでしょうか。 その他の原因では、土の状態もあるかもしれません。 乾きとは逆に、水はけが悪くて根腐れをおこしている事もあります。 その場合には、良い土で高めに植え替えるといいと思います。 あと、肥料がわりに生ゴミを根元近くに埋めたりすると、発酵したガスで木の根が痛んでしまうこともあります。 鉄砲虫でしたら アリキンチョールを木屑が出ている穴に差し込んで、スプレーすると割合簡単に退治できます。
さんこうに http://www.komeri.com/howto/html/01030.html
サクランボ（セイヨウミザクラでしょうか？）とモモは、科のレベルで同一、サクランボとスモモは属のレベルで同一です。何れも科のレベルでは同一で、花器には共通した特徴があります。従って「受授粉」は可能です。ここでいう受（授）粉とは、花粉粒子が柱頭に付着すること（させること）を指します。 しかし、不和合性のため、単にそのまま人工授粉しても、その雑種後代は得られないでしょう。不和合性にも色々あり、花粉管伸長の停止による場合は、精核は雌性配偶体まで到達できず、受精にさえ至りません。また、受精に至ったとしても、染色体数の違いなど、ゲノムの不和合により、相同組替え、胚発生に至らない可能性があります。 不和合性の打破には、その程度によって、様々な方法があります。どの部分が種子形成の障害になっているのか、見極めが必要です。
野焼きは既に法律で禁止されてます。 ごく限られた範囲で、許可を受けた場合のみ可能です。 今回の不幸な事故は、法律違反だったらしいですね。
研究室によりますが、理系なので、文系とは比較にならないくらい忙しいです。１、２回生でおおかたの単位をとることになりますので、研究室配属前も文系よりは忙しいですが、このころはまだ十分遊べます。 農学部は３回生から研究室に配属されますので、他の学部より忙しい期間が長いです。４回生になると、実験が夜中まで、さらには朝方までかかることも普通で、睡眠時間も１日数時間なんて言う人もたくさんいます。私も１週間で６時間しか眠れない時もありました。が、息抜きも必要なので、日曜日などたまには誘ってあげてはいかがでしょうか。若いですから少々無理しても大丈夫ですよ。
これらの記事も読んでみるといいと思いますよ。 http://www.mizuho-ir.co.jp/column/kankyo080826.h … http://www.farm-biz.co.jp/2009/02/01-060059.php
全株と実、つまり全体ですね。 嘔吐、下痢、痙攣、昏睡といった症状が出るようです。 成分は不明らしいです。
ってことはプランターでの栽培ですね？ ラディッシュほど短期間は無いですが、思いつくままいくつかあげて見たりします。 ・リーフレタス・・・１～２ヶ月で食べられる大きさまで ・小松菜・・・３０～４５日くらい ・セロリ・・・６０～７０日くらい ・ほうれん草・・・４０～６０日くらい ・白菜・・・４０～６０日くらい ・なす・・・苗で植えれば４０日くらい ・プチトマト・・・苗からで６０日くらい ・ニラ・・・放っておいても成長するので、気づいたら食べごろ まだまだありそうですが・・・ 基本的に葉っぱの野菜はプランターで栽培しやすいと思います。 さぁ、私も種を買いにいこうかな♪
レンズマメは栽培時の高温による障害が出やすく、面倒な物のようです。 http://www.agri.pref.hokkaido.jp/nouseibu/soma/i … 北海道でも原因は不明ですが、難しいようです。 http://saibai.cocolog-nifty.com/blog/cat5948994/ … 一般の家庭菜園でも http://www.iris-saien.com/s_k_repo/01.html http://wapichan.sakura.ne.jp/garden_lens.html 原産地が地中海沿岸、現在の産地が標高の高いところなどを考慮すると、もしかして耐寒性が不明ですが、エンドウやソラマメと同じように秋蒔きで発芽させ、冬を越して気温が上昇する前に収穫するのが、良いのかもしれません。 すなわち日本では無霜地帯で、秋蒔き、越冬が無難でしょうか？ 例えば試作で１ケ月毎に種を蒔き、様子を見るようにして、一度に蒔くのは危険と思います。 黒目豆の方がササゲやインゲン類のようですので、夏栽培に向いていると思います。
前回の回答を再度参照ください。肥育豚の淘汰を定義すると、伝染性疾患のため殺処分した場合、淘汰と扱うことは理解していただいたと思います。しかし、それを「淘汰率」として示すことは、伝染性疾患が発生した異常な経営体を数値として表現することになり、経営分析には使えません。「事故率」を用いる経営診断は、標準的な経営指針との比較に利用できますが、わざわざ「淘汰率」を示すことに意味があるか、疑問です。防疫に遅れがある国での指標として使われるのであればそれなりの意味もあるでしょが、日本ではどうでしょうか? 肥育途中での「発育の悪い豚」を殺処分した場合も、経営の中で事故として良いと考えます。なお、養豚経営での「淘汰率」とは、母豚の高齢化、繁殖障害に伴う更新のための殺処分を示します。
たしかに栄養は増すと思う。100回練るといいと聞くね。 ところで、納豆の臭みは私はダメです。におうと吐き気がして気持ち悪くなります。なんとかしてほしいねあの臭み。せめて「におわ納豆」までが許せる範囲。
どのような状況で使われた言葉かによりますが、 「森」は樹木が多く生えている場所の一般名称で、 「森林」は森林法第2条（場合によっては第5条）で定義される「土地区分」という分け方もありかと。
このサイトでいかがでしょうか http://www.hpmix.com/home/kanameringo/index.htm http://www.hpmix.com/home/kanameringo/F8.htm http://y-ashizawa.com/ http://www3.ocn.ne.jp/~kinsei00/ http://cocokala.cocolog-nifty.com/ http://www.clca.or.jp/ 　一番上のサイトのお話しでは皮膚の表面常在菌でできる そうです（ちとこわげな・・・） 　たぶん最初は特にコンブがあまり分解進まないかもしれません。 海藻のアルギン酸を分解するアルギン酸分解菌が少ないからです。 これが増えれば効率よく昆布の成分は抽出されるので，熟成した 酛ができるまで遅いはずです。一番上のサイトでは，酛として， そこで売っている「海の精」を入れることをおすすめしています。 ただ，日本海側の季節風にあおら，「潮の華」が舞う地域では 結構内陸までこの菌が飛ばされてきています。海辺の野菜使っ たり，可能であればこの季節，磯で摘んだ海藻のおいしい季節 です。お味噌汁の具を取りがてら，あまりを軽く水洗いし， ミキサーにかけて酛に加えていかがでしょうか。 　お　発酵助成剤ケルプα　というのもありました。 ケルプは昆布 干したこんぶを粉末にして，白砂糖なら１０％加糖 氷砂糖なら１５％？加糖して発酵させれば，同等のものができそうな。 　なお，表面常在菌と伺って，私は少し引いています。 　ちなみに，類似の私のミネラルサプリは，深い山に登ったとき， 岩の上の乾いたコケやサルオガセなどの地衣をそのままか，コッヘル ラーメンに入れることです。　　ではでは 参考URL：http://www.hpmix.com/home/kanameringo/index.htm
#1です、個別が難しいなら、要を探す。 社団法人 全国木工機械工業会：http://www.jwm.or.jp/index.html ここに聞かれたら、教えてもらえるかもしれません。
＞株式会社の参入が一部認められて売ると聞きましたが、全面的には認められていないのでしょうか？ 基本的に、農地は「株式会社が取得できない」事になっています。 （例外的に、法律施行前に既に農地を持っていたサントリーは自社農場を持っています） ですから、農業法人を設立して農地を取得している例は多いですね。 株式会社の場合は、農地を借り・農作物を育て販売する事は可能です。 ＞法制度上可能なのかどうかを知りたい 可能です。 現農林水産大臣が、この考えを持ち法改正を行なう事を考えています。 が、利権を失う農水族議員・農林水産省役人が「徹底的に反対」を主張していますね。 「石破は、何様のつもりだ！」「これでは選挙に勝てない」とカンカンです。 ただ、現実的に株式会社組織にしても、配当金を払う事は出来ません。 農地を所有した本当の理由が、「農地の宅地化」なら、多くの出資者が集まります。 既に空気を読んだのか、我が家にも「農地買います」という株式会社営業が来ます。
こんにちは。 私は畑でチンゲンを作っていますが（家庭菜園レベルですが）、環境によってそれなりに味や成長（大きさや形）も左右されると思います。 以下の種販売サイトに品種と特徴が載っています。お探しの品種があるといいですね。 参考URL：http://shop.genesis-ec.com/search/result.asp?sho …
就職という観点でだけ見ればこの３つの中では日大が一番ですよね。 日大は大きすぎて学部ごとに雰囲気が違います。単科大学が沢山集まっている感じです。キャンパスも学部ごとに違いますし。 東農大はつぶしがきかないと言われているそうです。卒業した親戚がそう言ってました。従って、食品関係は良いかもしれませんが将来希望が変わったときに苦労しそうです。その点、日大の方が総合大学のイメージで少しはカバーできそうです。 玉川大学は就職に弱いイメージしかありません。
リョービのエンジンチェーンソーは小松ゼノアが製造しています。が部品が供給出来るかは疑問です。
前回答にも書きましたが、化学合成してできる肥料（synthetic　fertilizer）とは天然由来で肥料成分を持つ家畜の糞尿、植物体による堆肥に対する用語で、chemical fertilizer は化学工業が作り出す肥料を意味します。あなたが訳されている文章に前文があり、そこには天然の肥料資源が解説されており、その続きでこのsynthetic　fertilizerが使われているのでしょう。 翻訳では、全体の流れを理解して日本語として変える作業が重要です。市販の翻訳ソフトが実用に耐えないのは、全体を見渡し、最善の用語が選択できないからです。実際、海外の方との交渉や講義で大変疲れるのは、思考過程に大きな違いが存在するために相互理解が大変だからです。 「化学肥料」と訳しても、おそらく違和感はないはずです。丁寧に訳すと「化学合成された肥料（化学肥料）」であれば満点でしょうが、しつこい訳になります。 このような説明で良いでしょうか？
かって、戦後の食糧難に農村の縁故先に都会から避難した人々が開拓した跡が耕作放棄地、原野として至る所に見受けられます。こんなところでよく生活したなと、現地を見て驚きます。その点、現在は農業後継者の不足から耕作放棄、廃業の時代を迎え、就農条件は極めて良好です。あなたが、最短で農業者になる可能性を考えました。 <まだまだ時間はありますので あなたの利点は身軽なことと、非農家でも拠点が山形にあることです。「いつかは」が「昔は」にならぬよう、決意すれば行動できることです！　そんな時間的な余裕があるとは思えません。やがて結婚して子供が生まれ、そんなロマンなどは消えうせます。奥さんが反対すればそれで終わりで、せいぜい市民農園でロマンを温存するだけでしょう。ぬるま湯のサラリーマンから抜け出すことは容易ではありません。 情報を集め、適した作目を選択する。雇用者ではなく経営者として農業に従事する、これを目標に努力しなさい。苦労は多いと思いますが、決断しなさい。 山形は米、ラ・フランス、さくらんぼで知られており、農業振興の機運が強い県です。技術を習得し、人脈を作り、チャンスがあれば廃業寸前の農家の後継者となる。本気であれば、県や地元も協力してくれます。 県の大学校にある「新規就農実践研修実践コース」などで、土地にあった技術を身につけることが優先順位が高いとおもいます。県の事業を上手に利用し、その可能性を探るのはどうですか？ 本などはある程度経験してからでも遅くないと思います。１反ばかりの家庭菜園を経営して、要らぬ情報が多いことも知りました。自分の研究の欠陥も評価できました。 県の事業に大学校があり、新規就農者を養成しております。連絡して情報を仕入れてはいかがですか？！ 参考までに、厳しい情報も見てください。 http://noukaninaru.com/ では決断を 参考URL：http://agrin.jp/ufile/7/17/16492/image1_file0108 …
どこかに最適だと決まった量があるとお考えなのでしょうが、それがそもそも間違いです。 目的とするのは稚苗か中苗か、育苗に使える面積、どれだけの手間をかけるか、求める苗質、裁植密度、株当り植え込み本数はどれくらいか などなどによって 播種密度が変わりますから、これが良い なんて言い様がありません。 何なら、田んぼの施肥栽培管理も含めて お隣のやり方（あるいは農協の基準）をそっくり真似させてもらったらどうですか。そうすれば、それなりにつじつまが合ったやり方になるでしょう。
現在、農学部の管理栄養士過程に通っている者です。 農学部と他の栄養学科では取得できる資格（栄養士以外のもの）と、勉強する環境が違ってきます。 資格：中学、高校理科の教員免許が取れる。 栄養教諭資格を取る人がほとんどですが、一応理科の先生にもなれるようです。 環境：こちらの違いの方が大きいと思います。 農学部というだけあって実験、研究に必要な実験器具、設備がそろっています。実験機器は１台数百万円以上するものも珍しくないので、文系学部の多い大学ではなかなかそろっている所はないと思います。 他にも、微生物学実験の時に農学部内の他学科の教授（その研究では有名な方らしい）から直々に教えてもらえたり。 実験、研究する環境に恵まれていると思います。 実際、友人の話によるとうちの学科は、文系学部内にある他の栄養学科よりも本格的な実験をしているようです。（他のところは調理実習などに力をいれているようです） 以上はうちの大学の場合ですが、実験が好き・卒業研究に興味のあるという人には農学部などの理系学部内にある栄養学科が良いかもしれません＾＾　　　 　　　
まず大きな図書館で次の本を探してみてください。 出版社名：誠文堂新光社、本の名前：最新園芸大辞典　十数冊の辞典です。 主要な野菜などは来歴や歴史、品種の説明、栽培方法、病害虫などが載っています。 ただこれにお探しの品種があるとは限りません。 下記のような事をお探しと思います。 http://www.firstjuice.com/about_pc.html もしかして書かれた品種名は、日本の業者が売り易くする為に、名前を変えているかもしれません。 なぜなら、想定される英語表記での検索がほとんどかかりません。 検索キーワード："purple stick"　carrot そこでキーワードを変更して、単純にpurple carrot　にすると多くかかります。 特に品種名：Carrot F1 ‘Purple Haze’がたくさん出てきます。 http://www.thegardeningguru.com/index-10-6.html 説明では2006年のAAS（ALL-AMERICA SELECTIONS）で野菜部門　入賞品種のようです。
私の知人に、農学部卒業後に、臨床検査技師の資格をとって、医療機関で働いている人がいます。 まだ、１年生で進路を決めちゃうこともないかとは思います。 学部内で必要単位を確保することは可能だと思いますので、３年あたりで考えてもいいのではないでしょうか。
アグリビジネスというとどういう形になりますか？ 川下から川上までされますか？ それとも、現物づくりのほう？もしくは流通のほう？さらには加工のほう？ いろいろあると思うのですが、利益重視の農業はかなり大変です。 つい最近まで畜産の流通に携わっていましたが、農家がもうかり流通の自分が利益を出すというのは苦難の業です。 ですが、簡単にまとめてしまうと、流通を知らない中で、物作りをし利益を出すというのは残念ながら、難しいと思います。（私の勝手な論理ですが・・） 補助を貰うために行政と手を結ぶのはいいのですが、書類作成に追われかなり時間を要します。 計画書通りの実績は出ないのですから。 流通を知ると、川上の必要としているものが見え、かなり有利な取引条件を貰うことができます。 いいものを作り、利益を上げるというのも農業をしていると夢物語です。現実はかなり難しく、利益重視でいくか、利益度外視で、納得のいくよいものを作るか・・・難しい判断です。生活がかかっていますので・・・ 私の独断の判断ですが、やはり流通の勉強をされるほうが良いです。 農家サイドからは見えないものが見え、やはり、売ってなんぼの世界です。 これは、行政や農協にはなかなか理解してもらえないところですね。 農協への出荷のみでなく、商社との取引、インターネットでの販売、売買人の話を聞くほうが数字は出ると思います。 頑張ってください。アグリビジネスは大賛成です。私も農家の生まれですので！
http://ineweb.narcc.affrc.go.jp/search/hinsyu_to … ここで品種名を入れて、他の項目はとりあえず無視して検索してみてください。 これで、地方系統名が出ますので、それをクリック。 ヒノヒカリですと、 http://ineweb.narcc.affrc.go.jp/search/inedata_t … が出ますので、左のメニューで品種特性などを見てください。 ただし、秋の詩では品種特性などの項目がありません。
トレンドを知るには、DAIRY-Lというメーリングリストがありますので、登録されてみては如何でしょうか。 書籍としては、最近では、小寺ときさんが著された「本物の牛乳は日本人に合う」がお勧めです。酪農組合の成長過程のモデルとして東毛酪農の姿が描写されています。 酪農業界では、「生・処・販」という言葉が使われてきました。また、一般には「産・学・官」という区分けがされることがあります。つまり行列にすると九つのマス目ができることになります。酪農の経験者といっても幾つかのマス目からの認識にすぎないことがあります。そういう前提で酪農を考えていく必要があると思います。 業界の様子を勉強するには、「全酪新報」には目を通しておかなければいけないですし、酪農の大きな動静は、主産地の地元紙である北海道新聞に掲載されますので、ネットで確認されるとよいと思います。 また、現在の酪農政策の根幹である「加工原料乳生産者補給金制度」について一元集荷多元販売という概念を中心に説明ができるようにされていればいいと思います。また、WTOという言葉を世界貿易機関と答えれば正解になるのは、高校受験までですから、時間がゆるせば中身についても確認されておけばいいと思います。酪農部会で念仏のようによく語られる用語ですが、内容について説明できるひとは少ないはずです。 ガットからWTOへ―貿易摩擦の現代史 (ちくま新書) (新書) 池田 美智子 (著) 日本のガット加入時の対ノルウェーとの譲許交渉において米国が水産物について譲許の肩代わりをしてくれたことなど新書を読んで涙がこぼれるような話題も書かれています。
農文協の「聞き書○○の食事」は、残念ながら絶版です。ヤフーのオークションで、１０００円前後で入手可能です。鹿児島、熊本、山口、茨城を持っています。愛知県も、ブックオフで２００円で１月末に入手しました。リトルトリーは、何冊も持っています。本当のことを話してもよい人にだけ、読んでもらいます。星の王子様が、うわばみの絵をみせて、大人を判断したように。 大学時代の友人が、霞ヶ関にいると思います。「一生態学徒の農学遍歴」伊藤嘉昭著をすすめられて読んだことがありました。ウリミバエの研究をしていました。 天候に左右されますが、ご活躍をお祈りしています。
せっかくですから、１坪ミニ田圃で行きましょう♪ 土の質にもよりますが、粘土質なら防水シートも不要浸透するような土なら防水シートが有った方が水管理が楽になりますね♪　１坪ですから１．８ｍ角防水シートに合わせて多少変更か、シートを重ねて田圃に合わせるか。 １．開墾 庭の予定地に位置を決め、マーキング田圃部分の土をすき取りながら畦を作りましょう、高さは田圃より１０～２０センチ位高くなるように、シーズンオフまでに雨風で多少低くなります多分・・・ 　さらに、平らな田圃部分の土を１０センチから２０センチ全体を掘り下げて平に均して、シートを敷く準備！ 　シートは畦の上まで掛かるようにし、端が動かないように割り箸かなんかで適当に止めて土を戻します。 　１年だけの栽培なら１０センチ程度掘っただけでも良いと思いますが、継続して栽培されるようなら少し深めに掘り次年度から防水シートにスコップなどが刺さらないようにすれば良いと思います。 ２．田お越し 　普通ならここから始まりますが、防水シートを貼り土を戻した時点で田お越しが完了していますので今回は次に進みます。 ３．代掻き 　防水シートから表土が２０センチ有ると仮定した場合、実際に使うのが上から１０センチ程度ですが、初年度は、このまま水を入れで代掻き（化成肥料を適当に入れてから、面積で割り出せば良いかと思います）問題は、代掻きを何でやるか？　１坪ですから、長くつで踏んでもなんとかなりますかね！　ふぅ～　まぁ時間が有りますから考えて下さい。　代掻きが終わったら平に均して地面より３センチ位水が溜まる様に日々の管理が始まります。 ４．苗作り 田お越しや代掻きと平行して苗作りが進みますが、実家から苗を少しゆずられるのかな？　若しくは、田圃に種をばらまきにしても良いと思うしこの辺は、色々工夫しだいで楽しめる部分でも有るかと思います。 ５．田植え 　ばら撒きでそのまま育てるか、苗を育てて植えるか、お任せします。 ６．水管理 　地面から３センチ程度を目途に日々の管理が落水まで続きます。 防水対策がしかりしていればさほど水は補給しなくても良いはずです。 ６．5　追肥 　稲の様子をみてチッソ肥料を追肥、稲を見れないと無理かなぁ・・・ ７．落水刈り取り 　ふぅ～　あらもう刈り取りです。 ※バケツ栽培も同じです、プランター栽培（陸稲）の場合は、水やりが大変なので路地栽培が簡単かと思います、空き地に余った苗を植えて比較されると面白いと思います。
知り合いがこの短大の教官をしていますが、北大のほか、京大など、かつての国立大学(一期）卒の教官が主体で、教える側のレベルは、決して低いとは思われません。 ＨＰがあると思いますので、確認してはいかがでしょうか？ 一方、学生のレベルは必ずしも高くはありません。というのも、短大を指向する学生は現状では少なく、一定のレベルに達している学生は、大半が大学を志望していますので。 しかし、回りの学生のレベルがどうであれ、自分にやる気があるのなら、教官をうまく使えば相当力になってくれるものと思われます。
参考になりますか？ http://ziddy.japan.zdnet.com/qa607607.html 温度１５℃の ＮａＣl 水溶液で比重（ｄ）１．０６の時の 塩分濃度（ｗｔ％）は８．３だそうです。 ２０℃だと８．５６％だそうです。 http://www.jrt.gr.jp/q&a/nacl.html
http://www.tokyo-zoo.net/topic/topics_detail?kin … マンクスロフタン、名前は「マロン」だそうですよ。 ちなみに、「農学」よりは「生物学」の方がカテに合ってた気がします。
飼われていたのは、７割が経産牛、２割から３割が育成牛、酪農家によっては受精卵移植による和牛育成牛と生まれて１週以内のオス牛が数頭。 廃業した場合、牛は通常家畜市場に出ることなく「家畜商」がすべて斡旋や引き取りをします。「バクロウ」と呼ばれていた専門職で酪農家とは密接な関係にあります。経産牛のうち幸運な若い牛（初産から３産程度で搾乳中や妊娠中など見込みのある牛）は他の酪農家に引き取られます。育成牛（メス）は希望する酪農家に、和牛育成牛、生まれたばかりのオス子牛は子牛市場を通して肥育農家に売られます。引き取り希望者がいない大半の経産牛は妊娠、空胎（妊娠していない）に関係なく、家畜商により食肉センターに搬送され、ミンチ肉として販売されます。 北海道、岩手など酪農が盛んな地域でも、家畜市場に出てくるのは未経産牛（若い妊娠牛で２歳前後）です。このように家畜商の働きで、不揃いで少頭数の牛も無事処分できます。疑問を持たれた、「年をとった家畜」は食肉センター行きです。昔は、飼い直しと称し、肥やして出荷されることもありました。なお、食肉代金は処理費等とトントンならば良いとされております。 ｛追記｝ここ数年、バイオ燃料を振興した米国から輸入されるメイズ（とうもろこし）の価格が２倍以上になり、半面、生乳価格（メーカーの買い取り価格）が小幅しか上がらなかった結果、飼料代高騰による経営不振で廃業する酪農家が増加しました。大規模な農業をする酪農家では、廃業すれば再建は極めて困難です。このため、昨年来、バターの不足と値上げが起きました。過剰生産では生乳廃棄、生乳不足では振興策と迷走した結果、酪農家戸数は減り、孤立感と後継者問題から酪農業は弱体化しております。牛乳や乳製品を味わうとき、少しでもこの問題を考えてください。では、立派なシナリオを！ 参考URL：http://www.hose1.jp/mitearuki/2004/mite000182.html
最近その手の業務から外れましたが、以前就農指導なんかもやってました。 １ >現在の日本で一人か、二人できりもりできる（これは何ヘクタール位でしょうか？） 作物によって違いますので一概には言えないです。一、二人で大面積をや るなら米でしょうが、今からやったところで儲かりませんよ。 実家が農家でもなく農地から機械から全て一から始めなくてはならないと いうのであれば日本全国どこであろうとも農業をすること自体が現実的で はありません。ハッキリ言ってマクドナルドなどやコンビニでバイトした 方がよほど割が良いですよ。 ２ 輸送コストがかからないですし、いざとなれば直売をしたり、自分が市場 に直接品物を持ち込むなどといった流通にかかる費用の削減が可能ですの で消費地たる大都市周辺部の方が間違いなく（圧倒的に）有利です。 バブルの頃はいざ知らず、不動産の動きが落ち着いた今は、農地転用の 出来ないような農地性の高い農地であれば都市隣接県でもそれ程高くは ありません。 嫌な言い方をしますと田舎は何でも駄目で農業くらいしかないから 農業が目立っているだけで、実際都市近郊県の方が農業の水準は高いです。 因みに農家以外の人が農地を取得するのは非常に難しいです。 ３ 何を作っても自動的に儲かるというものはありません。 ただトマト、キュウリのような果菜類はかなり厳しいと思います。 今儲けたいのなら、葉物を多くのパートや研修生を使って大面積栽培し、 そのパート労働者の稼ぎを収奪（言い方悪いですが）するような やり方しかないでしょうね。もっとも土地、機械、出荷施設など 初期投資もかなり必要で、独自の顧客開拓も必要ですが。 まあ、厳しいことを書きましたが現実はこんなもんです。
確かリンクの（農水省？の）森林総合研究所さんが、独自に調査されていた記憶があります。 直接問い合わせて学会発表の文献がないか問い合わせてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://ss.ffpri.affrc.go.jp/index-j.html
地域はどこですか？ 例えば、なすびが儲かるからといっても北海道では無理です。（もうけが出ないってこと） その地域のブランド物にするのが一番いい方法ですね。 例えば、栃木にお住まいならイチゴを栽培すればいいし。 野菜より果樹の方が儲けやすい見たいですね。 それにその地域のブランドの種類を。 まずは、周りを見渡すことですね。
具体的な成分量の差は判りませんが、一般的には香りが良いと言われています。 ウィキペディアからフリーズドライ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … 解りやすいのが、インスタントコーヒーの値段の高い物はフリーズドライで、香りが良いですネ。 http://www.f4.dion.ne.jp/~eisan/shokuhinnnkakou0 … http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/map/ippan0 … 4.3.1 水分管理(乾燥)を見てください。
＞殺鼠剤など対策しようと思うのですが米などに影響でないのでしょうか？ 殺鼠剤だと、めずみの死体がどこにあるのか分からなくなります。 確かに、撲滅できますが・・・。 ＞他に何か対策あるでしょうか？ １００円ショップなどで販売している「ねずみ避け」を、米袋から５メートル程外側に置くことです。 強烈な臭いですが、米自体に臭いが移る事はありません。 また、出来る事でしたら・・・。 音波でネズミを撃退する装置があります。 ＤＩＹの園芸関係売場にあります。 （メーカーによっては、全く効果が無い商品もあります。注意！） 私の納屋には、この音波装置を２４時間設置しています。 電気代も月３００円程度で、ネズミ被害は無くなりました。
多くの作物には連作障害があります。 それが軽微なのか重大なのかの違いだと思います。 軽いものですと、実際には連作している事も多くあります。 http://www2.tokai.or.jp/shida/FarmAssist/rensaku … http://katesai.main.jp/08rensakutaisaku.htm http://www.honda.co.jp/helloyasai/chishiki10/000 … http://members.jcom.home.ne.jp/makotokuri/farm/c …
可能ですけど条件をつかまないと臭いの問題が出ますよ。 これは木のチップを使っても同じことです。
一平方メートルあたり二〇〇グラム http://www.ja-minaho.or.jp/koho/0803/einou.html
ABCの話はどうでもよくて、 自給率はリスク管理の問題のことなのではないですか。 もともとバナナなんかはほとんど日本では作れないけれど、そういうものを除いたものは海外に頼りすぎればリスクが高くなるということではないでしょうか。 経済原理に任せると効率は高まりますが、何かあったときのリスクも当然高くなります。 自給率を100％にする必要はないとは思いますが国民が飢えない程度の自給率は必要じゃないでしょうか。 これは国防にもかかわるんだと思います。 個人的には自給率0の国は戦争が出来ないので平和だろうなと思ってはいますが。
樹木医には７年の実務経験が必要なので無理ですが、特定の大学で 樹木医補の資格が取れるようです。 調べてみますと、登録大学に該当するようです。 詳細はちゃんと問い合わせた方がいいでしょう。 なお樹木医で食べていくのはかなり困難です。 大抵は、造園業、公務員などをしています。 参考URL：http://www.jpgreen.or.jp/jyumokuiho/daigaku.html
まずmelarioの画像検索をしましょう、Googleでも他のエンジンでもかまいません。 すると巣箱や巣枠が出てきますが、巣枠の方が多く見れますのでそれを重点に探す。 別の面からGoogleで養蜂を検索し始めると、最近は頻度の高い検索事例が表示されますので、養蜂器具を選択しました。 すると参考URLの熊谷養蜂(株)が出てきます。 そのショッピング：http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh01.html これが基本的な器具類の一式です。・・・前回の質問にも役立つと思います。 では巣枠はどのようなものかですが・・ 左の器具類の詳細から 『巣枠』は木でできた枠の「巣枠」：http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh05.html または「巣框(すわく)」だそうです。 http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= … その中に巣を造る時のガイドとなる蝋で出来た「巣礎」：http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh04.html http://www.geocities.jp/hobby_beekeep/sub09.htm で構成されています。 組まれた物は、「巣礎枠」で、利用されたものは「巣脾」だそうです。 http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh06.html http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh03.html これらを総合すると一般的に分かり易く書くなら「巣枠」で、専門文章なら「巣礎枠」ではないでしょうか。 参考URL：http://www.kumagayayoho.co.jp/
http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm 春秋社「わら一本の革命」福岡正信著を読んでみて下さい。 http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.creative.co.jp/space/nature/farm/
満点とるなら化学でしょうね^^ 現在某大学農学部ですが 農学部は確かに生物なしにはありえないけれど 同じくらい化学の知識も必要とされています。（理工並みではないけれど）化学IIの知識はあって当然くらいが大学だと思ってください。 生物IIは結構Iの内容と重複しているけれど 問題傾向をみて毎年でてくる分野が決まっているなら対策立てやすいけれどざっくばらんなら対策たてにくいんですよね・・・ 化学の方が対策は立てやすいし満点につながると思います^^ 生物はその問題・分野を知っているかが勝負ですから 残りの時間がんばってくださいね！！
その薬剤は石灰硫黄合剤といいます。硫黄と石灰が混ざった農薬で冬の間に散布すると病害や害虫が少なくなります。毒性は極めて低い薬剤ですが硫黄と石灰が入っているため衣服は汚れやすくなります。クリーニングに出すときに石灰と硫黄が混合された農薬の汚れだといえば対処してくれるとおもいます。散布した噴霧器にも付着しやすい性質があるために落ちにくいかも知れません。
ここの回答者には、素晴らしい方もいますので、原文も記載されたほうがよいと思います。例えば、風を起こすものは、煙を送るの間違いと思います。 蜂蜜は、天然、無添加、無農薬が基本で、安売りの蜂蜜のように異性化糖の添加など避けねばなりません。そのことを強調した文章と思います。 (1)覆面布と厚手の服を着て、燻煙器で煙を吹きかけ蜜蜂を巣箱から遠ざけ活動を抑えます。 (2)巣箱から巣枠を取り出し、刀・ブラシで余分な蜜蝋などを取り去ります。 (3)遠心分離機に巣枠をセットし、手動あるいはモーターで回し、蜂蜜を分離します。 (4)分離した蜂蜜は、容器に小分けして販売します。 　　器具はHPで見ることができます。 （参考に）蜜源が違えば香り、色、味が違いますので、蜜源の確保は養蜂家の生命線です。日本ではこだわりがありますので、レンゲ、アカシアの蜂蜜が尊重されております。 参考URL：http://www.kumagayayoho.co.jp/kyh13.html
ん？ もしかして、CBBで染色でバンドが検出できなかったの？ 原因として考えられるのは・・・・ 　・脱色時間が長すぎ 　・染色時間が短すぎ 　・タンパク質の量が少なすぎ タンパク質の量が少なくて検出できない場合は『銀染色』を試すといいよ。 ただし、検出感度が高いからコンタミに気をつけてね。 どんなに清潔にしていても、フケ・唾液・手垢でコンタミするから、 実験中は使い捨てのネット帽・マスク・手袋をするようにね。 以下はwikiからの引用 【銀染色】 銀染色（ぎんせんしょく）は組織切片またはポリアクリルアミドゲル 電気泳動等により分離した蛋白質や核酸を銀で染める方法である。 銀イオンを蛋白またはDNAに結合し、フォルマザンで還元して金属銀に する。銀鏡反応の応用である。この方法は細胞内外に存在する 好銀性タンパク質（例えばタイプIIIコラーゲン。低分化な悪性腫瘍が 上皮性のものであるか否かの鑑別に役立つ）やDNAを見るためには特に 重要である。また、温度勾配ゲル電気泳動にも銀染色が使われる。 鍍銀染色（とぎんせんしょく）とも呼ばれる。
器具の洗浄が悪いか、試薬のどれかが開封後時間が経っている、もしくは 保存が悪くて劣化していませんか？ その場合、発色前に青くなる場合がありました。 まさかと思いますが混合後の発色液を保存して使っていたりしませんよね？
シミアゾルもしくはシミアゾールだとは思うのですが、日本での農薬登録がなくまた、ポジティブリストにも登録されていませんので多分なんですが。 調べたら殺ダニ剤のようですが。
　私、学生時代に土壌学を学びました（専門は土壌微生物学）。2つの大学・大学院で学びましたが、それぞれ特長があります。細かい話をすれば、大学によって得意な（専門で研究している）微生物の種類が違います。私の場合、研究テーマにした微生物は大学に入って初めて知った微生物です。個人的には、大学に入ってから検討しても遅くないかと思います。 　これまでに回答された方と意見が分かれる部分があるかと思いますが、大雑把に言えば日本の大学の土壌学研究室では土壌生物学（土壌微生物など）・土壌化学（土壌中の元素の動態など→土壌微生物がかかわってくる）を学びます。土壌学と近い分野では、植物栄養学、微生物工学・醸造学などがあります。 　本テーマと離れますが、2つの大学で学んで私が感じたことは、いわゆる偏差値が高い大学ほど研究する環境が整っています。また、私は国立でしたが私立の方の話を聞いて総合的に判断すると、同様に国立の方が整っているようです。参考までに。 　大阪（関西）には農学部のある大学が少ないですね。土壌学（農学部）にこだわるのであれば、下宿になる可能性が大変高いですね。
ｐFと土壌溶液の濃度に関係性があるか　とのご質問に一言でお答えすると、「ある」ということになりますが、関係の内容は結構微妙な話になってしまうので、ここで十分深く答えることは到底できません。 それよりも私が気になるのは、質問の中で「その分内部循環が起こって、たとえば硝酸イオンの濃度が低くなったり、安定同位体比が高くなったり」という文がありますが、この辺りの表現から推測すると、journey-iさんに、この問題を考える上で基礎になる土壌科学の知識が十分にあるのか、失礼ながら、ちょっと心配です。 この関係を扱った論文はありますが、それよりもやや専門的な教科書レベル（物理化学と土壌学）で勉強するのが良いのでは無いかと思います。
私は夏にこの学校の野菜つくり講座を受けたことがあります。一般の学生さんは若い方ばかりのようで、全寮制だそうです。朝早くから一生懸命畑仕事の勉強をしていますね。学校の敷地がとても広く、夏に夕方散歩させてもらうのですが、菖蒲の花の季節はとても綺麗ですし、秋の果物も楽しみです。 　最近直売所が大きくなって、野菜の他に牛乳やソフトクリームも売っています。私はソフトクリームだけを目当てに週末に子供と行きます。すぐ溶けるのですが、自然な感じがいいです。スーパーで売っていないりんごも買えるのがいいです。直売所では学生さんが作った野菜も売っていますが、ニコニコしていて良い印象があります（作業服は汚れているけれど）。お客さんが多すぎて野菜や果物を買えないときがあるのが難点ですが、この近所では有名です。 　昔は今よりだいぶ広くてそれを売ったお金を運用して資金に当てていると、講座を受けたときに先生が言ってました。本州から来る子が多いようです。前にお店で話した学生さんは海外協力隊とかに行くと言っていました。家が農家の人ばかりではないようです。 　野菜作り講座も安すぎてびっくりしましたが、授業も楽しかったしたくさん収穫した野菜をもらって帰って、期待以上でした。あまり高く学費を取るのは苦手の学校なのかなと思います。
農林種子学総論（養賢堂）によると、ダイコン（みのわせ）の場合で、 　　　　室温・紙袋　　　室温・デシケータ（塩化石灰入り） 当初　 　　84.5％　　　　　　　　84.5％ １年後　　　77.8　　　　　　　　　88.8 ２年後　　　50.0　　　　　　　　　91.5 ３年後　　　11.5　　　　　　　　　87.0 ４年後　　　 0　　　　　　　　　　87.0 ５年後　 　　-　 　　　　　　　　 80.8 ９年後　　　　-　　　　　　　　　　71.0 15年後　　　　-　　　　　　　　　　56.5 21年後　　　　-　　　　　　　　　　36.0 というデータがあります。ピーマン、エンドウ、インゲン、レタス、ゴボウも、デシケータの方が寿命が長く、短命と言われるエンドウでも12年後で46％の発芽率があるとしています。湿度により左右されるようです。 なお、－20℃で冷凍しても、寿命は長いです。
現在三重大学生物資源の大学院に在籍しており、就職活動中のものです。 専攻は水産学ではないので、大学の雰囲気ぐらいしかお伝えできませんし、他大学に関しては他の方に譲るとしまして、主観を述べさせていただこうかと思います。 　雰囲気は仰るとおり良くも悪くも田舎だと思います。雰囲気が良くない場面もあるとのことで、何に関してかが不明ですのでそれに関してはお答えしかねますが、どこでも「住めば都」なのではないでしょうか？ また年配の方の印象では、まだ昔の大学の雰囲気が残っているという話も聞きます。それがzomo-3417aさんにとって良い事であるのかもまた分かりませんが。 就職に関してですが、実際してて思うのは、三重は大阪にも名古屋にも出れるところが利点ではないかと思います。志望にもよりますが、大抵は東京・大阪が就活のメインになると思います。次に名古屋あたりでしょうか？（数年後どうなっているかは分かりませんが。） 就職活動にかかるコスト（費用・時間・精神力）は一時期だけとはいえ馬鹿に出来ません。もちろん充実した大学生活を送れていることが前提ですが、就活のみを考えるなら立地条件は良いと思います。また、大学のネームバリュー的なものも最近はそこまで影響していないように思います。どのような大学生活を送ったかの方がはるかに重要です。 また三重大で公務員を志望している人は少なくありません。ですので周囲に協力者を持つことは容易でしょう。先輩から話を聞いたり、友達と一緒に講義・模試を受けて、共に頑張っている友達も周りにいますので。 長文のわりには漠然としかお答えできていないようで申し訳ありませんが、このような感じです。全てに満足できる場所などないと思いますし、全てが不満である場所もそうそう無い様に思います（心持しだいですが）。条件に優先順位、譲れないラインを作って考えていただければ後悔はしないのではと思います。少しでも参考にしていただければ幸いです。
同様の質問が以前あったことを、思い出しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3878246.html
　暖地では秋に播くのが普通のエンドウは自花受粉する植物で、花が咲く頃にはもう受粉は終わっています。ですから、虫がいなくても実はなります。そもそもエンドウの花には蜜腺がないので、始めから虫は寄ってきませんし (^^;)。 　とりあえず、害虫とかもあまりいない時期ですから、そのまま放っておいてもいいですが、開花に合わせて追肥をしてもよいかと思います。 　なお、地域にもよりますが、春に播くと暑さに負けて、収穫できない可能性が高いですね。
全層施肥は、耕うんできる範囲の深さまで、均一に肥料を混ぜ込むことです。垂直方向についての肥料の分布の様子を表します。幅30cmで施肥した場合であっても、深さ20cmまで均一に混ぜ込んであれば、全層施肥です。これに対する表現は、表層施肥とか深層施肥とかです。 全面施肥は、圃場全面に施肥することです。全面施肥に対する言葉は、局所施肥とか条施肥です。 元肥の場合、「全層施肥」あるいは「全面施肥」と表現されていても、「全面全層施肥」の場合がほとんどです。元肥は全面に撒いて撒きっぱなしということはありません。また、条施肥の場合は、撒き溝や植え溝の下や側条、またはジャガイモのように株の間にやる場合がほとんどです。ミョウガやフキで植えっぱなしの場合には、畑の表面に撒いてそのままですが、厳密に言えば改植する場合以外は元肥とはいいません。 蛇足ですが、全面全層施肥は、ロータリー耕が普及してから発達した施肥法で、万能な施肥法ではありません露地栽培ではホウレンソウやコマツナ、レタスなどには合っていますが、通路が広い作物では、通路部分の肥量が無駄になります。条施肥は全面施肥に比べて８割程度の施肥量で済むといわれる通りです。 トマト、ナスなど深くまで根が張る作物に対しては、深層への割り肥と、ベッド部分への全層施肥の方が合理的です。
さんこうに http://mogu.pupu.jp/huyusin.htm
素人のうろ覚えですが、 有性生殖ステージが発見されていると記憶しています。
地下水位は大丈夫なんですか？ 以前田んぼなら 湿気強いタイプの植木でないと 生育環境は厳しいのでは？ 針葉樹系なら湿地には まだつよいですけどね
検索キー：brain weight man caw の場合 http://www.highnorth.no/Library/Myths/br-si-bo.htm 検索キー：brain weight man caw elephant　の場合 参考URLですが、こちらの方が人の脳が、一般的に書かれている重量に近いので正確でしょうか・・・ 参考URL：http://faculty.washington.edu/chudler/facts.html
門外漢ですが、 ＞沓石の上に置いてあるのをよく見ますが，その理由は何でしょうか？ 旧来の醸造所では木の樽がたしかに石の上に置いてあることが多いですが、次の理由ではないでしょうか？ 昔の酒醸造は発酵温度の事もあって、冬季が多かったが、必ずしも適温になるともいえない。 特に低温で、温度確保が出来ない時には加温の為に下から熱しやすい構造と思います。 例えば下で軽く火を燃やす、むしろ等で巻き断熱をするなど・・・ 他には地面にそのまま置くより、湿度が伝わりにくく、乾いていて腐れる心配が少なく桶が長持ちする。 地面からの伝道熱も伝わりにくいのではないでしょうか。 また浮いている事で、梃子やジャッキ、ロープなどが通しやすく、設置や移動がやり易いなどが考えられます。 束石・・・いわゆる土台石 http://rakushouza.main.jp/construction/index.html 画像検索で、発酵タンクや発行樽を行なってみてください。 海外でも浮かしている醸造所があったり、地面置きもありますし、断熱マット？を置いているなど多様です。
学術用語は知りませんが、立ち枯れ病は一般的にはdamping-off (diseases)です。
立花　隆　"農協”を読んでください。非常に分かりやすく、かつその農協の問題点や存在価値がないことが書いてあります。 古い本ですが、アマゾンコム等で調べ中古で買えます。 昔は、農民の相互補助でよき組織であったようです。 現状は、末端の農協では地域のボスが理事で経営も何も分からず。 県単位では、ずいぶん経済の分からない職員が融資を行い、不良債権の山。国単位は、役人の天下り先や政治家がらみで、その存在性はないと思います。 経済素人の私から見れば、この組織を維持するため地域の農民を加入させ、高い農業資材や生活用品等をかわせて、この組織の職員が給料をもらえるために存在する組織です。 でも近年、ホームセンタ購入や真っ当で経済感覚の高い北海道の農家の人達が外国から購入や入札でコストダウンをはじめています。
染色法＝http://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/book_data … お酒でもビールでも酵母分離はろ過になります。 フィルターの種類も各種材料があると思います。
関東北部で、兼業で水田を耕作しております。当地では冬に雪が積もりますから、秋耕は１０～１１月に行います。その効用は (1)ワラの分解促進 　稲の刈り残りの茎や、コンバインで稲刈りをした場合のワラが翌年の荒代かきや植え代かきの時に残っていますと、水面に浮遊し除草剤の拡散が妨げられ除草剤が効きません。また、田植え直後のイネはまだひよわなので、浮遊物に押しつぶされます。そうしますと草取りや補植をしなくいてはいけません。補植も田植え後１週間以内に終えませんと、生育差がつきすぎて除草剤の薬害が出たり、出穂期が違ったりします。結果的に余計な手間が増えますから、将来１０増える作業を減らすため、１の手間をかけて秋耕し、ワラの分解を促進させてリスクを回避します。ワラの分解は平均気温が１０℃を下回らないうちに耕うんした方が微生物の活動が活発なので、寒冷地では１１月いっぱいに終えることが理想です。 (2)乾土効果 土壌中の微生物の死骸や有機態窒素が分解し無機化し、翌年に早く肥効が出ます。この作用は平均気温が高く、土が乾くほど無機化割合は大きいです。乾土効果とも言います。耕起しませんと水田の表面は乾きません。耕起しても、土塊が細かいと内部まで空気に触れませんから、乾きません。無理に無機化させなくてもいつかは肥効は出ますが、思いがけない肥効があると倒伏や青立ちの原因になりますから不都合です。それぞれの農家は経験の中から作業のパターンや、そのパターンの中での田んぼの癖を知っていますので、大きな間違いなしに管理ができるのだと思います。私も経験が浅いのですが、窒素成分は初期に効いてくれた方が追肥をするしないの判断がしやすいと思っています。 秋耕は荒く、ざっと起こす程度で十分です。土壌中の水分が凍結して堆積が増える際に、大きな土塊も多少ほぐれます。 (3)雑草防除 前述のとおり、表土の内部まで冷気が浸透し、根で残る雑草の栄養器官が多少は枯死します。 なお、私見ですが、湿田では耕盤が弱く、重い機械が沈んでしまいます。秋耕により田んぼの表面を乾かしてやると、耕盤が丈夫になり、機械作業がしやすくなるように思います。
お金のことを考えるなら一流企業に行った方がいいよ。今 公務員は給料減る傾向。平均給料が高いのはお察しの通り歳いってる人が多いから。 調査しても手当てなんてないよ。
こんばんは アミラーゼも酵素ですので、その活性を示したいのでしたら、ミカエリス・メンテン式に当てはめた定量的な表記を目指した方が良いと思います。
まず、「夜間マイナス10度くらいに下がることもあります。」 本当なのでしょうか？　 もっと温度が下がる地域と思われますが？ ダイヤモンドダストを見られた事は無いのでしょうか？ ダイヤモンドダストは寒冷地で、冬場の晴天時に放射冷却によって見られる現象で、－15度以下の可能性がありますが。 次に、植物耐寒限界ゾーンナンバー（Plant Hardiness Zone Number）とかPlant Hardiness Zone Mapとか言われるものを、ご存知でしょうか？ https://www.jelitto.com/english/japan.htm この地図をクリックすると2段階の拡大をしますので、お住まいの地域を見てください。 これによると、お住まいの地域は7aか7bに分類されていると思います。 さらに検索キー：ユズ 北限　で検索すると、次のようなサイトが出ます。 http://wwata.hp.infoseek.co.jp/993m.htm ここの住所を上記のPlant Hardiness Zone Numberで確認すると、8aか8bとなっています。 これらからして、貴地域での栽培は難しいように思えます。 なお本ユズと言われる直径10cmを越し、肌の凸凹があるものは、耐寒性が高いと言われますが、それでも－10度位のようです。
研究職につけるというのは、いくつかの要因がありますが割合で答えることは要因が多すぎてできません。 友人に聞いたある研究室で農学一般という広い範囲でその当時の就職先を書いてみますので参考にしてください。ただし20年前卒業生の話で旧帝大系大学院です。 彼の同期：国立大教授、民間会社上席研究員、海外大規模農場取締役。 先輩：農林水産省キャリア研究職→私大教授、牧畜自営業、コンサルタント会社取締役、民間会社研究員兼研究取締役所長、農協関係研究所研究員、国立大教授2名。 後輩：国立大教授・助教授５名、私立大助教授、農林水産省キャリア行政職→本省課長、県経済連管理職、農業関係民間会社管理職2名 当時は、学位を簡単にはえられずオーバードクターが多く、大学院進学希望者は少ないが、はっきりと目的意識を持った勉強のみという人間が多かったそうです、また政治や人生の目的を明確に持ち教授陣と対等に酒を飲みながらしょっちゅう議論をしていたそうです。 今は粗製乱造で博士課程修了と同時に学位がもらえるが人数が多すぎて（与えないと教育側の評価が落ちる）、能力に優劣の幅が大きく、仕事が見つからないというのが多く困っているとのことです。海外で少なくとも英語を使って積極的に職を探す人間が過去も現在もいない。日本人の国民性ではっきりと自分の哲学・教養や意見をいえる教育を受けていないからかもしれません。 就職先を決定している要因を現実的に書きます。 １．過去は特に旧帝大系は系列大学や民間会社に指定席がありある程度優秀なのはそれで就職できた。しかし今は公募が多いのでこれが崩れている。でもいずれにせよ本人の研究論文の内容や人柄で今も決まっているらしい(特に学会の若手奨励賞等をもらったら間違いなく就職できる）。 ２．一般的に教師連中と人間関係が良いのが民間会社研究職の話が来るが、友人の研究室は伝統的に就職は自分で探すという方針であったらしい。指導教官と研究内容をめぐって大喧嘩してシカトされたのが３名いたが、どちらも努力により国際的に名前の売れた大学教授になっているそうである。 ３・今は研究予算は、農学本来の農業に役立つものではなく医学や薬学に関連した研究内容でないと予算が来なく、また研究室(講座）が改編や潰される時代になっている(文部省の方針）。この流れに会わせる人と本来の基礎研究をする教官で激しい内部闘争があるらしい。 でも自分が選んだ、好きな研究分野をやっているのが、地位や給料が悪くとも後で花が咲いて、その分野の中のＮｏ．１になっているのが多いそうである。 ４．自分に研究等に対する適性がないとか判断した人は、さっさと修士でやめたのがその当時2名いたが、いわゆる実技や実学分野でちゃんと実績を上げ、研究職連中がいきずまったときのよき相談相手になっているらしいし講演や講義の依頼も多い。 要は、就職できるかどうかではなく、自分がどのような研究の分野に興味があり、その分野の教授達はどこにいて、自分の学力で合格できるかどうか。自分の努力の結果としてその後就職が決まると思います。 研究職は、貴殿の望む農芸なら今の時代にかなり重要な分野です。余計なことを考えずただひたすら学び、哲学や教養も身につけてください。
　獣医師です。一応、「専門家」と名乗ってもバチは当たらない職域で仕事しています。 　現在、日本の乳用牛の種付けは99%が人工授精によるものです。ですから、ほとんど全てのオスは、生後数ヶ月で去勢され、"肉用"として肥育されます。統計では「乳用種肥育」としてカウントされています。 　ただこの「乳用種」という統計上の区分ですが、ホルスタインと黒毛和種の雑種(Ｆ１)も同じ区分に入ることが多いので、実情を正確に反映した統計とは言えないところがあります。 　Ｆ１は通常、ホルスタインの雌に黒毛和種のオスをかけるのですが、産まれてきた子は見た目も黒毛和種そっくりです。素人さんにはまず見分けが付かないでしょう。肉質もホルスタインと比べると和牛に肉薄するほど良いので、Ｆ１の肉を「黒毛和種」と騙して売って逮捕されるような輩が出てくるわけです。 　話が余談にそれましたが、ホルスタインの雌子牛は、育成されて15ヶ月齢くらいで種付けされます。すると初産分娩が24ヶ月齢くらいになり、それから数回のお産を経て「廃用」となるわけです。 　廃用になった雌牛はやはり肉になります。 　ただ、廃用になった搾乳牛は肉量も少なく肉も堅くとても不味いので、普通に「食用」となることはあまりありません。たいていはミンチの材料など、「加工用」の肉になります。 　普通に肥育された雄(去勢)は、スーパーなどで売っている最も安いクラスの「牛肉」になります。なので生肉に牛乳の香りが付いているというのは気のせいでしょう。 　なお、オス全体からするとほんのごく一部の種雄牛も、その役目を終えると「肉」になります。 　ただ、このオスの肉は廃用メス以上に堅くて不味くて、まず食えたモノではありません。なので彼らはペットフードなどの原材料に、というのがお決まりのパターンです。 　黒毛和種もまあ基本的に同じです。 　ホルスタインと違って黒毛和種のメスは「子牛を産む」ことだけが仕事で、ホルスタインと違って牛乳を出す必要はありません。というか自分の生んだ子が飲む分だけ乳を出せば良いわけです。 　なので自分が産む子牛がたかが40kg程度なのにピーク時にはへたすると60kgもの乳を出してしまうホルスタインと比べると、生物として無理をしていない分、ずっと長生きです。ホルスタインは平均すると３～４歳で「廃用」になってしまうのに対し、黒毛和種のメスは10歳くらいは当たり前にいます。 　彼女たちも廃用になる時はと畜場に出荷されて「肉」になります。 　普通の肥育に比べるとやはり不味いのですが、それでもデキが悪いＦ１並みの値段で売られていることはあります。 　とても不味くて人間が食える代物ではない、というのは黒毛和種の種雄牛もやはりそうです。 　ただ、黒毛和種の種雄牛は、必ずしも「肉」になっているとは限らないかも。 　牛の遺伝資源的な価値って、メスよりオスが圧倒的に高いのです。 　メスは頑張っても生涯に10頭くらいしか子孫を残せませんが、オスは何十万頭という子孫を残せますから。人工授精ですからね。 　なので牛の育種改良はオスが基本です。父系で遺伝系統を造成するわけです。 　そこに非常に肉質が良い遺伝的要素を持った牛が現れると、その牛は莫大な経済効果をもたらします。そんな牛を用が済んだらぽいっと肉にする(しかも肉としては値が付かない最低ランク)のは・・・ 　昔、とある県の県有牛で凄まじいまでの好成績をたたき出した種雄牛がいました。その牛のおかげで、その県は一気に「高級和牛の産地」として世間一般からも認知されるようになり、その経済効果は80億円にものぼったそうです。 　その牛が死んだ時は県葬を出したそうです。マジで。副知事あたりが出席したとか。今じゃ銅像も建ってますしね。
大雨、台風の時、濁流の飲み込まれ不幸にして不慮の事故にあう事が新聞テレビにて報道されていますので疑問に思う事も多いと思いますので質問されていると思いレスいれさせて頂きます。 正直、「見に行って安心したいから」それに尽きます。 事前に災害に準備していても気になっていれば寝付けず 実際見て修復しようとしても怪我しては何もなりませんけどね。 それは今まで手塩にかけ、手間暇かけている間に 愛情がわいて、いとおしいからだと思います。 台風のさなかに実際修復などは出来ません。 立っているどころか目を開けているのもやっとです。 これだけ大雨・風が強いと田んぼや畑は大丈夫だろうか？ 今まで手塩にかけた作物は、座して死を待つのか。 それを見届けたいから見に行ってしまうのだと思いますよ。 見に行って出来るのは、単に排水の水を切ってあふれないようにするだけですけどね。
書き足しです。 新規就農者にとって農業委員会は敷居が高いので、農業普及所に相談したほうがいいです。 農業委員会・・・主に農地を管理しているお役所 農業普及所・・・作物の作り方など技術的な研究および新規就農者の世話 私のイメージですが。 忘れないでほしいのは農家としての認定を受ける受けないはなんら新規就農の障害にならないということです。 やってみるとわかりますが、最初は想像もしなかった問題がたくさん見えてきますのでまずは経験をつんで一つづつクリアしてください。 農地法に関しても土地の売買および貸し借りは出来ませんが耕作してはいけないとは書いてないと思います。 認定の問題なんて些事です。と就農４年目にしてに思うのです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO229.html
加工トマト、ホウレンソウ、ダイコン、ニンジン、ジャガイモ、サツマイモ、ネギ、タマネギ、サトイモ、お茶などは収穫機が実際に使われています。キャベツの収穫機はあるのですが、切り口を切りなおさないといけないので普及性はいまいちです。実取りトウモロコシは、海外では使われていますが、日本ではまだだと思います。
農業関係の仕事をしております。勤めの傍ら、水田50aと、畑を20aほど耕作しています。 平成10年頃から、自営業の方が農業を始めるようになりました。16年くらいから、お勤めをしていた人がリストラにより農業をやりたいという相談を、年に１～２件くらいいただくようになりました。ご本人、または配偶者の方の実家が農家で、それを受け継ぎたいという事例がほとんどで、全く新規に参入したいという方は、ごく少ない状況です。 質問者様のおっしゃるように、不況は農業への新規参入者を増やす要因にはなると思います。しかし、積極的にやりたいのか、消去法で「農業でもやるか」という動機でやるのかでは、天と地ほど違います。 たとえば、ド素人の私が木工所を始めたいと言ったら、業界の人に失礼です。というか、「お前、どうかしてるぞ」といわれるはずです。技術も伝手もなく作業場を作り機械を買ったって、親の代からやってる人のレベルに達するのは一生かかっても無理です。まずは木工所に勤め、見習いから初めるのが常道です。 農業も同じで、とにかく技術を学ばないと話になりません。会社でしたら新人を戦力として育てるシステムがありますが、農業では技術の伝承が徒弟制度的に行われてきました。国や府県の就農準備校や就農講座などが実施され、一定の効果があると思いますが、雇われている人間には自営業の経営感覚までは教えられません。優秀な農家で研修するとか、一定期間雇用してもらうかなどの経験が必要です。 勤め人は恵まれています。組織の仕事の80％は、20％の人間がやっているという言葉の通りです。しかし、人間関係の巧みさだけで組織にぶら下がっていたり、口先で切り抜けるようなタイプの人は、農業ではやっていけません。野球ではライトで８番だって９人のうちですが、農業では後方支援というポジションはありません。勤め人の世界にリストラがあるように、農業だって経営管理や生産技術が悪ければ、負債がたまって土地を処分するような事態もあり得ます。この点は自営業に共通することではあります。 厚生年金、社会保険、雇用保険、労災が会社持ちというのは、ありがたいことです。農業は売り上げのうち半分以上が直接経費で手元には残りません。手残りのうちから国保、国民年金の掛け金を支払い、次の生産のための投資をします。その残りが生活費です。生産が軌道に乗るまで持ちこたえられる蓄えがないと、実際には難しいと思います。 農業で唯一恵まれているのは、一定のレベル以上のものさえできれば、値段はともかく売れるということです。米はＪＡ等の集荷団体に委託販売すれば売れますし、野菜は卸売市場に出荷すれば、市場が立て替え払いをしてくれますから、現金は入ります。集金に回るとか、半年手形で支払いなんて言うことはありません。最近は直売所が増えてきましたから、小ロットなら売れます。ただし、独自の販路を開拓するのは自己責任で、個人の力量次第です。
#1さんと同じ回答になりますが難しいかもしれません。 外国からの稲もみなどは基本的に持込を禁じているので http://www.pps.go.jp/trip/oversea/kinshi.html 輸入されている米は精米（又は玄米）されています。 よって普通は手に入らないものになるでしょうから #1さんのいわれているような経路で探すことになるでしょうか。 あと実験・研究として必要というのならだめもとで 以下の機関に聞いてみるのはいかがでしょうか http://www.gene.affrc.go.jp/about-plant.php
　確認ですが，人家から離れた屋外ですか? 住宅地で石灰硫黄合剤使うと，ご近所問題に なるかもしれません（匂い，飛沫付着，発赤） 　温室でしたら，マシン油，アセフェート入 りのオルトラン（臭いが・・・）ベニカ（DX でないとダメだった?）あたりをどうぞ。後者 ほど弱いですが，居室向きです。 　カイガラムシは背のロウで，水系の殺虫剤は はじきます。よって，油系か，吸う樹液に毒を 仕込むタイプがいいでしょう。 　尚，スス病は，ダニやカイガラムシの糞に つくカビです。カイガラムシがいなくなれば 消えますが，大切な植木でしたら，少し暖めた 木酢液で拭き取ってあげると良いです。
>こうしたものは、水田に肥料として利用可能でしょうか？ 「こうしたもの」が何を意味するかが問題です。 「粉々になっている」ものならそのまま稲にでもカボチャにでも利用できます。 「秋の落ち葉」つまりカラカラしているものはそのままでは利用できません。「カラカラ」から「粉々」に変わるためには微生物の働きが必要なのですが、微生物としても落ち葉の主成分である炭素系栄養分だけでは生きていけませんから畑にあるチッソ分を一生懸命に吸収したいところです。そこで「チッソ飢餓」ということが起こります。微生物の方が有効なチッソ分を採ってしまうので、作物に良くないことになります。 これまでの回答者の方々が示されたのはおおむねそういうことだと思います。
下記のサイトに記載があります。 ただし、東京農工大学　向後雄二氏他の資料の では「空気侵入点」となっています。 参考URL：http://www.tuat.ac.jp/~kohgo/soilw.html,http://w …
他の方も仰ってますが、野菜や果樹などの残さを燃やしているのであれば、苦情は言えないと思います。 ただ、「毎日のように．．．」との事ですが、残さだけで毎日燃やすようなことはないと思うので、何を燃やしているか確認してください。 もし、残さ以外（家庭からでるゴミや産廃（ハウス用ビニールなど））であれば消防法違反なので、その旨を市役所などへ言った方がいいです。 親戚のおじさんが郊外で農業をしているのですが、よく野焼きをするようです。（もちろん“やむを得ない”野焼きです） なのですが、近隣の住民からよく苦情を言われるそうです。 その住民というのが近くにできた団地の住民です。 もちろんその住民は農業とは一切関係ないです。 そのおじさんの口癖は「よそ者が多くなってきて農業がしにくくなってきた」です。 少しぐらいは多めに見てあげては如何でしょう？
補足と蛇足の訂正です。 直熱式のデメリットは水酸化ナトリウム添加～装置につなぐまでに多少アンモニアガスの損失が起こる可能性があること、メリットは水蒸気蒸留に比べて装置がコンパクトにできることです。 ただし、６連式の直熱の装置でも分析時間の短縮効果は水蒸気蒸留装置を３連程度で使う場合と比べそれほど大きくありません。 また、分析値のレンジが限られており、精度をそれほど求めないのであればフローインジェクションで測定できなくもないです。 #tpastureさんの指摘のうち、２は分解時の注意点で、３、４は直熱、水蒸気蒸留共通ですね。失礼いたしました。
農林統計（農政事務所）のデーターは、市町村からのデーター吸い上げでＪＡや共済組合のデーターも同時に加味されています。ある程度は、修正されているのでは？
全国食品リサイクル協会が生ごみたい肥の暫定基準値を示しています。 ・水分６０％以下 ・塩分５％以下（NaＣL、乾物当たり、施用量1t/10a以下の場合） ・油分５％以下（乾物当たり、施用量1t/10a以下の場合） ・重金属肥料取締法に準ずる。
収穫直前に雨が降ったりしていないでしょうか？ 急激な膨張に耐えられずに縦に裂ける事があります。
自然環境保全の意味では、外来種の侵入を防ぎ、その地域の生物多様性を維持することが大切です。 水田は自然環境ではなく、耕作地なのでちょっと違います。この場合は昔からの水田システムの中で適応してきた在来種が、減反や農薬、新たな外来種によって絶滅したりと言う事が問題かと。 参考URL：http://www.wwf.or.jp/
自分で確認するのが一番だと思いますが、それほど大きな差はないのではないかと想像します。つまり大きくならなくても澱粉が含まれている濃度が変わらないのならヨード澱粉反応の起こり方も変わらないだろうと思うからです。もちろんこれはやってみなければ結論は出せないと思います。いろいろな濃度の澱粉液を作って実験してみたらどうでしょうか。
さんこうに http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=1281
砂糖を取り出すために栽培する てん菜の種子はＮｏ２の方が紹介していた 日本甜菜製糖株式会社以外にも 北海道糖業株式会社も扱っています。 （下記のサイトを参照してください） ただし北海道の農家を想定していますので一袋の量は かなり多いので、自家菜園くらいの量であれば、 会社の担当者の方と相談されるとよいと思います。 またＮｏ２の方かおっしゃっていた飼料用ビートは 家畜のエサとして大きなビートは取れますが、 糖分が低いのが特徴です。 家庭菜園用として売られているものは ボルシチなどを作る時に使う「赤ビート」が 多く、これらも糖分は高くありません。 暖地ビートは1970年頃までは北海道以外の 温暖な地域で試験栽培を行っていましたが 夜温が高いので糖分が高まらない 病気や害虫の発生が多いなどの問題から 普及しなかったようです。 なお栽培について肥料の量などは 北海道と同じでよいと思いますが 種をまく時期は北海道と異なり、 気温が低下する秋にまくようです。 （下記の鹿児島大学のレポートを参照してください） 参考URL：http://www.hokutou.co.jp/,http://ir.kagoshima-u. …
農協にあるはずです全農の肥料農薬部で作成していますなければ取り寄せられると思います。ネットで農薬混用表で検索すれば出てきます。
農地面積あたりのカロリー生産効率がずばぬけているのは、さつま芋です。 同じ面積の農地で、米を栽培した場合の１．７倍のカロリーが生産可能です。 逆に、大豆などだと、米を栽培した場合の半分以下のカロリー生産効率になってしまいます。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/anpo/pdf/p7.pdf 有事における食糧生産計画でも、米や野菜の作付けを減らして、芋類の生産を増やさないと、必要なカロリーの国内生産は無理だと試算されています。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/anpo/data4-1.html
農薬の収穫前日数を守っていれば何ら問題はありません。 残留農薬がある＝収穫前日数が短い ですから。
大学というより行きたい研究室や習ってみたい研究者・教員を探す様に、研究室のウエブサイト検索をすることから始めてみて下さい。 植物と酵母に興味があるということならば、生物学の中でも比較的研究職に就きやすい（例えば食品・飲料・製薬等の民間会社の研究職等もありますし、農業生物学系統の国立・県立の研究機関でも毎年どこかしらで募集や試験があり、門が開かれています）ので、是非、そうした研究所・会社のウエブサイト等も今のうちからチェックしておくと良いでしょう。
おたずねの件が プログラミングのことであれば 教えてｇｏｏの中で 「技術者向けＰＣ」のカテゴリーがあり そちらに投稿された方かよいと思います。 この時プログラミングの言語は ＥｘｃｅｌＶＢＡ、Ｃ及びＣ＋、Ｊａｖａなどを 使うと思いますが、この中でＥｘｃｅｌＶＢＡが セルの数などで制約がありますが 比較的使いやすいと思います。 （実際ＥｘｃｅｌＶＢＡを用いたシュミレーションについて は参考となる書籍が数多く出版されています） ただしこれらのプログラミング言語を扱う前に シュミレーションの基礎となる微分方程式を 深く理解していることが大前提となります。
パフ加工はいかがでしょうか？ いわゆるポン菓子（ドン菓子）をつくる ということです。 一応下記のウィキペディアの中で 大麦もリストアップされています。 ポン菓子製造機（穀類膨張機）は 価格はやや高めと思われますが レンタオールのようなところで レンタルをしています。 場合によっては近所のお米屋さんなどから 加工してもらえる所を紹介してもらっても よいのではないかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% …
判るところだけ ＞３．ユーカリの葉にユーカリ油はどのぐらい含まれているのでしょうか？ http://www.ctk.ne.jp/~pure/oil/eucaly.html 精油含有量が違うのは、ユーカリには『種』が多数ありますので、各々が違っていると考えられます。 『種』についてはWikipediaから http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … 少なくとも数百種あるようです。 ＞４．現在のユーカリ油の生産量はどれぐらいでしょうか？ 英語版Wikipediaから http://en.wikipedia.org/wiki/Eucalyptus_oil これによると全世界で3,000トン程度と推定しています。 最大生産国が中国とはびっくり。 ＞１．世界的にはユーカリの木はどの程度存在しているのでしょうか？ ユーカリはオーストラリアと周辺地域が原産地ですが、その生育の速さから熱帯地域を中心に各地で植林されだんだん面積が増えています。
アイソザイムはタンパク質ですよ。
こんにちは。 大豆の収穫期に関連する研究結果を見つけましたので参考まで。 参考URL：http://to-noken.ac.affrc.go.jp/DB/DATA/031/031-1 …
　施設栽培での施肥の良否判定に関連しているものと想像します。 　実用的なのは、試験紙の変色による半定量法です。光学的な比色やイオンクロマトによる定量が公定法として採用されておりますが、費用と現場での使いやすさから、精度にやや課題はありますが、試験紙の利用をお勧めします。 　小松菜の全体を化学分析用すり鉢（小型の陶器製　2000円程度か）ですり潰し、その液を直ちに試験紙に浸し、正確に1分後、硝酸濃度を添付されている標準比色表で判定します。 　小松菜の茎と葉ではその集積程度に差があり、測定時刻、日照によっても硝酸濃度は大きく変動します。定まった部位を環境条件（日照）を同じになるようできるだけ合わせて測定、比較してください。この、測定条件をできるだけ揃えることが、客観的に硝酸濃度を比較するためのコツです。 　農協、普及センターに依頼することも悪くはないのですが、経時的な変化、測定箇所ごとの濃度比較を行うには、量的な対応能力が少々不足しているように思います。 　試験紙は理化学用品を高校や大学に納入している業者か、大きな薬局で入手できると思います。慣れれば、かなり信頼性のある測定が可能になります。また、試験紙は、湿気を嫌いますので、保管に注意してください。 参考URL：http://www.isis-ltd.co.jp/product/008/ph04.html
http://ymine.hp.infoseek.co.jp/esa.html 人参は少量しか食べないみたいですね。 もちろん偏食家もいるのでしょう。 お子さんには「馬も好き嫌いしていると大きくなれないんだよ。」と言っておけば良いのでは？
さんこうに http://www.mhlw.go.jp/topics/idenshi/qa/pamph02. …
農林水産省の水産白書が参考になると思います。PDF形式でダウンロードもできます。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/wpaper/index.html
＞農機の刈刃とカッタの意味を教えてください。 「刈刃」は、土地（地面）に生えている穀物（米・麦等）・野菜等を刈り取る農（機）具に付いている刃の事。（漢字そのままの意味） 基本的に、刃はのこぎり状になっている場合が多いです。 「カッタ（ー）」は、刈刃で刈り取った穀物・野菜類を裁断する農（機）具に付いている刃の事。 基本的に、包丁のような刃先です。 稲刈機・・・機械的に、稲を刈る農機具。 脱穀機・・・機械的に、藁（わら）と実（もみ）を分別する農機具。 かいば切り機・・・機械的に、もみを取った藁を一定の長さに裁断する農機具。 これらが一つになった農機具が、コンバインです。 昔は（今でも）個々の農機具が販売していますよ。（棚田で需要がある） 最近では、刈刃・カッタとも混在して呼んでいる場合も多いですね。
私の経験では、肥料としての効果は少なく、腐葉土の様に通気性を良くしたり、微生物を増やしたりするように思います。 注意点は？です。元肥のようにかためて入れて、根に接触しても問題となったことはないです。最近は土と混ぜるようにしていますが、特に問題は起きていません。
農業新聞とは日本農業新聞だと思いますが、そのURLは http://www.nougyou-shimbun.ne.jp/　ですが、ここには記事の検索機能があります。 上の枠内に、キーワードを入れて検索してみてください。 キーワード案として、ボイラー、廃熱、煙突、重油、省エネ、コスト、削減　などを一単語ごとで行なってみてください。 わずかですが記事の概要が出てきますので、何か記憶と繋がる文章がありませんか？ 繋がれば、その年月日や、場合によっては地域名があります。 詳細は日本農業新聞社に聞いてみてください。
盛り土部分の一定間隔ごとの断面図をセクションペーパーに落として、その断面の面積を求めて輪切りした部分の土量を計算し、それを積算すれば全体がわかります。
少し細かく言うと、窒素固定のためには燐酸という肥料が有効であること。またこの根粒菌のなかで窒素固定をするのには、酵素が関連しモリブデンという微量元素が少量必要なことです１００－２００ｇ／ｈａ）。 マメ科の根をそっと抜いて、水で洗うと根に付いたコブ(根粒菌)があり、これをメス等で切ってみると窒素固定に有効な菌が付いているとピンク色で植えた土の周辺あった野生種は白い色が多く、あまり窒素固定を盛んにしません。 熱帯マメ科牧草では、今までの研究成果では３０ｋｇ－２００ｋｇＮ-窒素／ｈａ／年の量を窒素固定すると報告があります。 広い範囲で色々な草種に対応するカウピータイプとある牧草草種に対応する特異な種があり、最初に始めてその土地に植えるときは、一般的に根粒菌接種といって、菌とコケを焦がしたような粉末を混ぜたものと種子をちょっとぬらして混ぜてできるだけ直ぐに播種します。そうしますと大きな根粒ができ窒素固定をたくさんするようです。 昔、この研究をしていた先輩の仕事を手伝ったのと私の人生で牧草地を植えたときの経験です。
特定の土壌の条件に当てはまれば、「果樹が元気になる」のですが、この条件に当てはまらない環境の果樹のぱあ医には、元気になりません。 「特定の条件」を作る分量が、「済みを混ぜる文量」です。 炭を入れる必要があるような土地が近所には無いので、これ以上の回答はできません。
初心者には少し難しいと思いますが、タキイ種苗の「マリア」という品種なら可能です。 １１月下旬から播種期間に入り、年明けからトンネル内定植、４月上旬に収穫出来ます。 http://www.takii.co.jp/CGI/tsk/shohin/shohin.cgi … ただ、このマリアより「シスコ」の方が作りやすいと思います。 年明けからビニールハウス内で温床育苗にる苗作りで、２月頃トンネル内定植、４月～５月にかけて収穫。 http://www.takii.co.jp/CGI/tsk/shohin/shohin.cgi …
　No.1のJagar39です。 　動機付けとして採算性を重視してやる人はいないと認識しているのですが・・・ 　ご存じだとは思いますが、休耕田放牧は和牛の雌(繁殖牛)を放牧します。乳用牛(ホルスタイン種等)を放牧する例はあまり(ほとんど)ありません。意味もないですし。 　和牛の繁殖ということで、この牛から得られる収入は「これらの雌牛から産まれた子牛を売った代金」ということになります。 　40aの土地ということなので、２頭を４月半ばから１１月初旬まで放牧することを考えると、種付けは遅くとも２月下旬までには済ませていなければなりません。 　ということは子牛が産まれるのは１１月下旬か１２月上旬頃になります。 　すなわち、収入になるのはさらに８ヶ月後の翌年の夏、ということになりますね。子牛１頭が、血統や子牛の状態によって大きく違うのでなんとも言えませんが、40万円ということにすれば、放牧の次の年に２頭分で８０万円前後の収入が見込める、ということです。 　この８０万円の収入から、電柵や給水施設、スタンチョンなどの捕獲設備、雌牛と子牛のエサ代、その他諸々の経費を払わなくてはなりません。 　というわけで、労働者(要するに自分とせいぜい家族ですが)の労賃を計上することは、まずできません。まあ「金のかかるペット」といった感じですが、上手くいけば経費は子牛を売った金で還ってくるので損はしない、という程度の話です。 　ただ、同じ牛２頭を牛舎で飼うことを考えれば、放牧期間中のエサ代や糞の処理などの労力がかからないので、放牧した方が採算性は良くなりそうです。 　質問者さんが既に牛を飼っておられる和牛繁殖農家で、採算性のために休耕田放牧を考えておられるのでしたら、全体の飼養頭数や牛舎と放牧地の位置関係等のパラメータによって多少変わってきますが、まあやってみるだけの価値はあるのではないかと。 　今から牛を飼う、という方でしたら、とりあえず「これで儲けよう」とは考えない方が良いと回答しておきます。雌牛の導入経費もかかりますからね。定年退職してから牛を飼い始める人もけっこういますけどね。 　No.2の方が引用されている山口県など、牛をレンタルしてくれる自治体もいくつかありますので、都道府県畜産課に相談してみて下さい。
今畑や水田を耕すにはほとんどがトラクターのロータリーで耕運されますロータリー耕では耕土の下に耕盤と呼ばれる硬い土壌の層ができますこの層で水の浸透が１時的に抑制されるので水溶性の養分が集積しやすくなります。特にリン酸、カリウム、マグネシュウム、カルシウム、で顕著ですリン酸以外はアルカリ金属ですからｐＨが上昇します。ｐＨの上昇は反応ではなく集積が原因です。当然ｐＨだけでなく電気伝導度も高くなります。
　公務員獣医です。 　まあ給料は決して高くはないにしても(職務職責に対して安いというのが公務員獣医の主張ではあります)、暮らしていけないほどではないのですが・・・ 　獣医師の職業分野はかなり多岐に渡ります。 　国や都道府県の公務員獣医、小動物の臨床(開業＆勤務獣医)、産業動物の臨床(開業＆団体職員)、製薬会社等の研究員、大学等の教員etc.. 　公務員獣医にしても、行政職、公衆衛生分野、家畜防疫分野、研究職、または臨床、自然保護関係と様々です。 　収入は個別な差が大きいのですが敢えてざっくり順列を付けると、 産業動物臨床＜公務員獣医＜製薬会社等の研究員＜小動物開業 　といったところでしょうかね。 　余談ですが、上に挙げたほとんどが「獣医師」としての仕事です。つまり獣医師の免許を持っていないとできない仕事ばかりです。 　公務員獣医なんて、３月初旬に国家試験があって下旬に合格発表があるのですが、４月１日から採用が決まっていても国家試験に落ちれば「残念でしたね」の一言で終わりだったりします。なので私が卒業した時は、３月２０日を過ぎるまで４月から住むアパートも引っ越し便も決めてなかったです。国試の合格を確認してからようやくアパート探しに行きました。 　余談ですが当時の薬剤師さんはもっと酷でした。国試が５月になってからだったので、採用されて普通に働いていても５月下旬頃になるといつの間にか"いなくなる"人がいましたね・・・ 　この中で獣医師の免許が必須ではない職種は、製薬会社等民間の研究者や大学の教員くらいでしょうか。民間研究者は採用枠にもよるので一概には言えませんが。 　総じて「研究職」は必ずしも獣医師の免許は必須ではありません(ただし公務員は「獣医師枠」で採用されるので獣医師免許必須)。 　ですが、研究職は確かに収入は高いですが、よほど優秀でないと生き残るのは難しいでしょう。最近はどこのラボも最初からパーマネントの研究員はあまり取らず、契約研究員として採用して数年の内に実績を上げればパーマネントに昇格、というパターンが多いですから。つまり最初に契約研究員として採用される時に既に研究者としての実績が問われるわけです。さらに採用されてから一定期間のうちにまた実績を上げなければいけないので、かなりシビアな世界ですよ。 　まあ団体も公務員も民間も全て「勤務獣医」として考えれば、食えないほど安い給料に甘んじている人は基本的にいません。少なくとも一般の人よりは高い給料をもらっています(年齢が高くなると逆転されますが)。開業は要するに「自営」なので、浮沈は自分の手腕にかかってきますが。 　というわけで、単に「稼げそうだから」という理由で獣医科に入られたのでしたら、確かに難関を突破して入学し、さらに６年も文系の一般的な学生とは比較にならないほどの勉強をしてようやく獣医師の資格を得た、その投資に見合うだけの収入はまず得られないということはどうも確からしいです。ですから医学部への編入も良いでしょう。 　ですが、何かを志して獣医科に入られたのでしたら、志したことを仕事にして食べていけるだけの収入は得られる、とだけ言っておきます。 　それにしても医者は確かに高収入ですが、収入以上に仕事はハードだと思いますけどね。
まず言葉から、嗜好の嗜は、たしなむの意味です。 一般に嗜好品と言う使い方が多く、コーヒーやタバコなどの説明時に多く使われます。 洋花嗜好とは従来からの切花の主力だった、キク、花木の枝物や茶道に使う茶花から バラ、カーネーション、ガーベラ、洋ラン、ハイブリッド系のユリなどに変わっていきました。 理由としては生活用様式の変化が一番で、特に住宅だと思います。 その頃から、本格化したプレハブ住宅や、２×４住宅など洋風住宅が多くなってきた。 それに伴い効率的で空間の有効利用で、床の間や縁側が無くなり、畳がフローリング替わった。 そうすると切り花の使い方や方法が変わってきました。 すなわち従来の生花ではなく、テーブルの上に置く盛花とかアレンジフラワーなどが多くなり 従来の種類では合い難い場面が増えてきました。 また庭においても、松が少なくなり洋種の花木なども多用されるようになりました。 他の理由としては、規制緩和や外国からの圧力もあって、東南アジアからの洋ランの 切り花が大量に輸入され始め、またオランダなどから球根や切り花が多く輸入された。 また品種改良の事もあると思います。 それは日本でも品種改良がされていましたが、日本ではあまり素材(遺伝子や系統)を持っていなかった ガーベラ、アルストロメリア、「カサブランカ」をはじめとする華やかなユリの品種など 多様な物が輸入された。 参考に検索キーワード：主要　花き 生産 出荷統計 推移　として、Googleで検索してみてください。 最初の辺でPDFファイルが出てきますの見てみて下さい。 単年度ですが、http://www.maff.go.jp/www/info/bunrui/mono07.html　も見てください。
毎年3月に、しだれた枝、徒長枝、込み合う枝を間引きます。夏枝と秋枝を切り返し、花芽のつく春枝は切らないほうがいいです。　 施肥は、堆肥や油粕などの有機質肥料を3月に、秋枝が発生しなくなった10月 頃に即効性の化成肥料を与えています。 寒さで元気がなくなると葉が黄ばみ、落葉するようです。葉がなくなると、栄養が不足し、結実しにくくなるそうです。
無理です気温と地温は区別する必要があります。夏作物の場合最適な生育気温は２５度～３０度になります。最適な地温は１８度～２２度が最適です気温が上昇した時は作物は蒸散作用である程度の高温には耐えることができますが根は蒸散作用がないため３５度以上になると肥料分の吸収に影響がでます。地温だけ上げても表面の温度が上がるだけなので栽培は難しいです。
基本的には冷蔵保存となります。 下記のサイトのように理想的には5℃以下に コントロールすることが望ましいとされています。 ただ「常温保存」ですと どのくらい発芽率が低下するかは 保証できません。 自分の経験でもたった１年で発芽率が90％から60％まで 低下したという事例もありますから、６年目で10～20％の 発芽率ということも十分ありえます。 ですから、種子保存用に中古でもよいですから 大きめの冷蔵庫を準備することをおすすめします。 参考URL：http://www.d1.dion.ne.jp/~tmhk/yosida/kak_mugi.htm
コンバイン使ってる人に聞いて見ると良い。 バインダーで刈る様な人は小規模だから大して出ないけど、コンバインを維持するような人はそれなりに作ってる人だから処分に困る人も多いでしょ。 2条刈りの小さい奴でも良いけど3条刈り以上の大型機だと望み大。具体的には1反以上の大きさの田んぼだとコンバインで無いとキツイのでそういうところを狙うと良いかも。”はんでい”を使って稲を干すような所は小規模なので自家消費しちゃうところが多いかな。3条刈り以上のコンバインを使う人は1町以上（一町＝10反）やる人が多いので積極的にアタックしましょう。 そろそろ刈り終わるところが多いので急いだ方が良いです。米所と言われるような地域の場合は前の方の言う通りライスセンターに問い合わせて見るのも手です。籾摺りを自前でやら無い可能性もありますしね。
（土壌）団粒　(soil) aggregate 団粒構造　aggregate structure ついでに、お勧め用語集は・・・ 日本土壌肥料学会編「土壌・肥料・植物栄養学用語集」 養賢堂　ISBN 4-8425-0059-X 参考URL：http://www.yokendo.com/book/4-8425-0059-X.htm
農薬や毒物が混入している事を正確に検査できなくては、行動が起せません。 それをもとに、安全な、あるいは害のない、それらの許容量（混入量の上限）が決められます。この許容量の決め方については、それを決める権限を持った人（厚労省や農水省の役人や農薬製造業者の委員やどこかから研究費を貰っている政府委員の教授や政治家など）の関与があって、各国やWHOの安全基準が異なることが多いですね。ある国では禁止農薬や食品添加物が禁止されていても日本では許可されているとか、使用規制されていてもそれを守らない国や業者がいたりします。 実際にそのような食品を口にする国民や最終消費者側に立って、食品の安全基準や食品検査を取り締まる体制が無いか、お粗末な体制のまま放置され、政治的決着で大国のごり押しで問題の牛肉が堂々と輸入されてしまったり、毒物が混入されている食品をノーチェックで輸出する国がある一方、それをほんのわずか（1%位）の抜き取り検査しかしない国で末端のスーパーに毒物混入食品が並べられたり、黴や発癌性物質入り穀物を業者に払い下げ食品加工にまわしてしまう国、毒入りミルクやお米も他の沢山のお米や食材に混ぜて加工してしまえば分からないとする食品加工業者やそれを放置する役所も問題です。 しかし、この食品が安全か、或いは食品中に身体によくない物質がどれだけ含まれているかを、簡単に検査してくれる公の機関が無い限り、一般国民は、風評やマスコミに踊らされるだけで、あれが駄目なら、これに代えよう。これも駄目と分かったらまた別のものに走るといった具合に避けることに追い回されます。日本の農家に安全な食料品を作ってもらい、産直で安全な食品を末端の消費者が手に入れるのが、一番安全でしょうね。それができなければ、ちゃんとした検査体制と安全基準を定めて、それに違反する業者は市場から追い出す体制が必要です。 あなたがどんな立場で社会貢献したいかで、進路が変わってきます。 いずれにしても、この世で、農薬入り食品や食品添加物いり加工品、ポストハーベスト農薬（殺虫剤や防黴剤）が殆どの食品に混入されて流通している現状では、まず正しい有害物の含有量が、いつでも、どこでも、検査でき、正しいデータや正しい情報が末端の国民や消費者の手にわたるような世の中（政治体制や流通体制）にしないと問題は解決しませんね。正しいデータや被害情報は隠匿される体制ではいつまでたっても被害者になるのは国民であり消費者ですね。 国や都道府県も残留農薬の検査機関を持っていますが、その情報が政治的に握りつぶされたり、都合いい検査結果だけが公表されるという政治家の介入が入ります。政治は業者と結びつき安いですね。 財団法人残留農薬研究所 http://www.iet.or.jp/ http://www.soc.nii.ac.jp/jstp3/job/iet.html http://www.fcg-r.co.jp/pesticide/index.htm 厚労省 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … http://www.jcl.co.jp/eco/index.html?gclid=CKOir6 … http://www.nikkiken.jp/service/nouyaku.html http://www.eco-skk.com/posi.htm http://www.tokyo-eiken.go.jp/food.html 非営利のNPO法人の検査機関や研究機関や消費者の立場に立った検査機関や公平な大学の研究機関（政府と癒着していない機関）や中立の民間検査機関などが正しいデータや検査結果を出してくれるでしょうね。 http://www.ganbare-nougyoujin.org/20070326/speci … http://www.nouyaku-bunseki.net/ http://www.erc-net.com/syokuhin/nouyaku06-2.html http://www.ccfhs.or.jp/news/pdf/letter41.pdf http://www.seikatsukankyo.or.jp/Project/Inspect_ … http://www.qs-center.com/html/analysis_pesticide … 検査費用 http://vegenews.net/archives/51528629.html また、安全ではない農薬や食品添加物や遺伝子組み替え食品は使わせないように、消費者はそういった食品を買わない食べないことが、そういった問題を解決します。そのためには農薬、毒物などの正しい検査結果や情報を消費者が直接入手できる事が必要ですね。 質問者さんは、どんな立場で、そのような社会貢献したいですか？ それによって進路を選ぶ参考にして下さい。
作物の病害虫の防除は各県で防除基準という本が出されています。インターネットでも防除基準で検索できますし病害虫の写真も出ていますし防除方法や使える薬剤も検索できます。使える農薬も厳しくなっていますから専門の農家でも必ず確認します。お尋ねのネギの黒斑病に使用する農薬は初期にはジマンダイセンを使用します発病したりしやすい条件のときはアミスターという薬剤を使用します。黒斑病はべと病とも良く似ていますが使用する農薬は同じです。
こんにちは http://www.city.tonami.toyama.jp/shisetsu/sankyo … http://www.sankyo-son.jp/www/index.jsp あら？ こちらでは納得いかなかったわけですね http://okwave.jp/qa4355589.html http://www.city.tonami.toyama.jp/denku/gaiyou/ga …
早くしたいのであれば、温度（水温、室温）を上げるのが一番だと思います。
零細農家の個別経営のままでは、農家間の利害対立が必ず残ります。 そして、そのために農機具投資や労働力投下の無駄は解消されません。 効率的な土地利用のためには、集落単位等で法人化し、経営を一本化するのが不可欠だと思います。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/page/11708082606 …
No.2です 苗もご自分で育てられるのですね 私は、苗は買ってきます で、その苗は、そのまま土に突き刺すだけのズボラ栽培です それでも結構なものが出来たりして・・・ んな訳ですので・・・ http://www.janis.or.jp/shokunounet/saibai/potato …
葉全体に、黒コショウをかけた？様な状態 ワタアブラムシなんかは黒い集団でゴマのように 見えるかな？確認してみてください↓ http://www.tokaibussan.com/teck/hamamura2.html http://www.pref.saga.lg.jp/sy-contents/shigoto/n … 殺虫剤だと↓ http://www5.plala.or.jp/nijiya231-9288/Yasai_Kat …
　アイスクリームの主原料は、牛乳（乳脂肪、無脂乳固形分（タンパク質＋乳糖、ミネラル））と香料、砂糖です。これを空気を混ぜながら凍らせば、アイスクリームになります。 　ざらざらしない、口当たりの良いアイスクリームを作るには、原料に空気をたくさん含ませ、凍結の粒子を細かくすることが必要です。乳タンパク質には凍結する際に、原料を空気をたくさん含むゲル状にする働きがあります。身近にあるゲルは、豆腐、ゼリーですね。アイスクリームを作る時、原料を豆腐のように空気を含ませた形で凍らせば、口当たりの良い、アイスクリームができます。 　乳脂肪や乳タンパク質を多く含むアイスクリームは、濃厚な味でおいしいのですが、値段が高い食品になり、淡白な味を好む人も増えたこともあり、安い普及品が作られています。普及品は、ゲル状にするための乳化剤や植物性油脂を加えて製造され、ラクトアイスクリームなどとして安価に売られています。それは、製品の原料表示に詳しく書いてあります。 　 参考URL：http://www.geocities.jp/monitor7134242/aisukurim …
No.1です。 再び失礼いたします。 3年のうちに過去問を見て傾向をつかんでおいて 4年になったら研究室訪問＆院生から情報収集 というやり方を私はしていました。冬休みでも遅くはないと思います。 また、直接大学に行かなくても、教務にお願いすれば過去問を郵送してくれるところもあるようです。 教科書に載っていることは少し古いので 過去問を見て、名大が最新の知識を問う問題を出しているようならば （例えば今年ならiPS細胞関係の出題があったり）雑誌などで少し勉強しておくことをおススメします。
これでしょうか http://yes-farm-blog.blog.drecom.jp/archive/102 ホームセンターなどで売っています こんな方法もあります http://park14.wakwak.com/~aozora_saien/kunntann. … また、煙突がなくても、”そのまんま”火をつけても出来ます 大切なのは、適度な攪拌と水をかけるタイミングです 一度に大量の薫炭を作ろうとするとムラになりやすいです 軽トラ1杯程度で、半分くらい黒くなった所で全体を攪拌し、１～２時間置いてから水をかけてみてください 手間を惜しまないのなら、少しずつ攪拌する方がきれいに出来ます 文章では説明しにくい部分もありますので、経験を積んでください
この分野の土壌分類の一部が、社団法人　畜産技術協会　"熱帯の草地”川本　康博、その他共訳、原書”Tropical Pasture Science"　Dr. White、Oxford unversity　Press　絶版、に日本語で訳して書いてあります。 ただ原書が1960年代のもので、土壌分類のVersionも古いです。
小動物や畜産以外にも野生動物の保護管理というのも知っておいてもいいかと思います。 野生動物に用いる麻酔薬は獣医師でないと扱えないものが多いので （塩酸ケタミンとか）野生動物分野でも獣医師の活躍が期待されています。 動物を「動くぬいぐるみ」感覚で捉える人が 「人間が開発したから餌がなくなって動物が人里に降りてきた」（山に餌を撒けばいい） などと見当はずれな意見を得意げに披露していますがそんなことはありません。 とりあえず読みやすいこの本など。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/31556462
典型的な「窒素飢餓」が起きましたね。チップを除去することなく対応したいとのことで、私案を述べます。 (1)チップの腐熟を促す目的で、石灰窒素の散布を勧めます。散布量等は下記のHPや日本石灰窒素工業会のHPを参考にしてください。作物が生えていない状態では、石灰窒素は極めて有効な資材です。 (2)春までに数回、好気的・半嫌気分解を促す目的で、耕起してください。その際、格別の資材施用は必要ありません。 (3)次回の作付では窒素施用量を多くしてください。また、葉の色を見てあまりに薄いようなら、追肥として、硫安を１０００倍程度に希釈し、根元から離した個所に施用してください。 (4)すでに土壌１ｇには数億以上の微生物が生きておりますので、高価な微生物資材を投入しても、抗生物質のような効果がないのであれば、土に与える影響は限定され、効果は少ないと思います。現状の微生物の増殖により木質の腐熟を促すことが、確実で安上がりです。微生物資材は、少量の堆肥製造では利用できる場合もあります。 この努力は少なくとも３年間は必要です。未熟な畑では分解が遅く１０年以上となります。同様な失敗は質の良くないバーク堆肥でもありますので、未熟な木質資材の多用は避けてください。 http://www.cacn.jp/technology/qa_pdf/Q5-3.pdf 参考URL：http://www.niigatamai.info/userimg/10393/Taro-%E …
　どこかの研究所の職員ですか？　前回の質問と関連があるようで、英文和訳も希望されておられましたね？ ＯＣＷ（細胞内容物）、有機物（有機酸ではなく）消化率、粗蛋白質（淡白ではなく）消化率をin　vitroで（数種類の酵素分解で）求める目的が不明なのですね。削除された和訳希望と同じで内容ですが。 　米ーNRC、英ーARC、類似した日本飼養標準では、数式の多用でDynamic Modelとして家畜を理解しようとしております。しかし個別の飼料価値は、依然として家畜を用いた消化試験で求めており、経費と装置、熱意が不足し、測定不能な少量しか給与しない飼料はたちまちはヤギやヒツジを用いた昔々の推定飼料価値を流用しております。誤差が解消できないため、実際の給与では20%程度の増量が必要と指導しております。 　酵素分解による飼料の栄養価値推定は、この課題を解消するものとして20年前から盛んに試みられております。今のところ、未だ推定値にすぎないため、目安を示す数値にすぎません。最近でこの手法を蛋白質分画で使い、無用な混乱を北海道の酪農家で起こしましたね。その測定項目も次々と変わりましたが、コンピュータを活用したDynamic Modelに利用するには、飼養試験の成績と酵素分析のデータを蓄積する必要があります。ご指摘の事項はそれに関連して分析されたものでしょう。後半の2つの質問は、回答は不要と考えます。 蛇足ながら、このOKWaveのルールを読み、安易な質問は避け、回答者への評価も合わせ、上手に使いなさい。評価することで回答者の努力に感謝し、英文の分からない一部分だけを質問するとか。 参考URL：http://jlta.lin.go.jp/chikusan/houkoku/h11_130.h …
図書館で調べてみてください。岩手県で自然農にとりくんでいる仲間をさがしてください。 http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/kenweb/i … 農業は、経験がありません。父が畜産の技術者でした。人生のほとんどをすごした鹿児島の、「聞き書　鹿児島の食事」という本を手元にもっています。 愛媛県の福岡正信さんの本を読んでみて下さい。 http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php 「リトル・トリー」というチェロキー・インディアンの少年の物語を読みました。「７章サツマイモ・パイ」のなかに、「冬の間、ぼくたちは枯葉を掻き集めてはトウモロコシ畑へ運び、一面にばらまいた。」という文章がありました。有機農業の考えかと思いました。 岩手県は、宮沢賢治のふるさとではありませんか。かれは、農学校の教員だったとおもいます。なにか、参考になるかもしれません。 テレビでも、いろんな情報が手に入ります。気象や風土、歴史など学ぶことがたくさんありそうです。 NHK高校講座も利用してください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
No.1の方の説明でネット経由は充分だと思います。 小生も早速お気に入りのネットに付け加えました。 学名に関する規則は、ネットで"アマゾンコム→和書→学名か植物のように入力していくといくつか本が出てきますの参考にしてください。 ラテン語と古代ギリシャ語(死語ー将来変化しない言語）で学名は決まり、一般的に属名を大文字から、次の種名は小文字から書き斜体に書きます。この後は品種名（ｃｖ．）や亜名ー変種（ｖａｒ．）やハイブリット（X)の記述があることがあります。 学名が存在しない植物はたくさんあると思います。確か標準サンプル(押し花みたいに植物全体を挟んで乾かした標本見たいのが必要です）の提示がないといけないと思います。 学名の登録はどこでするかは分かりませんが、植物分類学・形態学を専門とする方たちがすると思います。結構、決まった学名が（その専門家同士の議論・見解や類似種の発見等）変わっていくというのもあります。 私は熱帯植物の一分野しか知りませんが、栽培植物と農耕の起源(岩波新書、中尾佐助）、農学大辞典(養賢堂）、熱帯植物要覧（大日本山林会）、東南アジア市場図鑑ー植物編(弘文堂）と各種学会の専門用語集（日本草地学会等）を探せばあると思います。 属が何種類あるかは、本により、時代により、その有用性により変わると思います。例えば、Acasia属、Stylosanthes属の本を持ってますが1冊１００－５００ページぐらいいろいろなものが書いてあります。 和名は、私達の分野では先につけて何かの研究学会や本に書いてしまうとそれを他の人が使って、なんとなくそうなります。でも日本の沖縄以外熱帯に近い気候を持っていないわが国ではあまり使われず、私達の特殊な分野の仲間は日本で10人以下なので、主に学名か英名・スペイン語名を使い、確実なのは学名を使って話しをします。 まとまりませんが参考になれば！
油粕でないといけませんか？ 一般に油粕は直販してもらう場合でも、本格的な製油施設でないと、あまりないと思います。 そんな製油施設は数が少ないです。 その点、米糠のなら各地のJAのライスセンター、お米屋さんや個人精米所など、近隣でも沢山あります。 とりあえず近くのJAやお米屋さんに様子を聞かれたらと思います。 他に鶏糞はどうでしょうか？ 養鶏、特にブロイラーなら幼鳥入れ替え時に、大量に出ますのでそれを買えば安いです。 発酵鶏糞や乾燥鶏糞が流通品していますが、この時でしたら未乾燥ですが、あまり湿っていません。 ↓は各地の例です。 http://niigata.lin.go.jp/taihi/taihitop.htm http://okayama.lin.go.jp/taihi/map/01.htm http://hiroshima.lin.go.jp/taihik/hyou.html http://www.applenet.jp/dataout/76/1/1.html 検索キー：堆肥供給、　注意点はPDFファイルやエクセルでの表示があります。 それと当然、直前使用は厳禁で、早い時点で投入しなくてはいけません。
密度管理は森林経営学などの分野で使用されます。 単に、特定林分の林齢とか植栽年度が知りたいだけでしたら、 最寄りの県庁の森林・林業部署で「森林簿」を閲覧するのが 手っ取り早いですが・・・・。
1955年、昭和30年ですと、土地造成に大分機械が入っており、北海道では広い土地をブルトーザで開墾して綺麗に整った水田が見渡す限り広がっていたでしょう。まだ内地（北海道民の本州他の呼称）は畦が曲がっていたでしょうから、さぞかし異質に感じたかと思います。 水稲ですと、その頃本州ではまだ苗代（湛水した水田）で苗を育てて移植するのが一般的でしたが、北海道では畑苗代（今一般的に行われているハウス内での育苗）になっておりました。 （以上　参考文献　北海道の稲作（北農会）） 現在（2008年）では、程度の差はありますが、全国津津浦々で農地整備がなされ、また、方式も地域差はありますが大きな差は無く、耕作における北海道と内地の差は殆ど無くなりました。 また、田植機が普及し始めたのが1970年頃で、それまでは移植は全面手作業、収穫もまだ手刈りが主流だったでしょう。こちらについては全国的に全面的に変わっていますね。 なお、現在北海道の水稲は、美深が内陸部の北限、北海道全体では日本海側の遠別町（北緯44.5度）で恐らく水田としては世界一北との事です。 米に対する執念はすざまじく、入植初期は欧州型畑酪耕種を政府は推奨していましたが、稲作を試みる者が後を絶たず、最終的に日本人から米を取り上げるとは何事だ、という一喝の後、稲作が広がっていきました。
その当たりが限界です、もうそれ以上に大きくはならないでしょう。 温室なら育つ可能性があります。
最近取り込み詐欺（商品を送ったが、代金が払われない。業者はすでに行方知れずで連絡がつかない）ということがあり、新規で直接取引となると厳しいものがあるかもしれません。が、お米を売りたい農家（わが家もそうですが）はたくさんあります。がんばって探してみてください。なお、上記のようなことがあるので、電話や手紙でなく、直接会ってという方法で交渉に望んでください。
横入り、失礼します。ANo.2です。 どうやら、歴史的に、一時期（もしかすると地域的にも限定で）使われていたようです。 ゴキブリ退治にホウ酸団子が使われることがあるのはご存知だと思いますが、ホウ酸は昆虫に対して特異的に殺傷能力が高いので、この性質を使った模様です。
そもそも日本では遺伝子組み換え作物の商用栽培は殆ど行われていません。 ＧＭ作物の栽培にあたってはカルタヘナ法によって厳格な審査手続きが定められていますし、更に京都府の場合は「京都府食の安心・安全推進条例」によって一層厳しい規制が敷かれています。 もちろんＧＭ作物を栽培しているところが皆無ではありませんが・・。詳しい事を言ってしまうと、あなたの勉強にならないので言いません。笑（たぶん中高生の方ですよね？） ただ、京都市が研究対象ではあまり面白い研究が出来ないと思うので、いくつか題材を提供します。 ブラジルのＧＭ作物に対する政策は中々面白いので、調べがいがあると思います。元々ブラジルはＧＭ反対の国だったのですが、とある理由により賛成せざるを得ない状況になってしまいました。その「とある理由」というのが中々面白いので、ぜひ調べてみてください。 日本国内ですと、新潟県が「花粉症を軽減する米」という面白い研究をしていました。いました、と過去形なのは、現在この計画は中止されているからです。なんで中止になったか、というのもまた調べてみると面白いかも。
Ｎｏ．２です。 ＞ところで、手抜きして徒長ぎみになってしまうとは、具体的にどう手抜きなのですか? 質問者様の仰るとおり、水をやりすぎてしまうんです。 簡単に言うと、１日に１Ｌの水を与えないといけないとすると、１Ｌ×１回と５００ｍＬ×２回（午前，午後）では前者の方が徒長気味の苗になりやすいです。 あとは、詰めて並べすぎて風通りが悪く、湿気ている場所も苗作りではＮＧです。 それと、ビニールハウス内温度を上げるために横窓を閉めて温度を上げることによっても徒長気味になりやすいです。それに、水をやりすぎると．．． （業者にとっては「徒長する＝苗が大きい」と思わせて育苗期間短縮のため、ビニールハウス内温度を上げ水をやりすぎてしまう傾向があるみたいです。） まとめると、 ・１枚１合撒き ・温度管理に注意（２５度くらいかな？） ・水のやりすぎに注意（１日２回～３回で、基本１０時ごろと１５時ごろで、次回水やり時にほんのり湿っている程度） ・風通りをよくする こんな感じです。 「苗半作」とは米でも言えるようです。
諸説があり解明されていないようですが、少なくとも収量に対してはマイナスの影響の方が強いと思います。 カルシウム吸収とカリウム吸収は負の相関がある、との複数の報告があります。カリウム吸収量は面積あたり果実量と正の相関がありますから、この点では面積あたり果実量に対してはマイナスの作用が大きいです。 一方で、カルシウムの吸収量自体は収量に影響しない、マンガンの吸収を抑制することで収量が増加した、肉質悪変を防ぐ、などの報告もありますが、収量と直接正の相関がある、との話は聞いたことがありません。
何年か前にＮＨＫの“ためしてガッテン”の中でこんにゃくは他の食材を美味しくする作用があると、やっていた様な気がします…、確か、おでん、鍋物等、だしが食材に良くしみる様な事だったと思います 記憶があいまいですいません。
「２種類の花」というのが何かにもよりますが、近縁な植物同士なら容易に交配するものはいくらでもあります。特に珍しいことではありません。 交配によって出来る品種は、ふつうは親によく似ていますので、全く違う花が咲いているのであれば恐らく、他の種子がどこからか飛んで来て生えたものでしょう。 品種改良の手段としては、そのように交配して行う方法がありますが、単に交配しただけでは、F１と言って、そのタネをとって植えても同じものにはなりません。「品種」として固定させるには、何代にも渡って固定の作業をする必要がありますので、ふつうは数十年かかります。
農業に携わっています。確かに世のような傾向があるかもしれませんが、多くの場合は、提携という形が増えるのではないでしょうか。 仮にそうだとしても、日本の病害虫などについては、日本で研究されることが多いと思いますので、研究職が無くなるとは思えませんが、いかがでしょうか
芝刈り機のすべてが構造が同じわけではありません。学校にある機会のことは戦線が詳しく教えてくれます。くれます。先生は教えるのが商売です。 http://www.rakuten.co.jp/nonaka/436126/482615/
獣医さんであれば、大学院で講義を受けておられるでしょうし、すでに誰かが回答していると思いましたが、まだなようなので！ (1)雑種強勢を利用した現在の近代養鶏にとって、種鶏の価格は金以上です。日本の種鶏場と海外の供給農場との契約で、種鶏１羽あたりの単価は部外秘ですし、供給する態勢と羽数（種卵）の数、日本での流通までもが契約内容と聞いております。 (2)農水省のＨＰの解説を参照ください。トマト、トウモロコシなど最新の種子と同じく入手可能なコマーシャル鶏は一代雑種ですので、その子孫の性能はばらつきが大きく、購入した鶏に追い付きません。いつまでもヒヨコを購入しなければいけない宿命があるわけです。国産鶏を開発しようとする試みが永年続いているのは、海外の農場が日本の養鶏の主導権を持つ現状を打破したいと農水省や生産者が考えているからです。日本独自の系統もあるのですが、・・・・・・・・ (3)ビジネスの内容ですが、商売ですから、羽数制限はないと思います。ＨＰにある業者（協会）も事業紹介しておりますので、参照ください。 　 学生時代の遺伝講座を思い出し、添付のＨＰ上段の解説を読んでください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/takakis2/cmdori.htm
ビャクシンは一般にはイブキ（伊吹、学名Juniperus chinensis）と呼ばれます。ヒノキ科の針葉樹で多くの変種があり、大阪府貝塚市の木に指定され庭木としてよく植えられるカイヅカイブキなどもビャクシンの仲間です。 原産地ははっきりしませんが、東アジア一帯に広く分布し、それ以外ではみられないことから、大体東アジアとしてよいと思われます。多くは人の手で改良された種ですので、由来は詳しい種名がわからないと何とも言えません。
「現在」の定義が、最新の、かなり正確な、とすれば、農林水産省のHPにある統計情報（速報）の利用が勧められます。ただ、統計の集計、確認まで正確に必要なら、１年前の統計が多くなります。暫定値は、各地域農政局に各市町村の数値が集計され速報値として公表されています。これは確か毎週公表されておりますので、地域の農政局HPで見れると思います。日本農業新聞をはじめ報道機関が載せる数値は、ここから出ております。 　参考に：米国は世界の小麦、トウモロコシ、綿花等の生育状況と収量を推定するための監視衛星を運用しています。当然、その情報は国家機密ですのでHPはありません。現在関心が集まっているのは、北朝鮮の米栽培、中国の水資源と米、小麦栽培です。これが有名な最新情報ですね。蛇足ですが。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/tokei/index.html
一本の樹木が吸い上げる水の量についての研究はなかったような気がしますが 森林全体としてのものであれば「蒸散」をキーワードに検索するといくつか見つかります。 通る場所は、樹皮と木材部の間にある「形成層」と呼ばれる部分です。
http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku2.htm http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/gaido.htm http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php http://www.nhk.or.jp/engei/yasai/
http://www.news.janjan.jp/area/0401/040126522/1. … 仰木の里山の例です。 ご参考に。
NBRCで、 http://www.nbrc.nite.go.jp/gene.html を確認して手続きをすれば、購入可能です。 価格は、教育機関は、4200円、企業は、8400円です。 ATCCは輸入のため、代理店も通しますので、 価格も高く、日数もかかります。
こんにちは、ANo.1のyyuki1です。 ご丁寧なお礼を頂きまして、ありがとうございました。 始めの回答が不十分だったかもしれませんね。 ＞いまだに食べずにおいているのですが、 早めにお召し上がり下さい、好みにも依るかもしれませんが緑のピーマンよりも美味しいと思われます。(熟し過ぎると美味しくなくなります) 完熟の赤ピーマンも時々店頭で売っている事が有るのですが緑の物と比較して値段が高くなる事と、質問者様と同じで赤ピーマンが完熟ピーマンであり緑のピーマンよりも美味しい事を知らない消費者の方が多いのであまり売れません。 収穫までに時間が掛かるので、手間が多く掛かりハウス栽培などの費用が高くなる割りに販売価格は高くならないので赤ピーマンを出荷する農家は少ないのです。 赤ピーマンの味が悪いから販売していない訳では有りません、あくまでも利益率の問題であり味としては赤ピーマンが緑ピーマンより勝ります。 後もう一つ色に付いてですが、普通の品種の緑→赤のピーマンの色は緑→黄色→オレンジ→赤という順番で色付いて変化してゆくわけでは有りません。 赤ピーマンは緑からくすんだこげ茶か黒っぽい色になってから赤い色に変ってゆきます、途中で黄色やオレンジになって最後に赤になるわけでは有りません。(質問者様は自分で観察していたので既にお分かりだと思います。偉そうな事を言って居りますが私も始めは「あれ？腐っちゃったのかな」とか思いました(笑)、) オレンジのピーマンは緑からオレンジに変わってオレンジ色が完熟の状態です。 黄色のピーマンも同じで緑から黄色になって黄色の状態が完熟です。 一般的に私達が食べている緑ピーマンは赤ピーマンの子供です。 オレンジ色の物や黄色の物はそれぞれが別品種になります。 こんどは茄子なども栽培してみては如何でしょうか、栽培が比較的に簡単な野菜で美味しいのでお勧めです。 茄子は赤くなるのを待っていると赤くならないで腐りますので気を付けて下さい(笑)、冗談です。 余談ですが「秋茄子は嫁に食わすな」こんな美味しい物を嫁の奴に食べさせたら勿体無い、と言う意味で使われる事が多いのですが、一説によると茄子は食べると体が冷える野菜なので若い女性には良くない、跡取りを生んでもらう大切なお嫁さんを気遣っての姑さん達からの優しい思いやりの言葉だという説も有るそうです。 関係無い事を長々と書いてしまいまして、申し訳ございませんでした。
確かに幅広いですね、文系から理系までかなり多くの企業に応募できるんではないでしょうか？　大学のサイトに就職先が載っているところは多いですので調べてみては？ あとはあなた次第です。
辞書によると、incubation 【名】1) 抱卵｛ほうらん｝、孵化｛ふか｝、培養｛ばいよう｝、定温放置｛ていおん ほうち｝ 2) 起業支援 農学の試験では多分１）の意味です。 いろいろな場面がありますが、何か試験対象を一定の温度で放置して、どのような反応になるかを調べる試験がよく行われます。
たぶん大丈夫だと思います。 じゃがいもは逆に暑すぎると作物への影響が 大きいため、西日本で秋植え栽培が多いのだと思います。 徳島ということですので たぶんこれから冬にかけての気温は１０～２０℃となって じゃがいもにちょうどいい温度になると思われます。 したがって、うまく芽が出たとすれば そんなに心配しなくても、いいのではないかと 考えます。 詳しくは下記のサイトを、ご覧ください。 参考URL：http://www.geocities.jp/a5ama/katei.html
　日本人の長寿化に伴い、食生活の重要性が重視されています。その中で、心筋梗塞など血管障害を生む動脈硬化を防ぐため、最近、魚肉の摂取が推奨されています。これは飽和脂肪酸をもつ中性脂肪を多く含む食肉（動物性脂肪）の欠点ですので、動脈硬化を生じる要因の中性脂肪を飼料給与により減らすことが検討されて当然です。しかし不飽和脂肪酸が増えれば、異臭や軟脂を生じます。商品にならない軟脂を避けるため、細胞膜を構成し、ある種の機能も持つと期待される極性脂質（おそらくは不飽和脂肪酸と結合でしょうが）が飼料によりどのように変わるかを、当たりをつけるための給与試験と考えられます。 　前文と引用文献を読みなおしなさい。良い研究論文であれば、前文には試験の目的、引用文献には同種の研究成果が示されています。 　言い換えれば、機能的な食品として、多少でも動物性脂肪の欠点を修正した「銘柄豚」を考えているものではないかな。すでに鶏肉では不飽和脂肪酸の多少と保存法や飼料との関係などが調べられています。 　ただ、目印にはなりますが、同時に摂取する食品を選択すればよい話で、売れる食品を開発しようする、一時的な話題提供と考えます。 参考URL：http://www.c.u-tokyo.ac.jp/jpn/kyokan/to_060420_ …
砺波平野は、民家一軒一軒が碁石を散りばめたように点在する「散居」の形態をなしている「散居村」で全国に知られています。散居における民家の屋敷周りは、「かいにょ」と呼ばれる杉を中心にした屋敷林が家屋を囲み、冬の厳しい風雪や強い日差しから家屋を守る働きをしています。 http://www.mayors.or.jp/shisei/shisei06.09/wagas …
専門家ではありませんが、少し関わったことがありますので、発言させてください。上空から来る日射がすべて地球、地表が受け取るのではありません。地面の反射により上空へ逃げていく輻射もあります。そこで地表面がキャッチした正味の輻射量を測定するためにはアルベドを測定しなければなりません。純放射計というのがあり、これを使うと地表が受けるネットの輻射量を測定することができます。
こんにちは お話だけですと自信がないのですが、URLのシロソウメンタケでしょうか？ 参考URL：http://zakki.jp/ajiwai_kinoko/sirosoumentake.htm
＞「営業用」で、ある程度、まとまった量になります。 ＞米くらいに限られるんでしょうか？ まとまった量がどれくらいなのか判りませんが、私の地区では米に限らず「いちご」「ごぼう」など販売します。大豆や麦は補助金の関係で直接の取引は出来ないと思いますが、書類だけ回せば良いのかも知れません。営農課や販売担当と商談してください。また、集荷場では地元の方へ小売もしています。 ＞「組合員」「非組合員」で仕入れ価格・・・ お話しの様子では「組合員」にはなれませんが、「準組合員」があります。仕入れ価格に直接関連しませんがいろいろ特典もあると思います。近くのＪＡにお訊ねください。
＃３です。 ＞サイトにある、パイプベンダーというのはどこに売っているんでしょうか？ ネット通販ならここのページの一番下の方のやつです。（私が購入したもの） http://www.nicenet.info/nicenet.cgi?category=60709 値段は４０００円位から１００００円ぐらいなので、お手頃かと。
植物を成長させるだけが目的であれば２４時間光を与えても問題は無いでしょう。 花芽分化をさせて種子を取る場合は、植物によって性質がことなるので、徐々に日照時間を短く（もしくは長く）して生育に必要な光を制御する必要があります。（長日植物・短日植物）
どこの農家でも1台ですべてをまかなうことはしません。一般的な農家なら軽トラックと普通トラック（1.5トンや2トン）、自家用車としてワゴン車や乗用車、奥さんや娘さん用に軽自動車などがあります。 普通はあちこち行くのに軽トラックを利用し、家族で出掛けるのにワゴン車や乗用車を利用します。うちもほとんど農業はやっていませんが、農地があるので軽トラックは保有しています（一年のうち数回しか利用しませんが）。父親が生きてる間は退職後に農業をやっていたので、普通トラックもありましたが、私は本業ではないので父親の死亡後に処分しました。
>「青」って具体的には何なのでしょう。 茶葉を蒸すことによって、葉緑素の酵素働きを止めると言うことでしょうか。 であれば、「青」とは茶葉そのものの葉緑素、或いはその酵素でしょう。 そのまま蒸さずに放置し発酵するにしても枯れて来るにしても、いずれ緑色は茶色に変ってきますが、あえて蒸すことを殺すと表現する当たり、いかにも昔の職人気質が見えるようです。
農学部２回生です＾＾ 自分は愛知なので、九州の大学は特に考えていませんでしたが、色々参考になればと思います。 九州内で農学系の学部がある国公立大学は、九州大学、佐賀大学、長崎大学（水産、環境）、熊本県立大学（環境共生）、宮崎大学、鹿児島大学ですね。 私大では九州東海大学などがありますね。ＨＰを見るとなかなか面白そうですよ＾＾ 因みに、長崎には農業大学校がありますね。そちらもご参考に。 質問者様は応用生物や生物資源がご希望の様ですが、学科の名前だけで判断しないでください。 学科名と内容が異なることは多いです。 まずは、それぞれの大学のＨＰを見たり、学校に見学に行くのも良いと思いますよ＾＾ オープンキャンパスの日でなくても、自由に入れますし、学務センターに申し出れば案内してもらえるかもしれません。 九州内ではなく、四国や中国山陰の方にも農学部のある大学はあります。 自分の大学にも九州から来ている人、いますよ＾＾ この時期に志望校が決まっていないと、勉強に身が入りませんよね。 質問者様の今の成績では、国立は難しいと思うので、早めに志望校を決めて、来年の春、笑っていられるように頑張ってください＾＾ 農学は奥が深くて、非常に興味深い学問です。 自分は農学部に進学して良かったって思ってますよ＾＾ 頑張ってくださいね
NCBIは利用していますか？ http://www.ncbi.nlm.nih.gov/ 雑誌そのものをお探しならSearchでjournalを指定、文献をお探しならPubMedを選んで、その隣に適当なキーワードを入れて検索してください。 たとえばpest managementで検索かけると 　Biological control : theory and applications in pest management 　Pest management science の２誌がヒットしました。 雑誌と文献どちらをお探しですか？　あと書かれている言語と、雑誌にどの程度アクセスできるのかがよくわからないのですが。
NHK高校講座の地理、世界史を見てください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/sekaishi/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/in … アジア・アフリカ・ラテンアメリカ・そのほかの地域で経済的に困難な地域は、ほとんどすべて、２０世紀なかばまで、先進資本主義国の植民地などにされて、資源・労働力を搾取と収奪されてきました。現在、アフリカの諸問題を話し合う国連の会議が開かれていると思います。それぞれの国に適した植物、農産物の生産と自給率の向上のために、植民地の宗主国だった国々は、経済的、技術的な援助をするべきです。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
直接アース製薬にお問い合わせになればいかがでしょうか? アース製薬のお客様窓口をコピペしておきますね。 お尋ねになってさっさと心配事が減るといいですね。 周囲の方も妊婦さんということで戸惑っておられるのかもしれません。 あまり落ち込まずに貴重な体験を赤ちゃんと２人三脚で楽しむのだと 思えればいいですね。ご自愛ください 参考URL：https://www0.mediagalaxy.ne.jp/earth-chem/contac …
「有機肥料」というのは、「有機物で出来た肥料」という意味ではありませんよ。また、化学分野で言う「有機」と生物分野で言う「有機」は少し違います。化学では、炭素が含まれるものが有機物ですが、生物では「生物が作り出したもの」という意味合いが含まれています。たとえば二酸化炭素は化学では有機物ですが、生物では無機物として扱いますよね。 有機肥料というのは「生物が作り出した肥料」「天然の肥料」という意味合いがあります。化学肥料にも化学的には有機物のものがありますが、これらは「有機物」であっても「有機肥料」ではありません。 有機肥料が植物にとって良いのは、いろいろなものは含まれているからです。土中の微生物環境、土の団粒構造なども含めて改良するのが有機肥料です。 「無いものを直接投与する」のが化学肥料で、「環境を良くすることによって無いものも補う」のが有機肥料と考えると良いと思います。 カゼの治療に例えると、アスピリンを飲んで直しましょう」というのが化学肥料、「葛根湯を飲んで、栄養のあるものを食べて直しましょう」というのが有機肥料、という認識で良いと思います。または食べ物で言えば、「ビタミンCの錠剤」が化学肥料で、「レモン」が有機肥料ですね。 化学肥料が敬遠される最大の理由は、それらを合成する時に生じる不純物のためです。化学的に合成する際には、絶対に目的以外の物質も生成し、またその時に使用した触媒なども残留します。これらの不純物の中には、健康に害のあるものもあります。
すご～～く難しそうに答えている方もいらっしゃるようですが、 森林状態の場合、森林から供給される落ち葉や落ち枝などを昆虫やカビなどが分解することで、 地面のかなり深い部分（数十cm程度）までスポンジ状の土となり、 ここに水が蓄えられ、少しづつ河川に流れ出すため、川の水が涸れないのですが、 木々が枯れるとしっかり締まった土に近づいていくため、土の中に水分が含めなくなって 降った雨がすぐに河に流れて、雨が止むと水が出なくなるので河が枯れるというのが原理です。
オクラを家庭菜園で３本、花と実を楽しみに育てています。 緑の虫は捕った方が良いでしょう ご質問から一週間、オクラの葉が　葉巻のように丸くなっていませんか 私の所は雨で３日間くらい放置したら、８割の葉が丸くなって、焼き鳥の竹串で巻いている所をほどき、中の緑の虫を退治しました。白いものが５から８ミリくらいで直径１ミリ葉巻型なら、この緑の虫のマユだと推察します。葉巻にするとき粘着質の白い糸状のもので葉を止めていましたので、あくまで推察ですが、カイコの一種ですかね？
国内で行われている水耕栽培と畑作とを比較すると、まず、ハウスが必要になります。ちょっと作りが立派なものですと1000平米で1000万円はします。ハウスの内部には植物を植えるベッドとベッドに培養液を送る装置が必要です。ベッドは金属の骨組みの上に発砲スチロールを並べてつくりますが、トマトですと1000平米あたり何百メートルもありますので結構な金額がかかります。あと培養液を送る装置とては、タンク、ポンプ、配管部材、給液装置などが必要です。配管部材はホームセンターでも売っているＶＰ管を使用しますが、何百メートル、時には１キロ以上必要になります。給液装置は決まった時刻に、給液を自動的に行ってくれる装置で、必ず必要なわけではありませんが、ほとんどの農家が利用しています。数十万円から百万円くらいしますね。 　その他、配管や装置の設置、電気工事の工賃も入れますと、水耕栽培を始めるには1000平米あたり2000万円～3000万円くらいが必要です。 　残念ながら水耕栽培の施設は、ほとんどが鉄と石油製品ですので値段が下がるということは考えにくいですね。
私の同期の友人や先輩で農業高校推薦枠で進学した人が何人かいますが、彼らをみると通常科目の勉強より農業鑑定やプロジェクト発表に全精力を傾けていたような気がします（あとは生徒会や農業クラブといった課外活動など）。 だいたい合格者は評定平均を基準に満たすよう維持し、できれば生徒会や農業クラブの役員若しくは執行部に在籍し、農業クラブ活動で県レベル（もちろん全国出場・入賞レベルなら問題なし）の成績を残していたんじゃないでしょうか？ 農業鑑定なら充分全国大会に進むチャンスはあります。見方を変えればジャンル限定の大クイズ大会（しかも出題がある程度読める）みたいなもんです。チャレンジしてみるのも一興でしょう（一念発起した理由・過程をまとめて面接時のPRにも使えますし） ともかくよく進路指導の先生と相談してこれからの対策を計画するのが吉だと思いますよ？ あと農業推薦枠で入った友人が言ってましたが、農業高校で世界史や数学III、英語を素っ飛ばしてきた分入ってからが大変だったそうです。なので通常科目の勉強も可能であれば進めておいて損はないと思いますよ？
受粉のための薬剤（トマトーン）などに色をつけるのは聞いたことはありますが、殺菌剤や殺虫剤に色をつけたという話は聞いたことはありませんが、これらの薬剤にはもともと、水煮とかすと黄色とか灰色のなるものが多く、これにたとえば食紅を入れてもきれいな色がつくかは疑問です。 　もったいない話ではありますが、薬液を少し多めに作り、１度撒いて不安なところにもう一度撒くという方法もあるのでは。 　回答になっておらずすみません。
NO1です。高校農業の教科書を入手するには、教科書取り扱い書店でないと、入手は難しいはずですし、場合によっては、注文後１ヶ月以上かかる場合もあります。図書館に並んでいるところも見かけません。 実教だったか実教出版だったか忘れましたが、教科書の副読本のようなものを出していたように思います。これは、一般でも入手可能です。 やさしい○○セミナーなどが合ったと思います。
路地野菜農家です。 今年は…で植える作物は変更しません。 天気により作業の変更はします。 ・これから雨が降るので今定植した苗は水をかけなくても良い ・雨が降るとトラクターなどの機械が畑に入らなくなるので、雨が降る前に作業をしてしてしまう ・今は風が強いが、明日になれば風が凪ぐので水掛けは明朝にしよう ・台風が来るので苗に網やビニールを被せよう ・雨前に追肥を行おう など農業は天気相手の商売ですので天気情報はとても重要です。
「籾」一文字でOK。
「デ（脱）」なのになぜ（水素を）ひっつけているのかというご質問でしょうか？？ アルコールデヒドロゲナーゼに限らず酵素全般に当てはまることですが、 酵素反応というのは普通は一方方向ではなくて双方向（可逆反応）でして、 反応に関わる個々の物質の濃度バランスによって、 結果的にどちら方向の反応の方が速く進むか、すなわち、 見かけ上どちらの反応が起きるかが決まります。 さらに、「膜酵素」と言いまして、生物は半透膜を利用することで、 反応前後の物質が混ざらないようにして濃度バランスを制御し、 無理矢理に一方方向の反応しか起きないようにしている場合があります。 ちなみに、常用名では「デヒドロゲナーゼ（脱水素酵素）」と言いますが、 系統名では「オキシドレダクターゼ（酸化還元酵素）」に分類されます。 （後者の名前の方がすっきりしますね。）
文章だけで、またこれだけの情報では判断は無理ですし危険です。ネット上の写真は名前を間違ったり、情報不十分で掲載される場合もありますので、絶対にネットで調べて判断しないでください。図書館などで、必ず複数の図鑑で特徴をよく照らし合わせることです。毒キノコでも動物には毒でない場合や毒性が低い場合もありますから、動物が食べたから人間も食べられるとは限りません。 一番目のものは、ベニテングタケの笠の斑点は無いか少ない場合もあります。また、ヒメベニテングタケ、ドクベニタケ、アカヌマベニタケ、ヒイロベニヒダタケ、アカイボカサタケ、ツバフウセンタケ、サクラタケ、キチチタケなどは似ている可能性がありそうですが、全て毒キノコです。 二番目の特徴を持つものも、シロタマゴテングタケ、ドクツルタケ、フクロツルタケ、オシロイシメジなど全て毒キノコです。私の地元では山で見つけた白いキノコは絶対食べません。
除草剤以外なら管理機での土寄せ，中耕を兼ねた草削りでしょう。 ブロッコリーの葉が大きく茂ってくると、下の方に光が届きにくく草も生えにくくなるので、外葉作りも大事です。 ＞車で走っていると、草のあまりない畑ってあるんですが 長年の草取り成果（畑に草種が少ない）もあるでしょうが、遠くから見れば綺麗なんでしょう！？車から降りて近くで見れば結構ボーボーですよ。
なによりも、食肉処理場に見学に行くことを勧めます。訪問の趣旨を説明すればほとんどの施設では快く案内してくれることでしょう。特有の匂いは有りますが、驚くほどの清潔、整頓に驚くことでしょう。鶏の受け入れ施設で数人が鶏を放血機械のロート状容器に頭を下にして入れます。あとは頸動脈の切断、放血、湯に入れた後脱毛します。洗浄、冷却処理の後、頭部と脚の切断、内蔵の切除までがほぼ自動化で処理されます。 しかし、なぜ食肉処理があなたを心苦しくさせるのでしょうか？ 人は生きるため、穀物、野菜、魚、家畜を利用します。このことはイスラム教、キリスト教、仏教などの宗教は否定しておらず、人は罪深いもの、だから生きるために犠牲になる生物への感謝と恥ずかしくない生き様をと教えております。　 街頭に生きたニワトリを置き、売れればその場で放血させる、それがアジア、中東、アフリカなどでの日常で、住民は御馳走に目を輝かして持ち帰ります。 最近、欧米、日本では動物福祉の視点から、処理での苦痛、恐怖の軽減や劣悪な飼育法の改善が提案されており、畜産業界も対応しております。 鶏肉をはじめとする食肉を食べることは、生き物を殺すことです。偏見なしに事実を認識しなければなりません。鶏と従事する人に感謝して鶏肉を美味しく食べていただければ幸いです。 参考URL：http://www.miyazaki-jitokko.jp/center.php
イノシシは、飼っていませんが、豚を飼っています。基本的に、稲を倒しただけでは、臭わないと思います。豚の場合、独特の臭いがするのは、オスのみです。また、去勢した豚（養豚豚）は、臭いません。つまり、オス豚のおちんちんに、臭気腺と言う、メスを呼ぶ臭いの出るところがあり、射精やおしっこのときに、同時に出ます。 お米に直接、オスのおしっこや射精液が付いていたら、臭うかもしれませんが、もし、そうなら、手に取った時点で、臭ってますので、解ります。 現状、臭っていないそうですから、普通に収穫してもよさそうな気がします。（田んぼの半分を倒したのは、メスが、子連れで、食べに来たと想像するからです。子供は、６ヶ月くらいまでは、オスでも、あまり、臭いません。 以上、豚といのししは、中身は同じなので、参考になるでしょうか？ 別件ですが、柵は、１．５ｍくらいの高さでしたら、簡単に飛び越えます。普通は、ししがきと言って、イノシシ避けの石垣を積んで、溝を掘るか、電気ショックの電線を引くかですが。。。 トタン板を並べたような柵は、ほとんど意味がありません。 http://www2a.biglobe.ne.jp/~akil/huukei/sisigaki … http://www.sanuki.com/mag-spot/?mode=spot&code=0 … http://panorama.photo-web.cc/tiiki/saiki/sisigak … http://www.asahi-net.or.jp/~rn2h-dimr/ohanasi/si … http://www.city-okayama.ed.jp/~takashims/siseki/ … http://www.rakuten.ne.jp/gold/denkisaku/ http://farmage.co.jp/agri2007/system/yasei_contr … なお、電気柵、物理柵とも、手前に溝があり、足場を悪くしないと、飛び越えます。電気柵は、最初は効果がありますが、慣れると、下に穴を掘って、くぐります。いずれも、溝を掘ることで、回避できます。
天然のゼオライトについては いくつかの農業試験場で水稲に対する施用効果を 確認しているようです。 （下記サイトは福井県の事例です） ただし福井県の試験では10a当たり１ｔという 莫大な量の条件です。 人工ゼオライトのサイトではkg当たり200円と なっていますから、人工と天然で効果の差が ないとした場合には、10a当たり20万円となります。 ゼオライトの効果が何年持続するかは わかりませんが、米価が下落している現況では ほとんど非現実的な話であろうことは明確です。 古くから農業分野でもゼオライトの効果は 確認はされていますが コスト面で折り合いがつかないので 実用的技術にならないようです。 参考URL：http://info.pref.fukui.jp/nougyou/noushi/data/fu …
カルシウム、ホウ素とくると、一番関係することは細胞壁ペクチン質ですね。いずれの元素もペクチンの安定化に重要な役割を持ってます。ペクチンが安定化してくれないと、果実ならやわらかくなって腐りやすくなるでしょうね。 参考URL：http://www.biol.tsukuba.ac.jp/~algae/BotanyWEB/c …
さて、このような質問は、なかなか正解を得るのはむずかしいと思います。正確に知るには、注射器のようなもので密封（はたして完全かどうかは疑わしい）している花のつぼみから内部の気体を取り出し、ガスクロマトグラフィー等の微量分析精密機器で調べないと分からないと思います。 ネットにもかいてありません。 従って、花の原基（元となる細胞）が育ってつぼみを形成していく過程で茎の中の導管から光合成の結果としての酸素生成と土壌からの養分や水分吸収による両方の気体成分がつぼみに集まったものと推定されます。 酸素だけではなく、他の気体成分も含めて空気中の成分に似た組成の気体が入っていると推測されます。
＃１です。 肝心の質問に答えていませんでした。 ご質問の状態では挿し木は失敗です。 挿し木では、葉で光合成した栄養で根の成長を期待するのですが 葉が枯れたのではそれは期待できません。 おそらく、何らかの要因で、水分が葉に十分届かなかったのだと思われます。 考えられる要因は ・挿し穂の切り口がきれいに切れていなくて、水を吸い上げることができなかった ・残した葉の枚数（総面積？）が多過ぎて、吸い上げた水分では足りなかった ・覆いをせずに乾燥した室内に置いたため、葉からの水分の蒸散が多すぎて水分が不足した あたりではないかと。
活性炭は多孔質でいろいろな物質をまとめて吸着する働きがありますから、胃腸内で毒性物質を吸着することを狙って飲ませます。よく浄水器などで水道水のトリハロメタンを吸着させるのと働きは同じです。 輸血ではなくて、輸液の投与ですね。下痢や嘔吐の状態では腸からの水分吸収が阻害されるため脱水症状が心配され、また血液の濃度が上がると血中に廻った毒性成分の分解も遅れますから、水分補給のために投与します。
九州大学「院）の旧称農学部畜産学科動物学講座と飼料学講座の一部。
外国野菜だからといって例外ではありません。 国内野菜でも同じように、スーパーや八百屋で売れ残った野菜は捨てられます。農家がスーパーや八百屋さんに農産物を持ち込むと売価の半額で買い取ってくれます。野菜がしおれて鮮度が落ちたり腐ってきて売りものにならないものは、ごみ焼却場に持っていく（産業廃棄物業者が有料回収）か、腐っていなければ家畜飼育業者が家畜の餌として引き取っていったりします。その捨てる分を見込んで売価の半額でしか引き取らないのが現状です。 しかし、駅弁やコンビニ弁当やファーストフードに加工してしまった野菜は、分離仕分け作業に手間や費用がかかるため、埋め立て処理か、ごみとして焼却でしょうね。 日本の海外からの輸入食品の1/3が賞味期限切れや外食産業や宴会での食べ残し残渣として、捨てられているのが実情ですね。 行き先は、埋め立てか、焼却ですね。 ほんの一部だけが、腐らない前に回収して、家畜の餌になったり、有機肥料化に利用されているようです。そういう採算に合う仕組みを作らないかぎり有効利用は無理でしょう。学校給食でも、全校生徒一律に同じ献立で給食を提供すれば、何割かの子供は好き嫌いで食事をのこし、食品残渣物が発生します。 近くのスーパーの売れ残りや食道の食べ残し残渣、コンビニでの賞味期限切れの弁当の行き先を聞いてみると上記のような答が再確認できると思います。 野菜や食べ物は、やがて腐り食べられなくなりますので、最後はごみとして処分するか、有機肥料や家畜の餌として再利用するしか道は無いですね。良いか悪いかは別にして、経済的にお金がもっともかからない方法で処分するのが現実の処分法ですね。
殆どの回答は2番さんのＵＲＬに私の回答が出ていますが補足としてえだまめの莢は収穫する大きさに莢がなってから実が膨らんできますから実が膨らんで来るのは開花してから早くとも3週間程度かかります。どんな品種でも同じです。莢が成長していれば必ず膨らみます。えだまめは自家受粉(自分の花粉で受粉すること）ですから小さな莢が出来ていれば受粉していますから実がなります。品種により違いますが花が咲いてだいたい35日から４５日で収穫出来ます。
　こんばんは　長野県に住んでいます。 ８月にとれる品種はシナノレッドという品種だとおもいます。 ３６５日季節関係なくというのは、１１月に収穫する、ふじという 品種を巨大な冷蔵施設で保存していて、小出しにしていると思います
No.3,6,7です。 ペースト肥料窒素は40kg×14%＝5.6kgということのようですね。 毎年ひどく倒れて困るということであれば、窒素を2/3から極端な話1/2に減らしても良いのではないかと思います。その際、２段施肥であれば浅い方の割合を多くしましょう。 そのほか、初期の生育が良くなるように、浅植え、浅水とします。植え込み株数を少し増やしても良いかも知れません。 代掻きは軽く、中干しをきっちり、といった対策も考えましょう。 以上ですが、なにぶん現場を見たわけでもなく、限られた情報に基づく「あて推量」ですので、間違いがあるかもしれません。近くの農家、ＪＡや普及センターなどと相談して対策を決める際の参考にしてください。 来年の今頃、倒れていないコシヒカリを見ることができますように。
同様に名前までは出せません。 子の大学は、過去にはコウモリやねずみを研究している講座がありましたが、現在はどうなっているかわかりませ九州高原地域草地の動態か飼料学で検索してみてください。 参考URL：http://bbs1.agr.kyushu-u.ac.jp/asweb/shiryo/menb …
渥美半島にある田原市は農業が盛んです。 ブロッコリーやサニーレタスなど全国有数の生産高です。
コーデックス包装食品表示一般規格によれば 4.3.2 正味量は、以下の方法によって表示しなければならない。 (i) 液状食品の場合は、容量。 (ii) 固形食品の場合は、重量。 (iii) 半固形又は粘性のある食品の場合は、重量か容量のいずれか。 となっていますからどちらでも良いです。 余談ですが、一定の基準を満たしたはちみつに関して、日本養蜂はちみつ協会では「天然はちみつ」、全国はちみつ公正取引協議会では「純粋はちみつ」または「ピュアハニー」と表示するよう決めています。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/syouan/kijun/codex/stand …
＞出来るだけ最新の統計データなどが見たいと これが難しい・・・最終的にはFAOだと思いますが・・・ http://faostat.fao.org/site/567/default.aspx#ancor country：Brazil、itemは選択、element：Production Quantity、yearは選択。 単一データは見れますが、一覧表表示はどうすれば良いのか不明です。 少し前の簡易版では http://www.toukei.maff.go.jp/world/index.html 国別農業統計→生産統計→農産物 または、品目別農業統計→生産統計→農産物を見てください。 ブラジルの概略　2003年 http://www.maff.go.jp/kaigai/gaikyo/z_brazil.htm 主要農産物の概要 http://www.d1.dion.ne.jp/~tmhk/yosida/stat.htm
　海外で自生している麻の群生を見たことが有りますが、山間の荒地に1ha近く特有の匂いを放ちながら育っていました。現地の人は別な場所を慌てて案内しましたので、輸出用だったかもしれませんが。 　麻は昔から繊維や採種のため日本各地で栽培されています。荒涼な土地に適した作物で、通常の作物ほど播種や施肥の技術を必須としません。ソルガムやトウモロコシと同じく、その栽培で根が固い土を砕くことが期待できますので、結果として麻を土壌改良に利用できることは自明なことです。ご存知のように、医薬用芥子や麻は日本各地でまだ自生しています。しかし、麻は大きくなれば特有の匂いですぐ識別できますし、葉の形状も独特ですので芥子よりも駆除しやすいです。品質の良い麻は関東地方で栽培されていますが、栽培品種の幻覚成分は少なく、栽培には厳しい法的規制がなされています。 関連情報です http://blog.goo.ne.jp/dicekato/ 参考URL：http://www.new-age-trading.com/hemp/asa_to_yukis …
webで検索すればたくさん出てきます。 参考URL：http://www.e-taneya.net/01yasai/category-kasai.h …
生物の細胞の中では、つねに化学変化が起きていて、それにより生命を維持しています。極端にpHが変わるとその化学変化に支障を来しますので、酸性にすると（アルカリ性にしても）枯れます。植物だけでなく、例えば人間の血液のpHが少しでも上がったり下がったりすると、それだけで命に関わります。 酸性だから浸透圧が高いということはありません。浸透圧は水に溶けている物質のモル濃度で決まりますので、pHと浸透圧は無関係です。
一般的にいえば、現在日本で売られている、または輸入されている野菜や果樹は、貴方がご存知のF１です。 従って、このキウイもちょっとだけ調べてみましたがそのような気がします。 畑があるなら、百円ショップや花屋さんでも少量売っていますのでその種を買って植えるのが間違いないと思います。 キウイ等なら苗を買って植えることをお勧めします。 日本の繊細な、異常に品質の良い（甘すぎたり、柔らかすぎたりして野性味のないものと私は思いますが？）品種は、台木や接ぎ穂等の実務技術が必要です。 このように農業を楽しむならば、それなりの知識（ネット等で可）と散歩した時に近くで農業をしているような人に聞いたりして具体的な栽培法を教えてもらうことが必要だと思います。 話がまとまりませんが、参考意見です。
＞残っている養分の量が比較的正確にわかる土はないでしょうか？？ 既に回答があるように、砂を使います。 ＞ルシウム、マグネシウム、カリウムなどを取り除け これは、可溶性一か2かの塩類ですので、これを取り除く方法は、塩酸で洗います。半年とか一年間塩酸につけておいて、塩酸に溶け出した塩類を見て、濃度が増えなくなったらば、全部除き終わったと解釈します。 しかし、カルシウム粘土・マグネシウム粘土・カリウム粘土等が、水素(H3O-MO)粘土に変わるので、強烈な酸性を示し、植物は生育できません。 シャモット(４番の方の素焼き陶磁器破片の粉末)も、比較敵溶出が激しいです。溶出を押さえるには、ガラスかさせるしかなく、すると、SK15-17焼成で、ガラス化させて、ガラスを砕くことになりますが、これも結構溶出が激しい(一－３週間くらい名にかが溶け出してくる)です。素焼き程度のシャモットですとの゛つまくなく出てくるのですが、ガラス化すると少なくなります。ただ、これほどの手間をかけるのであれば、５番の方のような砂を使うほうが簡単です。 なお、土の種類によって結果が大幅に変わる(例、ロームのガラスはSK10くらい)ので間違っている場合があります。
沖縄では露地でも可能かもしれません。 沖縄以外の暖地ならトンネルやビニールハウスなどで被覆すると可能かもしれません。 上記以外ならビニールハウス＋加温で可能です。
http://ss.knaes.affrc.go.jp/indexj.html http://www.maff.go.jp/soshiki/nousan/fukyuuka/ne … 県庁のホームページで募集についてしらべてください。 出身の大学の教員にお尋ねください。 昭和３０年代に、農業改良普及員、畜産の専門技術員、地方の農業改良普及所の人たちにお世話になったものです。 九州農業試験場の牧場で遊んでいました。 大昔のことですから、役に立つ情報はありません。 県庁を退職された、畜産の専門技術員をさがして、話を聞くのもよいかもしれません。
専門家から見れば笑止な回答かもしれませんが・・・ 超早場米としての需要がどの時期にあるのかをまず考えないとならないですね。 たぶんお中元でしょうか。 次にそれを選択するときのブランド力となるとやっぱり「コシヒカリ」とならざるを得ません。 コシヒカリを中元時期に作れるなら他品種を検討する必要は取り立ててないと思います。 もちろんそうした「寄らば大樹の陰」ばかりでは発展はありませんので、よりおいしい、より安定した収穫の出来る品種の研究はなされています。 また、超早場米の作付け全てがコシヒカリではないことも確か。相談者が手に入れたのがたまたまコシヒカリであったということもあります。 超早場米で検索するといろいろヒットしますよ。
世界の食料生産についてマクロに捉えるのでしたら、以下の本がおすすめです。 個別の論議をするにはまずその背景となるマクロな現状認識が必要ですね。 巷の情報がいかにバイアスがかかっているかにも気づかされます。 川島博之著「世界の食料生産とバイオマスエネルギー 2050年の展望」 http://www.utp.or.jp/bd/978-4-13-072102-8.html
小麦は、収穫期に雨が降っただけで穂のままで発芽してしまうそうです。だから、日本より乾燥している気候の方が栽培しやすいのでしょう。また、日本の小麦はパン作りに適した品種は少ないようです。これも気候に関係しているかもしれません。 でも、やはり決定的なのは価格の安さでしょうね。
逆に、農業を行ううえでは、収穫量というものは重要視しなくていいのでしょうか？
http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/thaer/index.html http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php 「わら一本の革命」という本を読んだことがあります。 肥料を使わず、農薬も除草剤も使わず、田植えをしない稲作で まわりの田んぼと同じくらいの収穫をあげている農家があるのです。 福岡正信さんの本です。 http://www.sun-act.com/kimura/ http://www.nhk.or.jp/tabemono/product/index.html
トマトの場合遮光率は普通で５０パーセントくらいです農家では１１時から４時くらいまで遮光します大面積なので自動で開け閉めしますが家庭菜園のハウス程度なら遮光率５０～７０パーセントの遮光ネットを西側の半分だけに張るとかなり効果的に遮光できます。真夏でも朝日が充分当たることが必要です。黒の寒冷紗でも違うと思いますが温度を下げるなら遮熱ネットという銀色に輝くネットが効果的ですが高価ですので黒の遮光ネットで代用してもいいと思います。
国語って、 じつは一番伸びると 言われています。 解法があって、 それに従えば 点数が大幅に上がるみたいです。 出口さん板野さんの参考書を 購入することを勧めます。
昔は化学肥料なんて物はありませんから、肥料は家畜の糞や人糞だったそうです。 （中国は今でも人糞で野菜作って日本に出荷しているって噂も．．．） それに比べ、風呂の残り湯なんてきれいな物です。
＞参考書など 生命科学に進むのであれば、最低限「エッセンシャル細胞生物学」は勉強した方が良いでしょう。 外国語に関して、直接の参考書ではありませんが、"「ネイチャー」を英語で読みこなす"(竹内 薫 (著) ）に、なかなか為になることが書いてあります。
高い試薬ではありませんし（試薬特級品でも500g1000円くらい）、研究用としては買い取ってくれません。 少量なら大量の水で希釈処分ですが、どのくらいあるのですか？ リン・カリウム肥料として欲しい人がいるかどうか・・・くらいではないでしょうか。 第三者から見た場合、管理状況不明・使用歴不明・メーカー、グレード不明ですし、一度業者から他人に渡ったものがリン酸二水素カリウムである100%の保証が出来ません。 廃棄処分だと思います。
一般的な栽培では他の果樹のような剪定はブルーベリーではしません。条件があえばそのまま大きくなります。 一番影響のあるのは土です。植えた時に酸性にした根のまわりの土がだんだんアルカリになっていくし、根も張って行けば改良しきれなかった土の方までいきます。だいたいそれで生育が悪くなっていくことが多いと思います。食味のよいものと思ってハイブッシュを選ぶとより条件を選びます。ｐHをはかってみるとよいと思います 鉢栽培ならまた条件が異なると思います。
脚気について、調べてみてください。江戸時代にも脚気で死ぬ人がいたそうですが、明治時代、陸軍や、学生で脚気で死ぬ人が多数いたため、医者、学者が研究したそうです。脚気で、二，３日でころりと死ぬので、「ころり」とよばれたそうです。「鈴木梅太郎」「オリザニン」などで検索してみてください。 ドイツから医学を学んで帰国した、森鴎外は、脚気という病気を知りませんでした。 図書館で、板倉きよのぶ著「模倣の時代」という本を読んでみてください。 僧侶は、午前４時ころ起きて、午後７時ころ寝るまで、一日２食、玄米のおにぎり１個とたくあん一切れで、一日に数十キロ歩いて暮らしてきたそうです。やせていて、精悍で、病気とは無縁のかんじです。呼吸法も、正しい呼吸法だと、結核にかかったひとが、呼吸法で治るそうです。もちろん、医者の指示で、薬を飲んだり、栄養をとることは必要ですが。 よい問題にめぐりあえましたね。問いと答えの間が、ながければ、実りもゆたかになるでしょう。お励みください。
「大量生産・大量消費が前提」の社会の中においては、おっしゃるような持続可能な農業は実現しません。 農業の問題というよりは、個々の意識、社会の問題というところですね。
お近くの農機具屋さんにさがしてもらったらどうですか？
水耕栽培の液の濃度は窒素分については、作物によって多少の違いはあると思いますが、100ppmが多くの作物で標準になります。 したがってたとえば、窒素分5%の液肥を水耕液または液肥として使う場合には 5*10000/100=500 となり、500倍に稀釈すればよいことになります。 一般的には、使用する液肥の窒素分濃度を調べて、うえの計算に習って稀釈倍率を決めたらよいです。 りん、カリウムの濃度が気になるかも知れませんが、製造会社のほうで窒素とバランスの良いように作っていますので、特別の場合以外は考慮する必要はありません。
何をもって「食品の安全を守る」かですが、 大きなところから 国の法律を作って安全のためのシステム構築を目指すなら 厚生労働省、農林水産省、内閣府、、 文官と技官なら後者がより現場より。 研究をがっちりやりたいのであれば 所管の研究所（食品総合研究所等）の場合も。 大学等は公務員試験本を呼んでください。（多種多様です） 現場で指導的に対処したければ、（というより現場オンリーかも） 自治体の保険所あるいは試験場。 大学等は公務員試験本を呼んでください。（多種多様です） もっと消費者に近いところで実際の商品回りをやりたければ、 企業の研究所。 この場合はほぼ農学部が確定。学科は林学、畜産以外ならなんでも。 調味料とかなら薬学部でもいいけど、薬学部に行ったら食品関係には 行きたくなくなるようで、、、 HACCP, ISOなどのシステム構築 新しい食品保存技術の研究開発 より体に優しい食品素材・添加物の開発 工場ラインでの品質管理（これはもしかしたらバイトかも） 興味があるところをお返事ください。 分かる範囲でお答えします。 私自身は一段目の下らへん。
まず、ヌートリア（Nutria)は、南米原産で”沼のビーバー”といわれ毛皮が珍重されていて、日本にも導入され現在も本州中部から南部に現存しているとのことです。 従って、この質問を見て”ヌートリアでしょうか？”といわれても、多くの回答者は分からず無視して回答しません。次回からは質問に具体性や汎用性をを持たせることもお勧めします。 ネットで簡単に調べたところ食性は、潅木や木、イネ等の植物性だそうです。私の若い頃、南米の仕事場で見たことがありますが、可愛いやつです。 これらから考えれば、イネの実を食べにきたか、巣の材料を探しにきたか、結果的に本能で遊びに来たついでに貴方のイネを噛み切ったかでしょう。 稲作を生活の糧としているなら、罠や防止装置をネットなどで見て設置するしかありません。 許せるのなら、すこし彼らに天の恵みを与えてください。 活動は、昼間ではなく明け方や夜になるかもしれません。 どうしても確認したければ、いくつかの防水性デジタルカメラに紐をかけて、小動物が引っかかったらシャッターを切るようにセットし、定期的に画像チエックをするしかありません。 牧草地の生態学を研究している方がこの方法でデータを取ってます。 自然や生活を考え、根気よくそのお化けを探して楽しんでください。 参考URL：http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/deta …
農家の老齢化による離農が大きな原因の一つじゃないでしょうか？後継者がいなかったり　いても農業が出来る条件じゃなかったりとか 土地の相続が終わってなかったりとか 結構昔の農地法で土地を無くしたこともトラウマだったりして
もし茎の地面付近（地際部）に子いもがたくさん 着くということであれば ひょっとしたら「黒あざ病」かもしれないですね。 （下記ＵＲＬを参照してください） 農家の方であれば「種いも」を薬剤で消毒して 植えるということになりますが、家庭菜園では おすすめできません。 また北海道では種いもを消毒していても 植付後低温が続いて芽が出るのが遅れると、 もともと土の中にいる菌なので 芽がアタックされて発生することがあります。 なお「連作はしていない」ということでが 「ニンジン」のような根菜類では菌を増やす ことがあるので 前作としてスイートコーンのような イネ科の作物を植えることをおすすめします 参考URL：http://www.ac.cyberhome.ne.jp/~s-tanaka/hinshu.h …
ネットのヤサシイエンゲイの”パイナップルの育て方”に書いてあります。 参考URL：http://www.yasashi.info/ha_00019g.htm
現在茎葉がちゃんと育っているのなら、連作障害は出ていないと思います。トマトトーンを使用してみると良いと思います。
　大豆は炭水化物、すなわち糖類やデンプンが少なく、人間が脳や目、筋肉を働かせるためのエネルギー源としては効率が悪いため、主食にはならないのです。 　大豆の組成は大豆の品種によっても、また文献によってもまちまちなのですが、水分も含めた全体で、食物繊維を除く炭水化物を大体５％程度しか含んでいません。米や小麦は水分を含めても実に７５％以上が炭水化物、ジャガイモはおよそ８０％が水分ですが残りの成分の８割以上が炭水化物です。 　大豆の大部分はタンパク質と油分であり、カロリーとしてはそこそこありますが、何れも人間は酵素の助けを借り、時間をかけてこれらを分解してからでないとエネルギー源にはできません。
高校を卒業しておれば農家では無くても受験できます。推薦入学と一般試験で40名ずつ合格します。卒業後は就農と就職が半分程度ずつです競争率は発表されていませんがわたしが受けた時で2倍程度では無かったでしょうか。推薦入学では将来の就農を考慮して農業高校出身が多いようです。就職では公務員や農協が多いです。
http://botany.cool.ne.jp/bbs.cgi にときどき相談して助けられています　画像をアップしての相談ですから的外れがありません http://engeisoudan.com/　 から入って画像掲示版をおします　 これはA1の上側と同じだと思います
農薬の場合は「２」の方法で計算します。 つまり、「○：○○」という比率です。 希釈倍数が１００倍で、１０Lの希釈液を作りたい時、「水１０L＋農薬１００ｍｌ」です。 ただ、数学や化学の世界は知りません。これはあくまで農薬の話です。
民法の規定で、「水門を変更して水が入れなくした」時点で水利権が消失する ようなことが書いてあった(地役権のどこか)かと思います(注意、水が入れなくても水利権がある場合があります)。 用水掘りから直接水をくみ上げるのではなく、水田の中に水を引き入れて、ためます(池)から水をくみ上げれば特に問題はないでしょう(当然、畑地化は一時的な物であり、水田に戻すことが前提の工事、登記は当然の事ながら水田のまま)。 民法の規定を調べてください。細かいことを覚えていませんから。
＞やわらかい卵が生まれました あまり自信はないのですが、昔聞いた話では、若鶏（卵を産むのがはじめての鶏）や老鶏は、軟卵や、外殻がない卵を産むことがあるそうです。若鶏の場合はなれて硬い卵を産むようにはなるようですが。 また、牡蠣殻などを食べさせることも必要であるとも言います。
目で見る。 何らかのセレクションがかかる条件に置く。
ないです。 ピーマンはナス科（ナス目）、胡椒はコショウ科（コショウ目）ですので、目・科が全く異なります。系統関係もかなり離れています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/APG%E6%A4%8D%E7%89% … あくまでも、ヒリヒリと辛いからPepper。 胡椒の辛み成分がピペリンで、ピーマンと同じ科であるトウガラシが保有するカプサイシンとは同じアルカロイド系の成分ではあります。西欧に持ち込まれた時は、香辛料として持ち込まれたそうですので今よりもピリ辛さがあったのかもしれません。 参考URLをみていただけると書いてあるのですが、「椒」という文字が「ひりひりと辛いもの。香辛料」という意味があります。 ・参考URL http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%9A% … http://homepage3.nifty.com/onion/labo/pepper.htm http://www.kewpie.co.jp/yasai/summer/g_pepper.html
砂糖と塩では砂糖の方が溶解度は高いですが、ある濃度の食塩水に砂糖を加えていったとして途中までは砂糖が溶けたとします。砂糖を加え続けて加えた砂糖が溶けなくなったら、塩が析出して砂糖が溶けるといった事は起きないと思います。 少し説明の方法を変えます。 ○を自由水　●を結合水としてイメージしてください。 何らかの物質で飽和している水溶液を ●●●●●●●●●●　だと考えた時 ●○●○●○●○●○　この状態では溶ける余地はありますが、●の所に何かが溶けるってイメージにはなりにくいと思います。 溶けている物が食塩だとした時●●●○●●●○●●こんな感じだといかにもしょっぱくて腐り難そうだと思いませんか。 微生物に利用されないとは 微生物にも歯があって噛み砕いて体内に取り込むとは思っていないと思います。 微生物も何らかの手段でエネルギーを獲得しなければならないのですが、例えば有機物を分解して体内の取り込む時に分解されたものが水に溶けていないとそれを体内に取り込んで利用する事は難しいと思います。 だから溶ける余地がある（自由水がある程度ある）状態で無いと微生物に利用されないのだと思います。
大きな卵に黄身が２個ある二黄卵は、有精卵でも孵化はしません。孵化直前まで生育しますが、双方とも死滅します。栄養の取り合いが原因といわれております。なお、雛生産のため種卵を採集するときは、普通サイズを選び二黄卵は廃棄します。 写真もありますが、少々グロテスクです。 http://jliadb.lin.go.jp/qa/cgi-bin/result.pl?566 … 参考URL：http://www.nishino-farm.co.jp/farm-egg-zatugaku- …
日当たりはどうでしょうか。悪いと果実生産には向きません。落ちた柿の果実を切って観察して下さい。虫がついていませんか。種が入っていますか。虫がついてないのに、落ちるのは多分種があまり入っていないためと思われます。種が少ないと落ちやすいです。種を入れるためには、花の咲いているときに花粉をつけてあげねばなりません。禅寺丸という甘がき品種が花粉を取るために利用されています。
少し補足します カーバメイト系なので、それほど強力な殺虫剤ではありませんが （塩素系＞有機リン系＞カーバメイト系：絶対ではありません、濃度や使用方法で変わります） 安全性という意味では、蚕・水産動物（ドジョウ等）に注意 高温時のほうれん草散布は薬害が出る 日本農薬協同組合の「農薬　安全適正使用ガイドブック」を参照して回答させていただきました
どのようなものが含まれているかはしりませんが、 芋の方にはミネラル分を多く含んでいるでしょうね。 私は畝の中に直接入れてしまいますよ。 堆肥にしてから入れれば確実でしょうけど。
議論をする場所ではないのですが農薬を少し飲んでも大丈夫という回答はいかがなものでしょうか 作業上、１０００倍に薄めた農薬が皮膚表面に付着（被爆といいます）するのを神経質になる必要は却って今の時期だと危険（ゴム製の合羽を着て作業することによる熱中症）ですが、農薬散布作業後は丁寧に体を洗います（頭から水浴び） ただ、農薬付着の鋏での作業の場合、希釈したものであれば、神経質になる必要はありません 鋏の使用方法（摘果など収穫）によっては収穫した作物はよく洗い、７日以上保存したのち食しましょう（オルトランの出荷制限日数） 水和剤なので乳剤ではないので原液ということはないでしょうが オルトラン乳剤の場合、原液が付着した鋏だと切り口に薬害が出るケースもあります （使うほどに薄まるので最初の２～３回の切り口） オルトラン水和剤の出荷制限については水和剤に説明書きがあると思います 一番制限の長いものは大豆で６０日。７日というのはキャベツ・ナス・ジャガイモです ゴム手・鋏は水洗いして、陰干し、その後ゴム手はトランクOK （使わないでいるとゴムの劣化がおきます） 鋏は、さび止め油を差し、トランクOK 薬はトランクに入れておくと、この時期悪くなるし（熱）使いかけだと湿気を吸ってトランク内、農薬くさくなります 子供やペットの届かない場所で保管しましょう
リンゴの輸送に使われる発泡スチロールの箱を入手します。川砂、乾いた土を７分程度入れ、産卵箱として鶏小屋におきます。鶏は砂嚢での消化に砂が必要ですので、日陰にあれば自然とそこに集まり、産卵します。 鶏小屋はなしとのことですが、市街地でもイタチに虐殺されることが懸念されます。飛び上がれる立ち木と体力があればよいのですが！ また日長が短くなれば夜と昼の区別があいまいになり、卵も産まなくなります。秋から春まで、夕方１時間～２時間電灯をつければ（夜間点灯）すれば防げます。 廃鶏は生後19ヶ月の産卵鶏で、鶏舎の鶏をすべて入れ替えるため出てきます。産卵率は50％以上です。慣れれば飼い主を認識しますので、かわいいですね。卵は最高の品質です。４歳以上生きていますので長寿です。 面倒でも金網で鶏小屋を作り、夜間だけは入れてやってください。 参考URL：http://pub.ne.jp/kazeya_hatake/?entry_id=500078
科レベルで似ているものといえば、ホシクサ科、イグサ科、カヤツリグサ科はイネ科によく似ています。 多すぎて種名を書ききれないので、図鑑をみてください。 タケやササの仲間はイネ科にする場合もありますが、別に分ける場合もあります。その場合、イネ科によく似ているといえます。
別のクロマトグラフィをかけるか、条件を変えたクロマトグラフィにかけることで精製度を上げることができます。電気泳動も使えます。グレードの上下関係なく精製はタンパク質の電荷・大きさ・疎水度・特異的親和性に着目した分け方で単離できるはずです。教科書にのみ頼るのではなく、経験者と相談するとか、論文（精製に関しては古いものの方が情報があるかもしれない）を読んだりして勉強して、実践してください。
＃１さんに賛成 イヌホオズキの仲間でしょう 近縁種が何種類かあります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%8C% … 上記URL外部リンクを見てみると見分け方を紹介した HPに飛びますので興味があれば見てみて種を推測してみる なんてのはどうでしょう
＃３ですが、葉が一切ないということでしたらゼラニウムは違いますね。 ゼラニウムの花茎は地面から直接出ることはありませんし。 なお、 ＞種から育って球根ができるとかあるものなんでしょうか の件ですが、例えばヒメヒオウギなどは落ちたタネから簡単に発芽して新たな株を作りますが、球根植物ですので小さいながらも球根もちゃんと出来ますよ。
種から育てるととても時間がかかるらしいです. 6～7年くらいというのは聞いた記憶があります. 最初の数年は「自身の球根に栄養を蓄える」ために使ってるのかなぁ. もちろん新品種を作ろうとすると球根は使えないので, 種を作ってそこから育てることになります.
＜derivationですが、そのタンクから出てくる箇所の固有名詞がもし分かれば、ぜひ教えてください＞ 翻訳の専門家に説明するのもためらわれますが、英文や仏文資料をそのまま訳すと、日本語になっていない訳になりますね。 原文の紹介が無いのでdeviationを的確に指摘できませんが、「処理後」あるいは「処理後温度」と訳しても良いのではないでしょうか。 次回はぜひ原文をお示しの上。質問されることをお勧めします。
イオン交換クロマトグラフィは基本的にイオン強度を変えることで結合タンパク質を溶出させるので、溶出時にpHを変えるのは意味がないような気がします。溶出時にpHを変えると溶出ピークがブロードになり解析不能になる可能性もあります。溶出パターンを変えたい場合は塩濃度グラジエントを変えたり、途中で変化させたり、ステップワイズにしてみるのがよいと思いますよ。カウンターイオンの濃度を予備的に調べてみるといいかもしれません。 なお、DEAEは弱イオン交換体なのでpHが変わると交換能が変化します。また、タンパク質はpHを上げるほど陰イオン交換体に結合しやすくなります。結合させる段階での条件検討も結構大事です。 がんばって実験してください。
翌日であろうが翌々日であろうが、混ざれば反応しますので同じです。どうしても撒きたければ、片方が雨や灌水で流れ去ってからもう片方を撒けばOKです。
茨城県つくば市の農林水産省の研究所が集まっている地区に 「つくばリサーチギャラリー」があります。 農業、畜産、食品等の研究所の研究成果が中心に展示されていますので 一度足を運ばれてはいかがでしょうか。 東京から片道1時間半から2時間かかるのが難点ですが、、。 参考URL：http://trg.affrc.go.jp/
もしやと思い商標検索してみましたところ、商標登録番号第５０９２６３９号で、加工野菜及び加工果実，ジャム、清涼飲料，果実飲料，飲料用野菜ジュースの商標として「マーベラスローズ＼ＭａｒｖｅｌｏｕｓＲｏｓｅ」が平成19年に登録されておりました。 下記ホームページでご確認ください。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_AREA …
どういった関係の会社なのかわかりませんが、エッセンシャルオイルや香料に関するものでしたら「ダマスクローズ」なのかとも思われますが・・・？
ＫＥ＝Ｆｘ ですから、ＫＥ（運動エネルギー）のｘ微分はＦです。
　単に，「サツマイモのツル 料理」で検索してください。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?SGT=0&from=query … 　たくさん出てきますよ。 　個人的には皮は向かない方がよいと思います。 　昔，中国からのワラビの輸入が盛んではなかった頃，ワラビの代わりに このツルをいれていた業者もありました。 　偽装なのでしょうが，あく抜きもいらず，ポリフェノール・ (アントシアン他）の多いそちらの方が，体に優しかったかも・・・
品種名のようです。 http://ccpp.ucr.edu/variety/list.html VI 382 Daisy Mandarin http://www.mccabesnursery.com/Products%20Pages/F … http://www.kathrynelliott.com.au/blog/2006/06/14 … 参考URLに書かれた学名から http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … ポンカンやデコポンに近い、マンダリンオレンジの一種のようです。 参考URL：http://citrusvariety.ucr.edu/citrus/daisy.html
10ａ当り50ｍｍ 単純な掛け算です　10ａの面積に（降水量）50mm　浸透流出がなければ　50mmの深さに水が溜まる　　その量は　面積と深さです 1平方m当でも　50mm　です 10a　は　何平方m　？　1リットルは　何立方m　？ 1a　は　100平方m　です 10a　に50mm　ならば　1000平方mに0.05m　　50立方mの水量です つまり　5万リットル 500本の木なら　1本に100リットル 説明されれば　なーんだ　でしょう よけいな思い込み・先入観で　判らないと思ってしまうだけです
アメリカにおける小麦栽培は、主に中部とカナダとの国境付近の２つの地域で小麦を栽培していると思いますが、それぞれ春小麦と冬小麦と呼ばれるように気候（気温）の違いから収穫時期が違うのが特徴のはずです。
我が家の移植機は全自動ではなく、汎用タイプ（ヤンマーＰＮ１－ＫＷ）を使用しています。 全自動タイプは、仰るとおり欠株が出やすく、徒長苗などの悪い苗も植わってしまうのであまりオススメ出来ませんね。 近所で使っていないのも理由は同じでしょう。 ちなみに地域はどちらでしょうか？ 当方、野菜（キャベツ，白菜，ブロッコリーなど）は水田の裏作として栽培しているので、畝はすべて２条植＆作付け面積は平均１．５ｈａほどなので汎用タイプで十分なのですが、質問者様の地域ではどうなのでしょうか？ 同じく２条植なら井関農機のhttp://www.iseki.co.jp/products/yasai/yasa-pvhr2 … ↑これがオススメですね。 それにこれなら（人数にもよりますが）３ｈａ以上も可能だと思います。 なんか回答がごちゃごちゃになってしまったので、また補足あればお願いします。
全国遺伝子実験施設 http://www.gen-info.osaka-u.ac.jp/jgc/00gene-cen … 上記ページからお調べください どこがいいか、地元にもあるかどうか、 それなりの知識と受け答えが適切でなければ、相手から拒否されるのではないでしょうか
水平機能付きでも、オペレーターが出来ていないと凸凹や波打ってしまいます。 逆に言えば、水平機能なし＆オートなし（質問者様のトラクター）のトラクターでもオペレーターが出来ていれば、綺麗な仕上がりになります。 ところで、ロータリーに尾輪は付いていますか？ 多分付いているｏｒ倉庫の片隅に眠っていると思いますが、それを利用すれば、だいぶマシになります。 尾輪の位置は、トラクターを水平な場所に移動し、ロータリーを降ろします。ロータリーの爪が地面に当たっている時、尾輪は若干空いているとちょうどいいと思います。 それと、ロータリーカバーの押さえのバネを若干キツイ目で。 という事で、 Ａ１．出来ます。 Ａ２．トラクターを買うのではなく、オペレーターの腕次第なのです。
できないと思いますが… DNaseかRNaseを入れてませんか？
種子は、大きく分けるとＦ１（ハイブリッドー雑種強勢を利用したもの）と在来種（普通の今まで作られているもので品種や種が減ってきている）に分かれます。 野菜や1年生の果実は、前者のＦ１か多く、通常毎年種子を買って植えます（種子会社が買ってくれなければ困る）。 なぜなら、Ｆ１の種をとって植えても同じような生育や果実をつけないからです。ただしＦ１は非常に優れた生産性や遺伝的特性（甘い、生産量が多い等）を発揮しますので現在の主流です。 それに対して、在来種は種子毎年取れて植えられますが、地味な癖のある生産物になってしまいました。ただ野菜などでは、地方の特産品として個性のある特性を売り物に続いているものもあります。 植えてみて、その生育を確認して、もし実がつけば試しに食べてみてください。それはそれなりに楽しいものです！
ジャガイモの後作は、地域によって異なります。近所では サヤインゲン、カリフラワー 蕎麦、キャベツ 白菜などの秋作 2.最近では市販苗がありますので買うことも増えてきましたが、原則は自家製でした。ただし、私の地区では、六月上旬でないと生育が間に合いません。
生殖的隔離関連形質　雑種不稔　雑種崩壊（hybrid breakdown） こういった単語ではないでしょうか 雑種崩壊だとウィキペディアにあります ３つの単語で検索すると２７ページのヒットとなります
現地の農業に詳しい人に聞いてください。 せっかく、ハワイに住んでいるのですから、ハワイの歴史、農業、ことば、フラをおぼえてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … http://www.uraken.net/rekishi/reki-sekai003.html http://www.mo-hawaii.com/go/time/008/main2.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AF% … http://alic.vegenet.jp/ http://www.sakataseed.co.jp/ http://allabout.co.jp/travel/hawaiilife/closeup/ … http://www.pacificresorts.com/webkawaraban/shoku … http://www.ne.jp/asahi/yumyum/hawaii/cooking/con … さつまいも、じゃがいも、たまねぎ、にんじん、ピーマン、ゴーや、トマト お励みください。
無農薬神話は、「グリーンピース」みたいなものです。基本的には現在の農薬は安全に作られ、医薬品よりも厳しい基準をクリアしていますので、巷に言われるほどの悪者ではありません。 農薬を使うのは、収量を上げるため、病気を防ぐため、見栄えを良くするため等、いろいろあります。農薬無しではわずかな収量さえ見込めない作物もあります。もし今、世界中で農薬の使用をやめると、世界の半分ほどの人間は餓死することになります。 現在の農薬の使用は、過剰だと思われます。虫食いや美観の悪い野菜を消費者が買わないからです。消費者は有機栽培の作物を買いたいと思いますが、有機栽培でも虫食いがあると避けます。本来有機栽培で虫食いが無いなんてあり得ませんが、過剰な手入れをすることによってカバーしています。全ての作物でそんなことをすると、餓死者も半分どころでは済まなくなるでしょう。まずは消費者から変わらなくてはなりません。 ＞野菜も雑草も同じ部類 ＞無農薬で野菜は育たないのでしょうか。どのような点がその原因になるのでしょうか。 野菜と雑草は同じではありません。雑草には食害を防ぐための二次代謝物質（アク）が蓄積されています。野菜は人間が食べて美味しいように、アクをなくす方向に改良してきましたので、野菜は免疫を破壊した動物と同じです。野菜と雑草が並んで生えていると、まずは野菜の方が食べられてしまいます。
　線虫は大変にやっかいな害虫で、その防除は困難です。一度発生してしまった場合、その畑から線虫を完全に根絶することはほぼ不可能に近いです。そのため、ある程度の被害は始めから想定した上で、許容最低限の被害に止める低い水準で線虫の密度を安定させるという形にならざるを得ません。 　最も効果的な対策は、殺線虫剤の使用です。殺線虫剤にはD-D油剤のような土壌くん蒸剤と、ネマトリンのような粒剤の２種類があります。効果が高いのはくん蒸剤です。ただし、毒性も高い上、施用の手間がかかります。粒剤は植え付け時に土壌に混和してやるだけですので手軽に使えますが、効果は劣ります。そのため、線虫密度が高い場合はくん蒸剤を使い、密度が下がった時に粒剤で抑えるという使い分けが必要になります。 　ただし、殺線虫剤は普通の殺虫剤と比較すると高価ですし、使えば線虫が減りますが、使うのをやめた途端、爆発的に線虫が増えてしまう場合がよくありますので、ほぼ毎年使用する羽目になってしまうという問題があります。 　栽培するだけで線虫を減らす植物を対抗植物と言います。マリーゴールドが有名ですが、これはネグサレセンチュウには大変よく効きますが、ネコブセンチュウではやや効果が不安定です。ネコブセンチュウに効果が高い対抗植物としては、クロタラリア、ギニアグラス、ソルゴーなどがあります。緑肥として市販されている雪印種苗の「ネマコロリ」、「ネマキング」、「つちたろう」、「ソイルクリーン」等が入手可能です。 http://www.snowseed.co.jp/index/frame_hata_ryoku … ただ、ある程度以上に線虫が増えてしまうと、対抗植物だけでは完全に線虫害を抑えるのはなかなか難しいです。他の防除と組み合わせて線虫密度を下げていくというのが現実的な使い方になります。 　その他、ネコブセンチュウの天敵微生物細菌を利用した「パストリア水和剤」という生物農薬が市販されています。これは大変に効果が高く、１度施用して土壌に定着させることに成功すると、それ以降は甚大な線虫害が発生することはまず無くなります。 　ただし、普通の農薬と異なり、撒いてから実際に効き始めるまでに非常に時間がかかり、３～４作は作らなければ明確な効果は出ません。また、大変に高価な農薬で、１度施用すれば２度も３度も撒く必要はないのですが、畑によってはうまく定着できず、効果が消えてしまうこともあります。さらにクロロピクリンなどで土壌消毒してしまうと、この菌も死んでしまうので注意が必要です。 　畑がハウスの場合、太陽熱を利用した防除法も開発されています。最近よく行われているがふすまや米ぬかを利用した土壌還元消毒法です。これは10ａあたり１トンのふすまを土に混ぜた後、湛水して全面に水を張ってやり、その上からビニールで被覆してやるというものです。ハウス外の気温が30℃以上の高温期であれば、２～３週間で効果が期待できます。 http://www.agri.pref.hokkaido.jp/fukyu/soc/habat … 　いずれにせよ、一つの方法だけで線虫を完全に抑えるのは難しく、複数の方法を組み合わせながら、ある程度の水準に抑えていくというのが大切だと思います。
二つの異なる回答に戸惑われているのではないでしょうか 確かに残留農薬の問題点はありますが それは食品より園芸品（花）の方が強い 花・樹木・芝に使われる農薬は食品ではないので残効性が高い 街路樹伐採後、焚き火が出来なくなったのはダイオキシン発生の可能性が高いため これをコンポストで堆肥化するときはじっくり時間を掛けるべきだと思います まず、コンポストで完熟堆肥になるまでの時間を考えましょう 少なくとも半年、冬場に向う場合１年 これくらいは見ておきましょう（未熟堆肥は農薬より作物に害がある） 菌を入れ、早く熟させる方法もありますが これはコンポストには不向き、切り替えし（酸素を入れる）が必要になります たとえば、最近話題になったジクロルボス（ＤＤＶＰ） よく使われる有機リン系の農薬です 少し難しいページですがhttp://www.safe.nite.go.jp/management/search/Fun … このページ下段の「環境中の運命」 大気中での安定性・水中での安定性を読むと 時間、日、といった数値（海水だと安定性が高い模様１８０日後も残留とある） 吸収されて害になるパターンとしては重金属が多い インク・ボタン型電池・バッテリー こういった商品の不法投棄はかなり気になります また、農薬の問題では遺伝子組み替え植物の危険性を感じています 組替えが危険ではなく、その植物の栽培方法 除草剤に枯れにくい遺伝子が組み込まれ、通常ではかれてしまう除草剤を散布し栽培している この方法で栽培した穀物をＵＳＡは大量に出荷している 急性毒性はクリアして日本は輸入許可しているが少量長期摂取による慢性毒性を意識しなければならないと考えています
イネは主に冷害によって不作になりますね。イネはもともと熱帯・亜熱帯地域原産なので、低温による障害を起こしやすい植物です。最近では平成5年の大冷害が記憶に新しいところですね。冷害の原因としては、寒冷、低温、霖雨、長雨、早冷、降霜、天候不順などがあげられてます。詳しいことは参考サイトをご覧ください。東北地方の冷害に関するページですが参考になると思います。 参考URL：http://www.reigai.affrc.go.jp/zusetu/zusetu.html
＞付近の井戸水が飲料不可になるくらいならばやはり有害なのでしょうか？ けんき性土壌になるので、植物が育たなくなります ＞そこの畑で栽培した野菜等は食べられないのでしょうか？ 食べるも食べないも、植物が育ちませんので。植物が育つくらいならば、鉄に関係する範囲では取れた農作物による毒性はほとんどありません(毒性があることを有意であると検定できない)。
タコの表現 日本の公務員（役所・官僚だけでなく、教諭・警察・自衛官など） 医療（医師・看護士だけでなく老人ホーム・介護など） こういった人の数が多い また、そういった職種を希望する人が増えている こういった人の給料は税金（健康保険税）で賄われている 自分の税金で自分の給料が支払われていたら・・・ ３次産業の中には１次２次産業の製品を販売する人が含まれている 商品価格から推測すると、１次２次産業と同等の生産額か （商品に占める原料価格は２倍） となると、日本の総生産の６割の利益・税金で残りの４割のサービス業を賄っている 正しいデータを調べたわけではないので、反論もあるかもしれません しかし、芸能人の給料は商品価格に上乗せされて販売されている （スポンサーの広告費の一部が芸能人の所得） 「自給率を高めよう」という意識を高揚させる事で、農水・環境の予算を増やせないか。 そういった技が見えるような気がします
以下のURLを参考にしてみてください。 　柴田屋加工紙株式会社　 　　http://www.shibataya.com/huku2f.html
　植物にも抗体は出来ますが、うどんこ病や灰色かび病などは糸状菌が病原菌で、抗体反応等は起きませんので、ワクチンはありません。人間でも水虫などの糸状菌病にはワクチンの類がないのと同じです。 　これに対しモザイク病などウイルスが病原菌となっている物に関しては、ワクチンはあります。トマトのキュウリモザイクウイルスなどで、毒性を弱めた弱毒ウイルスを接種することによって、強毒性のウイルスに感染しても被害が発生しないようにしたウイルス接種苗が市販されています。
北海道を旅行された事はありますか？ 単に北海道といっても 大雑把にわけると真ん中の大雪山を中心に十文字に分けます 札幌・函館・苫小牧は左下 帯広・釧路は右下 網走は右上 旭川・稚内は左上 牧場が多いのは帯広・釧路の地域 それ以外はそれほど多くない 釧路から網走に向って走ると、阿寒を越えるとジャガイモ畑が増えます この地域に牧場が多い理由は他の回答者の皆さんと同意見です ちなみに、根釧平野の牧場の暮らしでは７月いっぱい朝晩ストーブをつけます ８月のお盆を過ぎると、また使い始めます
タネではなく果実です。放っておくとそれに栄養を取られ、来年の開花に悪影響を与えますので、出来るだけ早く、できれば花後すぐに切り取ってください。
理解できない原因が、その論文の文章表現にあるのでしたら問い合わせても良いでしょうが、あなたの英語力の問題であるのなら失礼にあたると思います。 相手が暇であって、自分の発表に興味を持ってくれたありがたい（？）人と言う風に好意的に見てもらえれば、ある程度相手をしてもらえるかもしれませんが、基本的にあいてはあなたの先生ではありませんので、そこまでフォローする義務はありません。
米、ですか。 米に含まれる糖質などではなくて？？ 米だけではよくわかりませんね＾＾； 等電点の求め方でしたら、色んなサイトがありますが。 課題を出された先生に質問に行くのがベストでしょう。
小麦は、収穫時に雨に当たると、すぐに発芽してしまい、ダメになりますので 基本的に多雨の日本は乾燥地域に比べて不利になります。 このため、収穫時は、大型コンバインが24時間稼働で一気に収穫されます。 他には不利とまでいえる条件は無いでしょう。 逆に、輪作体系に組み込める作物の種類が多い分、有利とも言えます。
意匠登録 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%8F%E5%8C%A0% … ただ単純にアクセサリーにしても意匠権は得られないでしょう なにか独特な細工し、そこに美的価値が得られれば、その細工の手法に意匠権が発生する しかし、意匠登録すると意匠登録料金がかかります http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm 主な部分コピー 第 1年から第 3年まで, 毎年 8500円. 第 4年から第10年まで, 毎年 16900円. 第11年から第20年まで, 毎年 33800円 それでも申請しますか？
小さな赤い虫はハダニに間違いないと思います。普通の殺虫剤では効きませんので、殺ダニ剤を散布してください。 殺虫剤は法律により、医薬品よりも10倍安全の作られていますので、ちまたで言われるほど危険ではありません。よって、使用しても安全です。気持ち悪ければ果実にかからないようにすれば良いと思います。 農薬を使用しない場合 ハダニは湿気に弱いので、頻繁に葉水を与えると効果があります。農薬をまく時に付着しやすいように添加する展着剤（ダイン）を加えると、より効果的です。 ハダニ以外の害虫は大抵普通の殺虫剤で効くと思います。ピレスロイド系の殺虫剤は、天然成分（除虫菊）をもとに開発された、分解されやすいものですので、残留農薬が気になるならおすすめです。
コウガイビルの仲間かもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%A6% … こちらにわかりやすい画像がありますが、少々気持ち悪いので、開く前に覚悟をお願いします。 http://home.n02.itscom.net/wad/u/uta2.htm
農家の定義はいろいろあるのですが 農地所有しないと農協の組合員になれません 組合員でないと、農業関連の融資は難しい 相続以外で農地を取得するには４０ａ以上を購入しなければならない（北海道は更に広い面積） さて、借地で農業を営む農家（税法上なので私は農業経営者と呼びたい）の問題点は利益確保できるかどうか 作る。これは家庭菜園で皆さんがやられているように可能です お金を得られるかどうか ネット販売も可能ですが、最初は既存ネット販売している有機・無農薬野菜を購入し その農場見学をさせていただくのが一番ではないでしょうか 有機・無農薬の技術は「現代農業：月刊誌」でよく特集しています 毎月購読されてみてはいかがでしょう 利益を得、税金（健康保険等も含む）を支払い、生活するのは難しい 最初は兼業で行い、利益が確保できてから脱サラしたほうが良いと思います 余剰資産１億あれば投資するのも悪くない （農家資産は１億円程度（土地、家屋（作業場）、農機具、等）必要です） それだけ投下して、夫婦二人で働いて、年間所得５００～６００万 新規就農者が少ないのはこんなところにもあると思います 脱サラ、就農２５年目のぼやきになってしまいました
　夏場など特にマルチ下面は結構な温度になります。土中水分も上昇して熱伝導率を上げる要因になってるのではないでしょうか？ 　そのため、地表面にある種は死滅するのだと考えますが。つまり太陽熱消毒と考えは同じではないでしょうか。うちでは秋冬大根を露地栽培する際、夏場に米ぬかをすき込んで畝立てをしてからビニールで覆っておきます。そして播種寸前にビニールをはずすのですが、雑草は勿論ですが病気も少ないように感じていますよ。
秋にならないと拾えませんよ。 今の時期は、去年のなら拾えるけど発芽しないと思います。 とりあえず場所で直ぐ思い当たるのは、万博公園。 公共の公園なら、禁止されていない限り拾っても文句は言われないと思います。 その他は、↓参考に近いところへどうぞ。 http://www.enisi.net/wlng/wwwlng.cgi?print+20051 …
指の太さ１ｃｍくらい ピーマンのヘタの周囲のへこみより、ちょっと上 理由 ・それより短いと、切る時ピーマンを傷つける可能性アリ ・それより長いと、収穫後のピーマン同士で傷つけあう可能性アリ 茎間近で切ると、その部分から雑菌が入る可能性アリ ピーマンの実間近で切ると、同様の理由でイタミが早い １ｃｍが８ｍｍでも１，２ｃｍでもたいした差はない
超音波でバッファーの成分が変質しません。 (1)超音波， (2)アスピレーターを使う方法 どちらでもいいですが、両方使うのが早く、脱気出来ます。 注意は、超音波の変質ではなく、アスピの減圧による、 組成の変化です。溶媒の入っている場合は、注意してください。
専門家ではないので、私では難しい理論の説明はできませんが 知っている範囲のことを書きます。 >紫外線から種子を守るためということは、 >紫外線を浴びた種子は発芽しなくなるのでしょうか。 いいえ、発芽しないという事ではありません。 種子の中のDNAが一部破壊されるなどにより、奇形を起こしたり 本来持たないはずのものを持つようになったり （極端な話ですが、たとえば毒をもってしまうようになるとか） そういう可能性があるということです。 花は、昆虫などに受粉を助けてもらいますが、種子を持つ野菜などは その野菜を食べる動物などに、あちこちへ糞となって落としてもらう ことで、種の繁栄を図ろうとしますから、その動物たちなどに 食してもらえなくなってしまっては困りますからね。
ハタケニラかな。花がある時期に葉がないと言うのが気になるけど。 http://pianix.exblog.jp/3639943/ http://www.hana300.com/hatake.html http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/%A5%CF%A5% … 「この鱗茎は1粒が小さくポロポロとこぼれやすいので除去の際に飛び散りやすく、下手に除去しようとすると大繁殖する」らしいです。 ニラモドキやステゴビルの可能性もあります。
こんばんは こちらは化学物質を使っていないようですが http://www.pure-concept.net/list/023.html http://park17.wakwak.com/~tails/lineup2.htm ここは製造販売しているようです http://www.rinnesha.com/kikukasenko1.html
一人でも出来ます。というかやってます、６×４５ｍですが出来るものです。気合さえあればもっと長いのをしてる人もいます。 　但し、ビニールの種類を農ビにするか農ポリにするかで張り方が変わってきます。一人で張るのなら断然農ポリを勧めますがハウスの両肩に（下にも書いてあるように）ビニペットを設置する必要があります。面倒ですが農ビに比べ耐用年数が長く０．１ミリ厚で５年は張り続けられることもお勧めする理由です。サイドをそのまま巻き上げ換気に出来るのも楽ですし。 　具体的にはNo.２さんに準じますが、朝夕のどちらか凪いでる時間に天上部を展開させます。それ以前の作業は前もって終わらせておくのが良いでしょう。私は夕方のほうがパイプに露が付いてない分やり易いと思うのですが、暗くなっても展開さえしてしまえばライトで作業できますし。 　それでは気をつけてがんばってください。 　
「ハスモンヨトウ」か「アザミウマ」と思われます。 ハスモンヨトウの場合、 アファーム（乳）やコテツ（フ）の２０００倍またはプレオ（フ）の１０００倍 アザミウマの場合、 スピノエース（顆粒水和剤）の３０００倍またはハチハチ（乳）の１０００倍 で消毒を行ってください。 （”多数”とあるのでアザミウマの可能性が高いですね）
乾燥させたくない（乾燥すると価値が無くなる）作物は水冷 関係の無い作物は空冷
Ｎｏ１の回答者さんと同様、ＰＨが気になります 液肥の組成の参考にどうぞ 根菜類の養液栽培装置および養液栽培方法 http://www.j-tokkyo.com/2008/A01G/JP2008-011752. … メンドクサイ文章が続きますが 下のほう、０３２の項に「養液１Ｌ中の肥料成分濃度」があります 参考URL：http://www.j-tokkyo.com/2008/A01G/JP2008-011752. …
＃１です。 浅く耕耘したいのなら、尾輪を付けてみては如何でしょう？ 深さ１ｃｍでも、草だけを削る事も出来ます。
「葉っぱがまるまる」というのは、萎れてまるまるということでしょうか。 茄子は高温、日光、多肥好みなので、ちゃんと日光が当たっていてマルチングもしているのに育ちが悪いと言うようでしたら、追肥をしてはいかがでしょう。 極端に葉や細い枝が多すぎるようなら少し剪定してあげてもいいかも。 また、乾燥に弱いので、土が乾かないように水遣りをしてくださいね。 私はプランターで茄子を育てていましたが、今頃のシーズンだと水分の蒸発が激しく、朝夕二回水遣りをしていました。 参考URL：http://www.greenjapan.co.jp/gardening_nas.htm
No.1と2で回答されているエアプランツは根がないと言われますが、環境によっては根が出ます。 食虫植物のムジナモ、タヌキモ属（およびタヌキモ科のうちタヌキモ属に近縁の属）には根がありません。 種子植物、シダ植物以外の植物は、寝茎葉の区別がありませんので、「根」はありません。
Ｎｏ．１さんも仰る「木ボケ」。 この木ボケになると、葉っぱばかり大きくなって実が成りません。 実が大きくなる以前の問題です。 質問者様の茄子の木は実が大きく成らないんですよね？ もしかしたら俗に言う「石なす」かもしれませんね。 生育初期の気温が低い、或いは日照時間が短いと石なすになりやすいです。 手で握って試すといいですが、「石なす」って言うぐらいですから「カッチカチやぞ！」ってぐらいかちかちです。 早いめに収穫（摘果）して下さい。 そして液肥の葉面散布。 これで応急処置はひとまず完了って処でしょう。 ちなみに「木ボケ」となった場合の処置方法は葉っぱを３，４枚落としてください。 つまり痛めつけてやるのです。 一気に５枚以上落とすと、今度は樹勢回復が難しいです。
http://ss.knaes.affrc.go.jp/indexj.html http://ss.knaes.affrc.go.jp/oshirase/saiyou_p/in … 参考にしてください。
土が青いのは、通気性の悪い土で微生物が酸素を消費することによって起こる酸欠状態だからで、鉄分が還元された色です。田んぼでは普通に見られますので特別なことではありません。 通気性を確保すると酸化が進みますので、砂礫や有機質を客土すること、深く耕すことによって土に隙間が出来ますので、改善されるはずです。
１番です。一応、指標だけ書いておきましょう。 しゃっかん植えは、１点植えるときの苗の分量が通常の植え方(二－三本、ないし、５－７本)に比べて二－三本多いです。ですから、植える苗自体の分量は、条件によっては、二倍ほど異なります。 次に、１本あたりの分けつ数は、ほとんど変わりません。ただし、通常植えの場合には、単に葉が出たたげの場合もあります。 異なるのは、芽１本あたりの葉の重さです。根がかなり伸びます。 つまり、窒素とカリをかなり多く施肥します。 ところが、湧水の多い水田や漏水の多い水田では、肥料分が水で流れて出してしまいます。つまり、慢性的に肥料不足で、しゃっかん植えをした場合には肥料不足に陥りやすくなります。 あまり雨が降らない梅雨まで(水田から肥料が流出するのに雨が多く降ってから１ヶ月くらいかかる)に可能な限り肥料を稲が吸いとり、梅雨明けには、肥料が切れてもあまり困らない様にする、という栽培になります。 だから、湧水田や漏水田を一切持っていない「一部の農家」からは支持があるのです。ところが、これら水田を持っている農家からはまったく支持されません。根が張る前に肥料が流れ出てしまいますから分けつが悪く、かつ、出穂数が少ないのですから、まったく取れないことが予想されます。 それから、うちのように、(化学)肥料代をケチりにケチって燐やカリの慢性的不足状態で作付している場合には、肥料が不足していて、分けつが悪いのでしゃっかん植えをしても取れません。稲の根から出るぶしつを使った土の分解によるカリを主要な肥料源としていますので、根が広がった範囲しか肥料を吸収しませんから。 コシヒカリの場合には、７月以降窒素肥料が切れないと味が悪くなります。
http://lib.ruralnet.or.jp/cgi-bin/ruraldetail2.p … 有料会員制でした。残念。 http://lib.ruralnet.or.jp/taikei/mokuji/s010_con … http://lib.ruralnet.or.jp/ http://www.ne.jp/asahi/art/f/genmai/genmai.htm http://ecome.shopnews.jp/category/1216301.html あかね書房「科学のアルバム」２６「イネの一生」５ページに写真があります。図書館で、植物、農業の書棚でお探しください。司書に相談してください。教科書にのっているような、基本的なことは、結構みつからないものですね。 http://akane.bookmall.co.jp/search/info.php?isbn … 昔、小学館から「米ぬか健康法」「玄米スープ健康法」という河村通夫さんの本がでていました。その本には、手書きのイラストで玄米の断面図が書いて在りました。
パプリカではないですかパプリカはピーマンに比べて大柄です実が付くのも高温性のため梅雨の今では温度が低いことが考えられます。
ANo.3さまの疑問にお答えします。 確かに１番果は落としたほうがいいってよく？聞きますが、ケース×ケースなんです。 樹勢が弱い時は１番果（或いは２番果も）を落として、木に負担を掛けないようにするのですが、 樹勢が強い時は逆に、１番果は落とさずむしろ、１５０ｇ～２００ｇと大きめで収穫して樹勢の調整をする必要があります。 樹勢の見分け方は このページの「花の断面」を見て下さい http://www.hakata-nasu.com/saibai/hana/saibai_ba … 真ん中の白いのが雌しべ 両側の黄色いのが雄しべ 樹勢が弱い時：雌しべの先端が雄しべに比べへっこんでいる。 樹勢が強い時：雌しべの先端が雄しべより出ている。 ちょうどいい時：雌しべと雄しべが同じ高さ。 ちなみに、この↑画像の場合は「ちょうどいい」です。 ちなみに、樹勢が弱いからといって、花の時（或いはつぼみの時）の切り落としてしまうと、後々の実の成りが少なくなるそうです。 つまり、（樹勢が弱い時は）１番果から受粉させ、親指ぐらいの大きくしてから摘果。 気温が低い時は「トマトトーン」で無理矢理にでも受粉させないと。 要するに、茄子の木に「成り癖」を覚えさせるためです。
波長がかなり低いですね。 まず、同様の方法で行ったものを対照として、 サンプルの吸光スペクトルを測定していますよね。 内標を入れていないようなので。その極大吸収の波長に合わせていますよね。 それと、乳酸と、コハク酸の標準を同じ抽出方法で行った検体は測定していますよね。 いかがですか?
北海道では羊の飼育をしているところは多いですよ。 観光地である札幌羊が丘展望台は羊を見ながらジンギスカンが食べられますし、札幌近郊の長沼町には有名な観光牧場”ハイジ牧場”があって羊が結構いるようです。 長沼町は人口より羊の数が多いと聞いたことがありますが、裏は取れませんでした。長沼町はジンギスカンで有名なので、人口の少なさを皮肉っただけかもしれません。
#2ですが、補足質問について ＞大菊の種が入手できるか調べています。 非常に難しいと思っています。 それは大輪菊の花の形状から、虫などによって自然に種が出来る事は期待できないと思います。 人が花弁をきれいに取り除いて、人工交配するなどの面倒さがあります。 言い換えれば、それだけで人件費がかかり、さらに育成者にとって将来の「メシのタネ」になる物を簡単には販売しないでしょう。 ↓菊ではないですが、育種確率の難しさ。　播いた種子は1万個以上だったようです。 http://www.jp-akatsuka.co.jp/original_shaku.html … それと以前の質問で、質問された方が補足に書かれたURLですが、日本には無いタイプの菊です。 サイト内検索のキーワードは、洋菊です。 http://www.afftis.or.jp/kiku/kiku03-4.htm#5-3 この種苗業者を探せれば可能性がありますが・・・ このホームページを作られた方に質問されればヒントがもらえるかも？
灰に雨が当たるとカリの成分は流れていきますが、雨の具合によっても違うので、それに何％残っているとは言えません。「成分が減っている」程度で認識しておけばよいでしょう。 雨に当たった灰でないのなら、後に降る雨のことは計算に入れないでください。 灰に含まれるカリは水溶性（塩のようなもの）なので、施肥してもすぐに流れていってしまいます。従って、多少やりすぎても害は出ません。逆に言えば、あまり早々灰を施肥しても流れてしまってもったいないだけです。いつまでも全量の６％が残っているということはありません。
学会誌に掲載された「桑園肥料としての硫酸加里苦土に就て」という論文の英語タイトルは "The Manurial Value of Potassium-magnesium-sulphate for the Mulberry Tree"となっています。 ハイフンなしで"Potassium Magnesium Sulphate"という表記もあるようです。 参考URL：http://ci.nii.ac.jp/naid/110001744154/
　シダはシダ植物であって裸子植物ではありませんよ？ 　決定的な違いはシダ植物は種を作りません。カビのように胞子で増えます。当然、花も咲きません。 　これに対して裸子植物は種を作ります。マツだと松ぼっくりがマツの実で、あの中に種が入っています。
最近のはやりを二つ。 一つはグリーンオイルと呼ばれるもので、藻類を炭化水素を合成するよう改変して、これを繁殖させ回収することで原油替わりにしようというもの。NO1さんとかぶりますね。 もうひとつは、葉物野菜の屋内生産。 特定の波長の光をあてることにより緑化さえコントロールし、２４時間最適な温度・光を与えることにより、清潔で安定的に野菜を生産しようというもの。穀物は難しいですが、葉物野菜以外でもできるかも。 これに限るものではないですが、何か最近の話題を一つ、新聞・レポート・日経バイオビジネスあたりを集めて現状の課題や自分なりの考えや発案を纏めていけばよろしいのではないでしょうか？
草木灰のカリ分ですが雨が当たっていない状態で約6パーセントです雨が当たっていれば1パーセントくらいでしょう灰には他にカルシュウムが約30パーセントリン酸が2パーセント含まれますが堆肥を入れないで草木灰を入れるのもいいと思いますがアルカリ性に近い土壌ではｐＨが上昇しすぎるかも知れません。できれば地域に農林振興センターが有りますからそこで土壌分析をして貰い塩基置換容量という項目を調べて貰えばどの程度あるアルカリ分を入れればいいかわかります。しかし草木灰を入れたくらいではカリの過剰にはなりません。過リン酸の使用はカリ分とのバランスを取る位に入れる分には問題ないと思います。
ホルモン注射：日本の場合、ホルモン注射は主に繁殖障害・治療目的で使用されます。ホルモンの種類は８種類。健康な牛でも体内で分泌され、尿にでます。人の尿による妊娠診断薬も同様のホルモン分析をしています ホルモンの化学式は炭素６こで形作るベンゼン環に１個の５角形（フラノース）がくっ付いた構造が基本。これにーＯＨやーＣＨやーＯＣＨ２といった分子が付いて種類の異なるホルモンとなります 自然界の中で、この女性ホルモンが蓄積し、問題にならないのは分解されるから。ただ、なんでも同じなのですが、それが大量に一箇所に集ると障害が発生する。人の健康も、ビタミンサプリばかり、炭水化物ばかりでは変調をきたす 土に施す量が問題。尿中の女性ホルモンより、Ｎｏ５さんの硝酸・亜硝酸の影響の方が大きい。それは酪農家自身体験し、苦労している。トウモロコシサイレージ（トウモロコシの漬物・乳酸菌いっぱい含む）に硝酸・亜硝酸過多の牧草を使用し牛の具合が悪くなった。そういった経験から、３００坪あたりどれくらいの量を散布すべきか考えているはず なお、ホルモンで気になるのは、ＵＳＡで成長ホルモンが使用されている 尿排出されるホルモンより、体内・牛乳に残留して人に影響しないかどうか 製薬メーカーの論文では大丈夫とあるが、私は成長ホルモンについては疑問視する 繁殖用ホルモン使用時、注意すべきホルモンは分娩誘発ホルモン。使用者が妊娠していて、何らかの事故で薬をその女性が取り込んでしまうと流産してしまう なお、女性ホルモン注射後、お肉になるまでの休薬期間が農水の定めが０～１日となっているが、ちょっと短すぎる気がします。お肉への影響。１日で排出されると考えているのでしょうが、注射部位への残留を考えると３～７日欲しい。（スーパーで売られる牛肉に乳牛は少ない。加工肉利用が多い。）
私も図を書いてみました。 ５＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ４ ∥ ９＝＝＝＝＝＝＝＝ ８∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥ １∥∥ ６＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ７∥ ２＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ３ ↑出入り口 かなり上級ワザですが、こうすれば４隅の手植え部分は殆どありません。 最初に植え始めは出入り口と反対の位置から。 それで、植え始めは畦際から田植機２条分（４条植なら８条分）空けて植えていきます。 （分からない場合は畦際から田植機でマーカーを付けていくと綺麗に空けれます） 最後も２条分空けて、次は枕（横方向）の植え付けにかかります。 ２周すれば出来上がり。
「茨城の食事」をご覧になりましたか？昔から、ご当地で、どんな作物を作ってきたのかを調べて、参考にしてください。 http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/kenweb/i … 愛媛県伊予市に、みかん農家で米、麦の輪作と、山には、照葉樹、広葉樹、果実のなる木を、適当に植えて、野菜もほったらかしている、福岡正信さんが、おられます。自然農法を始めた人です。「自然に還る」という本を読んでみてください。 今、「風の谷のナウシカ」をみています。風、森(木)：トトロ、土：ラピュタ、水：柳川掘割物語、農業とは関係ないようですが、風、土、水、太陽みんなつながっているのでしょう。 雑草対策には、クローバー(しろつめくさ)を蒔くとよいそうです。 米ぬかは、炒って食べていました。おいしかった。きなこにも似ていた。 http://ecome.shopnews.jp/category/1216301.html
Ｎｏ２の回答の中の三元交雑について Ｌ：ランドレース Ｗ：大ヨークシャー Ｈ：ハンプシャー Ｈを使っていたのは３０年前、現在ではＤ：デュロックが主流です ＬとＷの純粋種を交配しできた子豚を母豚にする（Ｆ１） これにＤを交配し出来た子豚が肉豚になります ＤはＨより肉質は良いのですが、さらにＢ：バークシャーの方が良いので Ｆ１×Ｂという交配で生産される肉豚も増えつつあります ヨーロッパでは純粋種維持が難しくなり、大手はハイブリッド豚（ＬＷにＬやＬＨにＷ、その手法は企業秘密）を種豚にしています 日本でも大手はこのハイブリッド豚の利用が増えています
＞ということなのでしょうか？ ちょっと違います。Ca粘土と考えると MO-Ca + 2H → MO-H + Ca とカルシウム粘土からカルシウムが放出されます。MOは巨大分子ですので、空洞部分からCaが放出され、代わりにH+が入りこむことになります。 放出された Ca2+ と水との化学平衡が Ca + H2O → CaOH + H → CaOH2 + H とHが放出されますが、このHは、MO内部又はMO近傍での反応ですから、すぐにMOと反応して外部に出てきません。 骨格が珪酸ですから SiO2 で示される組成式でありながら、格子表面(空洞部分の面)は Si-OH の形で、OH部分に吸着又ははいいし、Si-OH2 の形状になりますので。 濃度は、CaにしてもHにしても数ppm程度であり、珪酸の反応可能OH部分はこれ以上あります。 空洞部分から出てくるときには、カルシウムは CaOHやCaOH2 の形になります。 粘土の緩衝能力です。
苗の状態で、すでに根が出ているものを植えると、イモにならなかったり(蛸足)、ブサイクなイモになるそうです。 発根している苗なら、地中に仮植えして、さらに伸びてきた新芽を苗にすればいいそうです。 一人前の葉が三枚付いた(市販の苗よりも短いと思いますが)茎を、深く直立刺しにして植えると、(葉の付け根の数が少ないので,当然イモの数も少なくなりますが)、形の揃った、細長い、きれいなイモがとれるそうです。(長い苗の寝かせ植え?は、たくさんイモがつくが、クズも多い) ～井原 豊著、「家庭菜園 ビックリ教室」より～ 先の回答のご意見と反対のカンジもありますね。(混乱するなら、ゴメンナサイ) 私もこの方法で、今回植えてみようと思っています。
「ニオイバンマツリ」はどうでしょう。 常緑低木で、花色は紫～淡紫～白と変化します。 参考URL：http://flower365.web.infoseek.co.jp/15/242.html
回答がないようですので、自信はありませんが、一助になれば。 まず、スペルミスがあることを指摘させていただきます。 statstics→statistics／二つ目のtの後にiが入ります。 大学図書館の図書検索（参考URLは東大）を利用して、「Agricultural statistics」を検索すると 「Agricultural statistics / United States Department of Agriculture」 がヒットしますが、こちらでよろしいでしょうか。 この検索結果をこちらの回答に転載するのは著作権に関わるかもしれないので敢えて書きませんが、 「簡単な内容」以外は分かりますので、ご自分で検索してください。 参考までに、上記で良ければ、 http://www.usda.gov/nass/pubs/agstats.htm こちらが公式サイトになると思います。 参考URL：https://opac.dl.itc.u-tokyo.ac.jp/opac/basic-que …
農薬の中に、人体への危険性が少ないボルドー液という薬があります これは銅剤。 ほかにも銅+抗生物質というタイプもあります これを散布したのち、その液がなんらかのかたち（ラフ等での露）で シャフトに付着、乾燥し銅イオンが緑青になった 参考ＵＲＬ ゴルフ場使用農薬の解説 http://www.pref.mie.jp/SUISHITU/HP/kensa_data/su … 参考URL：http://www.pref.mie.jp/SUISHITU/HP/kensa_data/su …
>海洋深層水20cc、純水80cc >酸素石 このへんが疑問に思えます 参考ページの図だと 「新海水」とあります 文章には「通常濃度の海水」とあります 食塩で海水作ったほうが手っ取り早いかも 酸素石：あまり期待できるものではなさそうですね エアレーションなさってみてはいかがでしょう いろいろ酸素石で苦労なさっているようです グーグル検索結果 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 参考URL：http://www.nikkai-center.com/h.kaisanhouhou.html
Ｎｏ１さんの回答はベスト回答だと思われますが 質問者さんの疑問にはなかったのですが少々補足します 球根類は水だけで花をさかせるまで成長します これは球根の中の栄養を使って成長している 種の発芽・成長も同様（Ｎｏ１さんの回答と同じ結果になる） スプラウトはそこまでの栄養として種が持っている したがってスプラウト栽培を考えるならＯＫです 薬を深く考えると、砂糖・塩も薬になります （ブドウ糖であったり、生理的食塩水であったり）
ご希望により回答します。 　新鮮な残渣を土中に鋤き込むことは、次の作目に向けた効率的な農作業として普及しております。醗酵しておりませんので、当然この残渣は堆肥ではありません。過剰な残渣を鋤き込めば分解に伴うガス発生が懸念されますが、この残渣は少量ですので数週間たてば障害にはなりません。この間、元肥として家畜堆肥、化学肥料を施用したり、耕起、整地など植え付け準備があります。残渣や灰の肥料効果はご期待されているほど大きくはありません。それは家畜堆肥の適正施用量は１反に乾物(含水率０％）で600kg前後、原物で２ｔ前後であり、さらに化学肥料を散布することからもお分かりとお思います。複雑な生態系を持つ土を維持する1つの努力とご理解ください。
皮の状態・・粗く、ささくれ立っているのがヒノキ 間伐等で切った切り口・・心材が赤みを帯びていたり、黒ずんでいたり、辺材と際だって違うのがスギ
青森県の木村秋則さんのりんご、テレビで見ました。 http://www.sun-act.com/kimura/ 減農薬、有機栽培から、今では、無肥料、無農薬栽培で、りんご農家平均の８割の収穫だそうです。 アフリカ諸国との会議に関連して、農業指導の番組も放送されています。 地球上の各地には、それぞれの気候、風土にあった植物が育って、土壌をつくってきました。日本には、稲作が広がり、北海道でお米がとれるのです。 鹿児島県は、台風の被害が多いので、二期作ができるところや、台風前に収穫できるように、４月に田植えがおこなわれます。(南薩、種子島) 日本各地で、農業技術もそれぞれ発展してきたのでしょう。 近所のスーパーで熊本県阿蘇郡の棚田米を購入して食べました。親戚からいただいた菊池米も、まだ残っています。 クラスター爆弾をばらまく予算があるなら、砂漠に粘土でくるんだ種子の団子をばらまけば、その土地に適した植物が芽を出し、根付いていくのに。 森ができて、水がわくところには、人が住み着くのです。農業も、その土地の気象、風土によって、できるものが違うのでしょう。安全なお米は、必ず必要とする人がいます。少々値段が高くても。 福岡正信さんのことをNHKラジオ放送で知ったのは、１５，６年前です。図書館で「わら一本の革命」を借りて読みました。最近、福岡正信さんのことを思い出させてくれたのは、「木村秋則さんのりんご」でした。 今年の夏は、暑くなるそうです。お体をたいせつに、お励みください。 「現代農業」は、書店でも、通販でも購入できると思います。ご近所の図書館にバックナンバーがあれば、借りて読んでみてください。 http://www.ruralnet.or.jp/zoukan/index.html
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://pocoetega.exblog.jp/m2006-06-01/ 　　http://heboen.hp.infoseek.co.jp/yasai/garlic.html
成熟したものとは違うと考えられます。栄養素の定義にもよりますが、成熟したものに1割ほどあるショ糖はほとんど含まれていません（つまり甘くない）。 いろいろな成分は、キュウリやシロウリの値に近いと仮定すれば誤差は小さいと思います。もちろん、誰かが分析していてくれればその値を使えばいいでしょう。味もシロウリにそっくりです。
その程度でしたら、おおきな影響はないと思われます しいていえば、除草剤は使わず草刈で対処したほうがよろしいかと思います 特に水田とののり面には草があったほうが雨で崩れにくい 稲作への影響はこの２点ではないでしょうか 除草剤の飛散による影響と盛った土崩れ この点をおかあさんに話してみてください
通常の処置なら砂入れなのでしょう 地域差があるのですが、私の地域は山砂を使います 冬場、乾いている状態で２～４立方メートル入れ、ならして、耕運、代掻き 通常ではない作育方法 不耕起栽培 参考ＨＰ http://www.geocities.jp/fukoukisaibai/ 問題点は雑草対策と収量減です 参考URL：http://www.geocities.jp/fukoukisaibai/
敷き藁の効果 ：ツルから出る気中根を絡ませ、風などのあおりから守る。 ：降雨時の泥跳ねによる汚れから果実を守る。 ：乾燥時のホコリの舞い上がり抑制、降雨時の土壌保水。 代替品として、「つるマルシート」「わらイラズ」などが ありますので御参考下さい。耐用年数は使用環境にもよりますがおおよそ ４～５年です。 http://www.eooo.jp/ctr.php/m/ShowCropCategoryLis … 皿の効果 ：果実の着色ムラ（グランドマーク）をなくします。北海道産や海外産の カボチャはグランドマークがありますが、その他の産地のカボチャでは グランドマークつきのものはあまり見かけないと思いませんか？ 大産地では皿敷く手がないためほとんど敷いていません。 ：降雨時、尻に水分が直接触れ、痛むことを軽減します。 参考：「トスコＦマット」「シンエツマット」などがあります。 白色タイプは安価ですが耐久性に難ありです。ＰＥＴ樹脂製は使用環境によりますが、おおよそ３～４年使えます。 http://www.shinfine.co.jp/product/packing/seetka … 藁、皿ともに家庭菜園レベルであれば必要ないでしょう。品質の高いもの を栽培されたいのであれば利用しましょう。
除草剤を以前にまいていたといっても、なんと言う商品名及び化学成分名が分からなければ悩みようがありません。 私の商売の世界は、一般的にイネ科雑草用に商品名Round-up（浸透性除草剤）か接触性除草剤（最近はあまり使用されないー英国のICIが特許を持ちテイジン化成が製造）、それと広葉性雑草に２－４Dというのを使います。すべて、数ヵ月後には不活性化して無害になるかあまり土壌での残留性が無いといわれております。 貴方が、化学系なら買うときに商品ラベルにそのような残留性について明記されているか、または其の会社のホームページにかいてあると思います。 過去には猛毒の石灰窒素等を使用してはいましたが、日本の現在の農薬やこのての除草剤は、そのような強烈な毒性のあるものは規制されていると推定するのが妥当と思います。 その後にんじんの芽が出ないなら、前の薬の影響か、土壌が化学的(栄養不足）、物理的（土が固く空気や水の透過性が悪い）に問題があるか、種子の播種深度が深すぎたのか（土の中で芽は出たが表面まで届かなかったー出芽せず）と要因はたくさんあります。 芽が出て、生育した後なら、葉の緑色が均一でないとか、おかしいと思ったら食べない方が良いかもしれません。 また、外食チェーンやミックスサラダ等で使う野菜等は一般的に輸入物が多く、植物防疫の人員が少ないため、抜き取り調査か業者の自己申請に頼っているのが現状で農薬等の検査がすべて行われているわけではありません。 不安なら、食べない花でも植えてその生育を見て判断するしかありません。農業は複合科学で、観察力と反復することからも学んでいけます。これを機会に栽培をして小面積で楽しんで学んでははいかがですか！
こんばんは 参考になるかわからないですけど http://www.kenkyuu.net/cgi-comp/compforum.cgi?mo … では。
もうご覧になっているかもしれませんが お豆腐屋さんのホームページです http://www.kamuro.com/sub_pages/daizumeguri/megu …
パーライト ウィキペディアのページ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … 根がパーライトを包む。その点を確認しましょう 培養液 大塚化学のページです 多種あるので、実験の参考になるかと思います http://chemical.otsukac.co.jp/products/agli/hiry … こんな特許ページも論文作成に役立つかもしれませんね 検索方法「大塚化学　ＯＫＦ３」 http://www.j-tokkyo.com/2003/A01G/JP2003-009666. …
＞富山に、農業改良普及センターはあるのでしょうか・・・。 県庁の農業経営課や農業技術課 もしくは、最寄りの地区の農林振興センターに問い合せて見てください。 http://www.pref.toyama.jp/cms_sec/index.html#160 …
ご近所の農家に相談してみてください。 各都道府県の農業大学、農業試験場、農協、農業改良普及所などを検索してみてください。 農文協：http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku2.htm http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/gaido.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/index.html 福岡正信さんの本を読んでください。 http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php
＞少量で多くの面積を散布したいので、 私なら、濃度変更します １Ｌの原液を１００倍に薄め、１０００坪散布を計画した場合 坪当りの原液量は１ｃｃ たとえこれを１０００倍に薄めても、１０００Ｌの液を１０００坪に散布すれば 坪当りの原液量は１ｃｃ 竹酢・木酢液の散布でＰＨの酸の効果を考える場合 ５倍以上薄めると酸の効果は期待出来ないと思います 酸以外の効果なら坪あたり原液量を考えてよいと思います
大ざっぱに言って、ピロリン酸、シュウ酸、DCBの順に抽出力が強くなっています。で、抽出されてくるものは １）ピロリン酸 有機錯体、土壌有機物と結合したアルミや鉄。原理は配位子交換。 ２）酸性シュウ酸塩 上に加えて、非晶質のアルミ、鉄、アロフェン、イモゴライトなどの 準晶質の鉱物。結晶質のアルミ鉄はほとんど溶けない。原理はシュウ酸のキレート作用 ３）DCB 上の二つに加えて、結晶質のアルミ、鉄。層状珪酸塩粘土も少し溶けてしまうかも。原理はジチオナイトによる還元とクエン酸による溶解。 こういう分別溶解を使った報文は、ものすごくたくさんあると思います。 まずは粘土科学関係の実験書を見るのがいいかも。
焼津にある駿河湾深層水取水供給施設では水深397m及び687mから取水した海洋深層水の原水を100円/200リットルで一般給水しています。 参考URL：http://www.pref.shizuoka.jp/sangyou/sa-420/surug …
ご指摘の事項は、無農薬栽培ではなく、有機栽培ではないでしょうか？ ご承知のとおり、日本は有数の食糧輸入国であり、特に畜産用の飼料の輸入は巨大です。よく使われるトウモロコシは日本での米生産量の約２倍アメリカあたりから輸入されています。この畜産の課題は糞尿の再利用ですが、農地から乖離したまま頭数を増やしたため畜産農家所有の農地への施用は全量は無理です。耕種農家でも手間がかかり肥料成分が少ない、農協は化学肥料を売りたいなど活用しにくい現状があります。畑への家畜堆肥の適切な施用は、化学肥料の肥効を高め、連作障害を低減します。意識が変わり、家庭ごみや産業廃棄物の堆肥化などとあわせ化学肥料との共存を図れば、過剰な化学肥料の生産は不要で、輸入穀物を有効に利用できると同時に、資源の有効利用から温暖化防止にも有効です。有機栽培、有機農法はさらにこだわりの農産物を栽培する方法ですが、効率、労力から農業全体に適用することは容易ではありません。 農薬は感情的には使いたくないのですが、大量栽培、農産物の規格を揃える、価格を引き下げるためには不可欠な手段です。注意深く使いたいですが、温暖化防止と農薬散布の関係は分かりません。たとえば今からシーズンを迎えるトウモロコシ。遺伝子組み換え種子でなければ(日本では流通しておりません)、生食用のトウモロコシには数度夜盗虫駆除の農薬散布は必須です。それがなければ収量が下がることからトウモロコシの価格は随分と高くなり、幼虫も出てきます。 炭酸ガスの制御だけで地球温暖化が可能に可能とは思えませんが、徐々にでも物質文化からの遊離を促す必要があります。 最後に、分かり易いサイトを１つ紹介しておきます。 http://www.ninjinclub.co.jp/food/lca/03.html
Ｎｏ１さん、Ｎｏ２さんの回答で結果は出ているのですが 付け加えさせてください 「倍」というのに割り算をする これは原液を５０倍～１００倍の水で薄めてください という意味です したがって、２０ｃｃの原液だと１０００ｃｃ～２０００ｃｃの水 質問者さんの水１Ｌから原液量を割り出すとなると 割り算になるわけです ゴミの匂い消しなら５０倍でよろしいかと思います 原液は酸度が強いので、扱いはゴム手袋を使用してください
作るのが楽だからです。 機械化や基盤整備、農薬すべてが他の作物と比べようも無いくらい体系化されています。 手順さえ知っていればこれほど作るのに楽な作物は無いと思います。 お米を作っている農家はほとんどが兼業農家です。 要するに土日あればお米は作れるわけです。 また、農作業を外注する農家も増えているようです。 田植えや稲刈りを業者に頼むんです。 人にやってもらうのですから高齢化の影響が小さいのです。 現在ではお米を作っているのはお百姓さんとは限らないんです。
カテキンには抗菌効果の他に、抗酸化、抗ガン、抗動脈硬化、血圧上昇抑制、抗虫歯、抗アレルギー、消臭など多くの機能性があることが実証されています。 　　http://www.meisetudo.com/topics/cha2.html モズクやコンブに含まれる食物繊維の一種のフコダイン 　　http://www.slim-walker.com/products/products-08. … メチル化カテキン 　　http://plaza.rakuten.co.jp/mienya/3000 抗酸化作用のある食品成分 　　http://hobab.fc2web.com/sub2-kousannkabutsusitsu … 抗アレルギ－、抗炎症剤としてもしられているプロポリス 　　　http://www.endo-yakuho.com/nissui4(gan-kaisei).htm イチゴ由来の薬物代謝酵素阻害剤 　　　http://jstore.jst.go.jp/cgi-bin/patent/advanced/ … 調べればまだまだありますね．
都市ごとというか国ごとでのでしたら見つかりました。 http://www.toukei.maff.go.jp/world/index.html 参考URL：http://www.toukei.maff.go.jp/world/index.html
昔は、ネットも無く、本や先輩に聞いて、または皆で相談議論してそのようなレポートを書いたものです。 このＯＫＷａｖｅを利用して、ヒントを得るのも結構ですが、まず自分が実際にネットで調べれば、かなり妥当な情報が得られ、それについてもっと詳細を知りたいという質問をしないと、貴方の学問の裾野を広げる意味にはならないと思います。 まず、ネットで、ＯＫＷａｖｅなら”きのこ”で過去の質問・回答例を見ることが出来ます(料理等が多い）。またその他のネットで”きのこ、農学、菌類、企業（ホクト）、試験場、研究”等を組み合わせれば、かなりの数の情報が集まりますので試みてください（農学的な分野できのこ類）。 また、日本農業経済新聞、農村漁村文化協会、養賢堂（ヨウケンドウ）等の農業に関する出版社や、アマゾンコムでの本の検索等でも可能です。原稿1枚なら要約か概論ですので頑張ってください！
マツについては、暖冬で顕著に現れるのはマツクイムシ（マツノザイセンチュウ、マツノマダラカミキリ）の被害でしょう。本来マツクイムシは温暖な気候を好みますが、温暖化によって北へ分布を広げています。温暖化が進むと越冬できるマツクイムシが多くなり、被害が拡大します。
Ｎｏ３です。まだ購入前なのですね。 購入時、メンテナンス面を確認したほうがいいです ポンプのパッキンの破損は５００時間くらいで発生します エンジンの方は２サイクル混合燃料なので使用しない間は抜き取っておかないとオイルが固まります オイルを濃い目で使用すると点火プラグにオイル付着し、かかりが悪くなる 薄めだとエンジンの傷み発生（力がなくなる） あと、除草剤使用するとき、ラウンドアップは、専用ノズルで使用したほうが他の植物にかからなくて良い カバーはつけていたほうが確実だけれど、狭いところに入れず不便 背負いヒモのウレタンは２００時間くらいでペシャンコになる ２５Ｌ満タン入れると上の空気抜きの穴から若干薬剤が漏れることがある （体をまっすぐのまま作業すれば発生しないが、傾けると漏れる） 注意事項はこんなところかな そうそう、圧力ダイヤル式のもの、３～６ヶ月使用しないと固まってしまい 再度調節しようとすると分解整備が必要になります
http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%A7%8B% … をみてけれ。 あと、ここも。 http://www.akitafan.com/
厳密に言えば、NPK以外の肥料要素も必要ですが、水耕栽培では必須元素のうち炭素・酸素・水素以外のすべてをコントロールしていますので、微量要素の肥培管理はあまり難しいことではないようです。 今日では、NPKの施肥設計、肥培管理は、如何に安く済ませるか、にあるようです。それぞれの地域によって、或いは近所の事情で安価に入手できる肥料があればどんどん利用する、と言うだけのことかもしれません。 しかし、西暦2000年から事情が激変していると思います。 「有機液肥」をグーグルで検索すると判ります。グーグルは、期間指定ができます。1年ごとにヒット件数を調べます。最初はほぼゼロ。今年は2万件ほど。爆発中です。ヒットしたサイトを見ると、有機液肥は、作物に直接有機物を吸収させる資材です。水に溶けている有機物＝作物に吸収される有機物＝光合成のリサイクルということでしょうか。その対極は、固体有機物＝水にとけない有機物＝作物に吸収されない有機物＝堆肥となるのでしょうか。 堆肥を見限り、有機液肥にどっと流れ込んでいるようです。 このトレンドは、21世紀に始まり、炭素Cが施肥対象元素となったことを意味しているのかもしれません。 窒素は、空中窒素。リン酸は鳥のフン。カリウムは塩湖か鉱石。炭素は有機炭素で、世界中どこでも満ち溢れています。 新しい時代の幕開けと言えなくもありません。
同じく農学出の人間です。安全性管理はどこまで厳密であるべきなのか。とても興味深い質問であると思います。私は以下を参考意見として述べさせて頂きます。 1　安全性管理のハードルを低くしても，食料自給率はあがらない。 ハードルを低くすると，海外の食料の認可率の上がり幅の方が日本の上がり幅より大きいです。つまり，あがるのは自給率ではなくて食料供給量です。 2　安全性管理は，横との連携も必要，つまり日本と同水準にある国や共同体(米国やEUなど)の基準から大きく逸脱することはできない。 貿易，外交等の問題があるためです。 2については，例えば米国，EU，中国それぞれに関して，様々な農薬の許容量について日本のそれと比較をされてはいかがでしょうか。日本が一律に厳しい値ではないことと，厳しい値を設定している農薬についての戦略が見えてくるかもしれませんよ。うろ覚えで申し訳ありませんが，FAOのウェブページに関連する統計データがあったと記憶しております。 私は，"周囲の国から輸入される食材よりも日本の食材はこんなに安心だ"→ゆくゆくは自給率向上，というのをアピールするために，他国より厳しい基準を設けているようにも感じております。ただし，将来の食料不足を回避するためには，全体の供給量を維持することがとにかく必要です。周囲の食料輸出国の意識をそいでしまうような強硬な政策は当然とれません。 まとめますと，自給率の話と農薬基準の話をまずは切り離し，安全性管理に求められる基準の妥当性に絞って，他国との比較を行って吟味してみてはいかがでしょうか。そのとき，遺伝子組み換え作物を含めて検索すれば，なおさら各国の傾向をつかむことができるのではと思います。 おそらく，自給率は高めたいが全体供給量は確保したいという，農水省と厚労省の苦しい事情を目の当たりにできるのではないでしょうか。
アルコール発酵とは、酵母菌（イースト菌）によって糖をアルコール（エタノール）に変えることで、酵母菌はこれによってエネルギーを得ています。つまり、糖を「食べて」エタノールという排泄物を出しているということです。 さらにエタノールは、酢酸菌が食べて酢酸となります（空気酸化ではありません）。 これは酵母や酢酸菌がエネルギーを得るためにやっていることなので、逆はありません。この件では、ドラーフルーツに糖が多く含まれていますので、この糖がアルコール発酵したものです。 糖も塩と同じで、濃度が高すぎると生物は繁殖できません。ドライフルーツや砂糖漬けが腐らないのはこのためです。しかし、これを水で薄めることによって酵母が繁殖できるようになるので、アルコール発酵が始まります。 酵母は空気中にも普通に漂っていますし、花や果実にもたくさん付着しています。ドラーフルーツにもたくさん付着しているはずですので、当然水につけておけばアルコール発酵が始まります。酢酸の有無は関係ありません。 ちなみに、アルコール発酵すると、酒税法違反になります。
種芋として畑に直接植えるのはダメなのですか? 種芋の作り方は、 １、200gぐらいに芋を切り分ける。このときに注意する事は、芋の芽は皮から生えてきます。なので皮の表面積が広くなるように切り分ける。 ２、これをベンレートという農薬(使用方法をみて希釈しましょう。確か1000倍)の溶液に5分間浸す。 ３、溶液からとりだし、切ってある断面に石灰をつける。 これで種芋の完成です。種芋を作った事があって、その時のことを思い出して打ちました。 種芋から苗を作ることも可能だと思います。バーミキュライトを培地に作るとよいでしょう。 仕立て方等は長いもの栽培方法を参考に同じ様に作るとよいと思います
●残念ながらありません 　通常の考え方をする限り「日本で栽培が可能であり、かつ自給率を上げられる食物は」ありません。もしあるとすれば、当然どこかで、誰かが栽培していて、自給率が上がっています。そうした食料がないということは、「ない」ということです。 　ただしこれは通常の考え方をした場合のことです。たとえば「米」は主食としての自給率は１００％です。生産者価格は国際価格の５～６倍と言われています。なぜか？それは高い関税をかけているからです。日本の食料の多くは、関税や生産補助金に支えられています。これがなくなれば、もっと自給率が低くなる食料が多いのが現状です。
●生産コストがまるで違う 　大豆の自給率は５％。輸入量は約４００万トン。そのうち８０％がアメリカからです。国産の大豆の自給率が低いのは生産コストがあまりにも違うからです。まともな勝負にはなりません。「バイオエタノール関係で国際価格が上昇している」、と言っても、国産品は高すぎて「交付金」がなければ農家は生産しないでしょう。逆に言えば、交付金が支給されるから「旨味のある農業」とも言えるかも知れません。コストダウンに努力するよりも「交付金」に頼っていた方が楽な農業ができます。農家としては「農業族議員」の活躍に多くの期待を託していることでしょう。
大学入試難易ランキング（2008） http://item.rakuten.co.jp/book/4426760/ この本で偏差値を探し、推測するしかないのでは ま、こんなページもあるけれど http://tabutijyuku.livedoor.biz/archives/5072783 … 去年のセンター試験を模試してみて、そこそこの点が取れるのなら 担任も納得して内申書を書けるのでは・・・ 極端な嘘はあなた自身、大学にはいってからの勉強に無理がかかると思います 参考URL：http://tabutijyuku.livedoor.biz/archives/5072783 …
以下のＵＲＬを参考にしてみてください。 http://homepage3.nifty.com/hikari-to-kage/sakura … http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2007 …
