まだ妊娠したかも分からないのに産婦人科に受診したんですか？ 妊娠したい気持ちは分からなくないですが、少し気が早いと思います。
山田産婦人科ではありませんが、参考になれば…。 私は、３２週で逆子と診断され、体操を必死にして３４週には戻りました♪ 予定日の前日に妊娠高血圧症候群と診断され入院しました。促進剤の点滴を打ちましたが、微弱陣痛が続くばかりで、破水しましたが、子宮口も４cmくらいしか開かず、終いには私が発熱して、子宮内感染の疑いがあると言われ、緊急帝王切開になりました。 帝王切開では、麻酔を使用するので、病室で書類にサインして、手術室までは歩いて行きました。車いすを出そうか？と言われましたが、自分の力で産んであげられない申し訳なさから、せめて手術室までは、陣痛で痛くても歩いて行きます、と看護師さんに言いました。 手術台にあがったら、血圧測定をしたり、色々準備します。 私は、腰椎麻酔で下半身を麻痺させて手術をしました。５分くらいで効いたかなぁ？ 切開は縦切り、横切りがあり、医師の判断、母子の状態で決まります。ちなみに、私は縦切りでした。これだと、後々、傷が目立つのが難点かな？ 切開始めて５分くらいで赤ちゃんが出てきます。取り出すとき、ちょっとお腹の中を押される？グリグリされる感覚がありますが、麻酔が効いてるので痛みはありません。 赤ちゃんが出てからは、全身麻酔で胎盤を出して、縫合となります。麻酔が切れた時は手術台の上で、何人もの看護師さんや助産師さんに服を着せられてました。縫合も医療用ホチキスか溶ける糸があります。溶ける糸は抜糸とかないですが、私はホチキスだったので、退院の日に針を抜きました。針を切るときパチッ、パチッとしますが、痛みはほとんどありません。 術直後は、後陣痛があります。それがちょっとおさまると、今度は傷口が痛みます。術後２日くらいは、傷口が感染しないように抗生剤の点滴と痛み止の点滴をしてました。 と、ダラダラと長くなってしまいましたが、私が記憶してる流れを書いてみました。 自然分娩でも帝王切開でも、お産には変わりはありませんよ。元気な赤ちゃんを産んでくださいね♪♪
方角を気にする人、初めて聞きました。 もう、家には帰られてるんですかね？ もしかしたら、これから様々な行事があるごとに、どの方角のどの神社とか気にしながら、決めていかれるんですかね…。
私もIgA腎症を患っていますが、現在２児の母です。 罹患してから、扁桃摘出、ステロイドパルス治療を受け、今は常に尿蛋白が＋～＋２の状態です。 私の主治医は、妊娠出産も可能と言ってくださいました。ただし、個人病院での出産は許可できないとのことでした。妊娠中も蛋白＋２の状態でしたが、無事に出産することができました。私の主治医は、蛋白よりも、血圧のほうを重要視しているようです。血圧は常に正常値でした。 なぜ堕胎をすすめられたのか、詳しく聞いてみるといいと思います。何か妊娠出産に耐えられないと判断する症状や所見があるのかもしれません。でも、蛋白だけ見れば、私より落ち着いていらっしゃるようだし、納得できなければセカンドオピニオンもしてみてはいかがでしょう。 同じ病気でも出産している人がいる、ということが、少しでも希望になれば幸いです。
兄弟姉妹でしたら２００００円が相場でしょうか。 新米パパの嬉しさが伝わって来ました。 お父さん・お母さんは初孫ですね、おめでとうございます！
私は長男のときも次男の時も、2ヶ月目に生理がきました！母乳でしたが、周りにも割とそういう友達がいたので人それぞれなんだなーって思ってました！
もう臨月という事でいいですか？ おしるしがあったなら陣痛だと思います。 定期的でないならまだ本陣痛じゃないと思いますが、もし自分でもよく分からなくなってしまったら、病院に電話して構いませんよ。 心配なら来て下さいと言われ、まだですねと帰される事は珍しくありません。
肺炎になりかけがどの程度かによります ヒトメタニューモウイルスは肺炎に繋がる可能性があるウイルスの一種です 酸素飽和度が95%なら肺炎はもう目の前くらいかな? と感じます その為早めに治すために入院を勧められたのではないでしょうか? 子どもは半日だけで急に病気が進行したりします 午前中は肺の音が綺麗で気管支炎も心配なくても午後になれば肺の音が怪しくなり気管支炎を発症する ということはよくあることです 押さえてでも処置の必要があるのか 保護者の方が理解できるまで医師や看護師に聞いたら良いと思います 理解した上で処置をされるのを見るときっと虐待のようには見えないと思いますので‥ 子どもに説明しながらしても嫌だが強いためどうしても押さえてしなければいけなくなります 親からしたら不安なのはわかるのですが‥ なので親が処置の必要性を理解すると少しは違うのではと思いました 小児科で看護師をしていた者の意見でした
ん？？ここまで読んできて。「葉月」は陰暦の8月だから、「夏」のイメージじゃないですよ？一応…
私はpcosではないのですが、参考までに… 少量の不正出血がずっとありました。１ヶ月のうち8割くらい。ほぼ毎日出血してました。これから、生理がちゃんとくるようになるのかな？と自己判断しており病院に行ってなかったのですが、4年ほど過ぎさすがにおかしいと思い病院に行きました。 はっきりした病名は言われなかったのですが、自力で排卵ができないと言われました。 低用量ピルを処方されピルによって生理がくるようになりました。4年ほど続けましたが、頭痛がひどかったので漢方に変えました。でも、不正出血が治まらず(1ヶ月の半分くらいでした。)ピルに戻しました。2年ほど続け、また頭痛がひどくなったのと、子供が欲しかったのでやめました。 でも、半年後に自然妊娠しました！ ピルを止めてから妊娠するまで、１ヶ月に１回生理が来てました。 参考にならなかったらすみません。
一人目のときに里帰りでした。 家事の負担がなかったのでひたすら赤ちゃんをつついたり、写真を撮ったりのんびり過ごせました。 私の場合、子供が小さく生まれ、一緒に退院できず、何度も通ったり、退院しても心配だからとお医者さんに言われ一ヶ月検診より早く、何度も診察してもらったり眼科に通ったりだったので、その辺のサポートもしてもらえたのでとても助かりました♪ 二人目は帰らず（上の子が学校のため）過ごしているのですが、サポートはあった方が体も休めることができていいなー、と思いました。出来なくはないけど産後療養してないと、後々響くらしいし、未来の事を気にするなら大人しくしていたいと思ったからです。 といっても大したことはしてないのですが…旦那さんがどれだけ協力できるかにもよると思います。
20代が、一番ダウン症の出生率が高いそうですよ
ご主人としたのはいつなんです？
私は慶太くんが素敵だなぁと思いました。 上3つはどれも素敵ですが、成喜くんはパッと見では読めませんでした。 他の方も仰ってますが、中学くらいでせいきとからかわれそうだなと思います…
質問の回答とはずれますが・・・ 会社に育休の制度が無いということに納得されているようですが、そもそも、そこが間違いですよ。 会社に制度があろうがなかろうが、育児休業を取得する権利は労働者にはあります。 無いからと言って簡単に納得してはいけませんよ。 会社と揉めたくないとかいうのであればいいですが、育児休業も給付金があるので、労働者の権利として行使すべきかと思いますよ。 まあ、育児休業給付金は、復職することは大前提なので、復職する気がないなら貰えませんが。 きちんとしたことが知りたければ、お住まいの地域の労働局の雇用均等室をお尋ねになればいいですよ。 制度が会社に無いからという理由で、本当は出産後も仕事をしたいのにできないというのであれば、相談する価値はありますよ。 健康保険の給付の中には、出産育児一時金と出産手当金があります。 出産育児一時金は、出産に係る費用の給付です。事前に病院に書類を提出することで、昔は一旦支払っていた出産費用を、一定金額までは支払わなくてよい制度です。 退職後６か月以内であれば、利用できます。（退職日前より、継続して１年間以上の被保険者期間も必要） 出産手当金は、退職日に受給資格を満たしていれば受給できます。 要は退職日に産前休暇が開始されていればいいのです。 あなたの産前休暇の開始が1/24であるなら、それ以降の退職であれば受給資格はあります。 産前の休みは４２日前から取得できますが、別に出産の直前まで働いても、法律上問題があるわけではありませんから、退職日が1/24以降であっても問題はありませんし、出産手当金受給資格はあります。
二月に第2子を出産したものです☆ 旦那も毎日深夜3時に帰宅します！ 夜中に陣痛がきてしまい、タクシーで上の子とまだ、動けるうちに病院にいきました！子供と旦那が泊まれる病院をわざわざ探してそこに決めていたのでほんとに良かったと思いました！入院中も旦那は仕事は休めず早帰りを無理言ってやってもらい、ママ友にも手伝ってもらいながらなんとか、出産、入院生活を乗り切りました！ きちんとプランを立てておけばなんとかなるはずです！妊娠した時は大丈夫不安でしたが、なんとかなりました！みんなの手を借りれば乗り切れるはずです！手を借りた方にはあとで恩返しすれば、大丈夫！元気な赤ちゃん産んでくださいね！
余り、個人的な名称は控えた方がいいので、御自身でネットで調べた方が良いよね。 それに、人によって、良い悪いが違います。 同じA病院でも、意見が極端です。 実際行かないと分かりません。 里帰りは旦那さんが、許すならすればいいと思います。
産後１年は、生理不順になります。授乳してるならなおさら。卒乳してからも１年は生理不順です。 多かったり少なかったり、来たり来なかったりします。来月は来ないとか、半年来なかったとか、普通です。 しかし、妊娠はしますので、セックスしてるなら、定期的に検査をしてください。
私は２ヶ月ありました。 １ヶ月検診で、子宮のおろの検査があります。 ３週間なんて、普通におろはあります。
漢字がね！何か人生霞んじゃいそう。せめて別な漢字つかったら？
そのために水が入っている。家の小僧は出しなにそれを飲んでえらい事に成ってけど。
ネットでは，言葉や創作話で 人（その人の反応）を”釣る” ことです． 現実では相手をしてくれる友人などがいない，寂しがり屋がネットで誰かにかまってほしくてやるのでしょう． 少し検索すればわかるようなことなのにわざわざ聞くとは，”この質問もつり” なのか？
で、投稿者は何してるんだ？
おめでとうガンバって…… 他に何言えば良いの？ もう一方の同じ質問締切んないでさ、何同じ事聞いてんの？ 何が聞きたい？ 御礼が全然無い。 真面目に答えている方に失礼だよ。 釣りなら、命を軽く見るな。 命を馬鹿にすんな。 マトモに意見聞く気が無いなら、締切んな。 以上。
そんな大勢で 迷惑でしょ(^o^;) 他に入院してる人もいるんだし。 喋り声がうるさいだけです。
素朴な疑問、面白いです(^^) 絶対がなく、色々な説があるから生命って神秘でわからないことだらけですよね！ 質問の回答ですが、私の母は私を妊娠中はなぜかスイカと日本そばが食べたくて食べたくて、でも冬だからスイカはなかなか当時は売っていなくて、父に果物屋さんはしごしてもらって、時期外れの高〜いスイカをよく食べたそうです笑 結果、私はスイカが大好きです♪ しかし、日本そば…今は好きなんですが子供の頃はそば嫌いでした^_^;笑 やはりあまり関係ないのかな？と思ってます(^^) ちなみに、私妊娠中も特に旦那のニオイも気にならず、布団も年中一緒に入ってますし、昼寝の時旦那の枕も使っちゃったりしちゃうくらいですが、生まれてきた娘は一時期「パパ見知り」しました笑 というか、男の人がダメって感じですかね！ なので、結果を申しますと、なーんにも関係ないってことですかね( *´艸`)ﾌﾌﾌ 赤ちゃん、楽しみですね！ まだまだ無理をせず、お体お大事に(^^)
No. 6 、7、9です。未熟児の肥満傾向と糖尿についてご心配のようですね。私は160cm、50kgの標準体型です。幼稚園〜小学校高学年までは周りより身長が高く スラッとした体型でした。それでも子供の成長過程によくあるような小学中頃には一時期横に成長し、身長の伸びと共にバランスよくなっていきました。義母の妹が肥満体型の女性で、未熟児で生まれたと聞いて驚きました。義母や義母兄は小柄なタイプだからです。義母いわく母が「小さく生まれたから…」と心配で甘やかしたくさん食べさせた結果だと言っていました。 糖尿病には肥満因子から(遺伝などの理由もあり)の後天的な2型と先天的にインスリン不足の体を持ったため患う1型があります。2型は生活習慣病で子供でも成人でも誰でもなる可能性はあります。それは食生活・運動等で親や本人が防げます。もう少しご自身で情報収集しましょう。 お子さんがインスリン欠乏の体を持って生まれたか否かはこれから分かるでしょう。それは別に未熟児じゃなくてもそういった小児はたくさんいます。未熟児の持病の統計情報を得たところで、現時点で我が子には関係があるか不明なことに安心したり、不安になる必要ないんじゃないですか？必要な検診や検査は必ず受け、健やかにゆっくりでも成長しているならばあれこれ考え過ぎずに育児笑顔で楽しんだほうがお子さんの健康の為によっぽどいい影響を与えます。
双子を３２週で緊急帝王切開、２人のうち、娘が生きる確率５０％と言われて、大変心配しましたが １．手術室で、２人とも大きな声で泣いたとき。「ありがとう！生きてね！」って叫びました。見せてもらえず、すぐに保育器に入れられました。 ２．出産翌日に、ポラロイド写真（２０年前）で、それぞれが生まれた瞬間の顔を見せてもらいました。ちっちゃくて、真っ赤で、心配しました。 ３．男の子がＮＩＣＵに２か月、女の子が４か月入院でした。まず、男の子は１３０６ｇなので、「抱っこ」できました。落としたらどうしようと思いました。女の子は８０６ｇで、抱っこはできず、両手でささげ持つ、という感じでした。落としたらどうしよう、というのが両方の感想です。 ４．１と同じです。元気な声でした。安心しました。 ５．夫からはねぎらいのことばもなく、また、成人した今まで一度も「産んでくれてありがとう」を聞いたことがありません。（この夫とは別れて、今は新しい夫と結婚したばかりです。）ねぎらってもらっていないことを正直に今の夫には話しています。しかも、５歳で離婚し、７歳半のときに勝手に転勤先へ連れていかれました。元夫には「育ててくれてありがとう」と言っていますが、相手は何も言わず、本当に憎んでいます。最近、つらかった妊娠時代を思い出し、無性に腹が立ち、妊婦さんをみるたび、心に魔がさしてきます。カウンセラーさんにも話しています。近々、本格的なカウンセリングに通う予定です。現夫とは２人で生きていくつもりですが、もしかすると、不妊治療で授かったときは、大切に育てるつもりです。 ６．かわいかったです。かわいくてかわいくて仕方なかったです。特に、１歳くらいのときでしたが、息子が、娘に向かって「にこっ」と笑いかけ、「これから、よろしくね」って感じでした。 ７．息子が先に退院したので、私をひとりじめできて、完全母乳で育てました。幸せの絶頂だったと思います。とても気が合い、３時間ごとに胸が張ってくるのですが、同時に起きてくれて、いつもシンクロしていました。娘のほうは、哺乳力が弱く、いつも父親が哺乳瓶で飲ませていました。娘には申し訳なく思っています。
私も今月、基礎体温をつけはじめて２０年以上にして初めて、高温なのに生理が始まり、「ま、まさかの異常妊娠（胞状奇胎や子宮外妊娠など）？？？」と、思わず、生理予定日から使える検査薬を使いました。しかしながら陰性でした。 このところ、熱帯夜の日が続いています。そのせいかも知れません。 私はあまり、春夏秋冬の気温には関係なく基礎体温がきれいなグラフになるほうでしたので、ショックでした。 「ま、まさか・・・更年期ってやつ？」 ほかに更年期の症状が無いため、本当に驚いてしまいました。しかも、低用量ピルを飲んでいて、飲み終わりから２日後でしたので、驚きました（いつも、飲み終わりから３～４日後、しかも体温が少しずつ落ちてから生理が始まります。） たまたま、ふとんのかぶりすぎだった気もしますし、私の年齢のせいかも知れません。 今朝は３６．２９まで下がっていましたので、やはり外気温には影響されていませんでした。 あまり、深く考えず、明日以降の体温も測って、あまりにおかしければ、病院へ相談しましょう。 外気温に気をつけて、涼しくして寝ると、下がると思います。
体験談を聞きたいお気持ち、わかります。 医者にもきちんと何度も説明をきいても不安な気持ちがあるのもすごくよくわかります。主治医を信用していないわけではないのですよね。 人それぞれ症状も痛みも違うし、オペをしてくれる先生が違うのも当然わかっているけど、同じ状況の方の話を聞くと安心するんですよね。でもそれは成功例の話で、やはりマイナスな体験談を聞けばよけいに不安になってしまいますよ。 私も妊娠中ではないのですが、不安になった経験あります。 あまり周りにはいない、友人には言いたくない病にかかった時は毎日携帯とにらめっこ。検索魔になりました。 でも、ネットには不安になるようなことしか書いておらず、自分と同じ状況の人もみつからずやはり投稿で同じような方からの返信を待ちました。結果、私の場合は返信前に容態が急変してしまい、勇気をもらうどころの騒ぎではなくなりましたが、命が助かりましたので、逆に私が体験談としてブログなどに詳細を書いて、同じ状況で不安でいる人の励みになればと公開したりしました。 質問者さんの病がどんなものかはわかりませんが、しなくてはならないオペなんでしょう。 不安な気持ちは本当によくわかりますが、ここはあまり検索したりせず（逆に不安になるストレスがあかちゃんに悪影響なので）気になることは主治医にしっかりと聞いて、先生と赤ちゃんを信じて家族に支えてもらいましょう!! 同じ状況の体験談じゃなくて申し訳ないですが、オペ頑張ってくださいね！
私は3人出産しました。 一人目は切迫で自宅安静でしたがなんとか40w1dで自然分娩でした。 しかし、癒着胎盤で産院で処置できず 大きな病院に転院し、オペをして 半月ほどの入院でした。 出血も多かったので大変でした。 二人目は先天性の水頭症が妊娠中 にわかって、帝王切開になりました。 赤ちゃんは寝たきりの全介助です。 三人目は二人目の時の帝王切開の 癒着が相当ひどかったそうで オペが長かったですが、母子ともに 元気に退院できました。 癒着を相当剥がしたので、産後２ヶ月経ちましたが まだお腹の中の方が痛いです。 出産って、本当に命懸けだなぁと 思います。
心配ならば病院に電話して今の状況を話し相談するといいでしょう。 もうすぐですね(^^)
性別はもう少し後ですね。 男の子の場合、そのものがシッカリ映る事によって判断されるので、男の子と言われて女の子だったという例は少ないと思いますが、女の子と言われても、実は上手い事隠れてただけで、生まれてみたら男の子だったという例は割とあります。
子供が生まれたら１８０度変わる人もいますので、それを期待して待ちましょう それでもダメだったら別れましょう、
私の母が九州におり、うちから新幹線その他で５～６時間かかるところです。私の子が双子で、いろんなリスクがあるというのに「里帰り出産しなさい」と命令したときにはあきれました。しかも正規職員で仕事をしていました。何も考えていない母に怒りを覚えました。 その後、３０週のときに、私の体に異常が見つかり、すぐに個人病院から国立病院に転院し、予定よりも２か月も早く生まれ、家から車で１５分の、ＮＩＣＵに、双子がそれぞれ２か月と４か月入院しましたので、冷凍した母乳も持っていくことができて、面会もできて、実家へ帰らなくて本当によかった、と思っています。 ご実家へ帰ることができる環境であれば、それにこしたことはありません。大昔（明治、大正、昭和）は、赤ちゃんに何かあっても助からなかったけれど、今は助けられる時代ですので、特に大きな病院でなければならないという理由がないなら、ご実家に頼るほうがよいです。産後１か月検診で、子宮がもとに戻るまでは、だんなさんや自分の食事や洗濯、買い物などの家事をしながら子育てするのは大変なことですので、ご実家の協力があるのはとても助かりますよね。 私の場合、たとえ近くに住んでいても、母との関係性が悪くて、従う気がなかったので、これでよかったです。息子が２か月入院している間、家で寝たいときに寝て、なるべく家事も減らしていたので、その間は楽でした。戻ってからは大変でしたが。特に娘が戻ってからは真冬だし、双子を連れての買い物が一番大変でした。（車ではなく、ベビーカーで近所に買い物。）
里帰り先で一式そろえるなら、それを遅ればいいし ネット通販でもなんでもあるし２か月も過ぎれば買い物もいけるので 赤ちゃんやお母さんの都合に合わせて、産まれた後に買えばいいと思います。 「あると便利」といのは「スペース」 物が増えるので収納スペースなどを、空けておくといいでしょう 「断捨離・整理整頓」 入院中は旦那さんが一人で生活したり もし、産後急にお母さんが入院したりして、実母義母にかけつけてもらうなど 他者と家事、家の中のものを共有しないといけなくなることも増えるし 赤ちゃんの世話をしながらなので「旦那さんが自分でできる」を増やしておくと楽です。 書類、保険証、家の中の必要なものの仕舞場所を整理したり 引きだしにラベルを貼ったり 「誰が見てもわかる、職場のような環境」を整えておくと便利です。 そもそも、秋に出産ということですが、妊娠後期は切迫などでそのまま入院してしまう人も多いもの。 里帰りしたら時間ができる、とはいえある程度の買い物の目途はつけておきましょう。 カタログなり、自宅周辺で買い物するなら、どのお店にどれぐらいの品ぞろえがある、とか…。 産まれた後も急に足りないものを買い足すとか 旦那さんに買いに走ってもらう、ということはあると思うので 近隣のDSや赤ちゃん用品店はある程度目を通しておいたら 急な時に慌てなくていいです。
今年はお許しを！ なんて言葉と一緒に写真を加工してメールで送ればどう？ ご主人は自分のルールのくせに丸投げ？ご主人大丈夫？
仕事の内容や通勤の負担、ストレス、周囲からの理解などにもよりますが、事情が許すならば早めに休暇に入られたほうが良いのではないでしょうか。
妊娠中ではなかったですが、卵巣腫瘍、腹腔鏡手術全身麻酔でしました！ 体を動かすような仕事ですと、術後傷口の事も心配ですので手術から3週間位は休めると良いのですけどね！(お医者さんはなんと言うか分からないですが)なるべく重いものを持ったり負担がかからない業務から出来るといいのですが… 私はオヘソの所に3センチ位切りましたが、術後一週間の入院、退院してからは普通の生活ではそこまで痛みは無かった気がします！術後すぐは笑うのも痛みを感じます！全身麻酔されるとききっと、痛いです！笑…でも出産よりは痛くないので頑張りましょう！！手術頑張って下さいね！
１人目…つわりもなく、男の子。 妊娠5ヶ月の時に「ありますね」とあっさり言われました。 ２人目…つわりがひどく、毎日ほぼ寝て過ごしてました。男の子でした。 しかも上の子と違って、妊娠8ヶ月まではっきり確認出来なかったです。(女の子を期待してました) お肉が嫌いなので、２人とも全くお肉は食べませんでした。 あと体型が細いから？臨月間近でも、殆ど妊婦と気づいて貰えず…お腹もそんなに出てなかったです(^_^;) マタニティライフ、楽しんで下さい♪
排卵日と受精日(受胎日)は病院で排卵チェック等のタイミング療法を受けていたとしても医師ですらはっきりこの日と断言できませんよ。内診で「おそらく今日か明日に排卵なので今夜と明後日タイミング設けてね」と、そんな感じです。排卵日とは違いますがはっきり受精日の判断可能なのは体外受精くらいですかね。それでも性別までは分かりませんから。 排卵日前日なら女の子…傾向としてそのような情報があることは確かですが100%ではありません。病院で生み分け(希望の性別によってタイミング指導、ゼリー処方)行ったとしても確実に希望の性別の子を授かるわけではありません。生み分けしたのに希望とは逆の性別にってことも多くあります。 医学の力をもってもその程度ですからアプリや自己タイミングで行ったところでどちらができるかは分かりません。もしかしたら医学ではもっと確率のよい方法が見つかっているかも分かりませんが、皆希望の性別が産めたら世の中の男女比がおかしくなるし、それができたら神の領域だとおもいます。
#4です、補足を読みました。田舎だからこそ何かあれば話がすぐ広まったり大きくなるから伝える人を絞ったり、タイミングを伺うこともあるんじゃないですか？お姉さん夫婦が普段どんな態度でそれがあなたがちょっと気に入らないとか、自分が嫌われてるかも？って事と、デリケートな出産報告を一緒にすべきではないですよ。
なぜ、皮膚科に行かないのですか。 妊娠中でも治療できます。
投稿してる暇があれば、病院に行ってください
ご両親に言う前に、あなた自身は、どうしたいですか？ 妊娠しているのがわかって、相手は何と言っていますか？？まず、二人でよく話し合ってください、生むか、生まないか…。 その結果を、二人揃って報告してください。
補足ですが、産後３ヶ月は少し❤は早いのでは、まだ身体が妊娠前の状態に戻っている最中で、出血もしやすい時期ですので、最低でも半年位は禁欲までとは言いませんが、控えめに(例えば身体を触り合ったり、❤したければゴム着けてする)したほうが無難です。
気にすると、胎児の浮腫は増えますよ。病は気からといいますからね、 来週まで気楽に待ちましょう。11wなら、まだ気にしなくていいレベルです。
え？あなたが一括で送るタイミングかどうかは相手には関係ないですよね ある程度まとまっていただくから、まとめてお返しを手配するだけであり 本来は個々に頂いた方にお返しするものですから >それとも、ありがとう。と気持ちを伝えるだけでも大丈夫でしょうか？ 「内祝いの締め切りに遅れたから、あなたにはお返しはナシね」って それはちょっとありえないでしょう。 頂いたら、個々に1～２か月以内にお返しすればいいです。 延々と送り続けるといったって 頂いたら返す、頂いたら返す、とそれだけのことでしょう？ 逆にたまたま最初に頂いた方はまとまっていた、というだけのことでしょう。 もちろん少額のお祝いとか手土産程度ならお返しは不要ですが。 もらったらお礼をいう、のと同じでしょう。もらったら、返す。 今時店舗にいかなくてもネットでいくらでも手配して送ることだってできますし 独身のお友達どうし、というなら「形にこだわらず」とかでもいいでしょうし 贈る立場としてはお返しを期待しているわけではないですが 一家の妻、主婦、親、としての立場では「社会的な」社交をする立場となります。 だからやはり、社会的にきちんとしていたほうがいいと思います
おはようございます。＃４です。 ご体調はいかがでしょうか。 先生への質問の仕方ですが、 つべこべと理由を述べる必要はないですよｗ 先生はお忙しいでしょうし、 質問者さんのプライベートに興味があるはずもないですから。 もし、何か聞かれたのなら、 「友人たちと９月１９日に旅行へ行ったところ、 　夫にあらぬ疑いを持たれて困っている」と言えばよいです。 「この日に何かあったのだとしても、 　この出産とは関係ないのですよね？」で大丈夫です。 男性は一般的に妊娠週数に疎いので、 旦那さんが怪しんで・・・という妊婦さんは少なくないはずです。 妊娠３か月ときくと、「３か月前のエッチで」と 勘違いする人もいるくらいですから。 こういう質問には慣れているでしょうから、問題ないですよ。 赤ちゃんの顔は、親戚を一周するといわれています。 私の娘は、私には全然似ていなくて、 どちらかといえば夫に似ていますが、 一番そっくりなのは、夫の妹ですｗ 夫の妹の家族に入れてあげた方が、 顔を見比べた時にしっくりくるような・・・ お大事になさってください。
子供の物って案外色んなところから貰うので、お母さんの使えそうなものとかだと被らなくて良いような気もします。 子供を抱えると肩凝りとか足がむくむとかあるので、リラックス出来そうなものとか…？ 無さそうな意見だったので書き込ませていただきました…(*´ω｀*)
連投失礼します。 陣痛の痛みはつらかったですが、息をフーッフーッと吐いて耐えました(>_<) 陣痛の痛みよりも会陰切開がジャキジャキｯと切られる感覚と痛みが麻酔したのにあり、縫う時は麻酔が効きづらいところが痛かったです…… ちなみにいきみたい気持ちの時は『産まれる！』よりも『う○こが漏れる！』という感じでして……ｗ 『漏れる漏れる！ケツが痛い！』と叫んでましたｗ 破水は陣痛がピークの時に強制的に破水してもらいました。 何度も『何か出た！』って叫んでいたせいなのか……『まだ破水してないし、なんも出てないから！』と助産師さんに怒られましたｗ しかしそれよりも出産後の全身筋肉痛とお股が痛くて痛くて……抜糸も叫んで怒られました(´д｀|||) 出産はすごく大変ですが、娘に会える喜びの方が勝ります！
私ならすぐ行きます(^^) 出血あったら恐いので
予定日は、胎児の大きさから決められます。 病院で、確認してください。
出産後には抜け毛がふえますよ。私は育毛剤で出産後の抜け毛を予防しました。必ず抜けるので注意してくださいね。 http://ikumou-professionals.com/1507.html
４日前に出産しました。 前駆陣痛らしきものも私も体験しこれが本陣痛かな？なんて思ったりもしていましたが、本陣痛に比べれば全く痛さが違いました。個人差はあると思いますが私の場合は本陣痛の間隔が短くなるに連れ、何もできなくなるような痛さでした。ただただ深呼吸し力まないよう逃す。おしりに手を当ててもらったりボールを使ったりするのは、かなり効果的です。痛みで大変だと思いますがもうすぐ会える可愛い我が子の為に頑張って乗り越えて下さいね。
よ～く考えたら、予約は妊娠してからってのがわかりますよね？ 今月か来月には…、なんて、そんな都合よくいきません!!そんな、簡単に授かったら、苦労しませんよ。
心が寂しい人。義理の両親の為に産んだんじゃないとか…子供は自分達だけのものって思ってるなら馬鹿みたい。誰のものでもないでしょ。 遠い近い限らず自分の娘の初めての妊娠は義理の両親にとって無事に生まれてくるまで心配だったでしょう。私も体調が不安定な時や特に出産間近の臨月は実母に相談に乗ってもらって支えられたし、産後は里帰りした。義母は遠方なのもあり「何もできずにごめんなさい、ありがとうございます」と母にいつも言っていた。あなたのお母さんはそういうことが分かって全部ひっくるめて感謝の言葉が出るんじゃないんですか？ 年取ると健康で平穏無事に家族(夫や祖父母、あなた達息子夫婦)仲良く、"何もないこと"がどれだけ感謝すべきことか身に沁みるんですって。熟年離婚、子供が結婚しない・離婚して帰ってきた、親の介護、病気や死…そんな話ばかりが増えて、あなた達夫婦が仲良く、そして新しい命が皆の元に産まれてきたこと、ただその事にありがとうと何度も言わずにいられないんですよ。
彼氏は中絶して欲しいなら、なぜ？避妊しない。 自分達の快楽で避妊しないで妊娠したら中絶して産むなら勝手に育ててってアナタ達はお腹の子供を玩具だと思っているのですか？ 6カ月になって中絶する事がどんなに怖い事か分かりますか？ もし中絶して次に本当に好きな人が出来たときに妊娠できない身体になるかもしれません。 6カ月なら赤ちゃんがお腹の中で動いているんじゃない？ アナタは何も感じないの？ 貴方達が何歳とか分かりませんが軽々しく中絶とか口に出さないで下さい。 たくさんの方の投稿を見ても気持ちが変わらないのなら中絶、ダメなら養子に出した方がいいです。 このままの気持ちで産んでもアナタは１人で育てないで、すぐに別の男に走りそうだから
就業規則を確認ですが、知り合いも産休に入る以前体調不良で有給を使い果たし欠勤をしていたら育休後有給0でした。自分は休まず有給繰り越しもあり40日MAXありました。欠勤がひびいていると思われます。8月から働いているので10月は貰えます。
入籍の事を生むか堕ろすかのときに言ってほしかった、こんなこと思う私も最低だけど、こんなんなら堕ろせばよかったと後悔… どっちが最低なんだか…。本気で堕ろせばよかったなんて考えてるんですか？ お互いまだ考えが甘いですね。 彼が入籍する意志がないのなら、認知の事とか今後の事を、お互いの両親を含めて話し合ってください。
私の母と妹も鬱です。 でもNo.1さんの返信に書かれてるように「私は病気だから何言っても何しても許される」なんて考え方してないです。 そんなの犯罪者予備軍じゃないですか。 そんな人が結婚して子供を産んだらと思うと恐怖でしかありません。 うちにはもうすぐ９才になる息子と１才になる娘がいます。 二人目は諦めてだいぶ経ってからの思いがけずの妊娠でしたが母と妹も親身になってくれました。 投稿者さんも人が言った事で諦めて夫婦関係が悪くなるようなら人が言った事なんて気にしない方がいいのでは？ 私も二人目妊娠中に病気が発覚しましたが苦労しながら何とか毎日過ごしています。
いつまで彼氏彼女の気でいるのでしょう？相手の方、子供出来た事ちゃんと理解してるのか謎に思えます。
初産婦です。 ①2790g(41週0日) ②164cm:妊娠前47kg→臨月57kg ③陣痛の方が痛かった 体型というより、骨盤の開き・会陰の伸び・筋力(特に腹筋)が関係してると思います。 私も会陰切開が嫌だな〜と思って、マッサージしてました。産院は、自然切開方針だったんですが、正直、いつ破けたか全く分かりませんでした。 陣痛&腰痛の方が痛すぎて、産道や会陰通過時の痛みは気にならなかったです。頭が出たあとは、一瞬にしてトゥルンと産まれました！ 他の方も回答してますが、腹筋使うと楽です。 全身に力が入るので、腹筋・スクワット・腕立て伏せなどトレーニングしておくことをオススメします。翌日から筋肉痛です。
すごくイライラしましたし、不安でした。ですが、陣痛、出産は一瞬です。 子育ても大変だし、イライラすることもあるかもしれません。 少し歩いてみたりするとスッキリしますし、出産が楽しみになるよう赤ちゃん用品のお店に行ったときは、お腹の中の子を想像してお買い物している赤ちゃんを見てみたらどうですか？ みんなにできるんだから、あなたもきっと大丈夫ですよ。 あまりにつらいならご主人にも悩みを打ち明けてください。 出産前、後はイライラがつきものですよ。あなたはちっともおかしくないです。
http://mamari.jp/1942 検索したら出てきましたよ。 オーガニック素材の服を着せても、 合成洗剤の成分が残っていては、意味がないと思います。 肌にやさしい石鹸で赤ちゃんのものだけ別洗いして、 すすぎは念入りに３回はしたほうが安心です。 赤ちゃんのお世話は想像以上に大変で、 昼夜問わずの授乳に、お母さんは体力を奪われます。 どこまでこだわれるかは疑問です・・・ せっかくのご主人の気遣いに、水を差すことを書いてごめんなさい。 赤ちゃん用品をそろえるのって、幸せですよね。 お大事になさってください。
いろんな国で、起こりますよ 発達が早く早発月経とかなら年齢が低くても妊娠します おっしゃる「こども」が何歳ぐらいを指しているかにもよりますが ローティーンぐらいなら普通の発達でも妊娠自体は可能です 東南アジアなどで売春させられている子が多い地域では珍しくないですし 早くに嫁がされる文化の国でもそうですね 一桁の子供についても、世界中で、アフリカ以外でも たまにニュースになったり、ギネスブックに載ったりします 最年少記録は南米の5歳の子です。 女子の地位が低い、身分の差が強い国では、性的虐待や強姦もありそのための妊娠もあります アフリカはエイズの感染が深刻なのですが 南アフリカなどで「処女とセックスすれば治る」というデマが流れ 確実な処女と性行為するために、より低い年齢の子が狙われ なんと6か月の女児が「レイプ」されるという事件が起こるありさま。 発展途上のため、一人前とされる年齢が低い、子供や女性の人権意識が低いのも一因だとは思います ほかにもアフリカ圏ではアルビノ（先天的に色素がない）の肉を食べると病気が治る という迷信で、アルビノの人が襲撃され殺されたり、人身売買にかけられたりしています
初めての出産なんですかね？それにもよりますけど。うちの娘は里帰り出産でしたからこんな娘さんもいるんですねと驚いていますね。産後は大変ですから頼られぱなっしのうちの娘からしたらしっかりしてるんですね。そう言ってるんですから頼まれたときだけでいいんじゃないですか。
一人目の時、26週で逆子と判明。 逆子体操と声かけで33週の時に 直りました。 ただいま、二人目妊娠中で これまで何事もなく順調だったんですが 36週にしてまさかの逆子…… お互い、逆子体操と声かけ 頑張りましょうね！！
子は親を選べないから、 あなたみたいな人が今の状況で 子供なんてつくらないで。 生まれてくる子がかわいそう。 あなたも、あなたみたいなひとが 母親で幸せになれると思いますか？
女性は喘息があり、結婚は諦めていました。３５歳の時、友人の紹介でお見合いしました。相手は４０歳、就職した年に交通事故で両親が他界し妹・弟の親代わりをしてきたそうです。 妹・弟が結婚してほっとしたと話したそうです。 今は夫婦二人暮らしです。夫５１歳・妻４６歳です。 二人仲良く出かけています。旅行やガーデニングを楽しんでいます。 自分達の生活です、周りの雑音は気にしない事。 言いたい人には、言わせておけば良いのです。 その人たちが貴女の生活費を出していないでしょ！
神経内科（痛みとしびれの専門医）で見てもらうといいですよ 歯のかみ合わせずれていませんか? 歯科で定期検査を受けてみてください
病院が、直接支払制度を利用している病院ならば、会社とのやり取りはありません。 しかし、制度を利用してないならば、退院の時は全額支払い、42万は会社を通して、もらいます。 まずは病院に、確認してください。
はい、限度額認定証を利用しての金額です。 入院日数は二度とも11日間なので、長めの入院日数だと思います。 一月内の入院だったときは限度額認定証を利用しないと総額55万円と言われました。
無痛分娩で二人出産しました。 先生曰く、私は麻酔が効いた方だったみたいで、一人目の時は陣痛中はずっと寝てました。 二人目の時は看護学校の実習中の学生さんと雑談してました。 全体的に生理痛の痛みくらいでした。私は生理痛がひどい方なので、痛みに慣れているので少々痛くても寝てました。 最後30分くらいだけどうしても耐えられない痛みがありましたが、体力の消耗はあまりなく、産後も元気でした。 冬に三人目を出産予定ですが、無痛分娩をせず生もうと思っているので、ドキドキしています。
結婚前幼稚園に勤めていました。 男の子二人の保護者が3人目を授かり、女の子との事で大喜び。先生達も「初の女の子楽しみですね〜」と言ってたのですが… 無事出産を終え、まもなく幼稚園に顔出したお母さんの腕にはホヤホヤの新生児の男の子… 先生達も「？？？あれっ…お母さん…？」 お母さんは「やっぱりまた男の子だったんです〜」と豪快に笑ってました。 まだ若く未婚だったけど、結婚したら女の子が欲しかった私は、「女の子と言われても、どんでん返しの可能性がある」という事を胸に刻み付けました。 ちなみに現在私は男の子二人の母。 エコーではお医者さんに言われなくても分かる位しっかりと見えてたので、女の子の 希望も、例は少ないけど男の子→女の子のどんでん返しの期待も即終了でした^^;
出産手当金を受け取るには、受給可能期間（出産予定日42日前）に入った時点で社会保険の被保険者である必要があります。これはどの健保でも同じです。 産休前に夫の扶養に入ったのであれば、出産手当金は受給できません。
実際どうなるか分からないので、立会いは控えた方が無難だとは思います。 万が一長引いた事を考えて、下のお子さん持つのかも不安です。 まだ時間も有るので、家族でシッカリ話し合ってください。 そして、お母さん出産頑張って。
私も、10月始めに二人目出産予定の妊婦です。 長時間の移動は、車も新幹線も控えたほうがいいですよ。 車の振動は、もちろんですが足のむくみやお腹のハリ、長時間座っているのは腰痛や背中の痛みも起こってきます! お墓参りは大切だと思いますが、今一番大切なのは、お母さんの体。そしてお腹の赤ちゃんじゃないですか? 何もしなくても、妊婦は体に負担がかかっている状態です。 来年のお盆に、産まれたお子さんを連れて、顔見せのお墓参りにしてはどうですか?
私も１人目のとき、お腹が大きくなるに連れておへそのあたりが突っ張ったみたいになりました。少し痛い感じでしたけど、まぁお腹が出てきていたので皮膚も引っ張られてるのかなと 思ったくらいで、その後無事４０週で出産しましたよ～ 不安であれば、検診の時、聞いてみては？
幼稚園の先生が 産前から産後数ヶ月、幼稚園を休ませてるお母さんいるよ～って言ってました。 あと里帰り先で幼稚園をさがして １ヶ月だけ通わせたいと申し出る お母さんもいるって言ってました(^^) っていうか、世の中の男性が 産前産後は会社を休む法律ができればいいですよね(^o^;) 計画分娩する人もいますよ～ 病院の先生に相談してみては？ 里帰りが一番無難ですよ♪
私の出産が、検診に行ったら子宮口が開いてて、そこで刺激してもらって翌朝出産て流れでした！ やっぱり刺激してもらった後からへんなハリがあって… 7〜8分置きだったり、夕方20分空いたりもしてたんですが、夜お風呂入ったら5分間隔になり病院に連絡しました。夕方にはおしるしありました。 そのまま入院で、朝方の出産でしたが、出産2時間前まで寝れる程の痛みで、急に痛くなって…って感じです。 助産師さんによると、夕方位から陣痛開始だねとの事でした。 お一人目も早いので連絡してもいいのでは！？と思ってしまいます(>_<) 出産頑張って下さい！！
５ヶ月過ぎてやっと終わりました。 食べつわりと吐きつわりの両方に、 唾液つわりまでありました。 二人とも(>_<) 後期に入ると胃が圧迫されるのか、 それもムカムカと。 辛いですよね。 でも、必ず終わりがきます。 頑張って！
補足です。 限度額適応は医療費の部分だけなので、食事代や部屋代その他の諸費用は別になります。 また、他の方の回答にある通り、42万円引いた金額が本当にちょうど5万円だった場合は、限度額には届きません。 もちろん、通常通りの処置だけで済んだ場合は必要ないと思います。 ただ、麻酔をして、お腹を切るのです。リスクは最小限だとしても、決してゼロではありません。何が起こるか分かりません。 何かが起こった場合、最善の処置をしていただいても、医療費が一体いくらになるのか心配では、治る傷もなかなか治らないと思います。 私としては、申請しておけば、それ以上は払わなくていいんだという安心感が手に入ると思っています。
お風呂を買うときなのですが（レンタルの場合も） プラスチックの頑丈なやつが良いです。 空気をいれて使うやつは頼りなくて、腕も置けないので辛いです。 あと粉ミルクですが、余ったらシチューに入れたので消費はできますよー…(*´ω｀*) ルウを入れず、ブイヨンと、粉ミルクと、バターで味が整います♪もしかって余っちゃったらやってみてください…(*´ω｀*)
まずはお腹の子のことを考えていいと思います わたしの知り合いは3人産んだ後4人目を授かり、切迫早産となりました 3人の子は旦那さんのご両親にお願いして 安静にしておられました。 罪悪感があるのは察しますが 万が一お腹の子に何かあったらどうするのでしょうか？ ご無事に産声を上げ生まれてきてくれることを心から祈っております。
陣痛きてますね
気にしすぎなような気がします。時々いますよね…君つける人 普通に聞いてみては？ 本当のところは本人しら知らないですよ。 嫌味があるようであれば今後関わりを変えたりとか 距離を保つとか いいきっかけになると思いますよ。
＞退職後の9/6からは、旦那の扶養に入っても大丈夫でしょうか？ たぶん入れないと思います。 正確なことは夫の加入している健保組合に聞かないと分かりませんが、一般的には出産手当金の支給額が日額3,612円以上になると被扶養者の条件から外れます。 ＞また、扶養に入れない場合は、保険料や国民年金などの税金関係は、全て自分にくるのでしょうか？ 自分というか、誰が払ってもいいですが一人分の負担があります。 ＞出産手当金を貰った方が良いのか、貰わずに旦那の扶養に入った方が良いのか困っております。 出産手当金はだいたい元の給与の67%程度もらえます（正確な額は給与からは算出できないので、お勤めの会社に聞いてください）が、それが扶養の範囲外になるような額なら、保険料はどんなに高くても合計で元の給与の20%程度です。 一方、扶養に入ったら出るのも入るのもゼロです。 出産手当金の支給が終わった後改めて扶養に入ることはできるので、どちらが得かは簡単な算数でしょう。
マタニティブルーですよぉ… なんとも言えない感情とゆうか、どうにもならない愚情とゆうか… 妊娠中って体も心も不安定なんですよね～ でも 優しい旦那様で羨ましい～(*´ω｀*) 今はいっぱい甘えていいんです！
痛みの表現って人それぞれで難しいですね。^^; 私は部分的というよりお腹全体がキューーっと固くなる感じかな…と思ったのですが。 張ってる時は座ったり横になったりして、安静にしてると治まってきます。 「押したら痛いとか動いたら痛いとか」というのは、張ってる時の事ですか？張ってる時はもちろん痛いと思います。 押したり動いたりしたら張るのか？という事なら、家事などで動いていると張ってくるというのはよくあります。また、急な動きをしたら張ってしまったという事もありますし、何にもしてなくて座ってても張ってくる時もあります。
＞ネットで無料テンプレートなどをチェックしてみましたが、いまいち ＞使い方がわかりません。 そういったカード類の「テンプレート」とは、特定のソフト専用でなければ単なる画像素材です。 使い方は、お使いのカード作成ソフトでテンプレート画像を取り込んで配置・編集するだけです。 そのやり方が分からないのなら、「ソフトウェア」カテゴリでお使いのソフト名を添えて質問してください。
http://www.toycard.co.jp/shoplist/list00.html おもちゃ等が買える、子供商品券はいかがでしょう。 誕生日に好きなものを買ってあげてね、で良いと思います。
遅くなりました！ 部屋は大部屋ですよ！
テニスボールですが、分娩室で陣痛で痛くて痛くて、尾てい骨？肛門の辺りをボールで押してもらってました。押してるのをやめると痛みが和らいでいたのが明らかなくらい違って、『やめないで～もっと押してよ～』叫んでました(^-^; 何時間も押し続けてくれた旦那さんには感謝です！
昨年3人目を8年ぶりに出産しました。 久しぶりのつわりは3人目で一番辛く産まれるまでほとんどまともにものが食べれませんでした。 寒気があったのも初めてで、鳥肌が立つのわかります。周りに話しても寒いとかはなったことが無いと言われたんですけど…同じ人がいた！と思わず回答してしまいました(笑) 事務の仕事をしていてクーラーの風とかも辛くて羽織りものは欠かせなかったです。 吐きづわりもひどく、吐きすぎてよく血も吐きました。 吐く前に水など水分をとってからの方が吐きやすくて良いとネットで見てから実行していました。 寒いのは食べれないから熱量不足もあったのかもしれません。 まだ始まったばかりで辛いのが長く感じるかもしれませんが、産んだ後は嘘のようになくなり爽快感あります。何でもおいしく食べれるようになります。 可愛いベビに会えるまでファイト♪
娘が大変な時に行きたいとは思いません。 自宅で貴女と孫とで過ごすことが、何よりのプレゼントですよ。 帰るときに、実家方面でお食事・入浴セット券がホテルでお安く出ていると思います、ネットで調べてください。現金はなかなか受け取らないと思います。 「両親でどうぞ」そんな感じが良いのでは。 お父さんも貴女の為に協力しているのですよ。
私は切迫流産で休みをいただいたので言わざるを得ず、勤務交代の関係で上司から皆に伝えられました。 とても理解のある女性中心の職場で、しかも体を使う仕事なのでみんな心配してくれ、助けてくれています。 私の場合は、切迫流産が無くても言った方が良かったと言えますが、あまり理解の無い職場だと嫌がらせ等があるかもしれません… とは言え、検診で休むのもつわりで休むのも労働基準法で認められていることなので、言って不当な扱いを受けるのはおかしいですよね。 すぐに退職できるようなら言わなくていいと思いますが、退職までに期間があるようなら言った方がいいと思います。 私のように切迫流産で急に休みを貰わなくてはならなくなる可能性もあるので、直属の上司には伝えた方がいいかと思います。
うちの上の子もなかなかお茶を飲みませんでした。 うちはジュース系の甘味のある飲み物は与えてなかったのですが、麦茶の味を好まないようで、どうやって飲ませようか試行錯誤の毎日でした。 いろいろなメーカーの麦茶を試し、薄めたり温めたり冷やしたり。オリゴ糖を混ぜて甘味をつけたり、ゼリーにしたり。 哺乳瓶にしたりマグにしたりストローにしたり、あらゆる手を試しましたが、飲みませんでした。 でもある日突然机の上に置いていた私の飲みかけのペットボトルの麦茶を自分でぐびぐび飲みだしました。喉が乾いていたようで(笑) 1歳少し前位だったと思います。 その後ストローでも飲むようになりました。 これから暑くなるので、喉が乾いて麦茶しかないと思ったら飲むようになるのではないでしょうか。
聞きづらくても大切なことです。 恥ずかしい事ではないのです。 病院にきちんと確実なことをお聞きして ご準備されてください。 親になる第一歩だと思って勇気をもって 確実なことをお聞きし安心してご出産に望めますように。
旦那親の言ってることが全て間違いとは言いませんが、出産で一番中心は誰ですか? 嫁さんと赤ちゃんです！その次が旦那さんです。嫁さんと旦那さんの意見が一致しているのであれば、断って問題ありません! 親の意見より、嫁さんを気遣うことができる、とてもイイ旦那さんだと思います! 旦那親なのですから、旦那さんが旦那親が絶対来ないように頑張ってください!
破水してる人を移動させその行く先も満床だから…って変な事言う病院ですね。 なんとかベットは調整してくれます。 看護師さんに不安をぶつけてみましょう。
放っておけばよし このまま無断欠勤が続けば解雇になります。前妻との間の子供の養育費に関して"彼女"のあなたが払わなきゃダメとか言ったりして関わるような事ではない。 もし同棲していて経済的に彼頼りでも、すぐにでもあなたが出て行き一人暮らしを始めたり実家に帰るなどしてください。間違えてもその彼は結婚相手にしないように、子供作らないように。
とても不安な毎日をお過ごしかと思います。 羊水検査は、産後に備え準備しておけると 思います。 産まれるまで不安でいるより、 結果を知って迎える方を私なら選択します。 辛い時かと思いますが、 どうぞ、母子ともに健康なお産でありますように。
妊娠を考え始めたときから、葉酸サプリ飲んでいて妊娠中の今も飲んでいます。 サプリから充分葉酸を摂れているので、食事では何も考えてません。
男の子！と言われた場合はほぼ確定ですが、 女の子と言われた場合は、変わる場合があるとおもいます！ シンボルがみえたら確定ですが、ただ足などに隠れていたりオマタに挟んでいたりして見えない場合もあると聞きましたよ！ 私は、どちらかと言ったら男の子がいいなーとか思ってたので、女の子と何度も言われていたのにお産の日当日まで「おちんちんみえます？」ってきいてました笑 結局元気に生まれてきたので、性別なんてどちらでもよく、今では逆に育てやすくて女の子でよかったと思ってますが(^^) 元気に生まれてきますように♪
12月16日で妊娠7週ならば、予定日は7月28日～8月3日頃です。 もう満期になるのでいつ生まれてもおかしくない時期になります。
病院によって違います!! 立ち会い出来ない病院もあるますから直接病院へ聞くことをおすすめします← 母親学級に出なきゃ立ち会い出来ないとこもあれば、父親学級がある病院もありますし!!!検診時に立ち会い希望なんですが～•••と言って聞いてみましょう!!!
妊娠線は消えません。 クリームなどで薄くすることはできます。 これから増やさないようにすることもできます。 お腹が大きくて見えない恥骨部分の肉割れが産後に発見されると萎えますから、今から予防できるものはしておくと良いですよ。 いろいろなメーカーから出ていますが、予防ならば保湿をして皮膚が硬くならないようにすれば良いので、べたつきなど気にしないならば、白色ワセリンとかオリーブオイルでも使わないよりマシですよ。 http://iku-labo.jp/premama/4502/
何ヵ月での流産ですか？
No.1の方の回答でほぼ正しいと思いますので補足を。 育成医療の対象となった場合、申請日からの医療費しか補助されないと記憶しています。 乳幼児医療の場合は、生まれた日に遡及すると思いますが、住んでいる地域以外では、一旦立て替えて払う必要があります。 （東京都では、都外の医療機関または都内でも契約していない医療機関の場合は、いったんお支払いのうえ、領収書添付で還付請求をすることになります。） 両方の制度が使える期間がある場合、その期間は育成が優先です（国制度のため）。育成で自己負担がある場合、乳幼児医療での自己負担額を除いた額が補助されるはずです。
私も妊娠中同じこと悩んでました(^^) 出産して母になったら、旦那は私のこと女として見てくれなくなったらどうしようとか(^_^;) なので、ひとつ約束をしました。 子供が生まれても、お互いの事をパパ、ママと呼ばずに付き合ってるときからの呼び方でお互い呼ぼうねって！ そして、出産してみて、今7ヶ月の男の子がいますが、夫婦ふたりだった頃よりも今のほうがずっと深い関係性になり、子供が私たち夫婦の絆を離れないように結んでくれた気がします(*^^*) ふたりで赤ちゃんの寝顔を眺めながら微笑みあってる時間が心底幸せに感じます！ もちろん、育児について喧嘩することも増えちゃいましたが、これが普通だと思います。 妊娠中は幸せだけど、気持ちが不安定になって、些細なことも不安に感じたりしちゃいますよね。 出産後の身体や気持ちの変化を不安に思うこともあります。 男の人にはなかなか理解できない事なので、『こういう事を不安に思っているんだけど』と些細なことも旦那さんに言葉で伝えてみることも大切だと思います。 けど、赤ちゃんの顔見たら悩みなんて吹っ飛ぶと思いますよ(^^) 残りのマタニティーライフ楽しんで、元気な赤ちゃん生んでくださいね！
まあ、一卵性でも別人ではありますが。 二卵性双生児というのはつまり、「兄弟がたまたま同時にできた」 という状況です。 だから似てはいますが、普通に歳のはなれた兄弟と変わりません。 一卵性双生児ほど似ている、とはなりませんが 赤の他人よりは似ています。 同じタイミングにうまれた兄弟ぐらいにしか、というより まさに同じタイミングに産まれた兄弟、です。 ただ兄弟でもめちゃくちゃそっくりな人もいますし あまりにない人もいますよね。
二卵性は別だと思ったほうが良いです。 顔も体も頭脳もまったく違います
No.3の追記です。 その日のセックスは、旅行先というこで気持ちが高揚して、最高に気持ちよかったという事を覚えています。 指(そと)ではイキましたが、挿入ではイッていません。 参考になれば、、、
どっちもどっち← いくら仕事だといえ親族巻き込むのどーかと思うよ。逆にあなたの保険に移そうと思うって言われるなら良いけど、自ら保険変えてくれとか、頼んでくれってのはタブーぢゃないかな。 そうゆうことするから、保険会社は友達なくすって言われるんですよ。 仕事は仕事、プライベートはプライベートでしょ。 ノルマ、ノルマって•••結局自分のことしか考えてないからそうなるんだよ。 姑が怒るのも分かるな。 きっと非常識な嫁って言われてるかもね。
私も涼花に一票です。 日咲ちゃんも可愛いですが、確かに言いづらい感じもしますし、漢字は女の子っぽいですが、“さ”にアクセントがくると男の子の感じがします。 “すず”って何とも言えず可愛い響きがありますよね。鈴鹿は好きな人は連想するかもしれませんが、そこまで気にしなくてもいいと思います。
産科は近いところに限るね。これからも検診に通院しないといけませんし。私の経験では陣痛がきて３０分は長かったね緊張とあせりでハンドルを持つ手がぶるぶる震えて医院の前で破水。直ぐ生まれたんで良かったけど。義両親がそう言うなら後々問題がおきないようにそっちの病院がいいかも。
kmと日本交通を登録して利用したのはkmでした。数回コールしましたが初めての電話ですぐ来てくれたのでホッとしました。夜中の3時頃でしたが丁寧な対応でしたよ。防水シートもあらかじめ敷いてあり乗り降りも手伝ってくれました。主人が一緒だったので支払いは問題ありませんでしたが後払いもできるので便利だと思います。 無事のご出産お祈りいたしております。
親としては反対とおっしゃっても学生じゃ生活費は無理でございますよ。退学して働くか？相手の親の援助を受けるしかないね。身体は大人ですが社会的には未成年ですから親が監督する義務がおありですからね。
海外で出産した友達は、日本の妊娠中の体重制限めっちゃ厳しい！と言っていました。 アメリカでは、妊娠中は食べたいときに食べたいだけ食べて、ストレスためずに！という考えみたいです(^^) 体重制限もないみたいです。 だからと言って、急激に体重増えるのは身体に負担になりますし、妊娠中毒症とか、妊婦糖尿病とかもあるので、なんでもかんでも食べるのはよくないと思いますが、食べる内容にも気をつけて、適度な運動もされているようなので、あまり過度に体重のことを気にしすぎると、ストレスで逆によくないと私は思います。 体重の増え方も体質とかあると思うので、全員がプラス10キロに納められるとかムリですよー！ ちなみに私はプラス14キロで、問題なく出産し、産後半年でもとの体重にもどりました(^^) 40歳代の友人はプラス20キロなってましたけど、無事に普通分娩で問題なく出産してます。 あまり気にしすぎもよくないですよーきっと(^^)
ゼリーうれしいです(*≧∀≦*)
他人にとやかく言われたくないです。 誰にも迷惑掛けてないので 放っておいてほしいものです。 デキ婚ですが17年続いてます。 年子もいますが、ちゃんと育ってます。 友達にも普通に報告してます。 以上
妊娠おめでとうございます。 私も現在二人目妊娠中です。ちなみにもうすぐ10週ですが、吐き悪阻です。 悪阻がひどいと毎日気分も落ち込んで妊娠生活を楽しめるどころじゃないですよね。私も一人目の時はずっとトイレにいました。悪阻がひどいと薬も飲めないし..。私もひたすら飴をなめたり、氷をなめたりあとは唯一ガリガリ君が食べられたのでそれで生きてました。食べないと力が出ないから更に辛いですよね。ちなみに今回は一人目の時とはまた食べれるものが違いランチパックが食べられるので本当に少しずつ時間をかけて食べ、時々飴を食べ、後はグレープフルーツだけ食べ生きてます。 本当に辛いですが、悪阻は出産したらあの辛い時期はなんだったかのように終わりを迎えます。少しずつ食べれるものを探しお互い頑張りましょうね！ ちなみに吐いて食べれない、食べたくないから食べないことで体内にケトンという物質が溜まり余計怠くなり吐くという悪循環になるのでどうしてもなら点滴してもらうことをお勧めします。長くなってしまいすみません。
だいたい30~40日後からです 医師には60日来なかったら受診して、といわれましたから 2か月以内に再開すればいい、と思っていればいいと思います。
占いはともかく、霊感があるだけじゃあなたの未来についてはわかりませんよ。 霊感がある＝霊能者ではないです。 子供の数は、手首の横に走っている線の所を親指で押してみてください。 米粒大の脂肪の塊が浮き上がると思います。 それが一つなら一人、三人なら三つ浮き上がります。 これ結構あたるんです。やってみてください。
授乳をやめて強い薬を出してもらうか我慢するか選ぶしかないかと思います。 アレルギー検査した事ありますか？ 原因がわかれば対処仕様があると思いますが。
他の方にも書いてありますが、産み分けを医療の力でするにはたしかによほどのことがないかぎりやってもらえなかった気がします。体外受精ですると思うので、もちろん全て自費、かなりのお金もかかります。 元気で、健康に生まれてきてくれるならもちろんどちらでもいいけれど、やはり何か少しでもできることはないかと探してしまいますよね笑 X精子とY精子、膣内のアルカリ性や酸性はわたしも産み分けの本でみました！ その他に、男が野菜をよく食べると○○とか、お酒飲む人だと○○とかよくききますが迷信なんですかね？笑 産み分けの本、たくさんでてるので本屋さんで立ち読みでもしてみてください
俗説は多数ありますが、医学的に根拠が確実なのは、「着床前診断」と言われる、体外受精の一種しかありません。 これは１００％です。 それ以外の方法だと、せいぜい５～１５％程度の確率アップが期待される程度。 そこそこ期待値が高まる方法は、やはり体外受精的な方法になり、５～１０％だと、ほぼ自然状態と大差はありません。 言うまでもないですが、俗説的な方法だと、ほぼ０％です。 質問者さんとは逆で、男の子が欲しいと、産み分け法に挑んで、５姉妹の父親になった人もいますよ。(^^;)
はじめまして！ うちも年収だいたい400いくかいかないかくらいです。 そして今五人目がお腹にいます(^o^) もちろん外食行きまくりとか、ほしいものは何でも買う！などの贅沢はできませんが、みんなにぎやかに楽しく、毎日笑って暮らせてますよ＼(^o^)／ まぁ多分これからが大変だと思うのですが、お金のことだったら、きっとなんとかなると思っています。とりあえず子供が元気で楽しく過ごせればいいと思っています。楽観的すぎますかね(￣▽￣)ゞ
私も連続で足をつって痛い思いをしました。 ネットで調べたらカルシウム不足じゃないかと書かれてたのでチーズを食べたり、冷やさないようにしたらそれからはなんともありませんでした(*´ω｀*)
医師から何もいわれてないのなら、気にする必要ありません！ ７ヶ月とかで臨月の子よりおっきい友達もいましたから(^^) ほんと、人それぞれなんです！ 体重が多い…肥満といわれる数値でもないし、もっともっと妊娠前から太ってる方もたくさんいると思いますよ～(･o･) 私は５ヶ月で３キロは増えてました笑 臨月で16キロプラスで医師に苦笑いされましたよ(~o~) ダイエットしたからといって、お腹だけ引っ込みません。逆にダイエットして引っ込んだらそれはそれで心配になりません？お腹大きいね～なんて周りは心配ではなく世間話でしてるんですよ。 気にし過ぎないでハッピーなマタニティライフを送ってくださいね！
住まれている地域やその人の考え方で変わってくるものなので正解はないですが、お母様が挨拶にきて欲しいと言われるなら旦那様に相談してみてはいかがでしょうか？ ちなみに私も里帰り出産でしたが、挨拶の話はでませんでしたし、義母から旦那さんを通して生活費をつつむ話がありましたが、母が「娘と孫の面倒みるのにお金なんかいらないわよ」と言われお断りしました。
性交から３週間経過して陰性なら、間違いなく妊娠していません。 早期タイプなら、性交の２週間後に正しい結果が出ます。 トイレが近いのは、膀胱炎かもしれないので、 泌尿器科で診てもらってください。
お家に遊びにきてくださるということなのでそこでデザートなど一緒に食べるものを用意してはいかがですか？それ+カードなら十分だとおもいますよ！！相手もなにかもらうなんて期待してないとおもいますし、気持ちで大丈夫だとおもいます！
ギネスワールドレコードには「87日差」という記録があります。 http://cocomammy.com/birth/guinness-book-of-reco … http://www.guinnessworldrecords.com/world-record … 双子が羊膜まで別になっている（それぞれに専用の胎盤と羊水がある）場合、こういったことも可能ではあるようです。 ほかの方もおっしゃるとおり、日本ではこのシチュエーションだと、大概は帝王切開で両方とも出すと思います。
あれもこれも望んでると、 痛い目に遭いますよ。 ホントに。 気をつけてください
私も出産して胸の大きさ変わりました…｡ 助産師さんとかに相談したら小さい胸からミルクあげたらその分ミルク作るから膨らむよって言われて毎日小さい胸からあげ続けて半年｡ まだ大きさ違います…｡ どーしたらいいのか私も知りたいです｡
大丈夫かどうかは、所詮結果論です。 何事もなく終われば「大丈夫だった」だし、ダメだったら「あれが悪かった」という話になるだけです。 極端な話、寒中水泳したって大丈夫な人はいます。 「大丈夫かな？」と少しでも思うんだったら、大丈夫なようにしておくのがいいんじゃないですか。
http://www.babys-room.net/maternity/maternityroo … こちらに詳しく出ています。 お大事になさってください。
金額は妥当だと思います。 理由は、他の方たちがお書きのとおり、自費なのと、２日間の入院だからです。 食事代も別に加算されます。 出産育児一時金（今は４２万円でしたっけ・・・？）があるので、 普通分娩ではあまり足が出ないかもしれないですが、 今回の入院分と合わせて、おおむね１０万円以上の自費負担分があれば、 高額医療費の還付を受けられます。 ２月中旬から３月中旬の１か月間に、住民票がある税務署に届け出ます。 分娩費用だけではなくて、歯科やクリニック、市販の風邪薬等も、 レシートがあれば対象になるので、レシートや領収書を保管しておいてください。 市販の風邪薬等は、治療目的のもののみ対象です。（なのでサプリ等はダメです） もし、交通費たとえばタクシーに乗ったとか、通院に必要なものであれば、 日付のメモ書きでも受け付けてもらえます。 お大事になさってください。
ファストなら、性交の２週間後から使えます。 早期タイプの場合、性交の２週間後に検査する理由ですが、 性交と排卵のタイミングが合えば妊娠するのですから 性交した日を仮の排卵日と考えます。 通常、排卵日の２週間後を生理予定日と考えるので、 性交した日（＝仮の排卵日）の２週間後です。 性交した日に幅があるので、７月１日の検査で １１日と１６日の性交による妊娠の有無を確認しておいて、 その後生理が来なければ、１週間おきに検査をするとよいと思います。
１０月に出産予定ならもう里帰り先の病院は決まってますよね? そちらに聞いてみるのがよいかとおもいますよ。。まさかとは思いますが里帰り先で病院を決めてないなんてことはないですよね??? もし決めていないとなると今からだとかなり厳しいと思いますよ。 今の時期からですと受け入れてくれる病院すらが見つからない可能性も。
出産おめでとうございます!! うちの子は3090gで生まれて、退院時は2785gでした。 赤ちゃんは１日平均20g～30g増えると言われてますが、あくまで平均です。 まず、赤ちゃんはおっぱいを吸うことに不慣れだったり、お母さんの母乳の出が少なかったりしたら、体重もなかなか増えていかないんですよね～。ちなみに、うちがそうでした。 赤ちゃんは生まれた後に5%～10%は体重が自然に減ります。入院中うちは10%を少し越えたので、ブドウ糖水を追加して、それでも増えなくて、ミルクを20ml追加に切り替えました。 退院後も、ゆっくりですが体重は増えてます。
産後にはホルモンの変化で、よく起こることだと思います。元気なお子さんが生まれて、本当におめでとうございます。
質問の意味が、よくわからないのですが… 生まれてくる赤ちゃんに、エジプト以外の国籍を取得させたい、ということでしょうか？ 生地主義の国で出産すれば、出産した国の国籍を取得することは可能です。 ウィキペディアによると、生地主義の主な国は… アルゼンチン、カナダ、アメリカ合衆国、ブラジル、アイルランド、グレナダ、ザンビア、タンザニア、パキスタン、バングラデシュ、フィジー　など だそうです。
これは結構ややこしいです。 まず、育児休業給付の受給資格を得る条件は、以下の通りです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・育児休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある完全月が12か月以上 ・休業前2年間に傷病・産休等で30日以上欠勤している場合は、その期間分だけ追加で算定期間を遡れる（最高で4年間） ですから、少なくとも第2子の育休からの復帰後12ヶ月以上働いて産休に入れば、第3子の育児休業給付は出ます。 復帰が2017年4月なら、2018年4月以降です。 「それより前に」ということになると、ご質問のケースでは第2子の産休・育休を2年以上取得されているので、第2子の産休・育休分を余分に遡っても「賃金支払基礎日数が11日以上の完全月」が足りなくなる場合があります。 たとえば、産前休業42日を取得する前提で2018年3月に産休に入ると、育児休業の開始は2018年6月頃で、受給資格の算定期間は2016年6月からになります。 この期間には第2子の育休が11ヶ月間含まれるのでその分余分に遡れますが、それでも2015年5月からとなり、結局賃金支払基礎日数が11日以上あるのは2017年4月以降だけで、12ヶ月以上働いていないことから受給資格が得られなくなります。 ですが、今すぐ妊娠して来年4月に復帰せずに産休に入れば、逆に受給資格を満たせたりします。 第2子の産休・育休の2年分をまるまる遡ることができるので、結局第2子の受給資格を満たした条件で第3子の受給資格も満たすことができるからです。 しかし、子どもは授かりものですから、そう都合よくもいかないのが常です。 結論としては「育児休業給付がほしいなら復帰後1年働くのが確実」ということになります。
私もなかったので自分で挨拶して回りました。育休明けは別の支店に転勤ということが決定していたので、普通の転勤時のように餞別の品物をひとりひとりに渡して挨拶しましたよ。うちの会社では産休にはいる人がみんなの前で挨拶してるとこはみたことないですねぇ。
一番目の病院。 初めてのお子様の時の病院なら以前の状態も知っていてくれるし安心。 いざと言う時は救急外来になるでしょうし そうなればストレッチャーで中まで行く可能性があるので 靴云々の心配は要らない。 何より　予約以外でも親切に見てくれる所が一番だと思います。 タクシーに連絡して妊婦登録しておけば　 いざと言う時優先的な対応をしてくれるのではないでしょうか。
9カ月のママです。 生後1カ月までは外出は控えた方がいいです。 買い物はネットを使うと便利です。 私はイトーヨーカドーのネットスーパーと生協のパルシステムを利用してます。 イトーヨーカドーは母子手帳を最初に見せて登録すると配達料金が100円で利用出来ます。かなり便利です。週に5日は利用してます。赤ちゃん抱えて重い荷物を持つのは大変ですしね。
タクシーを使うなら、事前にお願いしておけば チャイルドシートを付けてくれる会社がありますので 対応をお願いで着る会社がないかどうか、まずは電話して確認しましょう。 タクシーを呼びたい、というサイトで対応するサービスの有無は確認できます。 泣くかもしれませんが、追突や急ブレーキ程度でも 抱っこで乗ると赤ちゃんは死ぬ確率が高いです。 人間の腕では支えきれずふっとび、フロントガラスにたたきつけられるか ガラスを割って車外に飛びだす可能性 抱っこひもで固定していれば、お母さんと前のシートの間で圧死する可能性があります。 キャリータイプのベビーシートをレンタルするか買っておけば 自分で持ち込んでタクシーにつけることもできますが…。 抱っこひもは割と初めてだと慣れるまで使いにくいので 短距離ならくるんで抱っこ、がいいかなぁとも思います。 もしどうしてもというなら横抱きのできる抱っこひもがあるほうがいいです。 クーファンは、転落事故が多い商品なのであまり移動には勧めません。 ベビーキャリアになるチャイルドシートは入れたまま運べます ただ、産後の体で一人で抱えるには重いでしょう。 抱っこするような支えかたはいいのですが 手に重たいものを下げると、おまたから内臓が出そうな感覚になると思います 骨盤底筋が緩んでいるので。 ただ通院など今後もタクシーを頻繁に利用するなら、あったほうがいいかなと思います。 タクシーで帰るのに、ベビーカーはいちいち載せて、畳んで、広げて、とかのほうが 大変だと思いますﾖ。 おくるみは、あると便利ですが、バスタオルでもいいです。 一つはぐにゃぐにゃな赤ちゃんをくるむと抱っこしやすい 普通にタオルケットとしても使える ベビーカーを使うようになればブランケットがわりに 待合室などでの冷房よけに。 バスタオルもいいですが、かわいいものがあると写真などとったときに 生活感が出なくていい、という程度ですかね。
おはようございます、 体調はどうですか？ とにもかくにも貴女の体が健康で気持ちが穏やかになれるように、、、が今は一番大切だと思います。 悪阻がもうある、、、お腹の赤ちゃんも 生きようとしている意思表示ともとれますね。 男がどう言おうと母親がガンとしていれば動かしようがありません、母は強しですね。今、出先なので おちついて返事ができません、体を大切に、暑くもなるので 気を付けて。
男性は、自分の子供が欲しいものです。想像以上に期待と喜びで 子供をどのように育てようか、毎日考えていたに違いありません それが、生甲斐でそれを夢見て会社へ行ってたのでしょう。 流産は、男性にとっては、昔から日本男子は、そうでしたから かなりのショックでしたのでしょうね。夢が泡と消えてしまった から仕方がありませんね。暫くそのままソ～トしておいた方が良 いかもね。後は、貴女がどのように考えて行くのか離婚か、この まま彼の回復を待つかは、貴女が決めることです。 暴力を振るうようであれば、家庭裁判所にて離婚も視野にネ。
何度も質問してる様ですが、妊活なんていう状態じゃないですよね？ 彼を繋ぎ止めるには妊娠しかないと思ってませんか？ そんな風に繋ぎ止めても続きませんよ。 特に貴女と彼の場合はもうほぼ終わっています。
「日本産科婦人科学会がセックスしたら安全日などない」としている根拠の論文が、アレン・J・ウィルコックスがBMJ（ブリティッシュ・メディカル・ジャーナル）に投稿した論文です。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259 （調査対象は213人の女性で696周期の排卵日を推定しているそうです。） これに拠ると、平均的な月経周期（平均的とは28日周期の人としています。）の女性だと妊娠可能な時期は一月経周期中に6日間あるそうです。 しかし、妊娠する確率だけで言うと、月経開始日から６日以後～21日までの16日間もあります。 これが月経不順な人だと、月経開始日から9日後から26日までの18日間もあるそうです。 日本産科婦人科学会の見解からすれば、全ての日で妊娠する可能性があるという事になります。 PS; アレン・J・ウィルコックスの論文について、私にはかなりの疑問があります。 調べてみましたら専門家からも、論文の正確性につて様々な指摘がされています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259/rapid-r … 一月経周期中で半分以上も妊娠出来る期間があるのなら、人類は、当の昔に人口爆発を起こしています。
精子は1週間も生きません。24時間です。 元彼の子供じゃないですか？？でもどちらでもあなたの子供です。
お母さんが苦にならないから、出来るのです。 従兄弟はラッキーとしか思っていないから、毎年来るのですよ。 図太い神経の親戚達です。 出産して里帰りしている所へ泊まる親戚は、貴女の兄弟くらいだよ普通はね。貴女の夫も気兼ねですよ。夫の親は病院に来ますが貴女の実家までは来ないと思います。初めての出産で疲れているのがわかりますから ね。 貴女が母親。保育士に聞くことはないでしょう、今のところ。 困ったお母さんですね！余程裕福な生活しているのね、親族にお金をばらまけるなんて。「先でｘｘおばさんにして貰った」と言ってほしいのでしょう。 里帰り出産は母体を休ませる為です、宿は他にとっていただきましょう
私は旦那の実家には頻繁に遊びに行っています。旦那抜きで子供達と私だけで泊まりに行く事も何度もあります。 初孫ではなかったですが、うちもだいぶ孫フィーバーでしたよ。 妊娠中、義理父がお腹を触ってくる事もありましたが特に嫌な気持ちにはなりませんでした。「大きくなったな」と喜んでくれている顔を見ると楽しみにしてくれてるんだなぁと私も嬉しかったです。 今6人目に妊娠中で義理両親にとっては11人目の孫になりますが、まだフィーバーしてます。 育児に色々と口を出される事もありますが「そうですね〜」って流す事も度々あります。プレゼントも事前にこんな物があったら嬉しいなぁ〜助かるなぁ〜って言ってます。 1人目が産後2ヶ月くらいの時は義理両親に娘を見ててもらって旦那と数時間、出掛けたりもしました。 両親も喜ぶし私もリフレッシュできるし。 私個人の意見ですが無関心より可愛い〜大切〜って分かりやすく表現してくれる方が私も嬉しいです。 頼りにすると喜んでくれるので、それに甘えてかなり頼りにしてますよ‼︎ 特に用事がなくても私が義理母に子供達がこんな事が出来るようになったよ、今はこんな事にハマってるよって電話します。義理父、母の話を子供達にもよくするので子供達もおじぃちゃん、おばぁちゃんが大好きで今は小学生の子供達だけで泊まりに行ったりもします。 私と義理両親がイイ関係だと旦那にも子供達にも良い影響があるんじゃないかなって思っています。 産後1カ月で精神的にも大変だと思いますがプラスに考えてみてはどうでしょうか？
私ゎエステや、マッサージに行かせてもらえたのが嬉しかったです!!! もちろん寝る時間も欲しいですが、何より体が疲れすぎて節々が痛く寝れない日々•••体のメンテナンスが出来てると短時間の睡眠でもスッキリすることが出来ますから(*'▽'*)
お母さんはあなたが心配なんですよ。 こどものことを本気で嫌いになる母親なんていません。 大切だから強く言うし 可愛いから本気で叱るし たまには嫌みも言っちゃうし 親子だから何でも言っちゃうし(余計なことまで) どこにでもある親子だと思いますよ。 元気な赤ちゃんを産んでください。 あなたに似て真面目ないい子が産まれますよ(^^)
経産婦さんなら、帝王切開でも初産の人より早く退院されますよね。経過が良好ならば、医師に相談されてみてはいかがでしょうか。大学病院なら、ベッドの回転率、稼働率をよくするために、案外、このような申し出が通るかもしれませんよ。 でも、決して無理はなさらないでくださいね。
分かりづらい回答が並んでいますね・・・ 市役所で聞かれるのが、一番確実ですよ。 お大事になさってください。
体験談ではなくて申し訳ないのですが、今現在精神科を受診していますか？ 今もうつ症状があるのであれば精神科の先生にも相談した方が良いと感じました。 産後も心配ですし詳しい専門の先生に相談、受診、服薬が必要かと思います。
もう少し 彼の様子を見た方がいいんじゃないですか？ あなたや赤ちゃんに無関心なのが 調停の事で頭がいっぱいなだけなら それが解決すれば あなたを全力で愛してくれるかもしれないけど もし そうじゃなく、ただ単に責任感のない自己中な人だとしたら あなたは幸せにはなれないですよ。 しばらくそっと観察してみたら？ まだ 赤ちゃんは早かったんだと思います。 産まれて来て不幸にさせないためにも あなたが彼をちゃんと見定める必要があるように思います。
私は１人目の時出血したりして診察で見てもらい「大丈夫です」 とゆう返事をもらっていましたが ６ヵ月になりまた出血。 その時働いていて仕事中でしたが 帰らせてもらえず翌日診察してもらったら、切迫流産と診断されました。 一週間の自宅安静･･･ 一週間後の診察では、頚菅２ミリ 子宮口も開いてるとゆう事で入院。 点滴で回復し、また自宅安静。 毎週注射に通院してましたが ７ヵ月目前で突然の死産となりました。 死産の原因は不明で、結局頚菅などが 理由ではなかったのですが 原因がわからぬままでした。 半年後、また授かる事が出来、 嬉しさ反面、やはり前回の事で不安で 神経質になり何度も検診外診察受けに行く迷惑な患者になってました(^^;; ですが、前回の頚菅や子宮口の柔らかさが嘘のように何もなく無事に予定日３日前に3770と大きめの元気な女の子を出産し、今年一歳を迎えました(*Ü*) お2人目とゆう事で中々安静に･･･ とは、難しい事もあるかとは思いますが 協力してくれる人がいるなら存分に甘えるのが良いと思います！ 無事、元気な赤ちゃんが産まれますように(*´`)
安いとこの乗法でなくもうしわけないのですが、済生会川口総合病院は、 52万くらいみたいです(><)
私のママ友さんは、鍼灸院で直してもらったといっていましたよ。 臨月に入ってから、ダメもとで・・・だったそうです。 確実に直るとは言えないけれど、＃３さんも鍼灸で直ったとのことなので、 試す価値はあると思います。 お大事になさってください。
少し画像が見えずらいので、自信を持って言えないですが、 女の子だとくちばいるみたいなコーヒー豆が見えるらしいですよね。 画面の下の部分がコーヒー豆みたいになっている気がするので、女の子かな、と思ったのですが、 やっぱりもう少しはっきりしないとわからないかもですね。
ご主人と姑さんが病院に行く日を、決めてたと言うことですが、お二人はここまですれば、あなたが５人目を諦めてくれると、思われたんじゃないですか？あなたが気が付かないうちに、お二人に負担がかかってるんじゃないですか？ 私はまだ一人しか子供がいませんが、一人でも大変なのに、４人、５人ともなれば、金銭的な面も含め、色んな意味で大変だと思います。 家族、兄弟は多い方が楽しいかもしれませんが、実際、ご主人も家計が苦しい、もう歳だし…、言われてるのですから、考えられた方がいいと思います。
ありますよー(笑) うちは娘が生まれた途端何だか取られた気がして…(笑) パパはママのものだー！(゜ロ゜) って言うようにしてます(笑)すると娘も、わたしのだー！と言い出して家のなかでだけはモテる環境みたいになってます(笑) 溜め込むより言ってしまえば良いのです♪別に嫌いだとか相手を悪くいってる訳でもないですし…(*´ω｀*) うるさいとは言われますが…(笑)
赤ちゃんがあなたを選んだのには ちゃんと理由があると思います。 そして、お空に帰ってしまったのにも理由があるのです。 私はなかなか子供ができず、40歳でやっと授かりました。 順調に安定期をすぎ７ヶ月の検診の時に 突然大きな病院に行くように言われて 妊娠７ヶ月で お空に帰ってしまいました。 私たち夫婦はやっと授かった子供なのに毎日毎日夫婦喧嘩をして離婚するだの、子供をどぉするだの大喧嘩をしてました。 だからお空に帰ってしまったんだと思います。 突然命の炎が消えてしまって、毎日大泣きしました。 その後 悲しいだけの痛みに耐える分娩で、泣かない冷たくなった子供を立ち会い出産で産みました。 ほんとにツラかったです。 でも私たちそれから喧嘩もなくなり支え合えるようになりました。 既に高齢でしたのでもう次は諦めていたのですが、なかなか子供ができない私がすぐに新たなベビーを授かりました。 うまく伝えれないのですが、赤ちゃんが命をかけて、あなたに何かを伝えようとしたのだと思いますよ。 それを無駄にしないためにも ちゃんと相手と向き合い前に進んでください。 心と環境の準備ができたら必ずあなたのもとに赤ちゃんは帰ってきてくれますから。 それは今の相手との赤ちゃんか違う相手との赤ちゃんかはわかりません。 赤ちゃんが伝えたかったことをゆっくりでいいので色々考えてみてください。 そして、あなたが思ってることやツラいこと、聞きたいこと、言いたいことちゃんと相手にぶつけて話し合ってください。 全てをぶつけて離れるような相手ならそれまでです。 恐れず全てをぶつけないと駄目だと思います。 ここでいろんな意見を聞くことも参考にはなりますが、彼のことはみなさんわからないのでちゃんと向き合って見てください。 無神経なだけの人なのかも知れませんし、子供には罪がないのできっちりしていきたい前の奥様と話し合いあなたとのこれからの生活の事を考えてるのかも知れませんし。 赤ちゃんが命をかけて、あなたに伝えたかったことをあなたがちゃんと理解して、きっときっと幸せになって、その子が返ってこれるようにしてあげてください。 そしていつか間々になって何倍もなん十倍も愛してあげてください。 身体と心の回復をしながらゆっくりでもいいので 彼と向き合い前に進んでくださいね。 応援してます。
その通りです。 人数分一時金が受け取れます。
意図的にやったのが明らかなら詐欺ですが 女の子がその時は息子さんの赤ちゃんだと信じて疑っていなかったなら 誤認ですから、詐欺とはいかないでしょうけど かかった費用を返してもらう権利はあるのではとおもいます お住まいの自治体や県で、無料弁護士相談や生活相談などがあると思います そういうところで具体的にお話をして、教えてもらっては。 それとまだ息子さんの子の可能性が否定できていないなら やはりDNA検査はしたほうがいいでしょうね。
１ヶ月入院して安静にしました 無事に出産しましたよ。 費用は病院、期間、治療内容によって違いますね
初期なら、医師もあなたもすることはありません。 何もできません。 初期は、卵の遺伝子異常によるものになるので、流産は止めることはできませんね。
私は初産で２センチの時から30時間以上かかりました。張りの強さも間隔もお産に近づいてると言う感じにも関わらず、20時間位たった頃には陣痛も遠のいてしまったため、促進剤を打ってから4時間程で分娩室に入りました。 子宮口は内診の時に破水したため、助産師さんが手で全開にしてくれました。 頑張ってくださいね(*^_^*)
皆さん言われるように、陣痛時には運転は無理です!!!!痛すぎたり、パニックになったりしている可能性があるので、自分で運転する以外の手段を考えておくことが大切だと思いますよ。 そして、異常なく妊娠し４０分くらいの距離であれば、ご自身で運転での里帰りも大丈夫だと思います。馴れた道だろうし。ただ、雪道は何かあった時に怖いので、里帰りの日を決めておいても天候で前後させてもいいかもしれませんね。 産後順調に回復していけば、１ヶ月後くらいからどこかに出掛けてみようという気持ちにもなると思います。その時に自分の車があると、便利かなぁーと思いますよ。
病院に直ぐ行った方が、正確な答えが得られますよ
産前産後休業中に退職されるなら産後休業終了まで出産手当金を申請できます。 出産日後から有給を取得されるおつもりのようですが、有給は通常の労働日から労働を免除することが目的ですから元から休業している期間には申請できません。 有給は産前休業前に消化はできないのですか？
私なら、「優」で「すぐる」と読ませます。 学問も健康も、優れた子に育つと思います。
一人目は出産３日前におしるしあり。 39週検診当日前駆陣痛あり。 夜７時半破水、陣痛の間隔も長くお腹が下がっていない為朝までかかると言われる。 急に3分おきの陣痛、0時20分すんなり産まれる。 二人目は38週夜中に後期悪阻で起きる。 37週は子宮口2cmまだだからと言われたけれど２日前におしるしあり。 3時に「これから入院になったら困るな」とシャワーを浴びて身仕度。 4時あんまり痛い感じはしないけど定期的に張るので病院に連絡、病院へ向かう。 母親の車を待つ間にどんどん陣痛の間隔が短くなる。 あ、やばい、間に合わないかもと思い始める。 病院の前に着いた途端破水、車イスで移動、いきみたくなるのを我慢、点滴がまだだからといきむのを我慢、触診すると子宮口全開、どうぞと言われ病院に着いて18分で出産。 ５時前には産まれてました。 出産後研修で来ていた看護学生と 助産師さんと挨拶(本当は最初に自己紹介する予定だった)。 誕生日が１日違いなので約８年開きましたが経産婦はやっぱり経産婦、お産が軽い人は軽くなると先生に言われました。
あなたの状況なら、わざわざ里帰りする必要があるのかなと思いました。里帰りしたいなら、したらいいとおもいます。 上の子が幼稚園があるので、出産までは自宅にいました。陣痛の時はタクシーを呼んでいけます。ましてや、あなたの子供は12歳。日中なら、あなた一人でもタクシーを呼べるし、夜になれば、12歳の子供が協力できる年齢ですよね。 里帰りしないといけないみたいに書かれてますが、必ずするものではないです。 産後も、12歳の子供なら、協力できるし、旦那さんも自炊する力もあるし、18時には帰ってこれる、素晴らしい環境があるんでしょ。 あなたは、かなり恵まれてます。 実家から、上の子の学校はどうするのですか。犠牲にされてかわいそう。 里帰りを反対されたなら、自宅で迎えても、なんの問題もない環境にあなたはいると思いました。
明確なご意見はたくさんありますので、 私は個人的な感情で失礼します。 主さんはなんだか、苦しくなるとご自分を責めがちですね。 幼少期の辛い経験からでしょうか。 不安なことは不安なんですよ。 どんなにぶつかっても夫婦で分かち合いましょう。ぶつけてやりましょう！　　精神病かって言われたらそうかもしれない！不安で仕方ない！と言ってしまいましょう。 旦那って唯一の気を使わず何でも言える相手だと私は思いますよ。 男には女の(妊婦の)体や心の変化は理解できませんよ。言わないと分かりません。寛げる家庭を作れない自分と否定するのもやめましょう。 できる時にやればいいです。 今はそれは無理。 知らないだけで、みんなそんなに素敵な家庭ばかりじゃないんです！笑 あとDVって、きっとそれをされてきてそれがダメなことでないって認識のなさから来るんじゃないですか？ 主さんは絶対しない！！と心に決めているのなら大丈夫。 信念を貫いてください。 私はそのような経験はありませんが、それでもたまにキー！！ てなるときあります。 そんなときは、一旦部屋から出て深呼吸します。 実家に頼る頼らないもみなさんの言うように別に気を使うくらいなら…て感じですよね！大丈夫、生まれてきたら子どものことであれこれ考えすぎなくいられますよ！引っ越しもゆっくりやればいいんです。自分と赤ちゃんのペースに合わせて！こうじゃなきゃとか、型にはめて考えすぎず、臨機応変に一番大切なものを優先してみてくださいね。 今は少しでも多く栄養をとって、 健やかにお過ごしくださいね。
私も予定日より9日遅れて入院し、10日遅れで誘発分娩しました！ 予定日を過ぎると周りからのプレッシャーに押し潰されそうになり、イライラしたり不安になったり、精神的に疲れました…そんなときやっぱり旦那さんには、あたってしまうこともあると思います！とにかく今は話を聞いてあげて欲しいです。あと少しの辛抱なので、この何日間だけは旦那さんは口論にならないように静かに奥様の味方になって優しくしてあげて下さい！それだけで奥様は落ち着くと思います。赤ちゃんは奥様のお腹の中が心地良いんですね～
確かに遅いとは思います。ただ、賃金台帳の添付などありますから給与の締日が過ぎてから書類作成する場合もありますし、保険者側の書類締日もあるでしょう。 まず、会社に聞いてみては？
お腹タプタプなおりません！ ２年前、27歳で１人目出産。産後体重は戻りましたが２年経っても妊娠前のような腹筋を感じられるようなキレイなお腹には戻らず。今第2子妊娠してます。 何も努力はしていませんがタプタプじゃなくすには相当頑張らないといけないんじゃないかと思っています。
一人目は37週に入ってすぐ、椅子に座った瞬間破水。少量でしたが意図せずに漏らしちゃった感じで、破水だと分かりました。 入院してしばらくして陣痛が始まり、順調かと思いきや、子宮口8cmで止まり全開に ならない~_~;もういきみは来てるのに「まだいきまないで！」と言われ、なかなか分娩室に行けない。私より後に陣痛室に入った人が先に分娩室に入って産声があがっても、私はまだ全開にならない…T_T もう体力が持たないかもと、促進剤を打ちやっと分娩台へ…トータルでは17時間位で、特別難産ではないけど、起き上がれない位ヘロヘロで動悸もして、「もう二度と生むものか。」と思いました。 でもやっぱり子供は二人欲しいと思い、二人目妊娠。 またも37週に入ってすぐ破水^^; 今度は本当に少量で、破水だと確信が持てずにいると、何だかお腹が定期的に張ってる気がして、陣痛？でも張ってるだけで痛くはない。 張りの間隔を測ってみようと時計を見つめてると、長男が「ママ牛乳ちょうだい。」とか言うから中断。 やっと測れたら10分間隔で張ってる(°_°) 一人目の時、10分間隔ってもっと痛かった様な…？~_~; 破水も陣痛も確信が持てなかったけど、破水なら即入院だから、病院で確認してもらおうと病院と夫に電話。 やはり破水&陣痛で、即陣痛室へ。 何か呼吸が上手くいって、痛いは痛いけどそうでもない。 分娩室へ入る時も、あれ？もう入れるの？ といった感じ。 トータル3時間。夫も長男を預かっていた実家の両親も、長期戦を覚悟して用意した食べ物とか飲み物を手に速くてビックリ。 スピードお産で気を良くしていたら、何故か胎盤が出ない(^^;; 剥がそうとお腹をグリグリ揉まれ、これが痛いのなんのって…((((；ﾟДﾟ))))))) 泣きそうでした。 ちなみに私は皮膚が柔らかかったのと、担当した助産師さんが上手い方で、一人目は会陰切開しないで済みました。 これ凄く楽みたいで、みんな産後痛そうな中、私は全然平気でした。 二人目は別の病院だったのですが、切るのが怖かった私は、分娩台でいきみながら「一人目切ってません！」と切らないでアピールをして、無事切らずに済みました(^_^)v そうして生んだ息子達も、もう19歳と16歳です。(^_^) 初産はとにかく怖がる人が多いけど、貴女はいい感じでお産に向けて気持ちが上がってますね*\(^o^)/* 本当に楽しみですよね。 陣痛の時は息を止めないで「フゥーッ、フゥーッ」と吐いてね。 いきむ時は目を瞑ると顔に力が入ってしまうので、目を開けてお腹を見る様に。 (顔に力が入った感じでいきむと、毛細血管が切れて目の周りが内出血する事があるそうです。) 安産をお祈りします‼︎
またまた失礼します。 県立病院の場合紹介状が必要な事もありますので、やはり今通っている病院に紹介状出してもらった方がいいかと思います。 また最初から詳しく検査したりとなると出費も痛いかと思います(-_-;)
たびたびすみません。 もうお子さんとご対面なさったのでしょう。今は、後の傷の痛みと戦っていますね。傷の痛み自体は三、四日で消えます。これから、ぽやぽや赤ちゃんのお世話が始まりますね。かわいいですよ➰頑張って下さいね(^з^)-☆ 二重にすみませんでした。
その病院ではなくて申し訳ないのですが出産一時金は直接払い込み制度が主流になっているので病院から書類が貰えると思います。 支払いは出産一時金で足らなかった分だけとなります。
排卵日予測通りに排卵していれば、22日の可能性はかなり低いと思います。 ただし、私の場合、ずっとつけていたアプリの予測が大幅にずれ、思っていた排卵日より6日早く排卵して妊娠しました。 あとは性別が分かるのを待って、男の子だったら排卵日直前～排卵日のときの子であると信じる、(これにも諸説はありますが)しかないと思います。
私はいろいろもらいました(*´ω｀*) 『 ミキハウス 』は以外に高いので嬉しかったですね 服だったり離乳食の食器 あとは夏にきれる甚平だったり。 ワンシーズンしか着れないかもしれないけど、みんなが悩んだり楽しんで選んでくれたのは助かりました☆お返しも自分も上げていたので現金じゃなくても嬉しいです オムツも新生児より大きいサイズだったりおしりふきもあって助かりました☆ 現金だとねー半分返さないと出し、なんかありがたみがないというか……もらったものは大切にできるし写真なんか残して、もらったときの服きたよーって報告できるから、あたしも買ったやつで写真来たとき嬉しかったですよ 人それぞれだと思いますよ(≧∇≦*)
病院の看護師さんや助産師さんを通して、事務に聞いてもらえば だいたいいくらぐらいになる予定か、いくらぐらい用意しておけばいいか教えてくれますよ。 入院費といっても医療的な処置や投薬とか、診察とか 食事代や、消耗品費、など病院でもかなり違いますし。 明日が退院予定なら聞くことは恥ずかしいことでもないです 1日1万円前後じゃないかとは思いますが。 もし結構高めだった場合は、所得によっては高額医療費の対象になり 超過分は帰ってくるかもしれません 今からだと事前申請は間に合わないので、退院後調べてみるといいでしょう 今日、スタッフに 「すみません、明日のお金を用意したいので現時点でわかるだいたいの金額でいいので いくらぐらいになりそうか事務の方に聞いてもらえますか？」 といえば確認してくれると思いますよ。 むしろ向こうから言ってくれる場合もありますが…まあ聞いたほうが早いでしょう
子宮と胎盤の間で、赤ちゃんに必要な栄養や酸素などを血液を介して行われる事になりますが、低置胎盤になると、血管の少ない子宮口付近でこれを行わなければならなくなります。 そうなると仕事量が減ってしまうため、母体は赤ちゃんのために血管を増やしてそれを補おうとします。 この新しく作られた静脈の集まりが辺縁静脈洞です。 ここに血液が溜まってくると血腫となり破裂の危険が出てきますが、ただの静脈の集まりならば、直ぐに破裂の心配はとりあえずはありません。 安静にしていれば血腫ができないということでもないですし、切迫症状等他に問題がなければ安静の必要もないので、普段通りの生活ということになっているかと。 医師は常に最悪の事態を想定して行動しますから、不安になってしまう事まで言うこともありますが、それだけ慎重になっているということです。 ですから少しでも変わったことがあったら、直ぐに病院に連絡してくださいね。
http://allabout.co.jp/gm/gc/324341/ こちらに詳しく出ているので、読んでみてください。 産前休業がない、のではなくて、「あるけれど賃金は出ない」ということではないですか？ 会社の福利厚生によってなので、賃金が出ないことは違法ではないです。 ただ、本人が希望しているのに、産前休業自体がない（＝出産の前日まで働かせる）のは違法です。 本人が働きたいという意思があってのことならOKですが、 本人は休みたいと言っているにも関わらず、就業させるのは違法です。 産後休業については、本人が働きたいと言っていても、就業させることはできません。 （＝強制的に休みを取らされます） お大事になさってください。
アナタの返信を見て書こうと思いました。 批判はいらないとか死ぬ、死ぬと失礼と書かれてましたが、本当にそうなりそうだから心配して書いてくれたものを文句で返す。私は9カ月の検診に行かないアナタの方が間違っていると思います。 9カ月で妊婦を受け入れる所はなかなかないと思います。 お金がないのは初めから分かっていたなら早めに相談に行くべきだった。 これから生活保護を申請するのに役所の人は、もっと厳しい事をばんばん言いますよ。 アナタ達は甘いんですよ。 出産後もお金はかかるんですよ。
9/1が出産予定日なら、産前休業は7/22からです。 退職後に出産手当金を受給するには産前休業開始以降に退職しないといけないので7/22からならいつでも構いません。 また、退職日は労務をしなければいいので有給無給は関係ありません。 申請は、好きな時に区切ってできますが、手間を考えると産後休業が終了してから一度にするのがいいでしょう。
>2015年11月4日に再就職 前職の退職日はいつですか？前職では雇用保険に入ってましたか？
まずはご出産おめでとうございます♪(*´ω｀*) 母子ともに無事だったのならそれでいいと、一度思いませんか？今悩んでもどうにもならないことですし、判断もつきにくいのですよね？ だったら、不安に刈られるより、今生きていることに感謝しても間違いじゃないですよ♪ 落ち着いた頃に検査なりして、異常があったら初めに行った病院に言いに行けばいいんです、今考えて落ち込むこともないですよ。 心配かとは思いますが、今は少しその問題を横においてお子さんと楽しい時間をお過ごし下さい(^-^)
18wではまだ性別判断は難しいかと思います･･･。 ですが、男の子だと早くにわかるみたいですね！ 女の子だと早くても７ヶ月頃にならないとわからないと思います･･･。 そのときの赤ちゃんの体勢にもよると思いますが。 お医者さんが男の子と言うのなら男の子だと思います。そんな早いうちから女の子とは断定できませんので。 あと、やはり男の子ですとシンボルですぐわかるみたいですので。 あとわたしの場合、女の子だと先生に言われてたのですが、夢で男の子を出産し、育てている夢を２回見ていたので、ずっと半信半疑で男の子じゃないかと思ってました。 いざ出産するため分娩台に上がったとき、助産師さんが｢女の子はね～お嫁に行くからね～｣なんて言っていたので、本当に女の子かなぁ？と聞いてみたところ、今の技術で性別はほぼ違うことはないよとおっしゃってましたよ！ 現に、外れてる方もいらっしゃいますけどね･･･ そして生まれてきたのは女の子でした！ 当たっても外れても確率は2分の一ですよ！生まれてくるのが楽しみですね！
糞野郎です。
横から失礼しますが。 ＞早速利用してみたのですが、計算方法の答えと、カレンダーの予定日では1ヶ月の誤差がありますが、どちらを信じた方がいいですかね？ そもそも計算方法を間違えているんですよ。 ＞・最終生理開始日から7日足す ＞足せない場合は翌月に繰り越す ＞(例)30日→6日 「足せない場合『翌月に繰り越す』」のだから、計算結果の月の方は12月じゃなくて1月です。
http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan.php 自動計算できます。 １０か月引いても意味はないです。 妊娠の１か月＝４週間なので、カレンダーとずれます。 また、４０週引き算したところで、最終生理が分かるだけです。 妊娠に至った行為があった日、ということなら、２週０日（＝排卵日）付近になるはずです。
夏澄ちゃんだと大人になっても呼びやすそうだし美人になりそうな名前ですね すごくいいと思います!
私は、10日遅れましたよ！入院してバルーン入れて促進剤で１日かかりました！ 雑巾がけとかもやったけどダメで↓ 毎日まだかなまだかなっておもってました！ 大丈夫ですよ！いつかわ産まれてくるのであと少しだけマタニティライフ楽しんでください❗
貴方が友人に結婚祝いを贈った（ご飯代は取りあえず無視） 友人から貴方に内祝いを送ると言われた、が届いたは出産祝い　＜－結局どっち？ 貴方は妊娠中 今あなたは内祝いを考えている　＜－何に対するもの？ 何か、イベント(祝い事)が色々重なっているのかも知れないが 何に対するものかがハッキリしないと、ゴチャゴチャになっていないですか？お互いに もし、妊娠中の出産祝いがというのであれば、常識外れだしね ご飯代と祝い金とを混ぜるからまた話がややこしくなる 祝い金は祝い金で、食事をおごって貰ったお礼というのなら美味しいケーキでも持参するとか メリハリ区切りをつけるべきかと　＜－ご飯おごって貰ったから礼金でと言うのは生々しい １．内祝いは半返しというのが通例、その意味でも変な加算金があると？？？？となる ２．カタログギフトだって金額はあからさまですね、消えモノだって概算は承知 　そもそも内祝い＝半返しという慣習があるので、金額があからさまだから避けるというのは 　何となく変な話だと思いませんか？
数値が下がれば退院できましたよ。
大事なのはバランスと響きぢゃないか？
旦那の転勤でアメリカ在住時に、2人の子を出産しています。 名付けは迷いましたよ。 現地の方にも呼びやすい発音の物にした方が良いのか、 それとも、日本人としての誇りを持てる名前にした方が良いのか。 旦那ともいろいろ考えて、後者を選びました。 産まれた季節に合った漢字と、どんな子になってほしいかという願いを意味する漢字を組み合わせました。 出産後、名前を聞かれた後に、必ず聞かれたのは、「名前の意味」でした。 たくさんの方が、日本には漢字という文字があり、すべての漢字に意味がある事を知っていました。 名前の由来や意味を教えると、みな良い名前ねと言ってくださり、 多少発音が異なっても、愛情をこめて呼んでくれたし、子どもも自分が可愛がってもらえてると理解していましたよ。 どうしても呼びにくい方などは、愛称を考えてくれ、子どもはそれも喜んでました。 海外の方にも発音しやすい名前である事を優先し、後から漢字を当てはめた友人夫婦は、 名前の意味を聞かれるたびに返事に困ったと言います。 私だったら、海外に住んでも、日本人としての誇りは忘れてほしくない、 日本との懸け橋になってほしいという思いから、 「和」ちゃん、「縁」ちゃんが素敵かなと思います。
男の子 ･光輝(こうき) ･光星(こうせい) ･光(こう) 女の子 ･陽向(ひなた) ･茉果菜(まかな) ･笑美(えみ) ･向日葵(ひまわり)
私も陽性と言われ感染しないように云々言われましたが、点滴を打ちながら出産はなんともなく元気な男の子を産みました(^^) 私の姉も陽性と言われましたが感染もなにもなく！陽性と言う言葉で不安になりますがそんなに負担に思わなくて大丈夫ですよ(^^)
うちの子も小さかったです！ 1954で産まれて初めは保育器に三日はいなきゃいけないと言われたのですが一日でOKがでて、他の子と並んで転がってました(笑) 黄疸がきつく、一緒に退院は出来なくて毎日ミルクを絞って持っていったり（なぜか直接飲まない、多分吸う力がなかったのかも）今思えば産後に動き回りすぎたかなーとは思うのですが、でも今じゃクラスでは大きい方だし、細いけど元気いっぱいですよー♪(*´ω｀*) 見えないぶん、見える方を気にする気持ちも分かりますが、妊娠期に産後一ヶ月位は甘えなきゃ！(*´ω｀*) ご両親にも旦那さんにもちゃんと相談された方がいいですよ。不安を一人で抱えて、その子は一人で育てるつもりじゃないんでしょ？ お腹に来てくれたときからあなたはお母さん、旦那さんはお父さんに、両親は祖父母になるんです、みんなで協力しなきゃお腹の子も安心して出てこれないですよ(*´ω｀*)まずは貴女の不安を取り除いて、元気な赤ちゃんに会えますように…(*´ω｀*人)
その病院大丈夫ですか？ 12週以降の後期流産は、火葬が必要ですよ。 死産届けも出さないといけないですし、出産一時金の対象にもなるし、産休が義務付けられています。 何週で流産したか教えてもらえましたか？ 死産届けや埋火葬許可証の控えはないですか？ 私も体験者ですが、いろいろとビックリしてます。 16週でしたら、僅かですがお骨が残りますよ。
検査役での報告でしたら、一緒に病院へ行って確認しましょう。
去年10月に二人目を出産をしました。上の子はその時小3でした。パパはてんかんで一人にして発作が出た時、対処が出来ないので入院治療していたので誰も見てくれる人はいなかったから、役所の子育て相談に相談をして、児童相談所か里親制度で預かると言われました。その時はたまたま児童相談所が空きが無かったから里親制度の人に預かってもらいました。その時は、学校も送り向かいをしてもらってたみたいです。
よく浮気を許せましたね。 揺るがない覚悟があるなら、戸籍上も実子として育てられるとはおもいますが、 少しでも、わだかまりがあるなら、辞めましょう。 喧嘩になったとき、イライラしたとき、お金が苦しくなったり、夫婦仲がギクシャクしたときなど、何かあると、俺の子じゃない！って、なってしまいますから。 子育ては大変です。子供が優先になります。血が繋がってないその子供が嫌いになるかもしれません。無責任なことはしない方がいいです。
上の子がもう小学生ですか…。 みんな1週間を休めなくても、交代で休むことはできませんか？ シフトを組んで、連続じゃなくても二日、二日、一日、とか…。 近隣にいるなら、午前中だけでも都合をつけてもらう。 夕方以降はファミリーサポートや、シッター、チャイルドマインダーなど 有償サービスを利用して、旦那さんかほかの家族が早めに帰る、とか あとは上の子も入れる病院を探すか。でも幼児でもなく学齢期となるとね…難しいし 学校もありますからね。 まあ1週間といっても、土日も挟むので実際は5日ぐらいなんとかすればいいのかなとは思いますが。 なので、旦那さん、ご両親、もしお友達や兄弟がいるならそれも含めて 数時間とか、一日とか軽い負担で少しずつしてもらうのがいいのでは。 また、産後の経過が順調なら、早めに退院させてもらうこともできるかと思います もちろん体調が悪ければどうにもなりませんが。 むしろ逆にお母さんが重症で長く入院することも考えておかないと行けません。 登録が必要なサービスなどは事前にあちこち手配して手段を増やすのがいいと思います。
増加の不安、分かります。 ですが、許容範囲とかそういったことはあまり意識しない方がよいのではないのでしょうか？ 確かに増えすぎて病院で注意されることはありますが、産後体重は落ち着きます。私は妊娠で16kg増えましたが後少しで元に戻ります。20kg増えた友人もいますが、元に戻っています。 何よりも過食嘔吐ということで赤ちゃんにも負担があると思います。 いろんな基準はありますが、あくまでも目安であってみんながみんなその通りには行きません。人それぞれです。あまりとらわれすぎずに赤ちゃんのためにもどうか健やかに過ごしてください。 そうでないと何かあったときにご自分を責めてしまうことになります。 赤ちゃんがいて体重が激減してしまう方がよっぽど深刻ですよね。大丈夫、みんな妊娠でだいたいが太ります(^^)
№3です。 >離職票には 履歴書でした。つまり再就職の就職活動には育児休業取得自体は影響しないのでは？ という意味です。
主産予定日から受精日を逆算できます。 計算できるホームページがあるので、参考にされてください。 予定日7月29日を入力すると、受精日は計算上、11月6日です。 http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan.php 2週0日に当たる日が、排卵日だったと思われる日です。 12月12日（土）を妊娠7週0日と仮定して、カレンダーをさかのぼります。 12月6日　　妊娠6週0日 11月28日　妊娠5週0日 11月21日　妊娠4週0日 11月14日　妊娠3週0日 11月7日　　妊娠2週0日　　この辺が排卵日だったと考えられます。 　　　　　　　　　　　　　自動計算のホームページとも日にちが合います。 誤差を大きく見積もって、前後1週間ずつの間に性交がないのなら、 父親は質問者さん以外と考えるのが自然です。 落ち着いて、よく思い返してみてください。 余談ですが、9月12日の近くに排卵日があった場合の出産予定日は、5月末～6月上旬です。
一人目はずっと逆子で、帝王切開の当日の37週目で治り、入院までしていたのですが、なおっためそのまま退院後40週5日で誘発分娩で出産。 二人目30週目いきなり逆子、36週目自然に治り、40週１日普通分娩にて出産！ 2人とも無事治り経膣分娩で出産しました！こればかりは赤ちゃん次第みたいです！逆子にならなきゃいけない理由があるかもしれなです！へその緒が長いとか短とか、からまってるとか、骨盤が合わないといろいろあるみたいですよ☆自然にまかせたらどうですか？帝王切開も経膣分娩も両方立派なお産です！元気な赤ちゃん産んでくださいね☆
分かるかと思います。 私も妊娠が発覚したとき、この日にありましたかー？って聞かれました(*´ω｀*)
絶対安静！とまではいかなくても、安静にしてた方がいいのでは？ 例えばお友達とお茶をしてる間に何かあったら？それが取り返しのつかないことだったら？ 行かなきゃよかったって貴女が思うよりもお友達にも罪悪感が募るものです。 そのお友達が大事なら迷惑かけない方がいいだろうし、心配なら寝てたほうが気持ち的にもいいのでは？ 今までつわりやらお腹の脹らみで腰が痛いとか色々乗り越えてきたんですよね？あと少し辛抱すれば遊びにだって行けるはずですので、今は赤ちゃんを優先してはいかがでしょうか
もぉ 他の男と中だし疑惑がある時点で チマチマと悩んでないで DNA鑑定するべきだよ！ 彼女にも真相を確かめるべき！ 産まれてくる子が一番かわいそう!!
ベビーボックス（マタニティボックス）はどうですか？一度に最低限の出産準備商品が揃えられますよ。しかも、箱がベビーベッドにもなるので、便利です。 私も友人に進められて、購入したのですが、とても良かったですよ！！ 販売先のURLを貼って置きます。 http://maternity-box.com/
礼樹 礼季 礼は らい と 読めます。 ただし、ややこしいことに なります。
私も娘の出産前二日前にゼリー状のおりものでましたよ。　私は+ピンクいろつきでした! 短い妊娠ライフ楽しんでね、
私も超日だった為 陣痛促進剤３本＋バルーン１度＋緊急帝王切開＋入院１３日(帝王切開の９日含み)で３４万でした。地方の総合病院です！一時金42万だったので満たない分は戻ってきました！
気になって書きます。。。 どうして、彼わ 拒否したのでしょうか？ ただ、やる為だったのですか？ それだけだったら、あたしわ 許せないけど。。。 親御さんが、ゆうのも 無理ないけれど 産みたい気持ちわ 妊娠した人同じだと思うよ？ 説得して納得してもらいたいなら 喧嘩覚悟でぶつかるべきだよ！ シングルマザーわ 本当に大変だって聞きます。 あたしの心友がシングルマザーだから。 その子も結構苦戦してるよ。。。 生保受けても働いたら減るし 子供に不自由な生活しか 出来てないとよくゆってくる… だから、あたしわなるべく 協力してる！ 身内いないから…… だけど、あなたわいるならば 本当に産みたいなら 彼を説得しなければいけないし 勿論、親御さんにも 納得してもらえるように 話し合いが必要だよ！ いくら産みたい気持ちがあっても 子供の命も大事だけど 先の事ぢゃなくて 今やるべき事を、やってみて！ でしゃばって、ごめんなさい。
恵生産婦人科 LDRで色んな部屋はあるみたいですが子供を連れても 安心して入院できたと書いていたのを見ました。 恵生産婦人科に連絡して確認してみて下さい。 私は県立中央病院で出産したのであまり詳しくは解りませんが。 恵生産婦人科は友達から進められました 元気な赤ちゃんを産んで下さいね(*^^*)
水分は必要です。 あと、手拭いやバスタオルはあった方がいいとは思います。 以外ですが入院するまでの間、新生児用のオムツを置いておくといいです。 自宅で破水から始まる時があります。 そんな時、破水の量的にナプキンは全く役にたちません。 そうなったら新生児用のオムツを使用して下さいね。 赤ちゃんが自宅に戻ったら、どうせ使いますから用意されておくといいと思います。
こんにちは。 赤ちゃんの体重気になりますよね。 お医者様は、何かおっしゃっていますか？ 私も後期つわり？の様なもので、食べたくても食べることが出来ませんでした。 出産した我が子は2,300グラム代で、かなり小さめでしたが 大切なのは、臨月37週までお腹で育つことだとお医者様に言われましたよ。 38週で出産して、保育器に入ることなく、順調に成長しています。 お医者様に特に注意などされていないのであれば、のど越しのよい、負担の少ない食べ物を召し上がってマタニティーライフを過ごして下さいね。
病院の方で入院手続きの書類もらう時に42万の支給の手続きも一緒にしてもらえるよ！ んで退院したら42万引かれてそれ＋がかかった費用を請求されるみたいです(〃艸〃) あとは42万かからなきゃその分貰えるみたいです☆ あたしは予定日まで7日ですかお互い元気な赤ちゃんうみましょうね(≧∇≦*)
私は妊娠3カ月の時に卵巣嚢腫の診断を受けて、その時は5cmでした。4カ月で8cmまで大きくなり、安定期に入ったら手術を検討しようと言われていましたが、安定期に入ったらホルモン分泌の変化によって5cmまで小さくなり、このまま出産まで様子見と言われました。最終的にはそれ以上大きくならず、捻転も破裂も無かったので、普通分娩で出産出来ましたよ。出産後は嚢腫も更に小さくなったため、今は半年に１度の定期健診です。
またまた失礼します。和という字を使うなら和を奏でる和奏ちゃん!すてきだな〜と思いますが、たぶん2文字を考えておられますよね^^;すいません。 あと、はなが有力なんでしょうか。簡単に花じゃダメですか？キラキラネームの多い中読みやすくてかわいいと私は思いますが… 名前はとても難しいですね。でも親からの最初のプレゼントです。たくさん考えて悩んで当然ですよね!どんな名前でもこんな意味があるんだよとしっかりお子さんに話せる名前ならいいと思いますよ(*˘︶˘*).｡.:*♡
家の息子は悠真（ゆうしん）です
私は母が３２のときに三人目の帝王切開の子として産まれました。 質問者様よりは若いですが、５０年前で大丈夫だったのですから、今の医療技術なら十分、大丈夫だと思いますよ。
私は、息子と同級生の甥がいますが姉に借りた服をもらったと勘違いしていました。そしたら、これこういう風に洗濯してねと言われ、あ、借りてるんだなって気付きました。 私は結構ズボラな性格なのであまりその辺は意識せずに借りていました。 言わないと分からない人もいるかもしれないので、そろそろこれ返してくれる？とかまだ使ってる？って聞いた方がいいかもしれないですよね。 一番いいのは、貸してあげるよ！って初めに言った方が。処分されたりなくされたりしたら後の祭りですよね(~o~)
こんばんわ。 もうすぐ、娘が4ヶ月になるママです！ あたしの場合わ2週間早い 出産になりました。 痛みとかなく、 その日の朝方にトイレ行きたくて 起きて行ったら なんか濡れてるなーって思い 気にしてなかったのですが… トイレ済ましたばっかなのに タラタラ垂れてきてて、 はぢめてのお産でさっぱり わからず、お産前に姉の家にいたので 姉を起こしてその事話したら もしかしたら破水かもよ？と言われ… 破水ってこんなものか？って 思ったぐらい痛み感じず 病院に電話したら、微弱破水なので 準備して来てくださいと言われ そのまま入院(笑) 朝8時に病院にいて、 夕方から痛みはぢめ… あたしわ、痛いとゆうより 悲鳴あげてしまいました(笑) 陣痛来て、1時間？くらいで 娘が生まれてきてくれました♡ 痛みもあっとゆう間です！ 怯えずに、ただ会えることを 思っていれば 耐えられました！ それさえ考えてれば 頑張れると思いますよ☆
架純をかじゅんとと読む人がいるとは思わなかった（＾＾；）誰かと思いましたよ。 なお質問の回答ですが、通常出産ですと産道は裂けますので、リアリティがあるってことでよいのでは？
実家に帰らせてもらってて、兄が帰ってくるのに、なぜあなたの許可がいるのか理解できません。母親からしたら、子供が帰ってくるだけなのに、あなたに許可がいる？何様？って感じ。 保険だって、妊娠中であろうが、必要ですし、嫌なら断ればいいじゃないですか。 片付けなど仕事が増える？大いに増やしてください、動いてください。寝たきりの病人じゃありません。今はしっかり動く時期です。 かなりわがままな妊婦様になりあがってるので、気をつけてください。
あ、すいません 児童手当なども住んでるところに申請になるので(住民票のある)住民票移すのであれば、確か一度に全部申請出来たはずです(^o^)
女の子って、将来結婚したら名字との画数変わるので意味で考えてみてはどうですか？(●´ω｀●)
田舎に住めばいいのでは？
むしろ帝王切開のが大変そうだと 思いますけどねー(ºωº)
整体に行ってみては？ 産後の骨盤矯正に行けば、少しは治りますよ。 私は治りました。
夏、ということですから、夏子ちゃん、はいかがでしょう。
助産院での出産が心配なのですね。助産院での出産は自然なお産しか取り扱えないそうです。異常なお産は病院と連携しているので安心できるのではないでしょうか。生活保護でしたら保健所との連携も上手く整えてくれるので安心ですね。緩和出産はリスクもあり、絶対痛みが緩和される訳ではありません。赤ちゃんがお腹にいるのもあと少しですね。一緒にいる素晴らしさを感じて下さいね。メチャクチャ楽なお産になりますよう願っています。
私も38週で引越ししました 旦那もできないときあったので 荷造りや掃除は休みながらやりましたよ。ただお腹すぐ張って息切れもしました、 子宮こうはまだひらいてなかったからできたとおもうけどあまり無理せず頑張って下さい まとめるのはまとめて重いものは運んでもらったらどうでしょうか? 転ばないように気をつけて引越ししてくださいね 一緒に元気なあかちゃん産みましょう(❛ ֊ ❛„)
もらえるでしょう
生活保護でなくても、最近は助産院で産む人が増えています。 助産院は、妊婦検診に一時間かけてみてもらえるので安心です。病院なら5分あるかどうか。 部屋は個室でした。 分娩は、膣のマッサージを後期になれば、毎回してもらえ、伸びやすくなるので、裂けることも切ることも(助産院なので切れませんが)ありません。なので、産後はおまたが痛くないんです。 母乳マッサージも丁寧にしてもらえるねで、完全母乳で育てられます。ミルクになるとかなりお金がかかります。 医師がいないので、万一のことがあれば、救急車を呼んで搬送になります。 病院より、助産院は精神的にはいいですよ。
私も妊娠初期の頃は ずっと痒かったです 特にお風呂あがり、寝るとき などが1番痒かったですね ですがいつからか ぱっとその症状がなくなりました笑 現在も順調に育ってくれています！ ですのでそんなに心配する事ではないと思います(*´︶`*) 元気な赤ちゃん産んでくださいね(^^)
受精日は2w0dということになりますが、そもそも7w0dや出産予定日が12月20日という診断は、胎児の大きさではなく、最終月経から算出されたのではありませんか？ あなたの生理周期と最終月経はいつになりますか？ それが分からない事にはいつ排卵したか特定するのが難しくなりますが、基礎体温を測っていて特定できているならまだしもそれも分からないならば同じ事、計算だけで知ることはできません。 受精日が100％分かる体外受精でさえ、個体差のない時期であるはずの胎児の大きさに週数の誤差が生まれるのですから、計算で受精日など割り出すことはあくまでも目安でしかありません。 ましてや、彼と前彼との関係が前後1週間以内で行われているため、誤差も考えるとどちらの子だという特定は現段階ではDNA鑑定でもしない限り不可能です。 産みたいなら産めばいいですが、もし前彼の子だったときの覚悟は必要になりますよ。
同じく３人目妊娠中です！ 私わ１人目の時にオロナミンC片手にジムボールに乗っかってましたよ(ง ˙ω˙)ว  ジムボールって産後の骨盤の緩みにもいいらしく、持っていて損わないと思います！！
その言い方で問題ないように思います。 うちの会社なら事前に申請すれば出産ということで幾分融通をつけれくれると思うので。 無事に出産に立ち会い、産まれてくれるといいですね。
私も同じ病気で同じ手術をしました。　その時に主治医に言われたのが子宮の壁が切除した分、薄くなっているので 次回妊娠した時は赤ちゃんが大きくなってきたら壁が薄い分　切迫早産になる可能性があるから、その前に子宮の入口を縛る手術をする必要があると言われました。 ちょもこさんは、どうでしたか？ 私は妊娠した時は病院が別だったので先生に、その事を説明して子宮を縛る手術をしました。 それでも切迫早産になり入院して自宅で安静でしたが 今の子も大事でしたが、お腹の子も大事だったので上の子には可哀想な思いをさせましたが親に任せて私は安静第一で無事に産みました。 気持ちの切り替えは人それぞれなので難しですが私は産まれたら、いっぱい上の子を可愛がるから今は我慢してね！と思って気持ちを切り替えました。 上の子を気にして世話をして死産とかになったら、それこそ何であの時に安静にしなかったんだろうとか後悔したくなかったので。 あまり参考になりにくかったと思いますが安静にして無事に元気な赤ちゃんを産んで下さい。
生活保護で暮らしてるんですか？ 仕事はしてないんですか？ 生活保護の家庭に生まれてくる赤ちゃんを必ず幸せに不自由なく育てる自信が120％あるなら産んでもいいと思います。
私は緊急帝王切開でした!! 陣痛マックスなのに、子宮口開かなくて(´；ω；`) あっという間ですから大丈夫ですよ!! 赤ちゃんのことだけ考えてればきっとパニックにならない!!はず••• ですがやっぱりドキドキですよね、 気持ちしっかりもって頑張ってください!!!
前年度の八割強出勤しないと有給はでないのでは？ 会社規定をみた方がいいかもね 総務課に聞くのが一番
生まれてから落ち着いて身体の体調戻り次第保育園探して 仕事育児両立したら良いと思います！☆ 自分の子供は可愛いですし 旦那さまも赤ちゃんがパパパパお話するようになれば溺愛されるんじゃないかとおもいます(*´ｪ`*) 旦那様の年齢等考えてみてくださいませ 子供が成人する頃58才なので働いて老後の貯蓄も残せるし ふたりでのびのび出来て ちょうど良いように思います！
女性が死んだらどうするの？ 生まれるまで苦しんで、もし死んでしまったら血まみれで死んでしまいますよ 馬鹿な事を考えないで、一度受診させてください。 あなたが捕まるかもしれませんよ
怖いですよね。。。また同じ痛みがとか思うと。 促進剤は、やはり自然の陣痛より痛いらしいです。私も狼みたいに叫んでいました。わら 赤ちゃんがお母さんに会いたいんだと思うと頑張れるかもしれないですね！応援してます！！
あなた御幾つ？小学生？ 出産するにはあまりに稚拙と思わざるを得ない。 質問の意図もわからない。
私は、本を買って読んだり、画数見たりしましたが、なかなか決まらず••• 画数気にしたらいつまでも決まらないので、ぱっと閃いた名前で閃いた漢字にしました!!そしたら画数が抜群に良かったです(^o^)!! 運命だと思いました(*´ω`*)
ひとり出産とはどういう意味ですか？ 出産は下手をしたら死ぬ危険もあるものです。 産む気があるならば、きちんと病院を受診してください。
家はスリングを使用。調節が利くので３歳近くまで使っていた覚え有り。使わない時にはバックの底だろうが、スーパーの袋だろうが所や場所を構わず入れられて便利。型崩れとは無縁です。
2月に二人目を出産しました。上の子同様40週に入っても高く全然さがってきてなかったです。でも陣痛がきて徐々に下がって無事産まれました！ですから下がって陣痛きて産まれるではなく、陣痛がきてから下がって産む人も私のようにいます☆私も必死にスクワットに１日10キロ以上のウォーキング、階段の上り下りをして、予定日の二週間前まで仕事をしていたのに予定日を超えました（笑）動けば下がる、産まれるではないので、赤ちゃんのタイミングを待ってみてはどうですか？焦らずのこりわずかな妊婦生活を楽しんでください☆
初めまして。 生後９ヶ月の娘がいるシンママです。 わたしも１９歳で娘を出産しました。 娘の父親は 妊娠したことを伝えたとき育てようと 言ってくれていましたが些細なことで 喧嘩になり最終的に別れようと言われ 子供のことは？と聞いたら堕ろしてくれと 言われました。ですが子供にはなんの罪もなく 相手がどう言おうとわたしの子なのでこうして 今は一人で育てています。 相手の男性もわたしと付き合う前、何人か 妊娠させていたと妊娠してから初めて知りました 初めは連絡もとれていたものの結局逃げられ 親のところにも行きましたが居留守。あげく 養育費も払わない、認知もしないと言われたので 子供には会わせていませんし今後一切関わる気も ありません。親が親なら子も子です。 情けないですが 今は実家暮らしで親にも助けてもらいながら 生活しています。ですがいつまでも甘えている わけにはいきませんよね。あなた様も はじめは親が助けてくれるかもしれませんが 最後はひとりでがんばらないといけません。 これからが一番しんどくなりますが お腹の赤ちゃんのママはあなたしかいないので どうか大事に愛情いっぱい育ててあげてください 妊娠中は身体に気をつけて 元気な赤ちゃん産んでくださいね！！！
婚約している彼が、「自分の子ではないと分かっていても、認知できるか」ということですよね？ 婚姻関係にある男女が、同じ戸籍に入っている子について、 「自分たちの子です」というのですから、まったく問題ないです。 それとも、裁判を起こして、男友達に認知させたいのでしょうか。 お子さんが気の毒なことになるので、可能かどうかは別として、 やめておいた方がよいと思います。
出産手当金の前に産休は法律で定められた制度で会社の都合で取れない制度でなく妊娠出産を理由に退職させるのは労働基準法違反です。
予定日の次の日に検診にいき、全然高いね！来週の検診までもつかなと言われその日の夜に陣痛がきて、翌日出産しました٩(ˊᗜˋ*)وなので先生も、びっくりしていました！いつ陣痛がはじまるかは先生も、本人もわかりません！赤ちゃんにしかわからないそうです☆のこりわずかな妊婦生活をゆっくりすごしてくださいね！
今受診されている産科医の見解はどうなのですか？ 妊婦健診を受けているならば、当然引っ越しを踏まえて紹介状も準備してくれますから、医師と相談して決めるのが間違いないです。 出産病院のオススメというのは、リスクによって異なりますし、癌の検診と同時進行で管理、状況に応じて治療も考えるならば、ネットのオススメではなく、医師のネットワークの方を優先する方が良いです。
お勧めの病院と言われても、NICU自体が満床で、出産時必ずしも入院している病院のNICUにお子さんが入院になるとは限りません。 そういうケースの場合は、赤ちゃん専用の救急車で他の病院のNICUに緊急搬送されることになります。 NICUもベッド（保育器）の空きがなければ、そこの病院で生まれようが入院させることができないのです。 紹介先の病院の他の入院中の妊婦さんの状況や、NICUの情報などから、紹介先が決まります。 保育器の空きがないときは、調子の良さそうな赤ちゃんを保育器から出してGCUに移すなど、先に入院している赤ちゃんがしわ寄せを食うことも少なからずあるのです。 自分で探すのではなく、医師に任せておくほうが良いとは思います。
消化不良などでは？ 心配なら、病院に電話してください。 胃痛から陣痛には、なりませんよ、
どのような形であっても、患者さんが自分の行った医療に満足して喜んでくれたというのは医師冥利に尽きますので、やりすぎたということはないと思いますよ。まして、出産という大切な場ですし、どの病院に送っても相手に届けば同じことと思います。ただ、今後そのような機会があれば処置を受けた病院（今回の場合は出産したA病院）に送るとスムーズかもしれません。
私は里帰りをおすすめします！出産は体へのダメージが大きいです！実家のお母さんは経験者ですからサポートが手厚いです！実家のお母さんなら気も使いません。他の人には気をつかって気疲れしちゃいます。旦那さんは育児の大変さを分かってないです。分かってたら里帰りをすすめるはずです。こどもが二人目になると里帰りできませんよ。１人目くらい実家に帰って楽したっていいと思いますよ(^_^)
６０の引退しようかの整備士です。 俺なら、絶対に立ち会います。 立ち会いたいです。 でも、もう、二度と立ち会えない。 横断歩道で暴走車の信号無視で、臨月間近のお腹の娘と共に逝ってしまったから。 元気なお子さんを授かって、素直で 、丈夫で、元気なお子さんを産んで、育ててあげて下さい。 お願いします。
堺だと労災病院を筆頭に市民病院・清恵会病院などが有ります、 その他にも諸々散らばって、 交通の便が良いのは上記、 知人奥方は４３歳の時に子宮筋腫で清恵会病院で子宮全摘を受けられた、 以後１０年以上、なんの問題も無くすこぶる元気にお過ごしです、 病院と言う性格上、人の評価は其れこそ様々・マチマチです、 この辺りは十分に考慮される必要が有りそうです、 尚、労災病院は大学病院並みの扱いですので受診は出来ますがいきなりではコストが高くつきます、 紹介状を持参が原則です、 どうぞ、お大事になさってあげて下さい。
DNA鑑定すれば即解決です！
うちの次男は3300 ㌘でした！ 普通に自然分娩で安産でしたよ♪ 頑張ってください(*^^*) 元気な赤ちゃん産んでくださいね♪
どうして性別が違うと生まれ変わりではないのでしょうか？ 亡くなってしまった子はまたあなたの元へ帰りたくて思いついたのが男の子へと性別を変えることだったかもしれません。 前回と同じじゃまた辛い思いをさせるかもしれないと思った頭が良く、お母さん思いの子かもしれませんよ。 私は１人目を流産して去年第一子を産みました。 男の子です。 前の子は性別が分からなかったけどきっと生まれ変わりだと信じています。
私が出産した病院では、入院中はたんぽぽコーヒーというものがでていました。でも味はコーヒーっぽくなくお茶みたいだったので、たんぽぽ茶だったのかもしれません。退院後、母乳が十分出ず２ヶ月までは四苦八苦。。産院で『ごぼう種』というものも購入しました。見たことはありませんでしたが、普通にゴボウの種みたいな粒です。あまり他のお母さんから聞いたことはありませんが、それも飲んで水分もとって、混合になってもいいからとりあえず毎回吸ってもらっていると、２ヶ月以降は完母になりました!!!! 出ると信じてあげつづけてください!心が折れそうになるけど、がんばれーー!!! ちなみに妹はよもぎ茶を母乳のために飲んでます。これも初めて聞きましたが、よもぎ団子のような匂いで、癒されます。
これを試してみてはいかがでしょうか。 私の知り合いが使っていますが、かなり効果あるみたいです。 是非参考にしてください。 http://nymks.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
普通は、会社と契約されている社会保険労務士か、会社の事務員が手続きを行 うと思います。 ４月中に行えば、１回目の給付金が支給されます。 当面必要な資料は、振込口座通帳とか出生届出済証明のコピーですが、提出を 求められていらっしゃいますか？ ※会社側で手続きを行うのか否か、をご確認を。はっきりしなければ、ハロー ワークに行って、ご自身で必要な提出書類をご確認～手続きも可能です。
三万ですよ
みかん（蜜柑） みなぎ（美凪） みさき（美咲） みゆき（美幸） みらん（美蘭） みやこ（都子） みつこ（満子） なんかはいかがでしょうか？？
エコーでは、素人が性別を判断するのは難しいですよ。 3Dは、音波の跳ね返り画像なので、普段見るような写真のような画像ではなく、表面が見えているときもあれば、内部の断面も混ざっているときもあります。 性器は突起物がある、ないで、性別が決まるわけではなく、週数によって女の子も突起物に見えます。
ハイリスク妊婦が分娩予約のない周産母子センターに来るのは、多くが他の産院では出産が困難ということで紹介されてくるケースです。 ハイリスクと分かっているならば、妊婦検診中に何か問題があれば、掛かり付け医が最寄りの病院を紹介してくれますから、そのあたりは、現在受診されている産科医に相談してみてください。 里帰り出産するにしても、周産母子医療を行う病院の大半が紹介状の必要な病院ですから、どちらにしても、妊娠と子宮奇形の診断をした医師に紹介状を書いてもらうのがスムーズですよ。
枚方が一番近そうだけど、あとは、 http://www.osakaobgy.jp/iryou_meibo_nicu.html 市立総合 阪大 高槻病院 あたりかな。
上司から非常識なお祝いを頂きビックリされましたね。上司はご存知ないようですが悪気は全くないようですね。あなたを大切に思って下さる優しい方なのだと思います。まさかのセレモニードレスを準備されるところも可愛らしいですね。仕事を休んで嫌味を言う上司もいるなかで祈願して下さるなんてそういらっしゃらないと思います。嫌な気持ちでいるより有難く思っていた方が赤ちゃんも喜ぶと思います。あと少しで赤ちゃんに会えますね。どうぞ笑顔でお過ごし下さい。メチャクチャ楽で楽しいお産になりますよう願っています。
フラジール＝トリコモナス膣炎　治ってしまえばそれでおしまいです。 B群・・・＝GBS感染＝分娩時までに治癒していれば問題ないです。　分娩時にも感染している場合は必要な治療を行います。　http://192abc.com/17967 ハイリスク＝HPV感染　原則的に治療法はありません。　子宮頸がんの原因と言われています。 軽度扁平上皮（IIIa）＝子宮頸がんになる可能性があるということです。　IIIaであれば、もう少し時間的余裕があると思われます。　妊娠中は経過観察、分娩後に治療方針を決めても問題ないのではないかと思います。　IIIｂが連続して出るようになれば、円形切除とかをおすすめされることもあるかと思います。
産まれたあとの手続き等が把握できていないなら、まずはそこからはじめましょう。 仕事の帰りが遅いなら、連絡はマメに入れて奥さまの様子を把握しておくこと。 車がないなら、陣痛タクシーに登録しておくこと。 入院中の奥さまに「ねぇ。あれどこ？」といちいち聞かなくていいように家の中のことを把握しておくこと 付き合いで飲みに行かねばならない場合は自宅から半径15分以内の場所にし、自分はアルコールは飲まないこと。 産前よりも産後の夫の協力の方がもっと重要です。 くれぐれも、奥さまの入院中に部屋を散らかさない事。 奥さまと赤ちゃんが家に帰ってくるまでに、ホコリ一つ落ちていないよう、家を掃除して、清潔にしてください。 そして、二人が帰ってきたら気持ちよく休める環境を整えてください。 シーツも換えてあげたらなおさらgood！
私も去年帝王切開で出産しましたが妊娠が分かってからの担当医の先生が転勤になってしまって担当医が代わりました。 私は切迫早産で長期入院していたので他の先生も知っていたので良かったですが、やっぱり担当医の先生にお願いしたかったです。 37週なら無事に出産出来ます。 大丈夫ですよ。 やっぱり出産は信頼関係もあると思うので数日早いだけなら担当医の先生にお願いした方がいいと思います
しゃっくりですよね〜!産まれる準備で鍛えてるんですよ!私は生後5ヶ月の娘がいますが、予定帝王切開で手術室に入るまでしゃっくりしてました（笑）後期にはよくします!元気な赤ちゃんですね!
名前に意味があるといいのでは 単純に音の響きだけで名前をつけると DONQネームになりがちかなぁ〜 レイは相性でレイに近い名前（きちんと意味のある名前）でよいのでは？ ちなみに家は代々両親の名前から一字とり、それなりの名前をつけました。 家の子ってわかるように 昔から日本人は両親の名前からや血縁の中の人の名前を一字とってとか そういう繋がりでしたよね。良いのかどうかは別にして… 子供は理由や意味を聞きたがりますから 学校の宿題に自分の名前の由来や意味を書いて持っていくというのがありました。 意味って大事ですよ。
そういう統計が有ったら面白いと思いますが、１８０センチに到達する（仮に成人とする）まで後追い調査し、統計取って、平均出して......はほぼ不可能。 両親の体格、その後の生活環境や食生活の影響が多大なので、出産時の大小はほぼ無関係と推測します（出来ます）。
今の身長は195cm 生まれた時は45cmでした
こんばんわ。 あたしも、18歳の時に中絶を経験しました。 高校3年のクリスマスです。 当時その彼と2度目の寄りを戻し 先を考えていました。 ですが、先に妊娠発覚してしまったとたん 俺の子ぢゃないとゆわれ逃げられました。 あたしわ、産むつもりでいましたが 卒業の時にわ8ヶ月手前になるので無理があり 中絶せざるおえなくなりました。 何年か経ち、またその彼と何故か 寄りを戻しました。 正直、気持ちわなかった訳ぢゃないので… お互い成人になり仕事もしてたので 今度こそと願い、2度目の妊娠発覚。 でも、流産しました。 精神的にやられました… それと同時に彼に浮気され その彼と浮気相手の間に授かり あたし達わ、自然消滅しました。 そんなボロボロのあたしを 今の旦那が傍にいてくれて、 今3ヶ月になるママになってます！ 毎年、クリスマスと流産した日わ 水子行ってます。 子供も連れて教えてます。 あたしも色々経験してるからこそ 今があって今、その子供を 大事に大切にしてます。 大丈夫！ 辛いけど、次もし授かったら 大事に大切にしてあげて下さい。 その時わ、いっぱい愛情注いでください。 気持ちを切り替えるのに 時間かかるかもしれないけど 先を見れば、絶対幸せになると あたしわ思ってます。 あたしがそうだから！
私は39歳で初めての出産を経験しました。妊婦検診で検査の説明を受けた時に正直不安と怖さがよぎりました。だって、障害があった場合この子の面倒はいつまでみれるのか…育てていけるのか。病院で検査はした方がいいのか聞いたけど、やっぱり強くは勧めれない、だけど否定もできないと。検査をして不安いっぱいで妊娠中過ごしても元気な子が産まれることもあるし、逆もあると。家族に相談したところ、この子はどうしても欲しかった子だよな？と言われハッとしました。結局私は検査は受けず出産しました。 ただ、これは結果論ですが若い時より障害に対して敏感になりすぎたかなと思うこともあります。 ホントに我が子に会いたい気持ちは親なら誰でも同じだと思います。産まれてから大変な思いをするかもとお腹の中の子を思いやるのも親心。 ご夫婦でホントに真剣に向き合っておられるのでお腹の赤ちゃんも幸せでしょうね。 検査での体の負担も心配しますが、よい結果になることをお祈りします。
私はなかなか一人目さえ妊活してましたが、妊娠しなかったんです。 いまは、幸いやっと一人目を授かりましたが。。。 経験でいうと、確かに報告を受けたときは、複雑です。すぐにおめでとうと言えない。でも、妊娠は隠せることではないし、おめでたいことです。妊娠して、お腹が目立つまで隠されてた時のショックは、はかりしれません。(私は隠されてたので、ショックから流産しかけました) 心からおめでとうと言われないかもしれませんが、早いうちに報告をしてください。わがままかもしれませんが、報告をお願いします。
私が知ってる方に男性で泉さんいらっしゃいます！ 泉も泉澄も響きはきれいですね！素敵な名前だと思います。 名字との字画は調べましたか？字画が良い方を選んではどうですか？ 私は他の回答者さまの意見のように、自分の名前が比較的簡単だったのでテストで名前を書くのが楽チンと感じていたので泉のほうが良いなと思っちゃいました(*^^*)
おかあさんを立てなくてもいいし、今全部いっぺんに解決しなくてもいいと思います。 今はあなたの産後のケアと、赤ちゃんのこと、上のお子さんのことだけで手いっぱいでいいんですよ。 できることだけ手を付ければいいんです。 法事はこれっきりじゃありませんよ！ すべてをガチで解決なんて、無理です。そういうことできる人は、そういう才能があるんです。でもそれはほんの一握りです。 お母さまはお母さまなりの価値観で生きてきたのだから、今更それを変えるのは土台無理です。 そしてあなたも違う価値観で生きてきましたよね。 全部がすり合わせられるというのはちょっと無理な話で、歩み寄りしかないと思います。 工夫、妥協、無難。それでいいんですよ。 とりあえず、今度の母の日にお花や新茶などを贈って無難に。
帝王切開時に、子宮壁の厚さや骨盤腔内の癒着を 見て何回なら出産できるか、どれくらい開けて妊娠 したほうがいいかを指導されると思います。 ですので2人しかダメと言われる方もいらっしゃるし、5人帝王切開で産んだ方もいらっしゃいます。 子宮がどんどん薄くなりますのでお腹が 大きくなると赤ちゃんがお腹の皮膚1枚で 触れると聞きます。 義姉が4人帝王切開で産んでますが、妊娠後期の 時のお腹の張りがでてきた時から即入院して 36週まで張り止めの点滴をつけてました。 帝王切開は回数が増える度もちろんリスクも 増えますが医師が次も帝王切開できると言えば 間違いなく帝王切開できますよ。
奥様想いの優しいご主人ですね。 品物も喜ばれると思いますが 産後は、ゆっくり外食することが中々できませんので、ディナーはいかがですか？ お二人の素敵な思い出に少し遠出してみたり… 私は妊娠中、プチ旅行やディナーに行っておいて良かったなぁと思いましたよ。 今はまだ子育てが忙しいので、夜の外食ができません。
こんばんは。 医師国保で育休取得していましたが、厚生年金は免除されましたが、健康保険料は全額自己負担でした。 社会保険料免除はあくまでも社会保険の人であって、医師国保や歯科医師国保は「国保」なので、免除の制度はできていません。 旦那さんの扶養に入れるなら入ってもいいですが、手続きが面倒くさかったりするので、私はそのまま医師国保でずっと払いました。
私も二人目妊娠で 13週です(*^^*) 私ももう6､7ヶ月？って ぐらい出てます(..) 二人目になると一人目の 時に皮膚が伸びてるから 出やすいって聞いたこと ありますが私も不安です…
常識はずれは貴女のお父さんですね。孫が大変な時に自分のことが一番なんて考えられません。こいのぼりは5月5日で終わりです。揚げないでしょ。来年で良いと思います。退院して落ち着いたら名付けの祝いを簡単にされてはいかがですか。 「初節句」の意味をどう考えているのでしょう。子供の健康を願ってのお祝いです。子育てしている娘も疲れているのに世間体ばかりとは大変な親を持ちましたね。まずはお子さんの成長・貴女の体調を第一に考えてください。父親は無視してはいかがです。貴女の母親やきょうだいと相談して父親の対応をお願いすることです。 子育て頑張ってください。
ブラジャーをすると苦しいですか？ 何もつけないと、服と擦れやすくなるので、 今お使いのカップ付インナーや、ハーフトップなどで覆った方が良いと思います。 大きい靴を履くと、中で足が動いて靴ずれしますよね。 乳頭も同じで、できればジャストサイズのブラジャーを付けた方が良いです。 苦しいのなら、無理しないでくださいね。 あまりにも痛い場合は、ワセリンや馬油を乳頭に塗って、サランラップで保護してください。
３人目を妊娠中の臨月に入ったものです。 私も無痛分娩考えましたが、もともと子宮の収縮が弱く 一人目は長時間でほぼ自分の腹筋を使っての出産。 二人目は促進剤を使っての出産。 無痛分娩をすると子宮の収縮が弱くなるとか、いきむ感覚がわからなくなることもあると聞き 諦めています。 それに腰椎麻酔？背骨に針を刺すっていうのが ものすごく怖い！ ヘタレ妊婦です(--;) どちらにしろ何かしらの痛みは伴うので、それぞれの考えでされればいいと思います！ ただ、産後の回復は 無痛分娩の方がいいって聞きますけどどうでしょう？
妊娠おめでとうございます。 今まで管理職をしていた者からの意見です。 何かあった時に仕事中ですと会社側の責任にもなりますし、あまりいい顔はされないでしょう。 なのでいつ万が一何があるか分かりませんから早めに会社に相談した方が無難かと思います。 体を動かしたり、立ち仕事の場合は余計に心配です どうかご無理をなされず、体と赤ちゃんを第一に考えてお仕事なさってください。 可能なようでしたらそれかいっそのこと次の働く場所を探してもいいかもしれませんね。
妊娠9か月に入ってすぐに 私も子宮口が2センチ開き 赤ちゃんの頭が降りて来ており 体重も2200gで自宅で安静に！と 先生から言われていました。 それなのに夫婦で釣りなどへ行き 安静という言葉には程遠かったですが 予定日の4日前に産まれ体重も 2980gで問題なく出産できました
出産前は、下半身の骨が動くので、診断名はつきませんね。症状としては、坐骨神経痛かもしれませんが、妊娠中は確定しません。 湿布か、整体か、マッサージかの対処療法で、乗りきるしかありません。産婦人科は、何もできませんよ(笑) 産後に良くなるか、継続するか、それもわかりませんが、産後になれば、治療もできるので、出産するまで頑張って下さい。
時間で血糖値の数値の変化を見る為です。 赤ちゃんじゃなくたってもそうします。 どうして何回もするのか？それで何がわかるのか母親であれば納得するまで聞くべきですよ。 ここじゃなくて赤ちゃんのいる病棟に。
それだけ出血しているのに、こんな掲示板で大丈夫か聞くなんて、すごい(笑) 治まったようなので、解決されているみたいですが、 ここで質問するより、病院に確認するのが先です。
旦那様に、チュ！してもらいましょう‼ きっとお嫁さんになって、母になって、女の子だった自分忘れて、あくせく、あくせく忙しすぎて、母親だけの自分をみて、茫然としてるのかな？…、これ旦那様しか治せないかも？可愛い‼って、言ってもらってチュ！
なるほど。いいお母さんですね。 私は5月、妹二人は3月産まれです。どちらも特にどうということはないです。 他の方々の、免許の取得と年齢を伝えるのが面倒という意見にそうなんだあと関心しているくらいです。 私個人は、どちらでも良い点、悪い点があると思っています。 今、これだけお子さんのことを考えて心配できるのだから、きっと良いお母さんになれると思います。頑張って赤ちゃんを産んであげて下さいね。 楽しみですね。
ご出産おめでとうございます。救急車で分娩なんてビックリしましたね。勢いのある赤ちゃんで頼もしいですね。早い週数で産んでしまった事に後悔があるとの事ですがあなたが上のお子さまの育児もありながらも頑張ってきたからその週数までもちこたえたのだと思います。どんなに頑張っても生まれる時は生まれます。これからメチャクチャ楽しい育児が始まりますね。応援しています。
ちなみにご存知だと思いますが、 直接支払い制度他を利用している病院が大半なので、あなたに42万が支払われるのではありません。 出産入院費費用に42万が差し引きされて、差額をあなたが支払います。
小さい子供さんの相手、お腹もだんだん大きくなってくるでしょうし、妊娠も同じ方でもそのたびに体調が異なるということもありますので、大変なことと思います。直ちに異常ということではありませんが、少しゆっくり体を休めて、それでも改善が見られなければ、心療内科などに相談されてみてもよいかもしれませんね。
国や地域によると思いますよ。米国などでは違法ではないようですね。
ttp://www.premama.jp/tokushu/check/034/index.html 下肢静脈瘤　妊婦
23wであれば、急激に子宮が大きくなるときです。それに伴い、骨盤も動くときです。出血がないなら、様子をみて大丈夫です。 腹帯はしてますか？巻くことによって、安定するし、痛みも軽減できます。
今8歳の子ども（第2子）妊娠時の初期検査で、陽性反応が出ました。 ちなみに、その2年前…1人目の時の検査では陰性でした。 妊娠中は、定期的に検査＆コルポ診をして、 妊娠の継続に問題ない程度なら、出産後に治療をする、 妊娠の経過に差し障るような事があったら、なるべく妊娠を継続できる配慮をしつつ治療する、と言われました。 検査の結果には一喜一憂する事が多かったですが、 何とか出産までは持ちこたえる事ができ、産後、落ち着いてから手術する事になりました。 当時、旦那の転勤で海外在住だったため、 正直なところ、自分の異形成のレベルがどのくらいだったのかすら、正確には理解できていませんでした。 主治医がイラストを交えて説明してくれましたが、手術のリスクなども完全に理解できず、 あまり、怖い、という実感がないままの手術でした。 手術当日、手術の時間よりも30分前から、具体的な説明を受け（通訳を付けてもらいました）、同意書にサインしました。 私はLEEPでの円錐切除でしたが、少し熱いという感覚が2～3秒あった程度で痛みは全くなく、10分もかからず終了。 取り除いた組織を見せてもらいながら、イラストを交えての説明を受け、その日のうちに帰宅しました。 出血はほぼなく、一応、その日は旦那が有給を取ってくれましたが、 生理痛のような重い感じがあるだけで痛みもなく、いつも通りに生活できました。 術後は、取り除いた組織検査の結果待ちでしたが、悪性ではなかったとの事で一安心。 その後も3ヶ月毎の検査→半年に1回の検査→1年に1回の検査と、定期的に検査には通っています。 円錐切除の2年後に3人目、その翌年に4人目を妊娠、出産しています。 一応ハイリスク妊婦になるとの事で、いくつかの個人院では断られ、 受け入れ可能な産院を探すのには苦労しましたが、 妊娠＆出産自体は全く問題ありませんでした。
15週ってわかるのでしょうか？ 先生でさえ曖昧なのに家族はどうみえてるのでしょうか？ 凄いですね、エコー見る事できるなんて。 でも、男の子と言われた場合だいたいその通りになります。 お母さんや家族って根拠もないのにあなたの子供は女の子っぽいとかよく言うんですよ。 あなたは先生か家族どちらを信じるのでしょう？ 間違いは絶対ないとは言えませんが医師はいいだけ見てきてるプロですよ
とりあえず、産婦人科へ。 退院時か、1か月検診で、保健指導うけませんでしたか？ 避妊するように、と。 生理は排卵の後に起こるので、生理前の最初の排卵で妊娠してしまうこともある、と。 あとは、子宮に卵膜など内容物が残ってしまうこともありますし （ただ一か月健診で大丈夫だったならきれいになってる気はしますが） と、稀に普通に出産した後、残留した細胞から胞状奇胎になることもあるようです。 胞状奇胎なら、最悪癌などに移行しますし どちらにしても、陽性がでているのですから病院へ行ったほうがいいと思います。 避妊せず妊娠していたとしても、それはそれでリスクが上がりますから 少しでも早い診察をしたほうがいいでしょう。
4D撮影では、撮影範囲内に入っている物体のみ正しい画像が得られます。たとえば頭が少し範囲からはみ出していると、輪切りにしたような断面が見えるようになります。なので、異常ではありませんよ。 もし本当に頭が欠けていたら、先生も異常なしとはおっしゃらないと思います。
東区になりますが、東豊病院は全個室でそれなりの設備も有り、出産費用もお得だったと聞きました。※私は東区在住なので、東豊に通ってます。 私の場合は…一年前くらいに田舎から引越してきたばかりで、どこの病院が良いか分からず迷いましたが、結局調べたら大体は同じ様な病院が多くて一番掛かりやすいところに決めました(^-^; まぁ、安心なのは総合病院！と聞きますが…上手く選ばないと、アフターケアもそんなにしてくれない癖に割高で終わりますね(^-^;
お礼について。 妊娠しますとね、どんな母親でも、心が子供のようになってゆくものなのですよ。乳幼児を育てる母親もそうですよ。その心があるからこそ、赤ん坊へ共感して赤ん坊に 寄り添う事が出来るのですからね。 そして、妊娠する女、赤ん坊を抱える女にとって、今いる環境が安全な環境であるかどうかは、とても重要な事です。赤ん坊を 抱えて危険な場所にいる訳にはいきませんものね。 出産は、劇的に女の機能を変化させる経験です。それが、良い経験になるか、悪い経験になるかは、その時のあなたの心の作用に寄る所が大きいのです。強い不安を抱えたまま出産を迎えますと、全ての経験に恐怖を感じてしまいます。私は、それを懸念するのです。 私自身もいい大人の癖に、何度かの出産前後には途方もない我儘を言って、家族や助産師さんを困らせたものですよ。家族というのは、以外に冷静なものでして、我儘ばかりの私を叱りつけました。助産師さんにはとてもお世話になりましたよ、助産師さんの前で泣いた事もあります。 あなたの不安を話して、それを言葉にしてその不安を、その場にいてくれる誰かと分け合って下さい。誰かと分け合う為には、素直な思いである事が大切なのです。ひとりで抱えていてはいけません。 子供は、立派な母親ひとりが育てるものでもありません。社会は、あなたを守る義務があるのです。あなたらしく、人と繋がりながらサポートを得て下さい。それが人が子供を育てゆく知恵なのですよ。 不安を抱えるご自身を、決して卑下してないで下さい。あなたの不安に心が救われる妊婦だってきっといます。そして、次に出産する妊婦さん達の為にもね、あなたの不安に助産師をトライさせて下さい。ひとりの女の経験は、全ての女にとっても重要な 経験なのですからね。 もう直ぐですね。あなたのご武運をお祈りします。
私も現在16歳今年17の歳で妊娠6ヵ月に入るところです。 赤ちゃんができ、 なぜか、どうしよ。など思いませんでした 素直に嬉しくてこの子の母親になりたいと思いました。 実際周りから見て本当にいい母親になれるかなんて自信ないです。 でもこの子を産みたいって気持ちがすごく強くて おろすなんてそんな考えわまったくありませんでした この子の為になら 自分の人生この子に捧げてもいい この子と人生を歩んでいきたいと思いました。 きっとあなたもそう思える日が来ると思います。 もしこなくても子供が全てでわありません 自由に自分と向き合って過ごすのも素敵だと思います あなたのお母さんも あなたを産んで後悔なんてしてないはずです あなたが嬉しかったら お母さんも嬉しいだろうし あなたが悲しかったら お母さんも悲しいと思いますよ^^ あなたが思ってる以上に 母親って素晴らしい存在だと私わ思います あなたに素晴らしい人生を
膝がつかないように床に手をついて歩いたら(息子の学校の先生に教えてもらった)次の日の朝方陣痛がきてから一時間もしないで産まれました。 病院に着いてから18分とゆうスピード出産で助産師さんからは間に合って良かったと言われました。 先生からは検診では子宮口開いてなかったのに病院着いた時には全開だったねぇってびっくりされました。 経産婦だったせいもあるかもしれませんが試してみて下さい。
病院で診察してもらいましょう。 毛嚢炎とかバルトリン腺炎とかだと悪化するととても痛いですし 妊娠中は抵抗力が落ちているので、そういうことにもなりやすいかと思います。 ここで質問文を読んでもどの程度でどこがどうで、 放っておいてもいいものなのか、治療したほうがいいものかっていうのはわかりませんし…。 次の健診が近いならその時でもいいかもしれませんが。 大したことがないのに診せたい場所ではないでしょうが でも何でも軽いうちになおしたほうが楽ですよね。 たとえば、抗生物質などのんで済むうちに行けば薬で済むけど 悪化したら注射器で抜いたり、とより痛くて辛い処置になることもありますし 今日とかでもなくても、悪化傾向になったらすぐ行ってみては 上のお子さんもいると、痛みを抱えて生活するのは何かと不便ですし
＞２回目の産休から育休後退職する予定をしてます ⇒　「育休」は、休職後に復職することが前提の制度ですので、 絶対にダメです。
第一子、出産予定日１ヶ月半前に自分の結婚式をあげました。 結婚式に参加することはギリギリ大丈夫だと思います。 しかし、遠方で静粛な場所。２歳児ちゃんも思うように発散できずイヤイヤ倍増が予想されますよね。それにお母さんが上手く対応できますか?式を楽しみながらもきっとお母さんも疲れてるはず。そこに２歳児ちゃんを終始気にしなければいけない。それぞれの負担を考えるとオススメはできません。 どうしても参加したいなら、おばあちゃんとか、誰か２歳児ちゃんを見てもらえる人が同行して式はお一人で参加できる体勢が整えば一番いいと思います。
出産手当金と医療費控除の情報が混ざっているんじゃないですかね？ 実際に聞いたら両方を教えてもらうことになるのでは？ 余談ですが、出産一時金という給付金はありません。 出産育児一時金(共済なら出産費)が一般的な名称で出産一時金だと出産手当金と区別がつけにくいので、なるべく正式な名称をお使い下さい。
1人目の時に20センチくらいまで短くなりました。 エコーなんて当てになりませんよw 1ヶ月間切迫早産のリスクで入院しましたが普通に退院して 何事もなく無事40週と2日で元気な男の子を出産しました。 あまり気にしなくていいと思います。 ストレスになったりすると思うので気長に待った方がいいですよー。
私も38wで出産、我が子は2384gの低出生体重児でした。 私が出産した病院で、なぜ小さめの子が生まれるのか助産師さんに聞いたところ、質問者さんも気になさってるように、 ・両親の体型(遺伝的なもの) ・子宮の大きさ ・胎盤の大きさ など色々考えられるそうです。 私は出産時、胎盤がちょっと小さめだったようですのでそこで納得しました。 色んな事が考えられますが、小さい子でも、無事に生まれてくれることが一番ですね！ ご出産頑張ってください！！
赤ちゃん産まれるのって、あなただけの問題じゃないです。 あなたの夫はもちろん、あなたやご主人のご両親にもとても大切なこと。 そして、何より赤ちゃんにとって、とても大切なことです。 自分が誕生したときに、祝福したいと思っている人を母親が”排除”してしまったと知ったら、 お子さんショックじゃないでしょうか。 たしかにね。 検診について行きたいんだとかそういったことでの意見の相違ならあなたの考えや価値観は 間違ってはいないと思いますし、 仕事優先してほしい。私が頑張るからっていうのは良いと思うんです。 でも、出産に関しては、これはあなただけの事に留めておけることではありません。 それとも、これから先の育児も自分の仕事だと言って旦那さんに相談もしないのでしょうか。 あなたの言っていることはそういうことだと思います。 旦那さんの仕事や体調面を気にかけているように見せかけて、旦那さんを家族の中から追い出しているような、 そんなイメージです。 知らせるくらいいいじゃないですか。 それから先の判断は、ご主人に任せましょう。 仕事に差し障りがあるのは心配、と伝えるのは自由です。 でに、その理由でご主人が産院に行くのを止める権利はあなたにはありません。 あなたが赤ちゃんと会うのを楽しみにしているようにご主人だって楽しみにしているんですもの。 痛がっているところを見られたくない、というのなら別ですけどね。 ご主人のご両親への連絡も、出来るなら産前にした方が良いとは思いますが それはご主人にお任せして良いのかも。 別に、連絡したからっていかなきゃいけない訳じゃないし。 「いよいよかぁ～」って心待ちにできますしね。 いざ陣痛来たらあちこち連絡つけてる余裕もないかもしれないので、 その連絡系統もご主人にお願いしとけば楽ですしね。 最初にも書きましたが、お産はあなただけの問題じゃないです。 ここであなたが周りを拒絶する様な行動をすると、 周りの方も赤ちゃんを可愛がりたくても可愛がれない、ということになりかねません。 お産、一人で平気だし、と思っていた私が言うのです。 子供は母親だけでなく、周りの大人たちにも愛されるよう、 まずは親が周りの人を受け入れていかないとなかなか人は近寄って来てくれないですよ。
会社には妊娠のこと伝えてありますか？ 7.8ヶ月からさらにお腹も大きくなるし、9ヶ月に入れば産休もしくは退社になりますよ？ 内定の時に妊娠してなくても、その後妊娠したならば必ず報告すべきです。 新入社員でそんな妊娠中期～後期の人を配属される部署の人たちも苦労しますよ...新しい仕事は自分にも赤ちゃんにも精神的、肉体的ストレスや疲労がかかります。 せっかく内定もらった会社だから働きたい。という気持ちがあるのかもしれませんが、まずはお腹の赤ちゃんのことを考えてあげてください。
病院によっては、 面会時間がありますし、 出産後、親戚が押し寄せるのも回りを気遣う方も多く居てくださいますよ(*^^*) 気を使って下さっての事かも知れないですよ。 入院中は、母子の心配 母は授乳で寝れないですから、 看護婦さんが呼びに来てくださっても、 疲れきって 授乳できません。と 看護婦さんにミルクを御願いされる方もありますし、 退院されてからの方が時間があると思ってからの配慮ではないですか？
もう少し、ご自分でも知識を持ちましょう。ご自分の保険のことなんですから。 まず、雇用保険は入っている前提ですね？健康保険はどうですか？ 基本的な話ですが、雇用保険の求職者給付は離職し次の求職活動をする際の補助として支給されます。今回は妊娠を理由に退職ですのでもちろん次をさがしながら給付をもらう事はできますが現実的に難しいですよね？ 今回退職されたら、まずは離職票を持ってハローワークに行きましょう。そして妊娠しているので受給期限を延長したいと言えば手続きしてくれます。 受給期限の延長とは、通常は求職者給付（失業給付）は退職から1年間しか受給できません。もし申請が遅くて受給日数が残っていたとしても期限が来ればもうもらうことはできなくなります。ですが、やむを得ない理由（傷病や妊娠・出産・育児など）で求職活動ができない時は申し出る事によって受給期限を延長できるのです。 退職してすぐにハローワークで手続きすれば、最長3年延長し元々の1年と併せて4年後まで受給できることになります。 こうしておけば出産しお子さんが少し大きくなった時点で求職活動を再開しそこから求職者給付をもらうことができます。 再開時には給付制限期間もありませんから、7日間の待期期間の後すぐに支給対象となります。（実際にもらえるのは1ヶ月後くらいからですが） また、オーナーの言う1年で100万というのは育児休業給付金のことかと思うのですが、これは在職し育児休業を取得している人に対しての給付ですから、退職する人には当然支給されません。 受給手続きのためにお金を支払うなんてことは絶対にありません。オーナーは育児休業をしているように見せかけてピンはねしたいのかと思うような感じですね… もちろん、ご自身が仕事を続けたくて育児休業を取得したいと思われているならオーナーと相談するといいかと思いますが、正直そのオーナーの元で働くのはお勧めしませんね。悪意がなかったとしてもその知識で人を雇うのはどうかと思います。 それから、社会保険（健康保険・厚生年金）に入っているなら、出産日の41日前以降（産前休業期間に入ってからの期間）で退職すると出産手当金を申請することができます。 質問の内容からは雇用保険だけかな、という気もしますのでこちらは割愛しておきます。
家ゎ40週2日で3805gの男の子でした！ 気にするとストレスになるので気長に待つといいですよ。 わたしゎ知人にオロナミンcとスクワットが効果的言われました。
遺伝子検査は「病気の治療のため」でしょうか。 だとしたら医療費なので、医療費控除の対象になります。 治療以外の目的で遺伝子の検査をするというならば医療費控除の対象外です。 医療費総額は「１０万円以上ないと受けられない」話は、正確には違います。 「所得の５％」と「１０万円」いずれか低い額を超えた額が医療費控除額となります。
葉酸のサプリで防げるのは二分脊椎です。日本ではあまり二分脊椎自体が多くありませんが。 ダウン症など、その他の異常は防げません。 No1の方はごぞんじないようですが、葉酸は食事からの摂取では吸収効率が非常に悪いのでサプリからの摂取が国際的に推奨されています。
こんばんわ！ ５ヶ月半の娘を育てています。 出産もうすぐですね。 私は出産直前は結構食べたいものを食べていましたよ。でもカロリーが高すぎるものを食べて、赤ちゃんが急激に成長してしまっても、産むときに大変になるので、ほどほどに。 私が産んだ病院の産婦人科の 先生は体重に厳しい先生で、最後まで食事には気を付けてー‼って言ってました。37週以降、いつ産まれてもいいので、ウォーキングや階段登り降りなどの運動をして、焼き肉とか外食とかしてました。 結果、体重増加は七キロで押さえられました。 赤ちゃんが産まれたら、外食は無理です。 母乳育児なら、乳菅つまらせるから、あれダメこれダメといろいろ言われます。なので、ある程度、美味しいもん食べといて、力つけておいていいと思います‼ 出産、頑張ってくださいね！
只今、妊娠５カ月ですが… ５カ月に入る少し前からポコポコとアワが出てるような感覚を感じ、その後は見た目じゃ分かりませんがしっかりとしたお腹の動きを自分では感じてますよぉー。昨日初めて旦那が触っても分かったようです。
必要であれば、生後１日目の赤ちゃんでも薬が出ますよ。掛かり付けじゃなくても大丈夫。
薬によります。私自身、子供が生後3週間の時に帯状疱疹にかかってしまい、バルトレックスを飲まなければなりませんでした。調べてみると授乳中OKの薬ですが、まだ新生児期で不安があったのでミルクに切り替え搾乳してました。 担当の産婦人科の医師は「24時間ルールってのがあって、服用後24時間経ってから搾乳し、それを捨てたら次の回の母乳からはあげてもいいよ。」と言っていました。(どんな薬でも？) バルトレックスの特性からは12時間経てば良さそうだったので、私は12時間で搾乳、次の回から母乳をあげていました。
Ｎｏ．２　　再再度、 幾らでもどうぞ、 前述してますが、帝王切開に関わる物だけが保険診療対象です、 それ以外は全て自費診療になってしまいます、 切開部位の抜糸が完了するまでが対象です、 それ以外は保険は効きません、 あっ、帝王切開に伴って処方される薬剤（鎮痛剤や術後の点滴など）なども保険対象です。
妊娠、おめでとうございます♪ 川崎駅近くの太田総合病院は、別室じゃなかったかな？と記憶しています。 私自身は東京の大田区の病院で生みましたが（ここも、別室でした！）友達何人かは、この病院で生んだのでお見舞いに行ったことがあります。 入院食はまずい、とみんな言ってましたけど（笑）
臨月の妊婦です、年子でもう間もなく二人目出産です。 一人目は12時間でした。 全然あの痛み、恐怖、忘れられていません。 よく痛くないと言われる会陰切開もものすっっごく痛かったですし‥腰をハンマー叩き割られ、産後はダンプカーに轢かれたあとか？というような全身鞭打ち。ベッドで横になるまで1時間以上‥直後はこんな痛み知ってたら誰も子供産まないなと思いました(笑) なので二人目は無痛を希望し、旦那の了承を得ました。 ところが、やはり少し年配の方だったり、何人も子供を産まれた方からすると、若いんだし二人目なんだから大丈夫よ〜すぐ終わるわよ！なんてことを言われ、イラッとします。 私と今全く同じ状況に置かれていて言われるならまだしも、ある程度子育てが終わって落ち着いた方からの言葉、何も響きません。 終わったから言えるとしか思えません。 今から臨む人にかける言葉ではないなーとむかつくだけですね(笑) たまに｢全然無痛じゃないじゃないかよ！！｣と叫びながら苦しむお産の夢を見るくらい怖いですがあと一月きってしまいました‥頑張ります( ´･ω･` )
失礼、問い合わせ先はー協会けんぽ、でした。
前の方が言ってるように一度役所に相談に行くと良いですよ。 そうでなくても普通に保健師さんの訪問とかは実施されてる自治体が多いです。 わからない事があったら相談できる場所があると思うだけで心強いものです。 こういう時こそ地域のサービスを最大限に利用しましょう。 最初の一週間ぐらいが一番きついと思うのでその間だけでも保育ママさんとか頼めると良いと思います。 大変だけど、赤ちゃんの顔みたら頑張れますので、きっと大丈夫ですよ。
私は痛み止めを飲まないと仕事もできない状態でした。 酷い時には痛みで吐き気とめまいもありました。 つわり、きつかったです。水も吐いてました。入院するほどではなかったですが、私の場合つわりは予想以上の辛さでした。
小さい子供の虐待などのニュースを見るたびに胸が締め付けられます。 よく考えてから 結論を出してくださいね。 子育てには 気持ちの余裕もだいじです。 周りに手助けをしてくれる人、相談に乗ってくれる人を見つけてみては？
怜句／かしこく言葉をつむげるようにの意味 ［↑］いちおう８画＋５画です、、、よね？ 画数を無視できれば［↓］とかも思いつきましたが 怜来／賢さの真意に気づけるようにの意味 怜駆／賢さを使いこなせるようにの意味 流威／権威的プレッシャーを受け流す意味 琉射／王や神など高い地位を射止められるようにの意味
回答になるかどうか分かりませんが ３人目出産後、IUDを入れています。 が、、、なんと妊娠しました(^_^;) ズレもなく、赤ちゃんとIUDは子宮内で共存しているようです(*´∇｀*) 妊娠する確率は２%くらいらしいです。 まさかそちら側に自分がはいるとは、びっくりでした。 かなり悩みましたが、せっかく宿ってくれた命は頑張って育てたいと思います。 １００%の避妊はないと聞きますが、我が家は旦那のパイプカットを考えてます。
早い段階で中絶した方がやり直せたと思います。 どうしても産みたいなら 別れて一人で育ててるか 死ぬまで隠し通すかです。
34週で切迫早産にて安静入院、そのまま出血止まらず、35週で帝王切開。私の場合、前置胎盤もあったので、かなり、危険でした。でも、先生からの許可が出ているなら大丈夫だと思いますよ。ただ、早産してしまった時のことは頭に置いておいた方がいいと思います。かなり未熟であるため、保育器、心電図モニター、酸素投与と、他の元気な赤ちゃんと違って弱々しく見ててかなり辛いです。幸い、奇形や発達の遅れはなく、今は元気ですが、保育器から出るまでは一緒に過ごすことも出来ず、保育器の中に手を入れて触るくらいしか出来ません。悲しくてわが子を見るなり泣いていました。35週でそんな状況だったので、35週を過ぎてから里帰りしてはどうでしょうか？せめて、33週とかギリギリまで。できるだけお腹の中に入れておくのが赤ちゃんの為です。 産後の生活はどうにか出来ても、産まれた赤ちゃんが、もしも何かあった、、、なんて時はどうにもなりません。 出産前に不安な回答で申し訳ないですが、可愛いわが子を守れるのはママだけですよ。 元気な赤ちゃん、がんばって下さい。
辛い時ですね(;_;) 私も臭いがダメでした｡｡ 特に白米！ ご飯が炊ける前の蒸気の臭いで えづいていました｡｡｡ でも、嘔吐恐怖症で吐けず シンクでひたすら耐える毎日｡｡｡ お惣菜コーナー 本当に地獄だと思います(;_;) 炭酸を飲むと、ゲップも出てすっきりしたので つわりが落ち着くまでマッチをちょびちょび飲んでましたよ！ つわりがあるのは、この子が元気に育ってくれているって事!! と、我が子への想いで乗り切りました（笑） 安定期に入ると、嘘のように落ち着きました！ もうしばらくの辛抱かと思います(;´д｀) あと、職場ももぅ少し思いやりをもってくれたらいいのに｡｡｡ セカンドオピニオンで ほかの病院で相談されてはいかがでしょうか？ つわりが辛い でも、診断書がないと休ませてくれない 先生によっては、快く出してくれるところがあると思いますよ！
その例を見る限りの私の第一印象、 かわいいー！！と思いましたよ。なんか、綺麗ですね。女の子は結婚したら氏(うじ)が変わるので、どちらかと言うと結婚した時の半生以上名乗る氏と名前が合いやすいかの方が気になりますね。（笑） (例、吉○吉江、田○由紀)とか、上も下も同じような漢字が入るとか、避けたいですね。 (例に出したお名前、もしいらっしゃったら申し訳ないです。私の個人の意見です) 親がつけた名前、子供が嫌がるなんてことはあんまりないと思いますし、一生懸命考えた名前、私なら嬉しいですね。素敵なお名前、お子さんは喜んでくれますよ。きっと。
最初、通常のお腹の痛みような感覚で痛みを感じました。その後、30分後・20分後・10分後と徐々に痛みの感覚が短くなってきました。 そして、痛みも徐々に痛くなりました。 先生から痛みの感覚が短くなるのを事前に聞いてしましたので、痛みが和らいだときに家のことや入院の準備などしてました。 痛みが激しくなる前に病院に着き、入院したい旨を先生に伝えたところ、「まだ大丈夫！病院の周りを歩いて運動してきて痛みが増して どうしても耐えられなくなったら帰ってきて」と言われ、痛みに耐えながら歩いたのを覚えてます。 激しい痛みですが、産んだときの気持ちはなんともいえない感動がいっぱいです！ 頑張ってください！ でも、無理はしないでください。体調悪いときは全部先生にお話した方がいいです。
私の職場ではチームからということで1万円ぐらいにしました。商品券をプレゼントしました。友人や周りの方に聞きましたが1万円ぐらいが妥当と聞きました。あまり高いものをあげてしまいますと気をつかわれると思いますので。
出産経験が初めてですと決められていることでも本当にそれでいいのか、心配になってしまいますよね。私は体調が優れなかったということあり、出産予定日の３ヶ月前頃から会社を休んでいました。法律で期間等は決められてますが、かかりつけの先生に相談した上で決めるのが望ましいと思います。自分では大丈夫！と思っていても安静にした方が良い状況かもしれないので、先生に相談をおすすめします。
予定日から2週間を過ぎると胎盤機能が落ちてきますから、それ以前に医師が促進剤等を使う判断をしますよ。 赤ちゃんが活発に動いているならば、時を待ってください。
私は名前入りスタイを貰ったときとても嬉しかったです！スタイは500円～1500円でつくれます！ スタイを付けていると、周りから名前を呼んで貰えたり覚えて貰えたりするし、たくさん悩んで考えてつけた名前なのでスタイに名前が入っているのが凄く嬉しかったのを覚えています。 あと、どこでも使える商品券。現金5000円。 とても嬉しかったです(^^)
私もNo.1さんと同じで、今の病院で出産された方がいいと思います。 私の里帰り先は高速を使って4時間程でしたが、 休憩を入れても結構お腹が張るし、長い間車に乗っているのも辛かったです。 その影響もあるのかもしれませんが、29週で切迫早産と診断され、点滴はギリギリまで外せませんでした。 今は良くなっていてもこれからどうなるかはまだ分かりません。 だからこそ産科医は赤ちゃんとお母さんのリスクを慎重に考えて、里帰りは難しいと仰っているのだと思います。
もらった相手にもよりますね...。 5000～1000円の半額返しだとなかなか難しいですよね...。 親族や会社関係なら洗剤やタオルギフトやお菓子ですかね...その人の年齢や家族構成にあわせます。距離がある方なら地元の銘菓に熨斗でもいいかもしれません。私はとにかく消耗品派です。 友人からならお菓子をプレゼントするか、家などに遊びに来てくれた時にお茶菓子でケーキなど準備しておくかな？食べなかったら帰りに持たせちゃいます(笑) もしくは、相手の出産祝いまで待つかな。言えるような人なら「お礼はあなたの子供が生まれたらプレゼントするね！」などと。 少額のお祝いの時は変にお返しする方が受け取る側もかえって申し訳ない時もありますよね...
20年後に2016製のワインを購入するっていうのはどうですか？
＞子宮口が完全に開いたら結局投与できなくなるので ＞自然に産んでも、結局同じことなのかな？と思ったり… 出産直前は自然分娩であっても大半の産婦さんが痛みを訴えることはほとんどないです。 子宮口が全開大になる前は、殺してくれとまで叫ぶ人もいますけど、いきみ始めたら痛みを忘れてしまいます。 痛みよりもいきみたくてしかたなくなりますから、会陰切開も麻酔なしで行いますよ。 さすがに縫合の時は麻酔は必要ですけど、時々麻酔の効きの悪い人がいて、追加しても痛みを訴える人はいました。 ですから、出産までの陣痛の痛みが緩和されることの方を重視していると考える方が良いですよ。 ただ、安全量とはいえ、医療麻薬を使う以上は陣痛が弱くなって吸引分娩になるリスクも上がりますし、経静脈での鎮痛は、硬膜外鎮痛より母子共に麻酔の影響を受けやすいというデメリットはあります。 麻薬系鎮痛薬の影響で生まれてきたお子さんの無呼吸発作出現の可能性も指摘されていますから、医学的適応ではないなら積極的に勧めない医師も少なくありません。 先ずは医師からきちんと説明を受けることです。 おそらく、という言葉が出るということは、説明を受けたということではないですよね？
出産費用が47万と言われたら、 出産して退院するときに支払う金額だと思います。 検診のときにかかる金額は入っていないのではないでしょうか。
初めまして。二児の母です。 私は、特に張りは感じませんでした。 ブイーンというような、弱い電流をかけられた感じ？を覚えて、 徐々に規則的になり、痛みが増していきました。 痛みの種類は、生理痛が100倍になったものを想像してください。 私は初めてのお産で不安でしたが、母に「生理痛の100倍か1000倍」と言われて、 痛みのイメージをつかめたせいか、少し不安が少なくなったのを覚えています。 初めての経験で分からないかも？という不安は誰にでもあると思います。 だけど、経験して思うのは、「その時になれば分かる」です。 １人目の方が敏感な分、かえって分かりやすいかもしれません。 私は２人目の時に、他の回答者さんが書かれているように、駆け込み出産でした。 もっと痛かったはずだから、もう少し先だと思っていたら、 経産婦は本当に進みが早いのですね。病院へ着いて３０分ほどで産まれました。 何度か前駆陣痛を経験されていると思います。 それが徐々に強くなって、規則的になれば、本当の陣痛です。 もしかして、と思ったら、時計とにらめっこです。 入院の準備が済んでいるのなら、あわてなくても大丈夫ですよ。 うちは、電話の前にデカデカとタクシー会社の番号を貼っていましたｗ ２人目の時は、本当に進みが早くて、タクシーを呼んだものの、 陣痛の合間にちょっとずつしか歩けずに、しびれを切らした運転手さんから電話が来て、 「すす、すみません。ちょっと陣痛が」と夫が電話口で謝っていたのが、今でも笑えます。 （日曜日で、夫が家にいたのです） 私はタクシーでもウンウン唸っていて（我慢できない）、降りる際に「騒がしくてすみませんでした」 と運転手さんに言うと、「あ・・いえ・・頑張ってください」と言われましたｗ 痛くても、頭は結構冴えているんですよ。不思議な感覚です。 助産師さんの動きとか、分娩室の様子とか、結構覚えています。 懐かしくて長々と書いてしまい、すみません。 元気な赤ちゃんが産まれますように。
百日祝いですけど レストランやホテルを会場にするのはどうですか？ お金はかかりますが 他人様のいるところで大声出したりはないと思いますので
兄弟姉妹間というのも、悩ましい部分がありますよね。 あなた方がどう思うかわかりませんが、他の兄弟姉妹と一緒に考え、一緒にお金を出し合ってお祝いを送るというのも一つだと思います。 私は３０代後半ですが、妹の出産祝いは、さらに上の兄と一緒に祝いました。 送った物は、お食い初めの食器ですね。 お姉様や義理のお兄様の周りで、いろいろなものを贈られることでしょう。中には、こちらの親からは○○、こっちの親からは△△、祖父母からは□□などと決めてもらう場合もあります。ですので、親などへの相談もよいと思いますし、候補が上がった時点で、本人たちへ確認することもよいと思います。重複されても困るというものもありますからね。 私の妹は３人出産しましたが、一人目の時からすべてお食い初めの食器は、私たちからとしてもらいました。もしかしたら、親戚や友人から同様の申し出があっても断ってくれていることでしょう。 お食い初めの食器は大変喜んでもらい、お食い初めの儀式が行われた際の写真なども見せてもらっていますね。お食い初めは、生まれてから１００日を祝うわけですので、すぐに使ってもらえるものではありません。しかし、いろいろと大変な時期に食器まで用意される家庭も少ないかもしれません。特別な食器として、お食い初め以降のイベントでも利用できる食器にもなると思います。 参考になればと思います。
産後の世話と言ってもせいぜい食事や洗濯物が増える程度じゃないですか。 普段の家事にひと手間加わる訳でもないし、やってやれないことはないと思いますよ。 でもあなたは面白くないんですよね。 自分が召使のように軽くあしらわれているのが悔しいのですよね。 それならそうと正直に仰れば良いのです。 そしてあなたの気が済むような頼み方を取りつけるか、その間の労働力をお金に換えてもらうか。 誰かがしなければならないのなら出来る事と出来ない事を明確にすれば良いだけの話で、憶測で判断するのは心身共に良くない結果になりますよ。
前回も触れましたが、わからないことは保険者に聞きましょう。 一人で会社をされていれば勤怠管理をしていないこともあり得ますし、そういったケースに沿った対応を教えてくれるのでは？ 役員会議事録もお一人で作成することになるかとは思いますが、問い合わせすればやり方を教えてくれると思いますよ。
それは医者に聞くべきでしょう。 お母さんは産科医か助産師、看護師をされている方なのでしょうか？
元々被保険者で旧姓から氏名変更しているんですよね。でしたら、履歴があるでしょうから新姓で提出しても大丈夫とは思いますが念のため保険者に確認されては如何でしょうか？ 因みにですが、産前産後手当ではなく出産手当金と言います。
ご出産おめでとうございます。上のお子さまも小さくて今が一番大変な時ですが良く頑張っていらっしゃいますね。上のお子さまの大変さを忘れたように今の大変さもいつか忘れてしまいますね。今は疲労がピークですがこの時期が過ぎれば必ず楽になります。母乳は哺乳瓶の消毒の面倒さやミルク代も馬鹿になりませんよね。赤ちゃんの免疫力も高めてくれるので一石二鳥です。もう少し頑張ってみてはいかがでしょう。赤ちゃんが吸い方を覚えてくれる頃だと思います。赤ちゃんは吸わせる位置が違うとアピール出来る素晴らしい才能がありますね。今後がとても楽しみですね。良い意味で育児を上手に手抜きできていますか。頑張り過ぎないで下さいね。育児は先手必勝です。振り回されると疲れますよね。頑張っているあなたなら大丈夫です。メチャクチャ育児が楽しめますよう応援しています。
20代女性：兼業主婦です。
まずは　ご主人に手続きをしてもらいましょう。 その上で　任意手続きをされることを検討されてはいかがでしょうか？
私の知り合いの子供は 愛(らぶ)って名前でしたねえ。 他にもキラキラしてる名前の子は たくさんいますが、 １番ぶっ飛んでるのはこの子の名前かなぁ。
おしるしから本陣痛が来るまどのくらいかは人によって違いますし、初産ですし、病院に行くまで時間が掛かるとの懸念がないならば、お腹の張りが明らかに規則正しく来るようになってから病院に連絡しても遅くありませんが、今は昼間で外来も開いている時間帯ですから、出血が時々見られるならば、念のため病院に連絡をしておいても良いかも知れないですね。 初産でもお産の進みの早い人もいますし、お腹の張りをあまり自覚しないうちにお産が進んでしまうケースもなきにしもあらずです。 もう少し様子を見てくださいと言われるかも知れませんし、診察をしてみようということになるかも知れませんから、その辺りは病院の判断もありますから、何とも言えませんが ですが、やはり病院に連絡する以上は事前に陣痛の間隔を測ってみてください。 張りが良く分からないならば、痛みの間隔でも構いません。 少なくともその情報を産科は必要としますからね。 遅かれ早かれもうすぐ赤ちゃんと会えますね。 良いお産になるように願っています。
こんにちは 4ヶ月目から7ヶ月にかけてかなり抜けましたが、今はもとどおりになっています。 抜ける量には個人差があるのであなたは多い方なのでしょうね。 不安ならさっさと病院に行けばいいと思います。 産婦人科か皮膚科です。 医師から話を聞けば安心できるのではないでしょうか。
医療現場で10年働いています。 ここ2、3年マシになってますけどね。 属に言うキラキラネーム。 ５年くらい前が全盛期だったのではないでしょうか。 確かにキラキラネームは医療の現場でも厄介がられることが多数です。 まず読めない上に聞き取りづらい。 特にラ行の子どもさん。 「リノンです！」「え？ルノン？」「いえ、リ・ノ・ン!」「え！？リオン?!」「ラリルレロのリにナニヌネノのノにン!!!」「リノンさんね、了解～(げっそり…)」なんてやり取りしょっちゅうしてます。 まあでもキラキラネームが不便とか不都合とかどんだけ取りざたされても、一定数は付ける人いるし、別にその名前のせいでその子がどんな仕打ちを受けようと自分に関係ないし、人知れず不快感を抱くくらいでいいのでは？ それに読めない、書けない、紛らわしい名前の人なら、年寄り中年、乳幼児問わずやはり一定数います。 幸子でさちこ、ゆきこ、優でまさる、ひろし、ゆう、弘でひろし、ひろむ、こう、恵でけい、めぐみ、めぐむ、さとし、…キリがありませんが、今に始まったことではありません。 私個人の感覚では「魁」には「先駆け」と言うとても良い意味がありますので、大好きな漢字でもあります。 それを名前に付けた子を見ても、不快感はありませんが、さすがに魁で「サキラ」とか読ませてたらオイオイ…と思ってしまうかも…。 難しい字を使うよりも、「汰」や「憂」や「颯」の良くない意味がふくまれる字を名前にもってくる親を見ると、無教養非常識…と心の中で思いますね。 でね、結構な割合でやっぱりそうなんですよね、そう言う親って(苦笑) 私自身子ども関係の付き合いをするにあたり、一種の物さしとして見てます。 ま、口には出しませんが、結構多くの人がそう思っているのではないでしょうか？
64歳主婦です。 まず、貴女のような八方美人がよくない。 夫にも、姑にも良い顔をしてしまう。 もう、母親なんですから、もっと、YES、NOは はっきり言えるような大人にならないと子供が困るよ。 No.2さんのように、「○曜日なら、来て頂いて構いません」という しっかりとした、「決め事」を作りましょう。 そうすれば、姑さんだって、安心して、○曜日には 来ることができます。 人間も、動物です。 出産後は、気が立っています。 以前、家で犬を飼ってましたが、仔犬を出産しました。 私が仔犬を触ろうとしたら、ウーッと唸って噛みつかれてしまいました。 我が子を守ろうとしたのです。 人間も、同じです。 母親は、我が子を守ろうとします。 貴女も、我が子を守ろうとして気が立つのです。 これから、どうしても姑との接点が増えますから、 「決め事」を作りましょう。 そうすれば、貴女の産後の精神も落ち着きますから。 今までのように、娘、娘 していては、母親として お子さんを守ることは 出来ませんよ。 毅然と立ち向かう時は、立ち向かいましょう。
最低限しなくてはいけないけんさ、あります 「新生児マス・スクリーニング検査」 https://kotobank.jp/word/%E6%96%B0%E7%94%9F%E5%8 … わかりやすいサイトがあったので貼りますが 先天性の代謝異常などがないかをチェックします 公費で行われ、全員が受けます 見逃すと脳障害など後遺症が残るかもしれませんが 早期発見で特殊ミルクなどで対応すれば障害などは防げるのでみんな受けます 「新生児聴覚スクリーニング検査」 http://www.jaog.or.jp/sep2012/JAPANESE/jigyo/JYO … 聴覚に先天性の異常がないかを調べます。 すべての医療機関でやるわけではないです。 自費診療です 奥様などが妊娠雑誌や育児書的なものをお持ちじゃないでしょうか。 たぶん妊娠の指南書的な雑誌や本などに 出生時の検査などについても書いてあるんじゃないかな？と思います。 もしくは、母子手帳。 スクリーニング（ふるいがけ）で異常があれば さらに精密な検査をしますが 何もなければそのままです。 もちろん、それらと別に医師が気がかりがあってする検査や 未熟児低体重児などに行う検査などもありますが あとはサービス的に臍帯血なり、赤ちゃんの血液なりで 血液型の検査をしてくれるところもありますが 抗体が不確定で後から変わることもあり また、自己申告が間違っていると事故になる、ABOだけでは不十分なので 実際の輸血の前には必ずテストをしてから使用しますから 無意味なためやらないところが増えています
医療従事者だよ。 深夜2時、3指開いた状態から麻酔を入れ、深夜З時、4指開いて以降、全く麻酔は入れなかったということだろうか？ 無痛分娩の場合、子宮口10指開くまで寝てていい…というかリラックスしててくださいってのはよくある。 というかそれが無痛分娩のメリットだよね。 ここが痛かったら何の為に金払って無痛にしたのやらだ。 問題は10指開いてからだ。 ここで麻酔が効き過ぎてると陣痛のタイミングを逃したり、母体がいきむ力が弱かったりで吸引・鉗子分娩になったりする。 質問者の場合も10指開いてからЗ時間半かかったとのことだから、おそらく麻酔の効き過ぎでお産が伸びて、胎児に危険があったから吸引分娩になったのだろうと思う。 「麻酔を取り除ける」か否かの話題が上がっているが、1度体内に入れた麻酔は取り除けない。 そもそも取り除くと言う表現が不適切だが。 麻酔は酒と同じようなものだ。 同じ量でも強く酔う人と全く酔わない人がいる。 麻酔が効きにくい患者にはその都度麻酔を足したりできるけど、少しの量で意外と効いてしまった患者には、これと言って手の施しようがない。 しかもこれはやってみなくちゃわからないことだ。 無痛分娩の場合、自然分娩に比べ吸引分娩になる確率は2倍にも跳ね上がる。 自然分娩での吸引分娩は10%～15%だから、無痛だと20%～30%だ。 個人的には低い数字とは思わない。 質問者の文だけで医療ミスかどうかは判断付かない。 ただ、使った麻酔量が適切であり、順を追った投与であった場合、ただ単に質問者が20%～30%の中に入ってしまった…と考えてもいい案件なのかもしれない。 まあ弁護士を雇い、カルテの開示を請求しても良いとは思うが、、、どうだろうか… 個人的には吸引分娩にはなったが、さほどトラブルのないお産だったのではないだろうか？と思う。 (真剣に悩む質問者には申し訳ない。) その他サービスがどうの…は個人的なとらえ方もあるのでなんとも言えない。 質問者が次のお産でその病院を選ばなければ良いだけだと思うし、他人にそれを押し付けるのもどうか。 ま、自分なりの収まりどころを探せば良いと思う。
うちの場合、物をプレゼントしてもらったのは１軒だけで 後は全部、現金でした、やっぱ現金は助かるわ！！ つーか、うちは出産祝いって、いつも現金渡していました
入院生活本当にお疲れ様です。 点滴を外した後は個人差があるので参考までに… 昨年切迫早産で1ヶ月半入院し、36w5dに点滴を外しそのまま翌日退院しました。 私の場合は生産期の37wまでは医師と相談の上で張り止めを内服していましたが、結局そのあとなかなか出てこず予定日を過ぎました(笑) 他に入院していた方も出産は退院後まちまちで、すぐに産まれた人もいれば結構時間がたってから産まれた人もいました。 こればかりは赤ちゃんの気持ちとお母さんの体質次第ですよね(^o^;) 一人目のお子さんの時もすぐ産まれたとのことですので、二人目も陣痛が来る可能性は高いと思います。 お医者様とよく相談の上、残って様子を見るかを決められたらいいと思います。 (ちなみに切迫早産で入院した人はお産が来ると早いそうです。予定日過ぎてたのに私は陣痛ついてから三時間で出産しました。二人目だと更に早くなるらしいですね(´▽｀；)ゞ) 元気な赤ちゃんが産まれますように(^-^)
名前は記号と同じです。 人と区別するのに使うもの。 自分で使うよりも遥に他人に扱われる方が多いです。 なので、読めない・紛らわしい・理解できない名前は非難されて当然かと。 そこに親の愛情とか他人のかわいい子とか言うどーでもいい偽善なんか要りません。 嫌ならそういう名前を避ければ良いだけだし、読めない・紛らわしい・理解できないものを認めろと強制することはできません。 私の主人の会社は人事採用の際、読めない・紛らわしい・理解できない名前の人は容赦なく切るそうです。 「社風に合うと思えない」だそうです。 私はそれを差別とは思いません。 よって、私は読めない名前、男女区別が付きづらい名前、理解の範疇を越える名前は付けるつもりありませんねー。
実体験です。 15歳の頃、性犯罪にあい、性病(コンジローマ)をもらってしまい、15歳の段階では手術ができず、18歳になってから手術すると言われた為(理由は忘れちゃいました。) 18歳の時に付き合った彼には打ち明けました。 一緒に病院についてきてくれましたよ。 もちろん治るまで一切体の関係は無し出したが、その後2年近く付き合いました。 今は結婚して子供もいますが、今でもカンジタなんて少しのストレスで私はかかりますし、性病＝性行為から移るものが全てではないですし、治せば何ら問題ないでしょう。 もしAIDSで悩んでるのであれば、検討違いで申し訳ないです。
まず病院で検査するべきです。 そして、普段飲むお水を水素水に変えると症状が和らぐと思います。 病院は病気になると、どんなよいサプリメントでも先生は許してくれません。 でも水ならいくら飲んでも良いといわれます。 水素水はまがい物のもたくさんあるので、厳選してください。
通常は書類が保険者に届いてから2～3週間といったところでしょうか。 9/24の手続きが会社に書類を提出したことなら、まずは会社がいつ保険者に書類を提出したのかがわからないと何とも言えません。
澄子（すみこ）純子（じゅんこ）じゃダメなのかしら？？ オーソドックスで良い名前だと思いますけど。 読みにくかったり、書きにくいと子供が大変ですよ。
そうなんですね、心の問題かな。 私は以前、自分に自信もなく、やりたいことも行動にうつせない。それに社会性不安障害で対人恐怖症、強迫性障害を経験しました。過緊張で動けないし、どもったり、過呼吸になったりしていました。 私の経験から言うと、薬では治りません。本当に自分でどうにかしたいと思い、行動することです。 メンタルを改善することで、今ではすごく充実した生活を手に入れました。
重ね重ねのおめでたですね。 下記サイトなども参考に決められるとよいでしょう。 http://mamari.jp/1790
旦那様は普段遊びにいかれないようなので 久々に遊ぶお友達なのでしたら 別にいいじゃないですか。 その日に陣痛が来るかなんて わかりませんし、 もし陣痛がこれば 帰って来てくださるでしょう。 もし陣痛が来ても帰ってきて くださらないようなら 旦那様どうかと思いますが。 上のお子さんもいらっしゃるので事前に 陣痛が来たら 帰って来てくれるかなど旦那様の動き方も 前もって決めておき 自分でも把握して おいた方がいいと思いますよ。 凄く不安なのもわかりますが 旦那さんがいらっしゃらなくてもその時になればなんとかなります！ 私は一人目の妊娠中に 妊娠高血圧の重症になり 大きな病院に入院し 出産もとても難産で 生死を彷徨ったと言っても 過言ではないので 二人目の出産とても 不安に思いました。 ですが旦那が夜の時間帯仕事なので 毎日いませんでしたよ。 それでも陣痛が来たら 不安とか怖いとか 言ってる場合じゃないですから なんとか上の子を預けてから タクシーで病院にむかいました。旦那は出産の時なんて殆ど役に立たないじゃないですか！一緒にいてくれる安心感程度です。 大丈夫ですよ！ これから２児の母になるんだから どしっと構えていないと！ 上のお子さんは結構年齢離れているみたいなので 下の子とても可愛がってくれると思いますよ。 うちは２歳差なので お友達のように 一緒に遊んでいて 見ていてすごく可愛いです。 今、三人目を妊娠中ですが また賑やかになることを とても楽しみに思います。 もちろん今回もハイリスク妊婦なので 死への恐怖はありますが、 大丈夫大丈夫。 と自分に言い聞かせてます。 出産頑張ってくださいね。
おめでとう。 費用はわからないけど、 出産費用は医療費控除で戻ってくるから 領収書など保管しておくことです。 先日、知人のお見舞いでいったときに 新生病棟にもいきました。 幸せ一杯の妊婦さんや新生児、 お祝いの方々がたくさんいたよ。
陰性ですよ。翌日に出たなら尚更今は妊娠ではない。 フライングがどの程度かわかりませんが妊娠してればくっきり出ますから それにフライングなのに妊娠してるのかしてないのか？の質問は矛盾ですよ。
この写真ネットに公開していいのですか？ お医者さん同意していますか？
おかしくはないですが、たとえば二人の時間や生活に慣れてから とかならうちは1年開けました。妊娠期間を入れても2年です。 どちらかというと、私は子供を育てるには夫婦、家庭のほうが合理的だけど そうじゃないなら結婚しなくても若い間は恋人でもいいかな、とも思いますしね。 五年間貯金しよう、って決めて早目に結婚して共働きで、って人も確かにいましたよ。 ただ、子供を産んで育てたいという希望が決まっていれば若いほうが やはりできなかったときに費やす年数、費用とか 体力的なことを考えれば早いほうが、と考える人は多いと思いますよ。 40前後になってくると、周囲にもやれ癌だの卵巣腫瘍だの子宮筋腫の手術など聞こえてきますし 入退院しながら育児、幼児を残して亡くなる人、私の少ない知人だけでもいますから。 脳梗塞になった、甲状腺の病気になった、など本人の健康面の問題の話も聞こえてきます。 親の介護が始まる人もいますし。 アラフォーぐらいからぐっとそういう話が身近に増えたと感じます。 また、二人の時間が長いと「大人に都合のよい」家具や配置、生活パターンや価値観 がどんどんそろってしまいますし 家やマンションを買うにも早めに子供の人数などが確定したほうが便利ということもありますね。 男女ともに仕事での地位が上がることで休みにくくなる場合もありますし。 たとえば入社3年目の仕事は代わりがいても、主任や管理職クラスの代わりはそうそういないとか… その人にしかできない仕事が増えてくる場合もありますしね 逆に地位を固めてから休んだほうがいい、っていう職場もありますから 人それぞれではないでしょうか。 もちろん夫婦の数だけ事情はあると思います。 >親や親戚からは心無い事を言われたりもしましたが 口出しするのは確かに心無い、無神経なことですが おそらく経験から、実際育てるということの長さ、体力的なもの、経済的なものから 先に延ばしているよりも、早くに取り掛かるほうが都合がよいと思ってのことでしょう。 私は遠距離からの結婚で二人の時間、住んでいる地域を把握するために 一年開けてから妊娠、10か月後に出産したので2年目の出産になりましたが すぐに欲しい、と自然に任せて3年目に妊娠、4年目に出産という人もいます。 子供が小さいうちは一時的に専業主婦をするつもりなら、子供が手を離れて再就職する頃に 年齢的に不利にならないようにと考える人もいますし 趣味などの復帰は早くに子供が手を離れた人のほうが多いと感じます。 不妊治療に8年とか10年かかった人は、先に延ばさず早くにトライすればよかったと後悔していました。 実際そのまま年齢でアウトになってしまった人もいます。
友人の旦那さんが分娩中にマンガを読んだ事が納得出来ないのですね。父親が我が子に対する愛着が形成されるのは生まれて半年位かかると聞いた事があります。また、子供が身近にいない環境であれば尚更お産に対する気持ちは母親や女性の感覚と程遠いと思います。旦那さんを怒るのではなく温かく見守ってあげてはいかがでしょう。
周囲から批判される、私の意見をご披露します。 私は、痛みが大嫌いです。痛いと腹が立つんですよね。お腹を痛めたからこそ、可愛いなんて意味が分かりません。痛いなら、憎いじゃないですか。母親とは、マゾヒストなのか？と、色々思ってました。 で、覚悟の初めてのお産ですよ。その頃には、和痛分娩という選択肢を情報として知らなかったので、所謂普通分娩に挑みました。余程痛いんだろうな、いままで経験した事がない程のものなのだろうな、と想像してました。 で、陣痛ですよ。陣痛に耐える時間は、初産で8時間くらいが平均でしょうか？でも、始まりは、陣痛と陣痛の間隔も長く、ただ待っているだけの時間が暇なので、今のうちにと買い物に出かけたり、当分出来ないだろうなと掃除に勤しんだり、作りおきする料理を仕込んだりと、せわしなくしておりました。いよ、いよ、陣痛は五分間隔です。そこから、お産まで三時間はかかるものだと勉強しておりましたので、荷物を担いで歩いて産院まで行きました。徒歩20程度でしょうか。 これ全て、痛いが嫌いな私が、「痛い」から逃げる為にやった事です。今ある痛みより、これから来るであろう「痛み」の方が怖い。もっと凄まじ痛みで私は悶絶するんだ、と考える事が怖いから、気を紛らわせる為に色んな事をしたんです。 で、産院到着一時間後には、お産です。私の感想は、なんじゃこりゃあ、ぜんぜん痛くないじゃん？ですよ。陣痛は苦しい、苦しいには、苦しいんだけど、痛いではないな。胃痙攣の方がよっぽど痛かったなと、思いました。 あんなに、出産は痛い痛いと、宣伝するのは何なんだろう？と思いました。 私の担当医は、「そうでしょう？お産は痛くないんですよ。陣痛のメカニズムを見ても、子宮と膣構造から見ても、痛みを感じる筈がないんですけどね。でも、皆んな痛いって、言うんですよ。」と、仰ってました。 この話をすると、男性陣女性陣を問わず、多くの方に叱られます。私の経験は、神聖なお産を侮辱するものだそうです
1時間でいける距離なら　お散歩感覚でいって　ちょっとづつお片づけしましょう 自分たちが寝る部屋だけでも　たまには旦那様にも一緒に来てもらって＾＾ いい運動で　安産のためです。後1ヶ月もって経験者は思っちゃいますね～ 初めてのときはドキドキですけどね＾＾ 実母なんですから　せめて赤ちゃんがいるときはきちんと掃除して　くらい言ってもいいと思います。 ＞そして兄から譲り受けたベビーベットが組立られもせず廊下に置いてありました。すると、父が『ベビーベット早く持ってけよ』の一言… 里帰りすることを忘れているのか、何も考えずに発言したのか… 産後すぐにベビーベットは使わないので　ご主人に持って返ってもらって 自宅に設置がいいと思いますよ。 実家で使って　バラして運んでくみたてては大変だし。 たぶん　子育て経験者なのでお父さんもそう思っているのだと思います。 産後はほぼ添い寝　一緒のお布団でＯＫなので　寝返りするようになったらベットは使いますけど。 産後ご実家に帰ってもママはゆっくり体を休めないといけませんが まったく何もできないわけでもないので（水仕事はさけたほうがいい） 体調がよくて　お昼寝もおわったら　ちょっとリハビリ程度に冷蔵庫の中とか 整理しちゃいましょう～ 私は娘の里帰りのとき　食事の用意　洗濯　赤ちゃんの沐浴（パパは来たらパパ） それ以外基本赤ちゃんのことは　娘にさせました。 2週間後くらいからは　ちょっとした片づけや洗濯物たたむなどもして コンビニくらいは買い物にも行ってましたよ。 うちは　新生児に触れることも多く　中学生くらいからオムツも　着替えも できてましたが　それでもはじめてのわが子で 「○○でいいの？」とかいろいろ聞いてましたから　やはり先輩ママの 実母がそばにいるのはいいと思いますよ。 案外　え～～と思うことも　考えてみれば自分はそれで育ったわけで・・・ 不衛生はよくないので　いまのうち安産目指してお掃除に行きましょう＾＾ 無事　大切な赤ちゃんが誕生しますように＾＾
№１の方の回答が正解でしょう。 おまけでもうひとつ。 お母さんは、10ヶ月、24時間くっついていて、 苦しんで産んだ赤ちゃんを、無条件で愛せるけれど、 お父さんは、なかなか実感がわかないから。 自分に少しでも似たところがあれば、可愛く思えてくるでしょ。 爪の形が同じ！とか、その発見が嬉しいんでしょう。
「仁」の文字を使うのは、個人的には恐れ多いかなと思いますが。今の若い方はそんなこと気になさらないから。よろしいのでは。子供の名前を考えるときは、一生使うものですから、読みやすい、書きやすい、年をとっても違和感がない。 それに加えて親の想いを加える。
たまにできることあります。 なんだろう？ 毎回ではないのですが、年に2回くらい。 生理の時かな？ なぜかはわからないのですが、 お風呂に入って、洗っている時、 あれ？何かぷくっと、いぼみたいなものが・・・と気づいたり。 放っておいたら、いつのまにかなくなっているので、 にきびみたいなものかな、と思っています。 病院にかかったことはありません。 何年も前からで、まったくならない時期もありました。 あまり参考にはならないですね。すみません。
親族の関係は親族ごとで違うので、これ、という答えがないので こういう場ではとても答えづらいのです。 ただ、個人的にファインプレーをするよりは親御さんの言い分を立てたほうが スムーズな気もします。 姪っ子甥っ子との関係となると 結構微妙で 割と地元に住んでいてマメに合う間柄ならお祝いややりとりもあるでしょうけど 遠くに住んでいたり、ごくたまの冠婚葬祭で会うかどうかの相手なら お祝いなどをあげることはない人も多いと思います。 私の叔父、叔母も地元に住んでいて、付き合いが年数回ある→お祝いを戴いた 付き合いはたまにある→お祝いを戴いていない。いままでもタイミングよく会う機会があればいただいた 県外で、直径の葬儀、つまり人生で数回しか会わない→いただいていない という感じです。県外で数回しか会っていない叔父叔母については、当人の葬儀にも行かない気がします 結婚式も親は呼ばれても、甥っこ姪っ子はたまたま近くにいたら 誰かひとり親戚の名代的に呼ばれる、という程度です。 お礼を言うにも気まずかったり 相手も、反対の立場の時にしなくてはいけなくなったりもしますし。 お母さんお父さんが、自分の甥っ子、姪っ子の遠いかかわりの子たちにはどうして来たかを 聞いてみたらいかがでしょうか。
補助券の扱いについては、市役所に尋ねるとして・・・ 埼玉県B市から、今のクリニックに通い続けるのは負担ではないですか？ お腹が大きくなると、恥骨痛で歩くのが辛いこともあります。 出血を起こした場合はどうでしょうか。 近くですぐに受診できる方が、安心だと思いますよ。 臨月に入ると、受診は週１回になります。 私なら、転居先に新しい病院を探します。 かといって、里帰り出産までの「つなぎ」受診なわけで、 転居先の病院もいい顔をしないかもしれません。あるいは、病院が見つからないかも？ それならば、１０月の転居を、産後に延期するのはダメですか？ 産後すぐは体がきついので、妊娠中に引っ越し作業を済ませてしまうのですが、 質問者さんが移り住むのを産後にする、という意味です。 産後１か月、実家に置いてもらえるのなら、 １か月検診を終えてから、埼玉県B市へ引っ越してはどうでしょう。 里帰りする前に、今のお住まいを引き払っておくと良いですね。 私の上の子は、１２月下旬に生まれました。 住まいは東京で、実家は千葉です。同じですね^^ お仕事をいつまで続けるのか等、不明なこともあるので、 もっと詳しいご事情が分かれば、他の案もあるかもしれません。 お大事になさってください。
季節感が有る字を入れる。もっと捻って、その季節に咲く花の名前を入れる。 夏の内なら「知夏」＝ちか。 秋なら＝「実秋」＝みあ。 彩加　惟澄。前世代の人間には十分キラキラです。いろどりを加える、意味としては宜しいかと思いますが、加は佳の方が女の子度が上がるかと。惟は名前の最初にしては少々いかつく、重い感じを受けます。 名前に関しては響きは二の次。飽くまで意味が確りと伝わり、万人に苦もなく読んで貰える事が大切と考える世代です。
しんくんはイケメンぽいですね！
あと少しで赤ちゃんに会えますね。楽しみですね。ご友人のお子様と名前の漢字が被ってしまったのですね。親として真似した名前と思われたくない気持ちがありますよね。ご友人のお子様と被ってもお二人で決めた名前を変える必要はないと思います。赤ちゃんはお腹の中でちゃんと名前を聞いています。いきなり呼び名が変わったらビックリすると思います。生まれてお顔をみて考えるのも良いと思います。素敵なお名前になると嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
授乳、私も出産して驚いたことの１つです。 かなり大変ですよね… もう退院されてれるんですよね？ 搾乳は何でしていますか？ もし手でされているようなら、 搾乳器を使うとだいぶ楽ですよ。 胸が張りやすいなら今後も乳腺炎とかなりやすいかもしれませんし。 出産してまだ間もないですから、 休めるときに休んでくださいね。
こんにちは。 私は出産予定日“前日”の検診で、「まったく開いていない」と言われました。orz 結果、バルーン入れましたが、ぶっちゃけ出産プロセスの中で一番辛かったです。 話は反れましたが、質問が「そんなに子宮は開かないもんなんですか？」ならば、 開かない人もけっこういますよ、です(笑)。 初産だと余計にね。
扶養家族に支給されないのは出産手当金では？ 出産育児一時金は扶養家族でも支給されますよ。 どちらの話をされているのですか？
前も同じ質問していましたよね。 心拍は下がっていれば、病院到着後のモニターを付けた時にわかるでしょうし つける暇がなかったとしても産まれてすぐにもスクリーニングというチェックで 心拍や呼吸はチェックします。 アプガースコアというものをとって、赤ちゃんの状態に点数をつけます。 これらが問題あれば小児科の先生の巡回で見てもらうか もっとひどければ小児科へ搬送します。 普通に陣痛でも、ある程度までは極まってくれば赤ちゃんの心拍は下がりますが その陣痛の合間にちゃんと回復するなら大丈夫です 産まれた後ちゃんと検査していますから。 何も言われていなかったのであれば大丈夫です。 破水してから病院へ行く人はすくなくありません。 40分で到着、10分で分娩。早いぐらいでしょう。 病院へいたとしても、破水して50分以内に生まれないことなんてよくあります。 私も上の子は病院で破水してから産まれるまでに2時間ぐらいはかかったんじゃないかな。 破水してから分娩まで数時間かかることが多いです。 破水したら24時間以内に分娩しなければ、感染リスクが上がりますが 質問者さんは50分だったでしょう？ とても早いほうですよ。 破水でへその緒が締められたかどうか… ていう話ですが逆子だったのでしょうか？ 逆子で足がしただと、帝王切開になるのは 破水したときに先にへその緒が出てしまったり、羊水が一気に減るリスクがあるからです。 頭位の赤ちゃんなら、頭が「栓」になるため 一気に出てしまうことはありません。 水の入った風船の出入り口にビー玉が詰まってる感じをイメージしてもらえればわかると思います。 次に逆子でもおしりが下なら、お尻が栓になってくれることもあります その場合は状況次第で「逆子でも経膣分娩」というケースがあります。 もし、自宅の破水から分娩まで 問題があるほどへその緒が圧迫されていたら 産まれてきた赤ちゃんは、泣かないとか、呼吸や心拍が落ちているとか、元気がないとか 反射がないとか、皮膚の色が悪いとか、いろいろ結果に出ます。 ちなみに、上の子は病院で産みましたが陣痛中に何度も心拍が落ち 数回「０」の表示まで…。 回復しても40台… 母体に負担だけど急いで産みましょう、となり産みました。 赤ちゃんは産まれて10秒ぐらい泣きませんでしたが その後ものすごく貧弱に、鈴の鳴くような声で泣き始めました 両足の先は濃い紫になっていました。ひどい色でした。 吸引や様々なスクリーニングチェックを終え、 吸引中にだんだん元気な声も出て、色もよくなり問題なしとなり 特別に小児科に行くこともなく終わりました。 産まれた赤ちゃんが何も言われず、小児科も必要なかったのなら ごくごく元気に産まれたのだと思います。 これだけ説明しても 質問者さんはたぶん、また不安になると思います。 なぜなら、理屈じゃないからです それは「思うようにいかなかった出産」と 「育児、これから先子供に障害や問題がないか」という誰もが持つ不安を 結び付けてしまっているのではと思います 目の前の赤ちゃんに追われて必死な時期に それだけ何度も分娩について思い出すぐらいですから 産後鬱じゃないかと思います。 順調、予想通り、お手本通りの分娩の人なんて数えるほどじゃないかと思います。 自宅で産まれちゃったって人も車で産んじゃったって人も周りにはいますしね。 いきみのがしがわからずにいきんでしまったという人もいるでしょう。 私は深夜入院でしたから助産師さんの人出が少なく 陣痛室でほとんど一人でしたよ。 また医師も不在でといっても、何もない分娩であれば助産師がいれば十分で 緊急時にはすぐに医師が呼び出されます。 異常のない分娩では救急車は基本的には呼べませんよ。 自宅で破水した人全員が呼んでいたら大変なことになりますし。 異常な強い痛み、出血、臍帯や頭が出てしまった、という時は呼ばないといけませんが…。 救急車が来るまでの時間 救急車が来たら、結構そこから時間がかかります。 載せて、チェックして、聞き取りをして、受け入れ先に電話して、受け入れOKかどうか聞いて…となりますので。 破水して急いで車などで移動したなら案外時間は変わらなかったかもしれませんし 救急車の中で産むほうがリスクはあるでしょう。 どちらかというと「安産」に入ると思いますよ。 不安は大きかったと思いますが身体的には順調なお産かと思います。 しかしこういわれることもきっとつらいのでしょう。 「その時不安で怖かった」という思いを、受け止めてほしいという欲求が 解消されないまま固まってしまっているのだと思います。 安産でもなんでも、それは結果論で 誰もが自分と赤ちゃんの命や人生をかけてのお産ですから怖くて不安だったと思います。 お産をした産院か、産後鬱に詳しい心療内科を探して 受診してみたほうが良いです。 産後鬱は安易に考えてはいけません。 産後のチェックも1か月検診も問題なかったのなら 赤ちゃんには分娩での異常はないと考えてよいのではないかと思います。 しかし心配なのはお母さんのほうです。 お大事に。
>経済面で考えてから子供をつくる、ということをする方が少ないと思っております。 多くの人は貴方とは逆に感じております
出産PTSD なのでは？ 出産ほどままならない事はありません。 仕合せに生きてきた人には衝撃的な出来事です。 早急に、心療内科などを受診して下さい。
先の事を思うと仕事じゃなくて安静でしょ！？ 降りてきてるの意味わかってますか？ そのまま破水でもしたら25週だったら赤ちゃん助からない可能性もあるんですよ。 37歳だし最後のチャンスかもしれないのに、私だったら病院からもそう言われてるなら診断書書いてもらっていっその事辞めるか休暇に入らせてもらいますね。
どんな人でも自分の子供と他人の子供は別ですよ。 「皆同じよぉ～」とのたまう方が時々いらっしゃるけれど本音とは思えません。 あなたは考え過ぎですよ。 心配要りません。 私はおおまかに云えば子供は好きです。 でも、機内でぎゃぁぎゃぁ泣きわめく子供は好きになれません。
簡単に障がいなんていうとものすごくひんしゅくを買うのでお勧めはしないですよ。 育児をするならば子どもについて簡単でもいいので学んでほしいと思います。 機会や場がこの国にはないので不親切なのですが… 結論から言うと３歳の男の子はそんなもんです。 人見知り、場所見知りは３歳前半ならまだまだ見られますし、気分屋というより１つのことに長く集中しにくく思いついたことを何も考えず即実行しようとします。 協調性とか人の気持ちを考えることができるのは早くても５歳頃に始まり少しずつ成長していく感じです。 言葉で伝えるのも大切ですが一番のお勧めは「親がお手本を見せること」です。 例えばスポーツ選手や芸能人のお子さんが同じ仕事につきやすいのもずっと仕事を見てきているからです。 お子さんの前で元気よく丁寧にあいさつをしている姿を見せていれば真似をして学んでいきますよ。 教育やしつけは言葉より態度かな、って私は思います。
出産おめでとうございます。 名前は三つとも良い物だと思います。 私は子供の名前に画数がどうたらというものは信じておらず、まず第三者から見てわかるものを第一に考えています。読めない、読みづらい名前で毎度名前を聞かれるような名前は親のエゴで子供がかわいそうと思います。 顔を見てなんだか違うなというのは見ていないのでわからないですが、 名字＋名前を漢字で書いてみて、違和感がないかチェックしてみてはどうでしょう。 次に声に出して10回ほど行ってみて違和感がないかのチェックです。 そして最後に名字＋名前(60)とつけて、60歳になったと想定したそれに違和感が感じるか考えて見てはどうでしょう。60年後の名前がどうなっているかはわかりませんが、現段階で考えて損をするものでもないでしょう。 親が最初に子供に上げるプレゼントである名前。 どれも良い名だと思うので是非とも漢字のまま上げてください。 いつか子供が漢字を学んだ時、自分の名前に使われている漢字にはこういう意味があったんだと改めて名前に意味を見出し愛着をもってくれると思うからです。
ご出産、お疲れさまでした。 本来なら、お腹の赤ちゃんが無事産まれてくることだけに集中したい大切な時に、痛みだけでなく悲しさや虚しさを伴いながらであったこと、お辛かったと思います。 お母様の言動については、出産、長年の子育ての経験から強くなり、娘であるあなたにも「甘えてちゃ母なんて務まらない」みたいな思いもあったのかな？と感じます。 私も2度出産しましたが、私が陣痛中であっても、両親は仕事や家事などいつものことはいつものようにこなしていく…ということが不思議でした。 でも、落ちついて考えたら、非日常的なことが起きているのは自分自身のみなので、家族がやいのやいのと付きっきりでいる必要はなかったんだな…と理解できました。 ご主人について。 ・妻が陣痛中であっても、夜中はやっぱり眠い ・立ち会い希望でも、いったんお仕事に出ると思うように駆けつけることができない。 等々、様々なことが相まっての結果だとは思います。 ただ、産後の今、不満に感じていることはできる限り聞いてもらい、話し合っておいたほうがよいです。 本当に後に響きます。 私も、産直後から1年程の間に起きた親族内でのことが忘れようにも忘れられず、3年以上過ぎてもまだ納得しきれずにいることがあり、相手の対応を不満に思いつつ、水に流せない自分のことも腹立たしいです。 出産時のことについては、きちんとお互いの思いを伝え合うことで、次に出産する機会があったときに生かせると思います。 赤ちゃんもいて大変なときかとは思いますが、まずはご主人に聞いてもらう時間、ご夫婦で話し合う時間をとれるといいのではないでしょうか？
病院で教えてくれるでせう?
ご出産おめでとうございます。あなたも赤ちゃんもよく頑張りましたね。ひとまずお疲れ様でした。あなたはお産が上手な方なのではないでしょうか。赤ちゃんはあなたが上手に呼吸が出来ていたのであれば全然苦しくなかったでしょう。子宮口全開は赤ちゃんが通りやすい道筋ということです。赤ちゃんは赤ちゃんで子宮の中で上手く回ってこないといけないのでそれぞれのタイミングがあります。あなたは上手にリードされていたのですよ。どうぞ自信を持って下さい。これから楽しいこと沢山ありますね。育児楽しんで下さい。応援しています。
三児の母です。 出産は教科書通りにはいきませんからね〜。みんな最初はわかりませんよ。 破水したから病院に行きます…なら、破水してから来る妊婦さんは珍しくないから、病院も切羽詰まってると感じなかったんでしょうね。 いきんでしまってたってことは、出産が始まっていたと思うので、そこまで来たら救急車でもよかったレベルかもしれませんね。 出産エピソードは様々です。 無事に出産してお子さんが元気だから、結果オーライじゃないですかね。
お礼について。 私は、障害児童の発達の研究職に就く者であり、自身も診断を受けた発達障害者なのですね。 私自身、少数派とされる家庭で育ちましたし、少数派の自分の家庭を持っています。職種も少数派ですし、その給与も少数派ですね。 私は、少数派である事が即ち苦しみなのだとは、思いません。少数派には少数派ならではの戦略があって、この血統が残されて来た事を歴史の事実として、知っているからです。 あなたがこれから、出産に挑むのか、避けるのかは、あなたの選択的な生き方の問題ですよ。あなたの生きてゆく戦略として、自由に選択して下さい。如何に、選択肢を持てるか持てないかは、その人が多数派か少数派かによらず、その人の不幸の量の多さ少なさによらず、その人自身の度量によるのです。
こんばんは。２人の子持ち主婦です。 おならは、食生活が原因の場合と、 食事の時に空気を一緒に飲み込むことが原因の場合があります。 お産の前は音は出ませんでした？ 出ていなかったのに、産後急に出るようになったのなら、 膣の閉まり具合が変わったからかもしれません・ 膣と肛門は、筋肉によって８の字に囲まれています。 同じ筋肉なので、膣が緩めば肛門も緩みます。 おならを我慢する要領で、キューッと膣、尿道、肛門のあたりを縮め運動をすると、 周りの筋肉が鍛えられて、緩みが治ります。 私は、お産が原因で子宮脱になってしまい、膣を締める運動を指導されました。 あおむけになり、おしりを高く上げて２０秒間、キューッと締めてキープ。 また２０秒間休み、２０秒間締める、これを３分間。１日３回やります。 ３か月くらいで、飛び出した子宮（正確には、裏返しになった膣が見えます）は引っ込んで、 楽に歩けるようになり、半年で走れるようになりました。 ６年たった今では、おシモのことはすっかり忘れた生活です。 尿漏れ対策にも、同じ運動をするそうです。 おならが異常に臭い！（ごめんなさい・・・）のなら、食生活の問題かもしれません。 臭くなければ、食事の時に空気を飲んでいるのだと思いますよ^^
評判と同時に相性がおおきいです。 一度、施設の雰囲気もあわせてみるとよいです。
最近、再び厚生労働省へ患者からの「帝王切開時の分娩介助料」についての疑義、問い合わせが多くなりました。「分娩介助料」については、その意義・内容を患者によく説明し、いささかも不信感をもたれぬよう留意し、特に領収証は保険分と自費分を明確に区別してください。（「医療保険必携」170頁にモデル掲載） 　分娩料と分娩介助料の区別及び分娩時療養給付の基準については、「医療保険必携」163頁から165頁に記載してありますが、ここで再確認します。「分娩料」とは、正常分娩（分娩が全く療養の給付にならなかった場合）の用語で、「医師の技術料＋分娩時の看護料」を総称したものです。「分娩介助料」とは、分娩時に異常が発生し、鉗子娩出術、吸引娩出術、帝王切開術等の産科手術及びこれに伴う処置等が行われ、入院、産科手術等が保険の給付になった場合の医師・助産師による介助、その他の費用（自費）の請求上の用語であり、「分娩料」を上回ってはなりません。 http://www.jaog.or.jp/sep2012/JAPANESE/MEMBERS/T … 厳密な言葉の定義の話をすると、帝王切開のときは分娩料は算定できないことになる。 （分娩介助料はとってもいいってことになっていて、金額は分娩料を超えないとしか一般的な決まりはないので、、、）
全部「ひらがな」で良いのでは？ 漢字にするから問題が起きるわけですよね。 小学校に上がる前から自分の名前を書けるようになりますし、そのほうが可愛いと思うのはオッサンだけだろうかｗ どんなにオ馬鹿な人にでも間違えずに呼んでもらえるのはある意味特権と言えます。 20年間初対面の人に正しく呼んでもらったことがない子供は不幸ですよ。 苗字でもあるでしょ。 角田と書いて何と読む？ すみだ、かくた、つのだ・・・ 正しく呼ばれなかったときは悲しいと知人はこぼしてました。
No.11です。 No.13の回答者の方の書き込みを涙しながら読みました。 やはりわが子を亡くした親は多かれ少なかれ同じようなことを思うのですね。 私は主人の母に「かわいい息子達がいるんだからしっかりしないと！ お願いだからバカことだけは考えないで！」とお願いされ、漠然と 「あぁ、私は自ら死を選ぶことすら今はできないんだ・・」と思いました。 娘は死ななければならず、私は死ぬことを許されず、 「死は誰にでも平等に訪れる」なんて嘘だなぁ・・なんて思いましたね。 私はまだ４０代に入ったばかりですが、二女がまだまだちびっ子なので 彼女が成人したあとでしたらいつ長女が迎えに来ても構わないと思っています。 早く行って長女を心ゆくまで抱きしめたい。 将来こんなとこに行きたいとか、こんなことしたいとか夢はいろいろあるんですよ。 けれどそんな夢と同時にいつ死んでも良い、自分で死ぬことが許されないなら 誰か殺してくれないかな・・なんて思いもいつも抱いているんです。 だから質問者様の「再発しててもいい」という気持ちもわかるんです。 我が家は賃貸ではなく持ち家で、当時小学生の長男と幼稚園の二男がおりましたので、 引っ越しはしませんでした。 このまま娘は大好きなお兄ちゃん達を通して生まれ育った街を見て私たちと 過ごすのだと思って・・ 今でもあの瞬間のことを思い出すこともありますけど、それももう生活の一部と なってしまいました。 奥様がおつらいのでしたら引っ越されてはいかがですか？ 私のようにいなければならない理由が特にないのでしたら・・ 私の周りでは半々ですかねぇ。３０代でご主人を亡くされた友人は 今もご主人の思い出と共に同じ家にいますし、 二男の幼稚園にも若くでご主人を亡くされたママ友さんがいましたが、 その方は引っ越されて転園されました。 私も含め皆さん自分が出した結論がその時一番良い方法だっただけのことだと 思いますよ。 私もNo.13のokozenosebireさんに機会があったら聞きたいです。 娘さんのあとにお子さんを何人か授かり、そのお子さん達が将来 「お姉ちゃんがいたら私（僕）はいなかったんでしょ？」と言われたら なんと返しますか？ 私は「いてもいなくても君は生まれていたよ。お姉ちゃんがいなくなったことで 産むのをどうしようか迷ったけど、どうしてもまた赤ちゃんを抱っこしたくて 産んだんだよ。君が来てくれたことで家族がどれだけ救われたか、 それだけで今でもありがとうの気持ちでいっぱいだよ」と言おうかと思っています。 二女もいつか、そういったところで深く考える日が来るのかもしれません。
そうですね。今のままでは少なくとも現実的に無理でしょう。 旦那の発言としては地雷もいいところですね。 気持ちはわからないでもないですが、あなたに対しても子どもたちに対してもデリカシーがなさ過ぎる。 今ぶつかるのもあなたが疲れるだけでしょうし、 上手く周囲を動かせませんかね。 ご両親とか共通の友人とか。 どれだけデリカシーのない言葉を言ったか理解すればおいそれとは言わなくなるでしょう。 それも出来ないなら、取り敢えずは「まあ、そうだと良いね」くらいでかわしていくしか無いかもしれません。 下の子がある程度手離れした頃にあなたの心境がどうなっているか、ですね。それは今は何とも言えませんし、流れに任せればいいでしょう。
へその緒は胎盤に繋がっています。 胎盤は、胎児が出産された少し後に母親の子宮から剥がれて出ます。つまり、胎盤が胎児に栄養を送れたのは、その胎盤が母親の胎内で母親の循環機能の一部であったからです。剥がれてしまえば、その役目は出来ませんよ。 へその緒を切らないままでいるというのは、胎盤と繋がったままでいるという事です。胎盤は時間の経過と共に勿論腐敗しますので、繋がったままでいると細菌感染などのリスクがありますし、すでに機能を持っていないので、繋げている事に意味が無い。 へその緒を切るのは、母親と新生児を切り離す事だというのは、勘違いですよ。
昔ははがきがベターでしたが 今はSNSでの報告もありだと思います。 しかし、年配の方とかは嫌うかもしれないので、 どっかいいタイミングで一緒に報告したらいかがでしょうか？ 今の時期なら暑中見舞いとか？ SNSやってる人は若い人が多いので、 SNSでの報告にあまり抵抗あるとは思いませんので、 謝罪などは必要ないと思いますが、 気にされる様でしたら 突然の御報告になりますが・・・的な感じで 下から書いておけば大丈夫だと思います。 最後に出産おめでとうございます♪ そして、お疲れ様でした★
伊織はもともとは男児の名前です。 江戸時代の武士が、京都の調停の官職などにあやかって 実際の官職と関係なく名前として自称したり付けるのが流行したそうで 東百官と呼ばれます。 当時は、今で言う流行、きらきらに近いモノがあったのかもしれません。 ～輔とか、～将とかまあそういった役職由来の名前は名前として定着していった部分もあるかと思います。 帯刀とか蔵人とか左京とかもそういった系統の名前です。 30数年ぐらい前からの香織、佐織、詩織、などの流行した名前と響きが同列なコトや 20数年ぐらい前の漫画で「伊織ちゃん」というヒロインが出てきたことなどから 女の子の名前のイメージが強くなったと思います。 「かおる」とか「ますみ」とか「ゆうき」みたいな感じで。 中世的な名前というのは、女子に付けるとさっぱりして好感触でも 男児につけると、女っぽいとか、人を選ぶ感じにはなると思います。 それでも元々は男児の名前なので、今でも男児に付けられることも多いですね 最近はレトロ、和風ネームみたいなのも好まれますので。 ただ一方でやっぱり、聞き慣れない、知らない人が初めて目にすると 「女児名」と思われやすい名前だと思います。 私が高校生の頃に伊織ちゃんがヒロインの漫画が流行っていたのですが 柔道部のゴッツイ重量級の男の子で伊織くんっていたので 結構ビックリしたし周りにもからかわれていました。 伊織が男の子、武士なんかにいた名前だと知ったのは大人になってからなので。 伊織が官職の名前から、武士の名付けに使われるようになり 男児の名前だったのが女児の名前に使われるようになった。 と名前も持っている意味やイメージ、男女、なども時代とともに変化していきます。 そのため「昔は○○だった！」も言い過ぎるとちょっとおかしなことになります。 ○子、だって大昔は男児の名前ですが、いまそれを男児に付ける人はいませんから。 そこまで踏まえた上で 「伊織」は今でも、男児に付ける人はいる。 男児の名前だと知っている人もいる。 しかし響きや字から、今の親世代ぐらいまでだと、初見で「女児の名前」 と思われるリスクはある、ということです。 昔は男児の名前。今は女児寄りなどちらでも良い名前 その上でつけるのであれば良いと思いますが…。 ちなみに親族にも伊織くんいます。 今回気になるのは、志織の代用としてつけようとしていることですね。 その子が生まれてくるには、その子主体の名前をつけてあげてほしいということ。 二人のつもりでも予定外にもうヒトリできるかも知れない その時女の子だったら？ということ。 今は園や学校で「名前の由来」を調べる宿題や、文集に書いたりすることがあります。 その子の由来や親に大切にされていることを実感させて 命や自分を大切にするための学習の一環です。 その時に「志織ってつけたかったけど男の子だったのでー」 ではかわいそうですから しっかりと意味を説明できるような由来を用意して上げて下さい。
気を付けて！ 　ご機嫌を損ねたら、養育費減額どころか0円です。出産前の今、減額の話が出ているんですよね。多分、数回目から養育費は0円！支払われないでしょう。コレが現実です。9割以上の確率で貰えませんので先手を打っておいてください。 　子供の権利なんて今の日本ではこれが現実です。養育費なしで子育てしていくことになりますが、その覚悟はできていますか？きついことを言うようですが質問者様のお子様ですからね。 　頑張ってください。
実際にはなくなってるかもしれませんが、検索すれば １か所あります。 中郷クリニック http://www.gokinjo.co.jp/pc/detail.php?find_doc_ …
質問するより病院行きましょう。 まずは状態を診てもらうことですが、 縫ったところがひきつれるように痛むなら 病院で抜糸してもらうといいですよ。
晴葵、の「はるき」の方が自分は読みやすかったかなぁ。 一葵は「一揆」にあまりにも字面が似ているので 一瞬「いっき」が浮かびます。 また細くされてるようにいつき、と付ける人もいるかも…と悩みます。 また「いっき　一葵」という飲食店や食品店もあるようです。 晴葵もぱっとみ名前っぽくないので一瞬考えますが、考えた上で晴葵、と出る感じで すんなり出るというものでもないですね。 きょうだいで統一感は必要ですか？ 予定外に三人四人となった場合とか、結構困ることになるかもとか。 （予定外の三人目が双子だった人がいます） 男児だから無理に花の名前にしなくても、って言いたくなるぐらい 葵の留め字は「縛りがあって無理矢理生み出した名前」って感じがします。 いっそ「葵」くん、の方がすがすがしいです。 葵、花言葉は良いのですけどね、 花言葉まで知ってる人は少ないので、一番には字や読みからの名前の印象の方が 人生には影響あるかなって思います。 男児で夏なら「麻」の字もいいと思います 昔からすくすく、まっすぐに育つ、丈夫、などと好まれてきました。 晴麻、とか。 ただ花や季語から一度離れた方が、その子自信のための名前って感じがすると思いますけど。 画数はあまり気にしませんでした。 人生のどん底に占ってみて最低最悪だと落ち込むかも…とは思いますが 流派によっても違うし、新字でやれだの旧字でやれだのと別れていたり 大元は雑誌の占いでしかないとか 気にするほどの物でもないなと。 毎日呼ぶ音の響き、書いた字から見る印象、周りの人が受ける印象、の方が 画数より影響しますよね。何百回、何千回、と繰り返されますから。 固い響き、柔らかい響き、綺麗な字面、バランスのわるい字面 何度も読み間違えられたり、聞かれる名前、すんなり読まれる名前 何か一言言われる名前…一生涯何度も何度も繰り返されることになりますから。 普段から易学や姓名判断に傾倒しているならひとつの宗教ということで それに添った名付けが本人の安心になるのでしょうけど。 普段そうでもないのに名付けするからには、と姓名判断を引っ張り出してくるなら それは日本字の特有の「言霊信仰」から来てると思った方がいいです。 悪い将来を言われると、そんな気がする、不安になる、っていう。 でも、もし姑当たりが「調べたらあなたの今年は良くないから二人目は来年作りなさい」 「家を建てるのは来年の○月が一番日がいいわよ」 とか言ってきたら私は蹴り飛ばしたくなると思います。 姓名判断に振り回されるのはそういうことだと私は思っています。
水中ウォーキングって、、、プールは共同ですよね。許可は貰ってますか？それともご自宅のプール？日本でも自宅にプールのあるご家庭もありますから。 　マタニティースイミングと一緒にしないでくださいね。プールの中で破水すると面倒なことになりますから。ご存知ですよね。ご自宅のお風呂じゃないんですよ！ 　プールで下手すると子宮全摘なんだけどね。質問の意味、解ってる？
そのままの子どもも居ればガラッと変化する子どもも居ます。 お母さん無しでは学校の支度が何も出来なかった女の子が、高校卒業後単身で 海外飛び回ってるケースもあります。また逆にガキ大将タイプの子が看護師さんに なったりなんてことも。 遺伝も、環境もあるでしょうね。でも「今こうだから、この先もずっとそう」とは 限りません。人見知りも小中高、と上がっていけば気にならなくなってくるんじゃないかと 思いますよ。思わぬ変化を見せてくれるのも子育ての醍醐味ですよね。
大変失礼ですが、NO.2の方が指摘されてるように NO.1の回答はほとんど間違っています。 なので参考にされないほうがよいかと。 ますNO.2の方が指摘されてるように、 生理開始から14日に排卵があるのは、 生理周期が28日で毎回順調な方のみの話です。 不順な人には当てはまりません。 あと厳密に言うと、 排卵は生理開始から14日後にくるのではなく 生理開始予定日の14日前あたりに排卵があるのです。 どういうことかというと 生理周期が28日の場合 生理開始から14日後に排卵→排卵の14日後にまた生理開始。 生理開始が25日の場合 生理開始から11日後に排卵→排卵の14日後にまた生理開始 生理周期が35日の場合 生理開始から21日後に排卵→排卵の14日後にまた生理開始 もちろん多少の誤差はあります。 生理開始から14日後ならわかりやすいのですが、 生理開始予定日から14日前なので特定しずらいのです。 18日の出血が着床出血だったと仮定します。 受精から着床までは7〜10日かかると言われてます。 ということは受精は8〜11日だったとなります。 そうなると11日の行為で妊娠したとなりますが、 可能性としては低いように思います。 なぜなら生理開始から6日で排卵ですからね。 排卵があっても未熟な卵のような気がします。 質問者さまの生理周期が20日のときもあるなら、 可能性はあります。 大変失礼ですが、NO.1の方は17〜21日が排卵で、 16日が着床っておっしゃってますよね。 妊娠は排卵→受精→着床の順番で成立します。 排卵前に着床なんて100%ありえません。 それから最終生理開始から280日後が出産予定日ですが、 これも生理周期が28日で毎回順調な人にあてはまる数え方です。 不順であった場合、予定日はズレます。 不順であってもズレないというのはまったくをもって間違いです。 先に述べた排卵の話に戻ってもらえればわかりますが、 1月1日に最終生理があっても、生理周期が25日と35日の人では排卵日は違います。 排卵日が違えば受精日、つまりこの世に生を受けた日が違うんだから 産まれてくる日も違います。 妊娠初期は最終生理開始日から40週後（280日後）の日を出産予定日にしますが、 10週目くらいに赤ちゃんの大きさをみて最終決定をします。 生理周期が35日の人は出産予定日は後にズレるでしょうし、 25日の人は前にズレるでしょう。 ただプラスマイナス1週間くらないならそのままの場合もあります。 話はそれましたが、40週0日が出産予定日で 2週0日が受精日です。 近々出産予定日が決定するでしょう。 出産予定日から遡って2週0日が受精日なので 出産予定日が決定するまで待つしかありません。 今の段階ではわかりません。 ただ精子の受精能力は射精後3日くらい。 まれに1週間ほど長生きする精子もいます。 受精日が24日だった場合、21.22.23.24日のどの日か特定はできないと思います。 とりあえず出産予定日が決定するまでまちましょう。
三児の母です。 出産までに数センチ子宮口が開いてることはよくありますが、陣痛も起きてないのに開き始めることはないので、質問者さんは普通ですよ。 陣痛が始まり分泌されるホルモンで子宮口は開き始めます。 出産のタイミングは一にも二にも赤ちゃん次第。赤ちゃんにとって命がけの行為をいまなら出来ると陣痛を起こし出産に至るといいます。焦らず赤ちゃんのタイミングにまかせましょう。
クリニックとなると 出産一時金プラス10万だとおもいます
初めてのコメントでうまく伝えられないかもしれませんし、長文ですが・・・ 御主人が立会をされていて、前の晩から飲まず食わずで苦しんで、十分に頑張っている主様を見ているのに「もう少し頑張れ」なんてことを言ったのなら、他人の私でも腹が立ってしかたありませんし、 母子共に無事に出産できたことを喜んでいいのに、こんなに後悔をしている主様の文章を見てそんな気持ちにさせていることが悲しいです。 たぶん、御主人の言われたことを忘れることは難しいでしょうし、そんなご主人のご両親も帝王切開になったことを主様に心無いことを言われるかもしれません。。。 そしてさらに主様が心を痛めることになるかもしれません。。。 ですが、 今、されている後悔は、主様も赤ちゃんも無事であったからできる後悔です。 赤ちゃんの心音が弱くなって看護師さんたちがあわてていたり、頭がくびれているとお医者様が言われていたようですから、御主人の言うことにならっていたら、こんな後悔では足りないぐらいの悲い出来事が起こっていたかもしれません。 御主人も元気な赤ちゃんや主様に対面することができなかったかもしれません。 たくさんの出産を経験しているお医者様や助産師さん達が、赤ちゃんと主様の健康を考えて、いろいろな対処もして帝王切開になったのです。 決して、「逃げの選択」ではないです！「最良の選択」によって赤ちゃんと無事に逢うことができたのだと思います。 帝王切開の友人がメールで「産みの苦しみは私はわからないけれど・・・」と、言っていたことがありますが、それを見た時、とても悲しい気持ちになりました。 自然分娩の方は大抵、出産後は後陣痛と会陰切開の痛みで辛そうですが、 帝王切開だと後陣痛の痛みに加え、お腹を切開したんですから、痛みはちょっと切る会陰切開とは比べ物にならないし、陣痛以上に長引くのですから、私は自然分娩の方で「帝王切開の方が楽」だなんていう方に腹が立ちます。 その痛みは十分すぎるほど産みの苦しみです！ 主様は先が見えない陣痛の苦しみに加えて、その後の痛みにも耐えるのですから、本当にすごいと思います。 今後、御主人や、昔ながらの考えの親族等に心無いことを言う方もいるかもしれませんが・・・ 少なくとも、ここに回答をされたかたや、出産に立ち会った病院の方々や、主様のお母さんは主様の頑張りも、帝王切開が「逃げ」なんかではないことも知ってらっしゃいます。 どうか、赤ちゃんには、ごめんね。などの後悔の言葉でなく、 「一緒に頑張ってくれて、無事に産まれてきてくれてありがとう。」と、伝えてあげて下さい。 本当に、本当にお疲れさまでした！＆ご出産おめでとうございます！
そういうのも大切ですが、まず手続きの勉強をしておいた方がいいですよ。 子供が産まれたらすぐに届け出をして住民票を作り健康保険の加入や手当等の手続きが必要になってきます。 1、2週間以内のうちに目まぐるしい上に相当面倒です。 しかも里帰りなら旦那さんの会社で作ってそれを郵送とかなると届く日数もかかりますし、ジェットコースター状態です。 手当も産まれた月中だと翌月から支給なので遅れれば遅れるだけ貰えません。 その手続等のシュミレーションですね。 いくつかあるので今から何が必要か？何をしないといけないか？を把握した方がいいですね。 これをスムーズにしてくれるか出来るか出来ないかが1番大事かもしれません。 女側は出産したばかりで何も出来ない(外に出れない)のでそこは旦那に頼るしかないので重要です。 風俗関係は最悪な行為です。。。
お辛い思いをされましたね。義理の妹さんの妊娠は心から喜んであげて下さい。それはあなたが幸せになるためです。今の息子さんにも気持ちが必ず伝わります。そしてひょっとして次に巡り合うかもしれない赤ちゃんのためにもです。赤ちゃんは上から見ていてお父さんとお母さんを選んで生まれてくるといいますよね。悔しがって人を羨んでいるあなたを喜んで選ぶでしょうか。あなたはきっと素敵な方ですよね。笑顔で過ごされて下さい。良い事があります。応援しています。
アナタの子供は　義夫婦の孫です　あなたとアナタの親には関係のない子です 自分の子に子供が出来て喜んで何が悪いのでしょう あなたはただの畑です　大根の種から大根が出来る はたけは生み出すだけの物でしかありません。 旦那そっくりでその親そっくりの子供です あなたがアナタの両親そっくりなのと同じ事です。 そして　アナタが育ったように子育てをして　その子が結婚して子供が産まれて その妊婦が　お母さんうざい　あんた方うざい　と毛嫌いされるのです それで満足ですか 自分がして欲しいように　子育てしましょう 輪廻転生　因果応報　自分の親は悪く言わないのに旦那の親は悪く言う あいてが旦那だと何をするのにも気に入らない 向に住む他人だとどうでもいい事なのに　旦那の親だと目くじらを立て 旦那がアナタの両親をけなすと　そうよ　最もよ　内の親には来ないように言っとくわ なんてことは　いっさい言わないでしょ だったら旦那も同じ 育ててくれた親を悪く言う嫁なんて　抱く気にもならないでしょう あなたはいいけど旦那がすると腹が立つ 離婚しましょう
産前休業は出産予定日も含みますので7/26からですね。 奥さまはパートなどでしょうか？7月(産前休業)からは社会保険料が労使共に免除になるんですから、健康保険を継続させてくれても良さそうですが…… 国保になるのが決定なら残念ながら出産手当金は受給できません。 何とか健康保険を継続できるように交渉出来ませんか？ そろそろつわりも治まってきたりしないでしょうか？ (私もひどかったんですが後半楽になったので)
感染症や破水のリスクが上がりますから、中出しは避ける方が良いですよ。 赤ちゃんのためにはコンドームを使用する方が良いです。 あとは陣痛がはじまったり破水したりする可能性もありますので、その際は慌てないように準備万端にしておくだけです。
５０代既婚者です。 赤ちゃんは大丈夫ですよ。 二人産みましたがクスリを服用していたので完全ミルク。 初乳すらあげてません。でも何の問題も無く二人とも成人しました。 風邪を引きやすいとか、精神的に不安定、なんてこともないですね。 ちなみに私も完全ミルク（笑）５０数年前だと今よりもミルク育ちは 珍しかったでしょうね。 心配なのはママの方ですよ。 これからはベビーに心の栄養を与えていかなくてはなりません。 これはミルクと違って代用が利きませんからね。まずはご自身の不安感や ストレスをきちんと解決、治療していきましょう。 その意味も含めて２回目の妊娠は慎重にいきましょう。 できれば精神科と産婦人科が揃っているような大きな病院が良いかも知れません。 妊娠中からきちんと心のケアをしてもらいながら、出産に備えていく、という 準備が必要かと思います。治療によっては、問題なく母乳をあげられるようになる かも知れません。 しばらくは目の前のベビーの子育てに専念しながら、ご自身の精神バランスを 整えていきましょう。カウンセリングでトラウマが克服できるかも知れませんしね。 どうぞお子さんと健やかな日々が過ごせますように。
DMA検査の結果を待たずに、検査をしたという事実を話して、「そんな私ですが、一緒にいて下さい。」と、拝み倒してお願いするのが、真っ当なやり方でしょうね。そして二人ともに、検査結果としての事実を厳粛に受け止める。全ては、そこから始まる話しですよ。 あなたのズルさは、質問内容にある二者選択に如実に現れていますよ。自分の非が、紛れもなく明らかであった場合には、その場から一目散に逃げるか、とことん隠し抜くかなんです。非を明らかにするまでもなく、その場で相手に対する責任を果たし抜く、という選択がない。 この場合の責任とは、結婚への責任と親としての責任ですよ。夫婦間については大人同士だから、大人同士としてやればいいですけれど、子供は検査結果がどうであれ、旦那を父親だと思っているですよ。思わせたのは、あなたなんです。あなたの責任としては、絶対にあなたの父親と添い遂げて見せますという、根性でしょう。父親と子供の当人同士ならば、検査結果如何では親子関係をやる気がないという事は、言えてもね。あなたには、それを止める権利がないですよ。 どう転んでも、あなたは針のムシロに立つしかないんです。涙なんて流す権利は、ないのです。女の強さを見せて下さいよ。あなたが頼りにならないのなら、旦那も子供も、どうすりゃいいんですか？家族を守る務めを果たして下さいよ。 情熱って、今こそ発揮する時。熱烈に、愛をぶちまけて下さい。それが、ないなら、どうにもならないね。
私は41週超えました。 陣痛が来るように色々試しましたがダメでしたね。 まだ予定日ではないからそこまで焦る事はないと思うし促進剤というものはありますから。 でも結構赤ちゃんが大きいので難産になるかもうそろそろ産まないと帝王切開の可能性もありますね。
里帰りってことですから質問者様は実家に居るんですよね。 夫とすれば、何の心配も無いわけですよ。安心しきっちゃってる状況なんです。 一方、自分は自分のことを自分でやらなきゃいけないストレスがあるんでしょう。 御主人の方こそ「誰もおれをかまってくれない」って思ってるかも知れませんね。 もうすぐ親になるのですから別れるなんてことは今は考えないようにしましょう。 御主人もそれなりに大変な思いをしているのですから、引き続き「不自由掛けてごめんね」 と労ってあげましょうよ。環境的にはやっぱり実家暮らしの質問者様の方が恵まれて いるんですから。 産まれてきた我が子を見て、初めて男の人は「オレも親になったのか」と思います。 妻の妊娠や出産なんていうのは、どこかで「他人事」みたいに感じる物です。 温度差があるのは仕方ないんですね。今の状況も「嫁は実家でのんびり出来ていいよな」 くらいに思ってるかも。質問者様の不安もなかなか伝わらなくてイライラするとは 思いますが、もうそれは「そういうもの」と考えを切り替えるのがいいです。 きっと赤ちゃんを見たら変わると思いますよ。愛情がないとかいうのではなく 「実家に任せて安心しきってるからいちいち心配はなくてもいい」これが本音でしょう。 仕事をちゃんとしてお金を稼ぐのも立派な子育ての一環です。 洗濯やってるのも偉いじゃないですか。褒めてあげましょうよ。お産とは言え 「家を空けて申し訳ない」「不自由掛けてごめんね」という気持ちがあればもう少し 優しくなれると思いますよ。 今はとにかく出産に集中です。二人の愛の結晶がこの世に産まれてくるんですから。 愛情たっぷりで迎えて上げましょう。ご安産お祈りしています。
お気持ちお察しします。 立ち会い出産を重要だと考えていることを、出産までにきちんと伝えていれたらよかったですね。 そうすれば、ご主人ももっと真剣に考えてくれていたかもしれません。 ただ、その気持ちのすれ違いで夫婦仲が悪くなれば元も子もないのですし、過ぎてしまったことは戻れないので程々にしておいた方がいいと思います。
ご出産おめでとうございます。育児で大変なのにお体がきつくて悩ましいですね。産後2週間とのことで先生がおっしゃる通り様子をみていかれてはどうでしょうか。尿道を常に洗い流すよう水分は十分に採られたほうがよいと思います。出産の時の影響で尿道口や陰部が伸びたのでしょうか。ゆっくり元に戻るときいたことがあります。縫っていらっしゃるので一生懸命傷が治ろうとしているのですね。違和感が強くなったらまた病院でみてもらうと安心ですね。１日でも早く治りますよう願っています。
退職後も出産手当金をもらえる条件をクリアしていなければ、任意継続被保険者では受給できません。
>夫に「病院では休みたいから、お見舞いは家族くらいにしたい。私の友達も退院してから来てもらうようにする。」と遠回しで伝えましたが 再投稿になりますが、自宅にお見舞いよりは病院で済ませた方がいいですよ。 当日はぐったりするから翌日以降にお願いしてみては。 自宅だと遠方から来たら長居されがちですし 下手すると泊まりがけ…。 ご実家だから掃除や家事なんかは親御さんがやってくれるとは言え なかなか帰れとも言いづらいです。 確かにむくんだりとかもしますけど、お友達も短時間顔を見るぐらいなら 入院中の半ば以降ぐらいに来てもらうといいと思いますよ。 病院なら、病院でのスケジュールで面会時間が決まっていたり 食事や授乳タイムがあったり 沐浴指導やら何やら入ってたり…。帰ってもらいやすいと思います あとは念のために母乳の授乳タイムは義両親は外して欲しい というのは伝えておいた方がいいと思いますよ。 当日も当然のように言うのがいいと思います「あ、授乳なので出てください」って。 スタッフにも伝えておくといいと思います。
協会けんぽの例で言うと、産前休業（産前42日前）に入ってからの退職であり、被保険者期間が1年以上で退職日には出勤しなければ退職後も出産手当金（産前・産後）の対象となります。 出産手当金は、標準報酬日額（標準報酬月額の1/30）の2/3が休業した日毎に支給されますが給与が支払われた場合は差額が支払われます。従って産前休業中に支払われるという給与の2/3がどの給与を基準にされているかで変わってくると思いますが、最低でも標準報酬日額の2/3の金額は保証されることになります。 退職後は給与がなくなりますので当然出産手当金の日額がそのまま支給となります。
支援学校教員です。 ネットでの自己診断で、8割がたの人は「ADHD」や「自閉症スペクトラム」にかなりの部分で該当してしまいます。例えばADHDのチェックで「約束や、しなければならない用事を忘れたことが、どのくらいの頻度でありますか」に「時々」「頻繁」「非常に頻繁」がグレーになっていますが、これも「自己肯定感の低い」人ならば「頻繁」もしくは「非常に頻繁」と答えてしまいます。 実際の発達検査や心理検査では「自己肯定感の低さ」や「他の疾患」である可能性を排除する質問も用意していたり、経験を積んだ精神科医が判断しますので、自己診断ほどには「間違い」が起きません。 >診断については20歳になったら専門機関で調べてもらおうと思っています。 もし、本当に不安で「支援の手が必要」ならば、20歳より数年前に受診してください。理由としては「発達障がい」の診断は大変難しく、数か月かけること。また、20歳過ぎてからの「発達障がい」の診断では、障害基礎年金が受給しにくいこと。そして「思春期の一番コミュニケーション能力が発達する時期に、正しい援助を受ける」ことで、その後の能力に大きな差が出ること。です。 もし、受けるのならば最寄りの「発達障害支援センター」で「診断してくれる病院」を紹介してもらってください。受診は「発達障害専門の児童精神科医」が一番いいのですが、予約がとりにくく、3か月待ちがざらです。また、受診時には「幼少期を知る保護者からの聞き取り」が重要になります。親と一緒に受けてください。 ご参考までに。
ひどいですね… 嫁に行ったら実親に頼ってはいけないんでしょうか？昔と違い今は名字を一緒にするだけのこと。実の親子の、絆は切れませんし嫁にもらったなら大切にするべき。 娘を粗末にされて実親は気が気じゃないでしょうね。出産は命がけです。 わたしも切迫で入院しました。 わたしは夫と二人暮らしでしたが夫が自分のことばかり考えて遊び呆けていたので同意書も何もかも実の親に書き直しさせてもらい、お産の時も親にそばにいてもらいました。こんな大事な時にそばにいれない家族なんか家族じゃないです。自分だけじゃない、 子供もいるんですから。我が子が危険にさらされるのに外で遊んでるのと同じですよ。 その一人きりになる時間でもし何かあったら自分の親にも連絡していいと思いますよ。 緊急時は家族の同意が必要なときもあります。こんなときにお出かけして妊婦を放置する家族に命あずけれますか？あたしなら無理です。 うちに嫁に来て世話してやってんだから告げ口するな、反論するなってことでしょうかね？何様でしょう。 あたしも腹立ってきました！ 最悪の事態になると両家のバトルになることも考えられますが 緊急時、実親には来てもらわず、たった一人でお産を迎えたら？ お産で何かあって家族の意見が必要になったら？どうするつもりなんですか？と聞きたいですね。嫁の自分はかわいくなくてもあんたらの孫の命もかかってるんですけど！って、感じですね。孫も粗末にするならこっちから願い下げ。実家に帰ったほうがマシです。どうにかすると考えてるならどう考えてるか答えていただきたいですね。こちらは不安なので。 わたしは実親に 全て話しましたよ。 スタッフにも。みんな賛成でキーパーソンは夫から実親に変わりました。 わたしは後悔していません
わたしも中々決まりませんでした。候補はあって絞ってどちらにしようかなーと思ってましたが生まれて顔を見て決めることができました。生まれる前から名前を決めてその名前を呼びながらお腹をさする人もいますし生まれて顔を見てから決める方もいます。焦る気持ち、わかりますが産まれてからでもいいのでは？ わたしはそれで今のところ後悔さていませんよ！キラキラか際どいところですが漢字も簡単で呼びやすい名前にしました。いい名前だねとよく言われますし満足しています。
>現在派遣という事ですが、旦那さんの健康保険の被保険者だったりはしないのでしょうか？？ >それなら出産手当がもらえるのではないかと思いますが… 基本的に出産手当金は被保険者のみが対象です。旦那さんの健康保険に入っているならそれは被保険者ではなく被扶養者です。 被扶養者はもらえません。（サイトにももらえないとあります） >出産以前42日から出産日の翌日以降56日までの範囲内で、 >手当が支給されるのであって、42日前以前に、退職しても >一定条件を満たせば手当ては出ますけど？ 出産日以前42日目が加入期間であることが条件ですので、産前休業前に退職となると対象にはなりません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3090/ … 今回のケースは非常に受給が難しいパターンだと思います。 駄目元で契約を伸ばしてもらうようにお願いはできないでしょうか？
姓名判断で見てみたのですが、安藤創和君と安藤創輪君の名前の画数が非常によくないそうで こちらの安藤蒼和君の「蒼」という字はどうでしょう!(^^)! 画数もいいみたいですので、私は蒼という字をお勧め致します!(^^)!
4ヶ月前、大学病院に前置胎盤のため出産まで2ヶ月入院してました。 ウテメリンの飲み薬 フェロミアの鉄剤 を処方されて、部屋はプラス料金にならない大部屋 パジャマは自前のもの高額医療費の手続きをして… で 1ヶ月10万くらいでした。 帝王切開しましたが、退院のさいの支払いは0円 その後 出産一時金の端数3万くらい、戻ってきたし、県民共済に入っていたので、入院費 手術費 の 保証の対象になって 30万くらい戻ってきたので 、結果 黒字でした。
わたしも同じです。 三ヶ月の子供がいますが大好きすぎて大切すぎて色々心配になります。 わたしも鬱かと思いました。 愛情によるものだと思いたいです。 すみません、 共感したのですが答えになってないですね泣 愛情のあらわれ、だと思います！ わたしもちょっと目を離したスキにミルクを吐いて窒息したら…とか大きくなって遊びに行くようになって交通事故にあったら…誘拐されたら…今は変な大人も 子供も多いので何かに巻き込まれたら…車乗るようになったら…家を出て自立するようになったら…などなど今から心配だらけです。親にも話したところ自分もそうだったよ、でも言うとうざいだろうから心にしまってたと話してくれました。 ママ友さんも心配で登校の尾行したことがあるそうです。笑 物騒な事件も今多いので怖くなりますよね。絶対失いたくなくてわたしも0歳の子にずっと一緒だよ、明日も明後日も来年も再来年も一緒だよ、と泣きついてます。 そんだけ愛してるんです！ 心配しながらも遠くから見守ろうという日がきっと、きますよ。
赤ちゃんが大きい＆羊水過多でまっさきに思い浮かぶのは やはり妊娠性糖尿病じゃないですかね～…。 ただ、尿糖はマイナスなんですよね。 詳しい検査まで待つしか無いと思います。 血液検査はクアトロ検査のことでしょうか スクリーニング検査で、その結果で羊水検査をするか決めるっていう感じですかね 確率だから外れる場合もあります。 特に言われたことがなくても、エコーや外見でわかるぐらいにどの程度特徴が出るかは 同じダウン症でもお子さんによって違います エコーでわかるような合併症がなければ 生後わかったり、発達の遅れなどから後からわかるばあいもあるぐらいですから。 尿糖が出ていなくても、血液検査をすれば、血糖値が高い、ということもありますから どうぞ明日の検査まではとりあえずそのことだけを考えて過ごした方がいいと思います。
苗字が分からないのでしっくり来るかどうか知りませんが、「たばさ」はどうでしょう。
同じく咲花病院をおすすめします。 知人が咲花病院で生みましたが、 先生もスタッフの方々も本当に親切で信頼できたと言ってました。
読める人は読める。読めない人は読めない。 小学校に入ったら愛称は サッカー選手の渡辺千真の愛称と同じ 「チマ」で確定です。 それでよければ・・・。
ネットでは、「敬久斗(たくと)」というのが見つかりましたけど、敬を(たく)とは読めないので、お子さんは、一生、苦労しますよ。 私も、啓を(たか)と読むのですが、苦労してます。 拝啓の(けい)だと説明するのですが、敬具の敬と間違われます(笑)。ちょうど逆ですね。
そこまで拒否されているのにそれでも頼ろうとするあなたも凄いですね。 私だったらなんとか1人でも頑張ります。 ただ1人暮らしはダメと言われたならお母さんより旦那を説得するべきだと思います。 夫婦でしなきゃいけないという考えは別に珍しくもないです。 それが出来ないなら子供を作るなって思われる事も。 やっぱりお母さんは仕事しているし祖母とも同居しているのでその上動けない娘と産まれてくる赤ちゃんの面倒も多少なり見ないといけないと思うと面倒だなと思う事もあるのでしょう。 あまり甘えてばかりもどうかと思います。 イライラしてお腹張るならやっぱり旦那を説得して帰るべきでは？と思いますが。
女の子ということで、日よりは陽の字の方が向いているように感じました。 古くは「子」という字を付けることが多い女性の名ではありますが、「日」を使う場合は３文字（日名子など）、「陽」を使う場合は２文字（陽子など）が多いように思います。多分「日」の字が持つバランスから３文字にしたのではないかと思量します。 もちろん、ご心配の通り、日菜は「ヒナ」と読んでもらえますが、陽菜は「ハルナ」と読むほうが多いでしょう。このあたりはそれをどれだけ懸念心配するかというご両親の問題となります。もちろん、住民票の読みを変えやすいので、国外追放になってもパスポートの読みを変えて再発給することで、外国の入管を煙に巻くという手段はとりやすいです（余り、いい例ではないですね）。 ＞候補で妃菜もありましたが うーん、この字は半島の方がよく使う字です。美姫とか金姫とか扶姫とか。僭越という考えもありますが、あらぬいじめを受けかねないので、避けて賢明かと思います。
その気持ち、上の子を産む前の自分そのものです。 結婚して２ヶ月目には妊娠していて、私の場合旅行もまだで（＾＾； 赤ちゃんには申し訳なかったけど、悶々としてたことあります。 そして、出産でもよく聞く「感動で泣いてしまった」とか もうそういうのが全然なかったです。「あぁ、終わった～」みたいな。 かといって、赤ちゃんが可愛くなかったかというと、そうでもなく。 １歳頃からかな（それまではもうバタバタとほぼひとりで家事育児 やっていたので、心の余裕がなかったんでしょうね）、 もう可愛くて可愛くて、という感じで今に至ります。 ただ、出産後割と早い段階から「あぁ、うちは恋が実って結婚、というより、 結婚＝家族の形成っていう運命だったのね」と思えるようになってラクになりました。 夫とはケンカもしましたが、今はちょうどいい距離とつきあい方が出来る 気楽な感じの・・ほんとそれこそ、家族・身内って感じです。 うまく説明できませんが、いないと困るけど、それほどお互い主張しない、 みたいな感じでしょうか。 気持ちに折り合いがつくのには、時間がかかるかもしれません。 でも、目の前のことをできるだけ一生懸命こなしていけば、 そのうち「あぁ、これがうちの幸せか」と思うようなこともあるのではないでしょうか。 「こんなこと思って赤ちゃんに申し訳ない」とか、そのあたりは 善悪の範疇ではないと思います。自分の気持ちは正直に認めていいと思います。 大変だけれど楽しい、そんな家族を作っていってください（＾＾）
ご出産おめでとうございます。 協会けんぽの公式サイトによると次の2点を満たしている場合、退職後も出産手当金を受け取ることができます。 (資格喪失後の継続給付) 1.被保険者の資格を喪失をした日の前日（退職日）までに継続して1年以上の被保険者期間（健康保険任意継続の被保険者期間を除く）があること。 2.資格喪失時に出産手当金を受けているか、または受ける条件を満たしていること。 　 なお退職日に出勤したときは、継続給付を受ける条件を満たさないために資格喪失後（退職日の翌日）以降の出産手当金は受け取れないそうです。 詳しくは会社の総務に訊いてみてください。 参考：全国健康保険協会　出産手当金について http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r311#q7
一世一代イベントですからね！ 私は不安な気持ちで産みたくなかったので、車で25分くらいと少し遠かったですがサービスがいい方を選びました！！ おかげで気持ちがいい出産を迎えられましたよ(^_^) 産後鬱と言う言葉もあるくらい、産後って、普通の精神じゃないです。 なんで、不安は出来るだけ取り除き、自分の気持ちが落ち着く参院がいいと思いますよ！！ 赤ちゃんはもちろん、出産後の母体ってかなりダメージありますし、診察の時から優しく丁寧な方が信用できます。 とりあえず、もう一つの参院を2、3回ほど診察に行ってみて決められてはどうですか？？ 素敵な出産を迎えることができるよう、お祈りしてます！！
主な原因は資金繰りのようです 通常の保険診療より、お金が病院に入る時期が遅いためです 現金がいつ病院に入ってくるかと言うこと・・その制度を使うと入金までの期間が長くなる為
私は引越しを予定してその近くの病院で出産の予約を入れました。 ところが事情があって引越しが取りやめになりわざわざ遠くまで子供を産みにだけ行くハメになりました。 家からその病院まで電車を乗り継いで１時間半ほど。 家が遠いという事情を医師に相談すると「初産だから陣痛が始まってから来ても大丈夫、車なら１時間もあれば来られるでしょ」と。 「もしもの事態があれば救急車を呼んでもいいよ」と。 その頃は都内に住んでおり車は所持してませんでしたのでタクシーを使う予定でした。 出費は仕方がないと思いました。 妊娠期間の後半は健診のためその遠い病院まで電車で通いました。 まあ順調でしたのでそれは問題ありませんでした。 いよいよ出産予定日が近づくと「じゃあ○日に入院にしましょう。準備をして来てください」と言われました。 ああ、早めに入院して陣痛がくるのを待つのだなと思いました。 しかしいざその日に行ってみると「では処置をします」と言って水の入った風船のようなものを入れられました。 その時に気づいたのです。あ、これは計画出産か！と。 「バンバン薬を打って産ませるようなことはしないから安心して」と言われました。 今日産むことになると思ってなかった私は、もっとわかりやすく説明して欲しかったと思いました。 出産予定日より３日ほど早かったのです。 そのうちに陣痛が始まり、その日の夜に産まれました。 ちょっと話が違うよって気持ちもありましたが、家から遠いことを配慮してのことだったと思います。 お産自体は順調に進み初産にしては早く産まれました。 たまたまでしたが特別室しか空いてなくて通常料金でその部屋に入院でき、個室なので夫もそこに寝泊りできました。 退院のときは弟の車で送迎してもらいました。 まあ結果的に良かったと思ってます。 昔から産科が評判の病院でしたし、特別困ったこともありませんでした。 実はとある有名芸能人もそこで出産したのです。 片道４０分はさほど遠くはないと私の感覚では思います。
天国君です。 ネットの中で素人判断しても正確には解りません。 なので医者と相談されては如何ですか？ 不安な状態を続けていても結果は得られないと思います。 検査結果をみてご主人にご相談した方が良いと思います。 万が一、第三者だとすれば責任問題と成るんでしょうし、 冗談としても許せない事です。 頑張って下さい。成るようにしかなりません。 ◆はっきりしている事は、貴方が不貞をした事ではない のは明らかですね。
里帰り出産の方なんてもっと遅くに転院されるのでは？ ですので、別に今でも大丈夫かと思います。 私は、5か月目で出産先の病院をさがして翌月に転院しましたよ。 私の場合は里帰りですが、中には安定期に入ったから引っ越しの方もいらっしゃると思います。 ですから、「家の都合で転院予定ですので、紹介状をお願いします」でいいと思いますよ。 ただ、書類代はそこそこしますので、その点はご覚悟で。 あと、忙しい病院などは紹介状は時間ができてから作成になりますので、すぐにもらえません。 お時間としっかりとって転院されるとよろしいかと思います。
既出ですが、わたしも天使病院がいいかと思います。札幌の産院では有名で技術もよいので、双子なら万が一何かあった場合も即対応可能ですので安心と思います。
予定日が延びて出席できたとしても、 いつ生まれるかわからないなんて危険すぎます。 もし何かあったらお姉さんや出席者にも迷惑がかかります。 新生児を人ごみに連れて行くのも現実的ではないので、 やめておいた方が無難だと思います。
私が第一子出産の時もそんな感じからスタートでした！！ これって？？でも５分間間隔だし一応電話してみるかって 産院電話して行って来ました。 ついたら一度陣痛遠のいて、帰宅しましたが その数時間後には また痛みがきて、だんだん強く、感覚も短くなってきてもう一度産院に行き、無事に出産しました。 質問者さんもそろそろかもしれませんね。 頑張ってください！！
みなと君とみやびちゃん、可愛らしい良いお名前ですね。＾＾ うちは男の子二人で、最初の文字は違いますが、韻が同じです。 ○也と△也みたいな感じ。 結論から言うと、呼び間違えって、きょうだい間なら名前が似ていようと 全然違かろうと、皆さんよくします(笑)。 怒るときつい長子の名前言っちゃったり、なんなら愛犬を下の子の名前で呼んだり(笑)。 たぶん、愛すべき対象としてとっさにごっちゃになってしまうんですね。＾＾;; なので、お子さんには付けてあげたい名前を付けてあげるのが良いと思います。 きょうだいは似たイメージだったり、同じ漢字だったり、漢字の数だったりと 統一感を持って付けられる親御さんが多いので、自然だと思いますよ。 否定されるのは、いわゆるキラキラネームみたいなものかと。。。 みなと君と呼んでるなら、妹さんはみーちゃんと愛称を付けるなどあるかと思います。 母子ともに無事出産されるよう応援しています。
現在産休中で、予定日まで後1週間ほどです。 私も体調が良ければ4週間前くらいにしようと考えていましたが、産休に入る1ヶ月前には申請して欲しいと会社から言われ、ギリギリにならないと体調なんて分からないので、結局は6週間前から産休に入りました。 おかげさまで、今のところ順調ですが、産休に入ったらあっという間に仕事の事なんて気にならなくなりました。 赤ちゃんグッズの買い物、家の大掃除、臨月まで通えるマッサージ、美容院、友達とランチ、保育園の情報収集したりと、のんびり過ごしています。 私は家の中で過ごしてもあまり苦痛ではないタイプなのですが、質問者さんが暇を持て余しそうであれば、4週間前とかでも十分かもしれません。 ただ、急に切迫流産で入院になったり、旦那さんの転勤で準備に追われたりと、急に忙しくなって何もできなかったという友人もいますので、何とも言えませんが(^_^;) 子供が産まれたら、のんびりなんてできないと思いますし、最後の自由な時間だと思って楽しんで下さい。
なかなか良い名前が揃っていると思います。 最後は赤ちゃんの顔を見て決めて下さい。 赤ちゃんの顔を見るまでは名前は決めたらいけません。
陣痛って人によって痛くなる箇所も違うんですが、 恥骨や脚の付け根が痛くなる人もいるみたいです。 あとけっこうみなさん言っているのが、 生理痛や下痢や便秘の時のお腹の痛みです。 かなり当てはまってるみたいですが大丈夫でしょうか？ 今日の午前1時頃に質問されているので もしかしたら今頃病院にいるかもしれませんね。 元気で健康な可愛い赤ちゃんが無事産まれますように！ 応援しています(^o^)！
多くの場合何もしなくてもきますよ(^o^) まだ2日過ぎただけですもんね。 日数がかなりたっても出てこない場合お医者さんと、 この日に産みましょうと日にちを決めて産むことになります。 私はそうして産まれてきました。 早く可愛い赤ちゃんが生まれてくるといいですね(^^)
絶食でもすれば胎児の成長も止まって大きさも足りなく遅れるのではないでしょうか。 お子さんが可哀想な親の身勝手な考えですね。
こんにちは(>_<) 私もトコちゃんベルト購入しました♪ 結構強く締め付けていますか？ あまりギュっとやるとさすがに少し伸びてきちゃうみたいです～ 伸びたせいなのか締ったおかげなのか…力強めならちょっと伸びちゃったかなって感じですかね(>_<) やはりたるたる部分はエクササイズや筋トレしないと引き締まらないですよね　泣 4ヶ月つけて、恥骨痛や腰痛がないのならもうやめて、運動に切り替えてＯＫですよ～☆ 私は3ヶ月つけて痛みもなくなったので、骨盤引締め運動と筋トレに切り替えました☆
そんなの検索するんじゃない！って言いたいです。 親がそんなの見て変えたほうがいいのかと思う方が子供にとって可哀想ですよ。 ネットなんて神経質過ぎるのかちょっと読めないと批判の嵐です。 逆に今の時代って1つの漢字にこだわってそればっかりの名前多いなぁと名前ランキング見て思う事あります。結や陽など… 読めない字なんてどの世代にもおじいちゃんおばあちゃんにもいるじゃん！って思います。
9歳7歳4歳3歳の子がいます。 転勤族で、頼れる親族がいない土地で出産育児しています。 1人目の時は、海外赴任に帯同中だったので、 里帰り出産するとなると、後期に入って間もなく帰国して、首がすわってからの帰宅で、 半年以上、旦那と離れなければならなかったこと、 自宅から実家までドアtoドアで23時間かかる距離だったことから、立ち合い出産は100パーセント不可能との事から、 最初から里帰り出産という選択肢はありませんでした。 里帰りしない、と決めたときから、産後に供えた準備を始めました。 万一の時のために、ベビーシッターや新生児から可能な一時保育について調べたり、 家事代行サービスについて調べたり、 日本人の私たちの口にあうお惣菜を売っているスーパー、デリバリーのお店など。 そして、臨月に入ったころから、少しずつ、毎日の食事を多めに作り、 ご飯もおかずも、1食分ずつラップに包んで冷凍庫へ…自家製冷食を作りだめしました。 また、根菜類や、あたたかい飲み物は母乳の出が良くなると聞いていたので、 大量の根菜類を切って冷凍しておきました。 産後は、幸い、回復も早く、体調も悪くはなかったので、 赤ちゃんのお世話の合間に最低限の家事を済ますことは可能で、 手配しておいたベビーシッターや一時保育、家事代行サービスを利用する事はありませんでしたが、 自家製冷食は、ちょっと疲れたな、という時に、解凍してすぐに食べられるので、とても助かりました。 冷凍していた根菜類も、鍋に水と一緒に入れて火にかけ、みそやしょうゆなどで味付けすれば、 手軽に1品完成するので、母乳の出も良くなるし、重宝しました。 2人目以降も、里帰りせずに自宅近くの産院で出産していますが、 よほど産後の回復が思わしくない限りは、何とかなるんじゃないかな、とは思います。 初めての出産育児を、夫婦2人だけで、頼れる人がいない中で…というのは、 正直、生まれる前はもちろん、生まれてからも不安は多く、毎日ヘトヘトでしたが、 それでも、夫婦二人であたふたしながら、試行錯誤し、協力し合ってこれたことは、 私たち夫婦にとって良い経験になり、絆も深まりました。 今後どんな事が起こっても、2人でなら何とか立ち向かっていけるよね！という自信にもなりました。 もし、旦那さんが激務だったりで、産後のフォローができない、という状況なら里帰りを勧めますが、 旦那さんが、産後は仕事をセーブして協力できる環境にあり、多少の家事はできるというのであれば、 里帰りせず、地域の産後サービスを利用しながら乗り切る事をオススメしたいです。 でも、やはり一番なのは、奥様が安心して出産に臨める環境、だと思います。 女医であるかどうか、よりも、信頼できる医師かどうかの方が大事なので、 一度、ご実家近くの病院を受診してみてはどうでしょう？
あたしは映画館に行けていないので、産まれるまえに行っておいたらよかったと思っています！！！映画に限らず旦那様とのデートはこれからは三人になるので二人を満喫してもいいかもですよ\( ˆoˆ )/
体質も関係するかもしれないですが頻回授乳して水分もとっておられるようなので疲れが出てきている気がします 実践されているかもしれませんが一度多めにミルクを飲ませてまとめて寝てもらうのはどうでしょう？ その間に体力回復する、 頻回授乳は大切ですが疲れやストレスも大敵ですから
前駆を凌ぐ本陣痛…… まず痛みの質が全く違います。 例えるなら前駆陣痛は子宮が縮む痛みでお腹が痛い、本陣痛は骨盤がまっぷたつに割れそうな直接骨に響く痛みでしたねw 間隔も10分から1分になり、叫ばないといられなくなります_:(´ `」 ∠):_ 体勢を変えるなんて無理難題になります。うつ伏せなんてもってのほか！お腹が張る度に腰が砕かれそうな激しい鈍痛です。 あ!私の場合は痛いのと一緒にいきみたくなりましたよ! かがみこんで痛い痛いやってるうちは大丈夫です。 いよいよ赤ちゃんと会えますね！ 出産マジ頑張ってください(๑و•̀Δ•́)و
私もです；－； 妊娠中太って65キロまでいきました 産後、気合入れて52キロまで痩せましたが 二の腕（特に内側）とお腹がどうしても取れなくて苦労しました！ 私の場合はシンプルにとにかく筋トレしました。 お腹も真っ直ぐ腹筋じゃなくて捻ったりしました。 矯正下着もつけて、お風呂上がりにクリームでマッサージもしました。 普段から姿勢もよくして、ちょっとずつぷよぷよが減っていき… まだまだ足りないですが、お互い頑張りましょう！
「マタニティハイ」とか「産後ハイ」ってご存知ですか。 母親がつけた名前って結構残念なことになることが多いようです。 子供のためのチェック機関だと思ってみてはいかがでしょう。 まずは、あなた方の考えた名前が優先されると思いますので。 義父母さんだって、孫の人生左右したくないでしょうに。
先方から出産報告のご連絡が年賀状だったのですから、 今、お送りするというのは遅くないですよ。 金額も一万円でいいでしょう。 アマゾンのギフトカードなどが簡単でいいかもしれません。 （アマゾンではおむつ等を送料無料で安価で購入できるので） デパートまで行かれるのでしたら、ＶＪＡギフトカードか全国共通百貨店商品券はいかがですか？ ＶＪＡギフトカードスーパー等でも支払いに使えるし、 全国共通百貨店商品券は有効期限もないので、これからお祝い返しや誕生日ケーキ等を購入したりで使えると思いますよ。
関わらないほうがいい その子供にも 気の狂った連中は何をするかわかりませんから
三児の母です。 一人目二人目は里帰りで、片道6時間以上かかる距離でした。 確かに、そばにいて欲しい、立ち会って欲しいし生まれた感動を一緒に分かち合いたい…気持ちはありました。 しかし、現実的に自然分娩だと、いつ始まるかわからないし時間もどれくらいかかるかわかりませんから、そうはいきませんよね。女としては、我が子が生まれる大切な時なんだから！と、無理を言いがちですが、男側は、やはり会社を休むこと、会社への迷惑を考えると好き勝手出来ないのが現実。 うちは、陣痛がきて入院になったら向かう予定にしてました。仕事中でもキリがよければすぐに早退出来るように、上司と話してくれていました。 結果、1人目は週末だったので間に合いましたが、2人目は平日の夜中で、すぐ向ってくれましたが、入院から2時間で生まれたので間に合いませんでした。 その後2日休みをもらい、出生届の手続きを里帰り先でしてもらったり、病室に来て赤ちゃんとの時間を楽しんで帰りました。 そもそも、里帰りは仕事でずっとケアが出来ないのご主人の代わりに、助けてもらえる実家などに里帰りするわけで、言ってしまえば、男の人は何もすることないんですよね。 私は、二人目三人目は上の子を見てもらわなきゃいけなかったから、病院まで送ってもらい出産までは一人で頑張り、分娩台の上から「生まれたよ～」と電話しました。 出産は先生と助産師さんがいてくれたらできますからね（笑） 生まれてからのご主人の休みですが、私は里帰りから自宅に帰ってから休んでもらわなきゃいけない状況になるかもしれないから、有給は取っといてもらいました。 産後の回復や、寝不足で風邪を引きやすかったり、健診についてきてもらいたいとかもあるので、産後入院中や里帰り先で助けてもらえるご両親がいらっしゃるならば、里帰り中はご両親に甘え、無理にご主人が休んで里帰り先に一緒にいても赤ちゃんのお世話くらいしかありません。 精神的に寄り添いたい気持ちもありますが、実務上は必要ないのが現実。 私は逆に産後はなぜか旦那にイライラしました。母性が働いて、赤ちゃんのお世話がぎこちない姿にイライラ。初めてだから当たり前なのに、イライラ。たぶんホルモンバランスでイライラしやすいんですよね。 だから、里帰り先でお世話を受けるならば、無理にご主人に休みをとってもらうより、自宅に帰った2～3日休みを取ってもらう方が効率的と思います。 現実的なことばかりですいません。 まずは、ご主人が事前に休みを取らないと休めない会社なのか、出産とかなら柔軟に2～3日もらえる会社なのかで計画はかわります。 しかし、37週から42週までと幅が広く、予想つきません。予定日に生まれるのは5%くらいと聞いたことがあります。 計画的じゃないと休みがもらえないならば、しょうがないと割り切って生まれた次の週末に会いにきてもらい、GWにまた会いにきでもらうとか、妥協しないといけないかもしれませんね。 柔軟に休みがもらえるならば、比較的すぐ会いに来てもらえると思いますが。 あまり、休みは使い切らない程度に、ご主人が会社で立場が気まずくならない程度に、お子さんの誕生する日の予定を話あって下さい。 長くなってすいません。
ベビーバス用のハンモックみたいなネットが便利でしたよ。 片手で頭持って入れるからそのネットあると楽でした。 あとはおでこではかる体温計ピジョンから出てるやつ 耳ではかるのは誤差がありまくりでした。
骨盤をしっかり締めること（妊娠・出産で開く）です。 これを怠ると体重が落ちでも、体型が崩れます。 それから母乳をしっかりお子さんに飲んでもらうことです。 そして、和食中心の粗食にすることです。 産後は体の回復のため運動は3カ月以上経過しないと難しいです。 食事制限は母乳の出に影響します。粗食はおいしい母乳のためにも大事です。
ご希望になっている表のようなものはないと思います。 しかし、計算の仕方は簡単です。 第２子以降の計画出産をすることを考えられてのご質問だと理解しましたので、その観点での回答をします。 まず、第１子と第２子の学年差をどう考えるのかになります。 第１子が2014.3月生まれなのでしたら、 2014.4.2～2015.4.1の間に生まれた子供は、１学年下になります。 同様に、 2015.4.2～2016.4.1の間に生まれたら、２学年下。 2016.4.2～2017.4.1の間に生まれたら、３学年下。 以下順次同様に考えていけばよいのです。 当然それに伴って、いつ妊娠したらよいのかを決めればよいと考えます。 因みに私どもの第１子は、1971.6.26誕生です。 誕生月が比較的学年の前半の方だったので、第２子をどうしようかとなった時に、学年での年子にしようと考えました。 早く子育てを終えて、人生の後半を楽に過ごしたかったのです。 つまり、第２子は、1973.3月までに産めばよかったのです。 年齢差でいえば、１年９か月ありますので、そんなに無理なこととは思いませんでした。 ただ予定通りに妊娠しなかった場合を考え、２月までに生まれるようにと、安全を踏みました。 そして予定通り、1973.2.14に生まれたのです。 ここまでは予定通りだったのですが、第３子には失敗してしまいました。 想定外の妊娠で、1974.1.23に生まれてしまったため、第２子とは３週間余りは兄妹でありながら、同年齢の期間ができてしまいました。 結局、子どもたちは学年でいえば、３年連続での年子になってしまいました。 今となってみれば、子どもたちの幼児期には毎日が大変でしたが、良い思い出です。 近頃は、少子化が普通で、子どもを作らない人たちも多いようですが、質問者様のご家庭では是非頑張って子育てに励まれますよう祈っています。
　いやあ、全く気にしませんね。何を隠そう、私の娘も「ひな○」という名前です(^_^)v 　この名前にしようと思う、と両親に言った時も、周りの人に「ひな○」って付けたんですと報告した時も、誰からもなにも言われませんでしたよ。 　昔の隠語なんて、もう消えてしまったものと思って良いんじゃないでしょうか。実は私も、この名前について調べた時に昔の隠語だということを知り、始めは何となく気になって色々調べたんです。でも、気にしているときりがないんですよね。他にも沢山あったんですよ、この名前は○○という意味につながるので縁起が悪い（でもその名前を聞いただけじゃ全然縁起が悪いとは感じない。こじつけ感が否めない）、とか△△という名前は外国では悪い意味を持つ、とか。もう、そんなこといちいち気にしていたら名前なんて付けられない！と割り切りました。相当響きが悪いとか（昔、自分の子に「悪魔」と付けようとして非難された親がいましたよね）、キラキラネームだとかじゃないなら、気にしなくていいんじゃないでしょうか。
＞私は永住権保持者でもないため 配偶者ビザなら、申請していればメディケアに入れますけど？ http://www.leika.biz/spouse~1.htm どちらで先に結婚したのかしら・・・。 日本で結婚すると、豪州では永久に「結婚していないこと」になりますけど？ そうすると、メディケアは加入できなくなります。 http://www.dengonnet.net/melbourne/forum/content … 簡単なのは、「一度離婚届けを日本で出し」 「オーストラリアで同じ相手と結婚する」 その後、日本大使館に「婚姻」の報告をする。 ですね。 保険がないのは、本当に何があるかわかりませんので、 「書類上」でできる事ですので、お勧めします。
ウチも3人目の時、義父母から手伝いに行くと言われて困った経験があります。 良い義父母で、仲も悪くはないのですが、やはり気を遣いますし、 私の性格上、義父母に上手に甘える事はできないため、 義父母が来たら、休んでいてと言われても、素直に休めず、一緒に動く事になりそうで。 旦那は、産後はゆっくり休ませたいから、落ち着いてから来て欲しいと言ってくれましたが、 「ゆっくり休んでもらうために行くのよ」と言われました。。。 気を遣うなと言われても、気を遣ってしまうから…と頑張って言ってくれましたが、 「家族なんだから遠慮する必要はない」と言われてしまい。 何を言っても「手伝いに行く」と言い張る義父母が、正直ストレスになってしまいました。 義父母が手伝いに来てくれたら、上の子たちも喜ぶし、ありがたいことだと感謝しなければならないとは思うのですが、 「有難迷惑」だと思ってしまう自分が腹黒く、嫌な人間のように思えてきて、 義父母の手伝いよりも、そっちの方がずっと辛かったです。 ですが、1日でも1秒でも早く孫に会いたい、孫を抱きたい、という気持ちはわかるんです。 私も、1日でも1秒でも早く会いに来てほしいとは思っていました。 そこで、手伝いは不要ですが、赤ちゃんに会いに来てくださるならいつでも歓迎します、と伝えました。 同時に旦那から、私が甘えられない性格であり、何事も自分のペースで進めたがるところがあるから、 手伝いがかえって負担になる可能性が大きいという事を伝えてもらい、 「これからも良い関係で居続けたいからこそ、産後の手伝いは不要だと考えています。理解してもらえたら嬉しいです」とお願いしました。 義父母滞在中は、上の子たちと遊んでもらったり、家事を少しお願いするなど、 実際には、何度も手伝ってもらうこともありましたが、 「手伝いに行く」と言われた時には、感謝の気持ちが持てずにいたのが不思議なくらい、 素直にありがたい、と思えました。 手伝いは不要だけど、赤ちゃんに会いに来るのは大歓迎、と伝えたことで、 義父母を完全に拒絶するわけではなく、良好な関係のまま、解決する事ができました。
まず、産後の赤ちゃんのお世話は自分ですることです。 お母さんには自宅に戻ったときのためにも、これは一人でするね。 と言えばいいでしょう。お父さんにもきちんと話しておけばよいと思います。 お父様も赤ちゃんを世話した経験がなければ、子供の世話についてはおそらく戦力にはならないでしょうから。 買い物、食事の支度、洗濯などの主婦業を普通にお母様やお母様にしていただくことが、 あなたにとっては助けになるもとのと思います。 その点はご両親のフォローを仰ぐといいと思います。 また、祖母が新生児の赤ちゃんに２週間程度、接したところで、 虐待等がなければ、悪影響というものはあまりないと思いますよ。 むしろ、主さんがストレスで体調を崩す方が心配です。
うちは旦那が自分から立ち会うと言ったのでそうなると思います。 でもバツイチ子持ちなんですが元嫁の時は立ち会わなかったみたいですがね
実際は体の負担は帝王切開の方が大きいですが 心の問題でも、分娩時のパニックとかリスクのほうが大きいととられれば そういった可能性もあるかもしれませんが その辺は医師の判断でも分かれると思います。 単純に「帝王切開にしたいから」ではならないと思いますよ。 医療機関の負担も7割近い何事もおきない通常分娩なら医師は基本一人ですが 私の産んだ個人の産院だと帝王切開なら医師は二人必要だから 特別に医師を呼んで行われていました。 それ以上の手術や緊急なら基幹病院に送ることになります その時点で設備や医師の少ない病院では対応できませんし。 昔は一人の医師でやることもありましたが、訴訟やトラブルの対応などで 今は一人でやるところは少ないんじゃないかと思います だからどこでもできるわけでもないですね。 個人の産院だとうちの周りでは帝王切開もやってるところは少ないです 心の問題なら、まず精神科の医師などと相談した上でになるのでは。 分娩が長期化して、児心音が下がればそれは 重度障害を残したり、下手すると死んでしまう可能性があります。 大きな病院ほど、そういった「最悪のケース」を見てるので リスク回避のために早めの対応として帝王切開に切り替えます。 自然分娩のリスクが高いと取ってもらえれば帝王切開になるでしょうから そういう意味では選べると思います いかに精神的に問題があって、分娩に望めないかを訴えてみるといいと思います 第二子以上を考えているなら、そのリスクも上がるので それも考えるといいと思います
1番いいのは病院にいくことです。そのほうが安心できますよね。 私もかなりの不安症で、少し胃が痛くなったりするだけで大きい病気かと考えてしまい眠れなくなります。 悩みに悩み、病院へ行くとたいしたことなかった…ということが多々あります。 全然関係ないはなしになりすいません。でも病院に行きなんでもなければ不安から解放されますよ！
悠理くん はいかがでしょう？ 理科をイメージさせて、冷静で理系の男の子に育ちそうな気がしますね。 悠悧くん 悠利くん などもいいかもしれませんね。
１７さいなら仕方ないんじゃないじゃないですか。私はてっきり成人したある程度の年齢だと思いました。 なら、仕方ないと思います
補足します。 下側の回答に「外国人登録原票」とありますが、現在、入管法が改正されており、以前のように「外国人登録制度」がありません。 外国人住民は、住民票が作成され、それは日本人と国際結婚した場合いは日本人配偶者と同じ世帯にはいります。　なお、これは改正時点で自動的に作成されるので、なにも手続きは必要になく、すでに住民票があるはずです。　改正時点で、ご主人のもとにも、そういう案内が地方自治体から届いているはずです。 この制度改正から、現在は外国人も住基カードも取れるようになっていて、この住基カードには、通称名も記載されます。　現在の制度では、外国人住民が、通称名をなのることが、公的に認めれていた、外国人登録証が廃止されているので、その後、それに類似したものとされる「在留カード」や「特別永住者証明書」には通称名は記載されないようになっています。
夫が合法的な労働者であるなら、（配偶者も含む） イギリス国営のNHSに加入条件に当てはまります。 その場合は診療は無料です。（出産を含む） ただし、使用した薬剤（投薬）の費用は自己負担です。 ＧＰ診療所（General Practitioner）＝居住地域のホームドクターに 初診するとGPに登録され、同時にNHSに加入登録になります。 当然登録は無料です。 申請する必要がありませんが、実は、このGPの初診予約が曲者で、 新規患者の空き待ち次第です。外国人受け入れについてはGPの一任です。 空きがなければ、または、各GPの判断しだいでは受け入れ拒否され 初診もできず、GP登録もNHS登録もできません。 つまり入国直後の加入ができず時間が掛かるまたはすぐは入れる といわれるが所以です。 ここで検索して動向を探りましょう。 http://www.nhs.uk/Pages/HomePage.aspx 日本語で判りやすいのはこちら。（日本大使館HP) http://www.uk.emb-japan.go.jp/jp/ryoji/iryo02.html 後は、ロンドンならば、日本人会が発達していますので、 そちらの知己を頼って、GPを決める方法も。 英国は１に紹介、2に紹介のお国柄ですのでそのほうが簡便かも知れません。
紗（薄い布）という意味で漢字自体にはあまり意味はないですね。 夕（日暮れがた。太陽が西にかたむくとき）あまり積極的に使いたい漢字ではないような どちらも何か意味のある漢字に添える形でつかわれるならいいと思いますが 薄絹に夕暮れはちょっとはかないかなぁ 「冴ゆ」という言葉が好きなら意味を保ったまま「冴」の字を使って それにゆという音を添えてはどうですか？ 冴えるというのは（氷のように澄みわたる）で頭脳明晰なイメージです。 たとえば「由」という字なら（風情。趣。また、教養）という意味があり より教養を身に着けた頭のよい、知性に優れた女性をイメージする名前になります。 もちろんほかにもたくさん同音の漢字はありますからトピ主さんの込めたい思いがわかりやすいとより素敵だなぁと思います。
出産経験２回、一回目裂けた→縫う、二回目裂けず、でした。 産院は出来る限り切開しない出産を進めていました。 経験上、裂けずに分娩するのが一番で、産後の回復が全然違います。 二人目は後陣痛がけっこうあり、入院中のうち４日ほどは子宮の存在をすごく感じて痛かったです。 しかし自宅に戻ってからの生活はものすごく楽で、特にマグミットを飲んでいたのもあり、トイレは全然痛くなく、座っても立っても痛くなかったです。 切開すると、そこが痛くて、トイレでもなかなかきばれず、座って授乳するとものすごく痛かったです。 手とか切ったりすると、心臓より下にしていたら傷口が心臓みたいにドクドクなりますよね。あんな感じでオシモがドクドクしてました。 １ヶ月以上は続いたと思います。 裂けても切開しても、結局縫うので同じかなと思います。 義姉は、絶対切開したくない！と、お風呂の時に、湯船で暖まったころ、親指を入れて会陰の皮をマッサージしまくったそうです。 そのおかげで二回とも裂けずに分娩しました。 私は裂けるよりも自分の指を入れることのほうが恐ろしく、出来ませんでした(^_^;) 裂けずに産めるのが一番ですよね。 裂ける度合いにもよりますが、裂けすぎて大変なことになるのなら切開したほうが良いですね。 産後は便秘になりやすいので、マグミット(便秘薬)は絶対もらってください！ 一人目の産後は悲惨でした…。やっと終わった出産なのに、またトイレで第2の出産かよ！と泣きましたから…。 赤ちゃんに会えるの楽しみですね。 １人目はもう２度と出産は無理！と思ったのに、２人目出産し、また３人目が欲しいです！ 痛みにめちゃくちゃ弱い私ですが、出産の痛みは一瞬ですから！大丈夫です！
＃１です。 お礼を拝見しました。 が、まだ情報が足りません。 戻ってきた…というのは、誰から戻ってきたのですか？ 文脈から察するに病院からだと思いますし、病院からなら医療費から相殺して残金を戻したと考えるのが普通で、もしそうなら前の回答どおり、領収書の金額を見ないかぎり分かるわけがありません。 もし健康保険関係から戻ってきているのなら、質問文だけの情報ではまったく足りません。 超能力者ではないので、回答する立場に立って、ちゃんと情報をください。
子供の産む、産まないは奥様の気持ちで決めるのがいいと思います。 子供を産まないと決めた時、奥様は後悔をなさらないのでしょうか？ 体の痛み心の痛みに納得して耐えていけるのでしょうか？ 同じ年の子供を見て又は自分の子供の成長を感じながら、その子のことを思い出すと思いますが、 絶対に後悔はしないのでしょうか？ 私も４人目を妊娠した時、周りは産むことに反対しましたし主人も反対でした。 自分はいろいろ考えましたけど、産むことをやめて後悔することがあっても産んで後悔は絶対しない！ と考えて産みました。 上3人が女の子で4人目は男の子でした。 我が家は転勤族で親の力も借りられず、大変でしたがどうにか4人とも大学を卒業させ就職しました。 忙しい毎日でしたが、子供はたくましく育っていきました。 主人とは夫婦というより戦友のようだったと話しています。 今　子供達も親元を離れ、主人も単身赴任中で家で一人になっていると忙しかった日々が楽しく思い出されます。 産む選択をしたから、一寸の曇りもなく楽しく思い出されます。 産まない選択をしたら今頃いろいろ考えてつらい思いもしたかも・・・ 子育ての大変さは周りの手伝いでカバーできませんか？ 時間が取れないときは言葉だけでもいいと思います。 経済的なことはとても大変でした、子供に手がかからなくなった時、私も仕事に出ましたし奨学金を借りて銀行からも借りてどうにか卒業させました。 長女の返済が終わり、次女以下今もみんなで返済中です。 子供が頑張っている姿を見ると主人も私も頑張れます。 4人でありがとうと言われるとうれしくなり、4人からのありがとうは私達の誇りでもあります。 4人が4人性格も考え方も体力もいろいろで、泣いたり笑ったり怒ったり忙しかったけど、本当に幸せです。 奥様が今だけではなく将来に後悔のないように二人でよく話し合って結果を出されたらいいと思います。 どちらにしても奥様の負担は大きいので、ご主人の支えが必要だと思います。
B病院がいいと思います。 やっぱり近い方がいいです。 月齢が進むと2週間に1回妊婦健診を受けることになるし、 もっと進むと1週間に1回妊婦健診を受けることになります。 それに生まれた時のことを考えても近い方がいいですよ。 産気づいた時のことを考えてもすぐにタクシー呼んで行ける所が良いです。 病院の先生なんてみんなそんなもんですよ！ 私の産んだところは30代くらいの男性医師とおじいちゃん医師の2人でしたよ。 30代くらいの医師は声ちっちゃくて頼りないし、 おじいちゃん医師は無愛想で質問しにくい人でした～！ でも何度か行くうちに慣れます！ 質問も出来るようになります。 だって必要な質問とか出てくるからせざるを得ないです。 私は大きい病院かクリニックみたいな小さな病院にするかで迷いました。 小さい病院の方が病院食がおいしいと聞いてたので迷わず小さい病院にしました。 バスで通える距離だったのでよかったのですが、 実家の母が来るには少し遠くて大変だったかなと思ったので次出産するならもっと実家から近い小さなクリニックで産もうと思います。
別れた相手が妊娠していたとわかって結婚を決断した彼氏様はある意味「誠意がある大人」だと思います。自分のしたこととそれにともなって起こった出来事に対する責任感が感じられます。 「恋愛が上手くいかなかったので別れを決断した２人がその後上手くやっていけるか？」という不安は理解できますが、無責任に子供を作ったのですからそれに対する責任は取るべきだと思います。子供が好きなのであれば子供が義務教育を終えるまでは仮面夫婦でもいいのでちゃんと育てるべきでしょう。 収入面に心配がないのであればなおのことちゃんとするべきです。 「貯金を溜めて大学にもいきたい」といわれるのであれば家計をやりくりして貯金をためたらいいでしょうし、親御さんが元気にご健在なのであれば育児は親御さんに頼ることもできるでしょう。 やろうという意思と覚悟さえあれば、１歳の子供を抱えていても看護師資格をとりに専門学校に行くことさえできます（アタシの同僚が現在実際にそれをしていますので・・・） 最後に・・・・ 赤ちゃんをおろすということを具体的（わかりやすい表現）に書きますと 質問者様の羊水の中で健やかに育っている赤ちゃんを殺すために 質問者様の子宮にハサミをいれて切り裂いてお腹の中から流すということです 医療技術が発達しているのでそれほど高い確率ではないですが妊娠しにくくなったりします さて、今回「元彼の子だし、私したいことあるし、子供はまた今度でいいや」という軽い理由でおろすという選択をしたとします 数年後大好きな彼と結婚をしました、子供が欲しいです、その時に「堕胎経験があり、妊娠しずらいです（流産しやすいです）」と婦人科の先生に言われても今回の選択を絶対に後悔してはいけません それが親を選べない赤ちゃんをおろすということに対する責任だと思います そこまでしっかりと考えて、元彼及び元彼のご両親また、自身のご両親と相談するとよいでしょう。
GTT検査ですね。 私も32週の採血で血糖値が高いと言われ、妊娠糖尿病疑いでGTT検査をしたことがあります。 午前９時からの検査でしたが、私の場合は前日２１時以降は飲食禁止でした。ちょっと曖昧なのですが、水もダメ！と言われたような気がします。 GTT検査の結果は何ともなかったのですが、32週の採血の日は普通に朝ごはんを食べて、検査２時間前にはお砂糖たっぷりのコーヒーも飲んでいたので、恐らくそれが原因だろうという事でした。 私もGTT検査のことを調べてみましたが、一般的には空腹状態で行うことが前提のようですね。 通常であれば食後２時間程度で血糖値は140以下まで下がるようなので、朝食の時間にもよると思いますがチョコチップスナックパンの影響を受けているのかもしれませんね。 ちなみに、私の主治医は「もし妊娠糖尿病だったとしても出産すれば治るものだから心配し過ぎなくていいよ」と言っていました。 今は食事ひとつひとつが気になるかもしれませんが、せっかくクリスマスもお正月も近づいている事ですし、美味しいものを食べて家族みんなで楽しく過ごすことが赤ちゃんにとってもお母さんにとっても一番だと思いますよ！
疲れもあるんでしょうね。 頼ると自分の為にならないかもしれませんが、入院中だけは看護師に起こしてもらったらどうでしょうか？ 今自分で頑張っても結局起きれないよりはまだマシな気がします。 年末まではまだ日数ありますから、とりあえずという事で。
去年の夏出産しましたが、私も里帰りしませんでした。 主人は同じように帰りが遅かったので一人でなんとかしなきゃ…と私も不安でした～。 家事ですが、掃除は最小限、洗濯も溜まったら２～3日に一回ほどで乗り切りました。出産を機に全自動洗濯機に変えてもらって、なるべく干す手間を省きました。母が何度か来てくれましたが、あれはどこ？あれはないの？がずっと続くので結局自分でやったほうが早いし気が楽だと思っちゃいましたね(ーー;)他人に頼むと尚更気を使いそうで…私の選択肢にはヘルパーさんはなかったです。 料理は、宅配を週に一回、（オイシックスとか、ラデッシュボーヤとか色々ありますよね）晩御飯は炒め物メイン。たまに冷凍の味つけしてある肉に野菜を切って炒めるだけ、というのを使ったりして飽きないようにしながら、乗り切りました。 宅配が週一だけでは不安なので、それに加えて前日に注文したら届く宅配も契約していました。なるべく保存料や添加物の少ない物を食べたかったので、お弁当に頼らず、料理だけは頑張ってしました。 近くにお母様が住んでいるなら、買い物だけでも困ったら頼めるといいですね☆ そして赤ちゃんグッズは揃えられるものは多いかな？と思うくらい揃えましたが、買いに出られないのでやっぱり大量買いしてよかったです。産前は布おむつで頑張ろうと思っていましたが、一日10回うんちをする我が子に…結局紙おむつが楽で使いませんでしたが(⌒-⌒; ) そしてウォーターサーバーを契約。夜中にミルクを作るときでもすぐにお湯がでるので本当に助かりました。。 それ以外の時間はゴロゴロ、ねれる時に寝る！という感じでした。 産後3週間すぎるまでは自分の体じゃないような怠い感じが続き、それに加えて睡眠不足で想像以上にしんどかったです。。でも赤ちゃんは本当に可愛いです(ハート)少しでも参考になれば幸いです。頑張って下さいねo(^_-)O
御子イエスを宿すのに「選ばれた女性」っていう時点で すごいという意味もあるのでは。 あとは出産し、育てたということでは。 さまざまな伝説的なものはカトリックの方達のなかでも 「物語」としてとらえられていて、その真意を探る方に 今はなっているのではと感じます。 もちろん宗派もいろいろありますが。 神父様がそのようなお話をしていました。 聖書は物語で、伝えたいのは意味だと。 少し関わっただけの自分が外側から見た感覚だと 「母親」「母性」「母の慈愛」というもの、そのもの 「母体の神秘や出産、育児」というものの象徴みたいになっているのでは とも思います。 命を宿し産む力、慈愛に満ちた無心の愛などの母という「存在」 を神の作ったこの世界におけるとおとい、ありがたいお恵みとして とらえているのかなぁと感じていました。 母なるもの、の最たる人というか。
お国柄喜ばれるか全くわからないのですが、私が今までで一番喜んでもらえたのは「オムツケーキ」でした。 見た目も華やかで、贈りたい物を追加しケーキに仕立ててくれます。 参考までに…検索したら色んなショップあります。
体外受精で3回妊娠経験しています。 確かに、10週くらいまでの胎児の成長スピードはあまり変わらないと言われていますが、1週間前後の誤差は確実にありますよ。 同じ日に受精した卵子でも、分割するスピードは個々によりバラバラです。 分割が早ければ着床すると言うわけでもなく、ゆっくり分割した卵でも十分着床能力はあります。 この時点で1日くらいの誤差が生まれます。 それに、最初から胎児が大きかったり小さかったりはざらにあります。 実際私も体外受精で胎児の心拍確認する日はいつも7w0dですが、3回とも胎児の大きさはバラバラでしたよ。 最大10日のズレがありました。 あのね。人間なんだからね、そんな前にならえできっちりかっちりできてるわけないでしょ。 だいたい同じって言うけどね、胎児のエコーって見たことあります？ ボヤーっとしてて楕円形で、さらにそれって数ミリの大きさしかないんですよ？ それを業務に追われる産婦人科医がパパッと測って週数出してるんですよ。 よく胎児の大きさで受精日とか特定しちゃってる人いるけど、よくそんなアホなことできるなと可笑しくて可笑しくて。 15日はさすがにないにしても、10日くらいはざらにありますよ。 ましてや前後5日は確実にあります。
出産してから排卵痛が酷いです。 痛くなりはじめてからが長くて2日間ずっと痛い…なのでお気持ちわかります。 ただお薬がダメなのは辛いですね。 漢方とかはどうですか？ 排卵痛がある人は内蔵が冷えてる人が多いらしいです。やはり冷えを取り除いて食生活や基礎代謝を上げるのはどうでしょうか？ 私もまだまだ改善の余地なしですが、乗り越えましょう。
こんばんは。 書道講師をしております。 字のバランス・漢字の持つ意味などを考慮して考えてみました。 小雪・粉雪・湖雪（こゆき） 千冬（ちふゆ） 舞雪・真雪（まゆき） 冬姫（ふゆき）…※織田信長の娘で類い稀な美貌の持ち主で長生きした人物名と同じです。） ちょっとキラキラネームっぽくなりますが… 白雪（しらゆき・みゆき）＆雪姫（ゆきひめ・ゆき・ゆきめ・ゆめ）も 双子ちゃんだったら可愛いかなと思います。 雪乃ちゃん＆紗雪ちゃんは、可愛いなと思いました＾＾ 「沙」には“悪いものを捨て去り良いものを選びとる”という意味があるので 「沙雪」でも良いと思います。
自然ですよ。日本より国土の狭い国でも日本以上の人口がいる国もありますが、 日本は高度経済成長で子供が増えることで結果的に人口も増えたのですから、 自然ではないでしょうか。
プロフィールが確かであれば40過ぎた女性がこれを真面目に投稿しているのであれば何が悪かったのか一生理解できないでしょう。 なぜあなたが姪の名前を提案する権利があるのでしょうか… それにプラスありえない名前… それで絶縁されたと言う事は普段から相当おかしなこと言ってるんでしょうね…
パワハラです。 従う義務はありませんが、従わないと合法的に給料が上がりません。
普通にお返ししないといけません。 義理でくれたのなら、なおさら礼を失すると、 悪い印象が残ってしまうおそれがあるからです。 社会人としてきちんと礼を示せばいいと思います。 時期は、遅くとも頂いてから１ヶ月以内にはお返しをしましょう。 頂いた物の金額にもよりますが、だいたい半額くらいが適当だと思います。 お返しの仕方は、頂いたときの方法と同じようにはできないでしょうか？。
ここまで言われているのであればもうやんわりではなくはっきり伝えたほうがいいと思います。 5、6時間ならまだしも何時間かかるか分からないものを… それかそのことで悩んでいることを助産師に相談してうまく(できれば家族が休めるような設備もないので病院側も出産後に来ていただきたい)など旦那に伝えてもらい旦那から母に言ってもらうとかですね。 でも旦那さんから言われるときっとあまり効かないと思うので看護師か助産師さんから直接でもいいかもしれません。 でも母と助産師が会うような機会ないですよね。 助産師さんてやんわり伝えるのが上手で説得力がすごいですよ～。 はっきりと持っている人がいると難産になることもあるかもしれないからと言ってもらってもいいかもしれません。 お母さんがおいくつかはわかりませんが60歳以上でしたら一応高齢なので病院側もお母さん側の体調やいろいろ気を遣わなきゃいけなく対応に困る事も実際あるらしいですよ。
８番ですが　追加です。 ３番の方も指摘していましたね。　　見ていませんでした。。。 私の場合は、娘が産まれた翌日から部下に仕事を押し付け　電車の中でも気持ちは、走っていました。 自宅の駅に着いてからは、走りながら家に帰ったものでした。 そして　手も洗わずに「お父ちゃん　ですよぉぉぉ～」 産まれたての乳児が妻のおっぱいを必死に吸う姿をみると 「頑張れ　頑張れ　お母ちゃんのおっぱいは、おいちいでしゅか？」「いっぱい飲みなちゃい」 上司からは「母乳は意外と甘いんだよ」「その日の調子では苦い時がある」「一度　経験してみな」 とも言われましたが「大事な娘の母親のおっぱいは、吸えません」「飲める訳けがありません」 出産現場を見て・・妻は、出産前より色も形も大きさも変わり　「大事な娘専用の物ですよ」 そんな大事な娘の母親の物は吸えません。　　娘が必死に出て来た場所は当然、触れません。 妻でなく「母親」感覚でしたからね・・・でもね 非難は覚悟で言います・・・３番さんの指摘通り　他の女性のおっぱいは「確かに楽しく吸えました」 「立ち会い出産は、止めなさい」　いや・・「止めた方が良いと思いますよ」 浮気が発覚して妻を傷つけ　子供を失う可能性も否定出来ず・・離婚したくなければね。
　出産後は、体とともに心もデリケートになりやすいです。赤ちゃんを守らねばという気持ちも働くからか、神経過敏にもなりやすいと思います。私は産後、貧血や乳腺炎に悩まされ、３人産んでもやっぱり慣れませんでした。ですから、ぜひ里帰り出産を、とおすすめしたいです。 　ですが、ご実家の状況がそのような状態では、却って質問者さまも参ってしまうし、何より赤ちゃんに悪影響になるのではと心配です。 　私自身は、両親にも一人いる弟にも恵まれ、本当に心豊かにゆったりと産後の一か月を実家で過ごさせてもらいました。 　しかし、私の母自身は違いました。私の母の実家のお嫁さんは、ちょっと常識では考えられない価値観の持ち主でして、お嫁さんと言っても母の兄の妻ですから今はもうおばあちゃんですが、平気で舅姑をいじめて実家の権力を握り、好き放題やっていた人なんです。母が私や弟を産んだ時すでにお嫁に来ていて、母が「里帰りしたい」というと露骨に嫌な顔をされたそうです。里帰り後も、近所に母の悪口（全部ウソ）を言って回ったり、酷いことを言ってきたりと、母にとっては相当ストレスで、泣いて家を飛び出したこともあったとか。それでも、母は自分の体が非常に弱く、また夫（私の父）が超多忙な人だったために、実家に頼るしかなく、耐えて耐えて何とか１ヶ月過ごしたそうです。 　私はその話を聞くにつけ、そんな実家なら自分は帰らないなと思います。私は夫が何でも出来る人ですし、今は行政の支援もありますし、里帰りしなくても何とかなるかなと。質問者さまの環境はいかがですか？旦那様は家事育児何でも出来そうですか？それによっては、ストレスになる実家よりも自宅で過ごした方が良いかもしれませんね。
調べればいくらでも一般的な名前なら検索に引っかかります。 名前をあげて、ほとんどの人があの人と同じ名前をつけるなんてって思うような人なら避けた方がいいでしょうけど・・・ そんなことなければ気になさらなくてもいいと思いますよ。
　他のみなさんへのお礼コメントまで読ませていただきました。 　もう、質問者様の中では決心がついているようですので里帰りするかしないかについてはコメントしません。が、一つだけ。 　旦那様に遠慮していてはいけませんよ。家事も、育児も、家の中のことすべては夫婦共同でやるものです。よく「ゴミ捨てしたくらいで『俺は家事を手伝ってる』って偉そうに言う旦那、むかつく」なんていう奥様側からの意見など聞きますが、まさにその通りです。手伝うのではなく、共同でやるんです。 　そして、産後の体はどれだけ大切にしてもし過ぎではありません。栄養状態の悪かった昔は、そのまま死んでしまう人だっていたんですから。だから、旦那様に最大限やってもらいましょう。だって、産後に限らずこれからも、あなたが具合が悪くなったとか、子どものどちらかが入院になってあなたがついてなきゃいけなくなったとか（私が実際経験したことです）、親の介護が必要になったとか、どんな突発事項が起きるか分からないんですよ。そうなった時、何にも出来ない、何がどこにあるのかも分からない状態になって一番可哀そうなのはご主人ですからね。だから、負担をかけて申し訳ないと思う気持ちももちろん大事だと思いますが（思いやりの気持ちがある質問者様、お優しいと思いますよ）、「これも夫を鍛えるためだ。何かあった時に、私がいなくても大丈夫というくらいにしなければ」と考えて、思い切りやってもらいましょう。 　無事のご出産をお祈りしています。
４ヶ月の娘の母です。 最近は小学校の総合的な学習の授業で、自分の名前の意味や由来を発表する時間があると聞いたことがあります。 私の娘の名前は夫が考えましたが、なぜその名前にしたいのか尋ねると「特に意味はないけれど響きが好きだから」ただそれだけでした。上記の総合的な学習の話を伝えると、将来自分の名前の由来を説明できないのはかわいそうだと夫も納得し、夫が考えた響きに私が意味のある（由来を説明できる）漢字を当てることで双方納得しました。 話がそれてしまいましたが、娘さんが自分の名前に込められた意味や由来に誇りを持てるのであれば良いのではないでしょうか？個人的には性別が間違われにくい名前の方がお子さんも苦労しないのでは、と思います。 「いとあ」ですと男女どちらか分かりにくくはないですか？
懐かしい。 上の子がそうでした。1ヶ月位切迫早産で入院し38週で破水し産まれました。 2558グラムで頭が大きく体がヒョロヒョロ。マッチ棒みたいな感じでした。 うちの子も、ミルクの時間になっても、オムツが濡れても寝てばかり。 おっぱい飲まそうと思っても寝てて口を開けてくれないし、足をくすぐって起こそうと思ってもだめ。 ミルクなら寝ながら飲んでくれたので、最初おっぱいでそのあとミルクで殆どミルクに頼る日々。 夜中は目覚ましをかけてあげてました。 1ヶ月検診の時、心配で小児科の先生に聞くと たまにそういう子いるよ。体重も増えてるし、心臓も以上ないし、その子の性格だと思うよ。 とのことでした。 ミルクもよく吐いていましたが、新生児は胃が完成していないから、吐きやすいので、それも心配なし。 人見知りが4ヶ月の時、5ヶ月から保育園に入れたので別れるときは泣いていました。 性格は、大人しく、引っ込み思案。 私たちも大人しい性格なので、似たのかな。 離乳食はクラスで一番食べ、少し大きなお友だちに揉まれながらたくましく成長し、今月5歳になりました。 現在の性格はお友だちにも自分の意見を言い家では誰よりもよく喋り元気いっぱいです。 小さい頃からの保育園生活が良かったのか分かりませんが、こんな感じです。 赤ちゃん=泣く のイメージだから心配しますよね。 小さく産まれたので体力がないんだと思います。 もう少しするとよく泣くと思いますが、心配なら今度の検診で聞いてみると良いと思います。
2ヶ月も早く生まれたのであればかなりの早産で赤ちゃんも低体重で順調とはけして言えなく何かトラブルもある可能性もあります。 保育器に入ってしまったとか、2ヶ月も早いと命の危険も十分考えられますので、そんな時に名前のことを聞くのはあまりよろしくないと思います。 それどころではないかもしれません。 失礼ながらあなたも出産も経験があるのであれば2ヶ月も早い出産がどんな状況かを察する事は出来ないのでしょうか… お祝いは今すぐでなくてもいいと思います。 半年経ったとしてもあったく問題は無いかと。
補足について… 電話での確認とありますが、通常そう言った問い合わせは皆無です。 そんな電話がかかってきたら、この患者何？　何かあるの？と警戒して印象が強くなるだけです。 総合病院などでは５年以上たっても病名だけは引き継ぎ、カルテは何か問題が出た時にだけ照会するといった事もします。(コンピュータ管理されている所もこれが多いです。) 堕胎は手術になるので、病名も引き継がれる可能性は高いです。 なので、同一人物だと分かった時点で過去に堕胎あり(詐欺)ということは、カルテを見ずともパソコンの画面だけで知られてしまう可能性もあります。 もしそこの病院にどうしてもかかりたいなら、リスクはありますが、何も言わず存ぜずで新患としてかかるのが良いと思います。 ですが地元ですよね？ どこにどの繋がりがあるかも知れません。 出産後は他のママ達と授乳室などで会話が弾み、旧姓や実家の場所まで聞かれることも多々あります。 その度にビクビクするようになりますよ？ 産後の会話はとても楽しいものです。 やれ難産だったとか、陣痛は何時間だったとか… 悩みも相談しあえますしね。 たった5日ほどの入院ですが、初めてのママ友はそこでできるとも言ってもいいです。 それなのに、他に心配事があって楽しめますか? こういう面でも私は他院を強くお勧めします。
こんにちは ご自身のお子様が頂いたときによかったものは何でしょうか？ ただ同じものを返すのもなんですから、 靴などは如何ですか？ 1年くらいになると殆どものを貰わなくなるので重宝するようです。 4か月くらいでしたら、羽織るものもあまり必要ではない気がしますし 男の子か女の子でも変わってきますよね？ 女の子でしたら、可愛いお洋服は沢山ありますが・・・。 それ以外だと、肌着でしょうか？ 何枚あってもいいと思います。 http://www.gap.co.jp/browse/subDivision.do?cid=8 …
前にも似たような質問があったけど、子どもの名前を決めるのに、なぜ、見ず知らずの他人に意見を聞くのさ？ 将来、子どもに「どうしてこの名前にしたの？」って聞かれたとき、「ネットで聞いたら、知らない人にこの名前がいいよって言われたから」と答えるの？ かわいそうだろ。
お気持ちよーく分かります。３ヶ月ちょっとの赤ちゃんがいます。 産後１ヶ月ちょっとのころ、赤ちゃんと私しかいない家（夫は休日出勤）に友達を招待したら、１時から６時までいました。 「ずっと見ていたいくらい可愛い」と喜んでいてくれたのはとても嬉しかったのですが、割と早い段階で赤ちゃんが泣き始め、私はずーっと立って歩き回りながらだっこ。 ミルクと母乳の混合なので、最初の授乳はミルクでやり過ごしましたが、うちの子は母乳を飲まなくても加えていたい時間のある子なので泣き止まなくなり、 「母乳あげないとダメみたい、別室行かなきゃいけないからそろそろ・・・」 といって暗に帰るよう促したらなんと、 「うん、行っておいでー待ってるよー」 と言われてしまいました＾＾；それが２時半頃。で３時過ぎ頃休日出勤から主人が帰って来てもまだいる友達・・・ 主人と共通の友人ではなかったので、しばらくいた後主人は気まずくて外出。 その後も賑やかなせいか赤ちゃんは泣き止まず大変疲れました。 私の友人のがウワテそうだなとは思いますが、こんなケースもあるので当分ご自宅に招かれるのは控えた方が良いんじゃないかと思います。招くとしても３ヶ月過ぎて（首が据わって）からの方が楽だと思います。 気を悪くせず帰ってもらう方法は、授乳、授乳がダメなら「沐浴の時間」、「浣腸の時間」でどうでしょう。 「昼夜の区別をつけるためにいつも決まった時間にいれているんだ」とか 「最近便の出が悪くって、病院でベビー用の浣腸薬をもらってる、そろそろやる時間だから」など（←信憑性がある）
会社によって条件違いますから、ここで正解は得られません。 会社に尋ねなさい。
まだ間に合うでしょうか？7月に出産した者です。 (１)普段マタニティMのショーツを着用しているのであれば、産褥ショーツもMでいいと思います。私も窮屈かと思って一度はＬサイズの産褥ショーツを購入しましたが、ものすごく大きいですよ。体に合わせてみましたが、おっぱいまで余裕で隠れます(笑) それくらい一目で「合うはずがない！」と分かる大きさでした。 また、産後は悪露といって出血があるのですが、私はサイズが合わなかったのか、ショーツの隙間から漏れ出すことが何度かありました。 Mでも隙間ができるくらいですから、Ｌだと尚更だと思います。 (２)授乳ブラはアカチャンホンポで販売している「らくらく授乳ブラ」が使いやすいですよ！ アカチャンホンポだと採寸もしてくれるし、試着もできます。 洗濯が間に合わず西松屋で授乳ブラを購入したこともありますが、生地が伸縮せずめくりにくかったり、肩ひもの長さが足りなかったり……。 結局、嫌がる夫に頼んでらくらく授乳ブラを買ってきてもらいました(笑) 私の場合ですが、産後しばらくは水鉄砲のように母乳がピューピューで、赤ちゃんも上手におっぱいを飲めないので、しょっちゅうパジャマまでびっしょりになっていました。 洗濯の頻度にもよると思いますが、ある程度の枚数を用意しておくと安心できると思います。 出産まであとわずかですね。 季節の変わり目ですので風邪など引かぬよう、栄養と休息をしっかりとって元気な赤ちゃんを産んでくださいね！
立ち会われた妻側ですが、主人は血を見るのが怖いタイプで（赤ちゃん血まみれで見せられることはないと説得しても）最初立ち会いはしないと言っていましたが、当日緊急帝王切開になり助産師さんの説得で立ち会いました。 立ち会って、赤ちゃんが無事出て来た後うるうるしていたし、立ち会って良かった、感動したって言っていました。 そしてすっかり、回りにも立ち会いをすすめるようになりました（苦笑） 妻を支えた・・・と言うこともよりも、我が子の誕生、を見守れたことがいいみたいです。 貴重な経験をしたと言っていたのできっと何か変わったのだと思いますよ。 私より先に赤ちゃんを見たことをまだちょっと根に持ってます（笑）
以前、私も出産お祝いがありまして、かわいいメリーゴーランド(メロディー付き)を買いました。 天井につるしてくるくるまわるメリーゴーランドです。 インターネットショップ楽天市場で５０００円程で売っていました。 プレゼントしたらすごく喜んでもらえたようで 動画で赤ちゃんがメリーゴーランドをみて喜んでいる様子を送ってくれました。 送り手としても大変嬉しい事でした。 もしよかったら、是非♪
え、あれ呼吸してるんだよ。 調べたら詳細が分かるんじゃ？
義父がどんな人物かわからないのでアレですが 定年過ぎてるということは60代のオッサン 時代を考えるとわが子のオムツを替えたこともないような 粗大ゴミと揶揄されるような家にいてもジャマなだけのオッサン 義母さんはフルタイムなので昼間は家にいないけど その粗大ゴミだけ家にいるときもある 産後でガルガルしてることもある息子の嫁に お湯を沸かしてくれって言われてもガスのつけ方もわからない なんとかお湯は沸かしたけどヤカン探すのにあちこち棚を開けてモノを出して キッチンはぐちゃぐちゃ こんなことなら居ないほうがマシだ そんな粗大ゴミの心の叫びでしょう
私も同じく切迫で入院してました。 ウテメリンで効かなきゃマグセント？ってウテメリンより強い薬私の入院先は使ってましたよ。ウテメリンとその薬両方ダブル点滴でした！ ３７週までは頑張ってお腹に入れておいたほうがやっぱりいいですよ！ようやく肺で呼吸出来る感じですもん。 二週間でいっきに大きく成長しますから ２５００も推定だから誤差ありますからね うちは低体重で生まれてやっぱり飲む力も弱いし大変でしたから 3000ぐらいあったほうがいいですよ
巨大児を産んだ者です。 里帰り前の産院では食生活について特に指導はなかったのですが ３３週で里帰りの転院先で厳しく言われてしまいました。 １６４ｃｍで６０ｋｇから６７ｋｇ、７ｋｇの増加でした。 赤ちゃん大きめということで少しやせたほうが良いこと。 ３７週過ぎたら、とにかく早く産んでしまったほうが良いので 適度な運動をすること。 血圧が高いので食事は塩分抜き、 脂肪はホントに良くないので油抜きの和食中心でといわれました。 具体的には、味噌汁は減塩味噌で汁は飲まない。 魚の塩焼きは減塩の塩でレモンを振っていただいたり サラダはドレッシングもマヨネーズもダメだからレモン汁で。 パンは、油も塩も多いのでダメ。 しょうゆは減塩しょうゆで１滴ずつ垂らして使うなど。 この食事の仕方も、突き詰めると「食べる必要はない」ということのようです。 つまり、絶食、断食ですね。 赤ちゃんが大きすぎるということで あのときの私も、質問者さんも、求められているのは 普通の健康的な食事ではなく もっと配慮が必要な食事なのだと感じています。 あと、やはり産院にはカウンセリングを受けたりしている状況を きちんと伝えるべきだと思います。 味気ない食事は２週間で慣れます。 おかげで産後に薄味で低脂肪の健康的な食生活が送れました。 やせるために、スクワットやら散歩やら、頑張りました。 出産直前に１ｋｇやせました。 赤ちゃんが大きいと、なかなか降りてこないので 陣痛が長くて大変でしたが、運動したおかげで体力は大丈夫でした。 赤ちゃんは４３００ｇありました。 普通分娩でしたが、骨盤通るかギリギリだったと思います。 巨大児と診断がついて、一応、小児科医が経過観察というふうに カルテに書かれてしまいました。 結果、健康に問題はなかったですが やはり、大きすぎると色々と問題が出てしまいます。 今からでも打てる手は、打っておいたほうが良いと思います。 どうか、投げ出さないで、頑張って欲しいと思います。 私の無責任な励ましが、プレッシャーになったりしたら申し訳ないですが ちょっとでも参考になればと思いましたので、書かせていただきました。
50万～100万くらいと出産する病院でかなりちがうようです。 セレブな個人病院だと、出産後のママさんへの料理は毎食フルコースディナーであったりします。 私が10年ほど前に出産した個人病院では、超リッチというわけではないけど、十分美味しい食事で楽しみでした。 母子同室の個室で、完全母乳推進の産科で、確か45万ほど、当時としては並の上くらいの価格設定だったかな。 私より数年前に出産した妹は当時はまだ古かった住んでいる街の市民病院で出産、4人一部屋の大部屋で、食事は病院食であんまり美味しくなかったみたいです。 色んな指導も結構おおざっぱで、婦人科系の病気の人と同室でお互いにどうだかなって環境だったようですが、当時はそれも結構普通だったのですね。30万以下だったそうで・・・15年くらいもたつと、世の中の物価が高くなった気はしないのですが、こうしたお金や教育にかかるお金は高騰しているのですね・・・ 一時金は以前は、30万くらいでしたが、今は42万であがっているようですが、出産費用はそれ以上なんでしょう。 さて、市民病院に移ることが可能かどうかは聞いてみないとわからないでしょう。 まずは、もよりの病院が産科を扱っているかどうか・・・地方によっては、産科をしめている病院もあるようです。 そして、出産予定日のあたりでの出産が可能なのか。 転居などで初診とちがうところで出産することもないわけではないので、まったく不可能とはいえないのですが、妊娠7か月で転居するわけでもないのに病院をかわるというのは難しいように思えますね。 今かかっている産科からすれば、3か月後に出産しくれるはずの妊婦さんに逃げられるわけで、大きな損失ですよね。 今までの検査結果などをあっさり渡してくれるのか・・・ 市民病院の方で受け入れてくれるのか。 仮に空きがあったとしても転居などのさしたる事情もないのに、近所の産科が高いからとかわってくる妊婦さん、初診であの病院ヤダと言って別の病院を探すというのはありでしょうけど、すでに7か月ですから。 今の産科でのデータをもらえなかったりすると、嫌がられるかもしれませんね。 まあ、勝手な憶測でいっておりますので、何のことはなくうまくいくかもしれません。 まずは、病院に聞いてみることでしょう。
大丈夫？ まだ痛いんかな？ それとも産まれた？ 前駆かなと思ったんやけど、産院に「痛いんですけどー」ってもぅ一回聞いてみる？ 初めてやから不安よね(>_<)
私は、もうすぐ５歳になる息子がいる母親です。 息子を出産したときに、主人の職場の方たちが少しづつお祝い金を出してくれて、15,000円くらいのマザーバッグをプレゼントしてくれました。15人くらいの方たちが1000円づつぐらい出してくれたのかな？ 私はマザーバッグをもらって、嬉しかったですよ。息子が大きくなった今でもそのマザーバッグを使ってますよ。外出するときは、今でも５歳の息子の着替えやおもちゃ、スタイを入れて使ってます（苦笑）。 ・・あ、私の話ばかりですいませんね。 先輩があまりプライベートなことを話さない方なら、現金をのし袋に入れて差しあげるのがベストなんじゃないでしょうか？　現金なら、今ほしいものを買うことができますしね。もうマザーバッグとか他のあかちゃん用品は、揃えてある場合もあるでしょうからね。洋服も、お子さんが男の子か女の子かわからないと買えないですよね。男の子用の服と女の子用の服じゃデザインも違いますからね。 それにしても、５万円も集まったってすごいですね。 それだけ集まったら、すべて現金じゃなくて一部ものにするっていうのもありですかね？ 私だったら、現金４万円+１万円くらいのおんぶひもとかにするかな。もう、おんぶひもも持っているかもしれないと思いますが、タイプが違うものが２つあってもいいかなとは思います。 最終的に現金だけにするか、現金+ものにするかは回答者さん次第ですが、差しあげるときには「半返しやお返しの品はいりません」と言いましょう。というのも、現金やもののお祝いをもらった人は、また『半返し』といって1000円ぐらいの商品（洋菓子やタオルなど）を送らなければいけないのですが、慣れない赤ちゃんの世話で夫婦で忙しいのに、主人に頼んで送り先の住所をパソコンで入力っていうのがすごく面倒くさかったです。なので、自分たちからのお祝いには「半返しやお返しの品はいりません」、の一言は忘れずに。 でも、お祝いをもらったら先輩の方も、もらったものがなんであれ、その気持ちに喜んでくれると思いますよ。
ほとんど答えが出てますので重複や補足にはなりますが 「環境による」ものも多いです。 入院中や退院後に、家族の方などに買い物が頼みやすいかどうかとか… 通販とかもあるのでまあ、大丈夫とは思いますが。 (1)　洗濯の環境にもよります。特に新潟で冬だと、室内干しなどでも乾きやすいかどうか。 乳はきやうんちの漏れが多いお子さんだと、一日に4回ぐらい着替える日もなくはないです。 長肌着じゃ無くてもいいとは思いますが5枚ずつだと足りないかも？ 入院中や産後の買い足しでもいいかもしれません (2)いいと思いますが上の事情で4枚で足りるか足りないかは、乾かせる環境と 赤ちゃんによって違うと思います。 ただ、上に着せる物については「60サイズ」とか「50～70」みたいに先でも着られる物を 用意しておけば、もし産まれてすぐはそんなに必要なくても先でも着られるのでいいですよ。 洗い換えが無い時はそれを着せるという方法も。 ちなみにうちは産まれたらミッチミチのビッグベイビー。推定体重より遙かに大きかったので 50サイズの服はほとんど着せずに終わりました。 なので新生児サイズでたくさんそろえるのは勧めないかな。 産まれてみて小さい子なら注文して買い足せばいいかと。 (3)帽子→新潟だから外は寒いのかな？本州真ん中あたりだと必須でもありません。 むしりとって被ってくれない子も。 ミトン→顔をひっかいてしまうとかじゃなければ要らない。 レッグウォーマー→これも必須では無い。股下スナップ＋レッグウォーマーだとオムツ替えは楽・3ヶ月ぐらいで必要なら買うのもいいかも 靴下→生後1ヶ月はほぼおでかけしませんし、退院や健診ように１～２組あればいいんじゃないかな。 (4)使う子と、使わない子います。うちはヨダレナシで全く使いませんでした。 それと、どちらにしても首が据わったりお座りする頃じゃ無いと 横に寝ている状態じゃスタイしても意味ないので、産後すぐには使いませんから 産前に用意しなくてもいいです あと(3)(4)お祝いでいただくベビー服セットなどに、小物が組み合わせれていることも多いです ミトン、帽子、スタイ、靴下などは特に。なので余り焦って買わなくてもいいかもしれません おくるみはバスタオルやブランケットでもいいと思います。上掛けにも使えます お出かけや写真を撮る時はバスタオルより専用の物の方が生活感がなくてかわいいかな。 何枚も要りません。用意するなら一枚で、後はバスタオルや膝掛けで代用しても。 (5)記念にセレモニードレスを着せる人もいます。が必須ではありません。 (6)退院時に自動車を使うなら、チャイルドシートは必須ですね。 くるんだまま乗せられないので、上にかけるか着せる防寒は考えた方がいいかもしれません 母乳なら「ピアバーユ」 乳頭ケアや、赤ちゃんのスキンケア、お母さんの手荒れにも使えます 割高ですが赤ちゃんが舐めても大丈夫なので安心です ショーツやナプキン類は、旦那さんなどには頼みにくい物。 なので、用意しておくのがいいかもしれません。 ネットスーパーなどあるなら登録して何度か利用しておくと産後慌てなくていいかもしれませんね。
出産予定日が4月23日なら、おおよその受精日は7月31日頃のはずですが、受胎日が7月28日というのは病院で言われたのでしょうか？ 受精日が7月31日頃というのも、赤ちゃんの成長によって前後1週間ぐらいはずれることがありえますから、7月24日～8月7日ぐらいまでは、受精の可能性があると思います。 そして、精子の寿命は最大1週間ぐらいあると言われていますから、長めに見積もって7月17日～8月7日ぐらいの性行為の子の可能性があると思います。 しかし、いくらなんでも7月7日の性行為の子の出産予定日が4月23日とは考えにくいです。 覚え違いで、他の日にも性行為をしているのではないでしょうか？ ちなみに、最終生理日と生理周期はどのぐらいなのでしょうか？ 本当に、7月7日にしか性行為をしていないなら、出産予定日が間違っていないか病院の先生に確認したほうがいいと思います。
いろいろご心配かとは思いますが意志の指示に従って過ごされていると いいと思いますよ ネットで素人の文字の情報では どういう処置がいいのか、など専門家でも判断できないと思います。 通常の分娩でも、普通に付属物(臍帯や胎盤)が出ればそのままで 収縮剤や抗生物質がでるぐらいですが 胎盤が剥がれない人は剥離など処置が必要になります。 死産流産でも内容物が残っていれば掻爬になりますが おそらく明らかに付属物は娩出されたのが確認されていたのでしょう。 また、人工死産は赤ちゃんが自分から出てくる力を借りられないので 途中で鉗子や 掻爬のようになってしまう場合もあるのですが… これもやらなくて済むならやらないほうがいいですよね 卵膜などの小さな破片であれば収縮で排出出来ると思います とりあえず、 掻爬も内膜を傷つけたり穿孔したりのリスクもゼロではありませんので 必要が無ければわざわざやらないほうが良いでしょう。 やらなかった人はわざわざやらなかった、とかかないので やった人の体験談が目立つだけではないかなとも思います。 出血も治まってきているということなので。 体験者での体験談や情報交換だと ポコズママが結構長く続いています。 http://pocosmama.babymilk.jp/ いろんなステップの方がいますからこれからのことを考えたり いろいろな気持ちをわかちあったりできるかなぁと。 どうぞ、お大事になさってください。
私は妊娠中12キロ増えました。 事情があり、母乳でなくミルクで子供を育てたのですが、 もともと怠け者で食いしん坊な私は、 母乳じゃないのをいいことに、好きな物を好きな時に好きなだけ食べてました。 甘いもの、油モノ、スナック菓子、カフェインなど 母乳で育ててる人は避けるものもお構いなしで食べてました。 朝昼晩、オヤツ2回、夜食が1日の食事でした。 でも一年半で体重は妊娠前に戻りました。 ぶっちゃけダイエットなんてしてないに等しいです。 育児以外の運動はしてません。 スイーツ食べなかった日なんてなかったかも。 決して痩せやすい体質ではなく、怠惰な食生活をしていても痩せたのですから もしかしたら産後体重が戻らない人や、ブクブク太る人は 妊娠をきっかけに太りやすくなったのかもしれません。 そしてそういう人の中には、実は自殺を考えるほど悩んでる人もいます。 あまり指摘しないほうがいいと思います。 たとえ怠けであったとしても。
私も緊急帝王切開で出産しましたが、帝王切開の判断まで破水から丸３日かかりました。 破水しているという診断が、破水してる感覚があったのに一回目はリトマス紙も使わず帰されて、当日の夕方再度受診してやっとリトマス紙を使ってちゃんと調べた様な感じだったり、 「破水から丸１日以上たっても産まれないと赤ちゃんに細菌感染の可能性があるから帝王切開する」と説明して私もそうして下さいと言ったのに誘発剤２日間使ったり子宮口無理矢理開いたり本陣痛きて何時間か待ったりしました。 緊急帝王切開で健康に産まれたので良かったですが、もしあの時異常があったりしたら絶対、判断が遅かったと言っていたと思います。 先生は慶●大学出身、評判の産院だったのである程度信用はしていましたが・・・ なので、質問内容を見る限りでは主様の病院の判断が遅かったとは思いません。むしろ迅速な対応だったんじゃないかと思います。 医療関係者ではないので詳しいことは分かりませんが・・・。 あとは帝王切開の前、医師は赤ちゃんが出てこない理由の可能性論を一通り家族に説明、帝王切開後、後遺症や異常等の可能性を一通り家族にしたそうです。 ちなみに私の場合、産前に骨盤のレントゲンを撮ってエコーからの推定頭位で問題無しと言っていました。 でもお腹をあけてみたら赤ちゃんの頭が私の骨盤を通れるサイズではなかったそうで、いくら待っても自然分娩では出て来れなかっただろう、だそうです。（体重は3300代なのに、頭位だけ新生児の平均頭位の端っこの方でした。） 赤ちゃんが上手く回転出来なくて骨盤にひっかかって出て来れないケースもあるそうです。 そういうこともあるので、主様の体力のせいではないと思います。 赤ちゃん、産まれて来れてよかったですね。長いお産に耐え頑張った主さんも、お子さんも偉いです。
普通の従兄弟以上に血縁関係が濃いと思います。 私の知り合いで従兄弟同士で結婚して、障害児が生まれてるので、避けたほうがよいでしょう。
「もう少ししたら、ものすごく役立つから。 うちの子、しょっちゅう取り替えてたよ。」 と言ってスタイをたくさんもらいましたが、 うちの子供はあんまりヨダレがでない子てました。 個人差があると思いますよ。 とはいえお出かけの際、かわいいスタイを食事の時につけてたので、 全くやくにたたないことはないですよ。 >私は保育園だから乳児から幼児までわかるからー。何カ月でどの位のサイズとかもわかるから 小さく産まれたうちの子は、2歳になるのに未だ80の服をきてます。 大きくうまれた姪は生後半年で100の服を着てます。 彼女は身長体重に全く個人差がない園児しかいない保育園でお勤めのようですね。
現在、第2子妊娠中29W5Dで、3日前の検診で、逆子だと言われました。 第1子の時も、同じころ、28週と29週の診察で逆子だと診断されました。 前回は、28週目で逆子体操してください。と言われましたが、やり方が下手だったのか、右向きだったのが、翌週の検診では、左向きになっただけで、逆子は治ってませんでした。 幸い（？）ウチの主人は当時、鍼灸接骨院の院長をしてまして、お灸を進められ、30週目でお灸初体験。 次の診察時には、ちゃんと元の位置に戻ってくれてました。 主人曰く、逆子の原因の一つは冷えだそうです。足元が冷えると、赤ちゃんは寒がって、お腹の中で、あったかいところを求める。人間の体は、中心部の方があったかいので、逆子になりやすいとのこと。 私自身、気を付けてたつもりですが、今回もまた、逆子ちゃん。。。 近いうちに、また、接骨院にお世話になりに行こうと思います。 ちなみに、お灸するなら、接骨院がお勧めです。 鍼灸院（お灸専門）や、鍼灸マッサージ店、鍼灸接骨院など、色々ありますが、鍼灸師は国家資格ですが、お値段は、若干違ってきます。専門でやってるところが、1回何千円とかかることもありますが、接骨院の場合は、大抵、数百円で出来るところが、多いです。(例外あり）
＞いつまでも待つことはできないとのことでした。 今から子作りをすれば良いのでは？ 妊娠と同時に結婚、妊娠しなければ結婚しない・・・・と言う選択もあると思います。
三児の母です。 2人目は実家に里帰りで問題なかったですが、三人目は里帰りできず自宅近くで出産になり、義母が来てくれると言う話をしてましたが、義母の発言は適当なところもあり蓋を開けないとわからなかったので、最悪、子連れ入院できる施設にしました。 結果、義母が入院中来てくれて上の子を面倒みてくれましたが、子連れ入院の病院に子連れ入院は広い部屋が空いてて、回復が順調で産後2～3日後からと言われました。 私は、質問者さんが一番安心できるやり方を選べばいいと思います。 産前産後は保育園に預けられるので、保育園をならし、入院中はファミサポに送り迎えを病院までしてもらい、夜、パパが帰ってきたら、パパと家に帰る…とか、私もシミュレーションしてました。 ベビーシッターとか使えるサービスを駆使したらいいと思いますよ！
ピンきりです。総合病院でも安い所も高い所もあります。初出産に限り30万なんていう激安の大病院もありますし、救急施設がついている所だからというだけで80万取る大病院もあります。個室で食事も凝っていてエステも付いているのに院長が儲ける気がない良心的で40万くらいの個人医院もありますし、同じような個人医院でも儲ける気が満々の80万する医院もあります。 あまりやってはダメな事ですが総合病院関係は万が一お金が無くても相談すれば費用は分割がききます。
一般的みやびとは読まないようですね。 ただご存知だと思いますが名前はアテジでも良いですよね。私の娘も当て字で読むので今までに一度も正しく読まれた事がありません。 最近は、とても日本人ではありえない名前を付ける方が多く成って来た事が何故か残念に思います。みやこちゃん、みやびちゃんどちらでも可愛く感じますし将来を考えても後悔する事のない名前におもいますよ。 都でみやび。雅でみやびなど、幾つか字画なども名字と一緒に参考にしてみてはどうですか？最後にはピッタリと感じる字画があると思いますよ。 でも、確かに色々と考えてしまいますよね。私達は名前を考えたり字画をみてくれる方に依頼しました。他力本願ですね、、、、、、、、、、それで当て字に成ってしまったのですが後悔などありませんし、むしろ１８年経って良かったと感じています。一生懸命考えて決めてしまえば後は余計な事は考える暇も無かった様に思います。子供って手がかかるのか？可愛さ余り、親や周りが手をかけてしまうのか？大変な事が沢山ありますから今一生懸命に考えてあげて下さいね。
旦那のアメリカ赴任に帯同中に、2人の子を産みました。 私が住んでいたのは中西部ですが、 自宅から車で40分ほどのところに、日本人医師がいる産婦人科があり、 初めての妊娠出産、言葉が通じる方が安心かと思い、当初はそこで出産するつもりでした。 ですが、日本人医師は1名のみなので、出産時は、当直医師にスタッフが対応するため、 必ずしも日本人医師が出産に立ち会ってくれると言うわけではなく。 迷いましたが、緊急時に、すぐ受診できるように、 旦那が職場からすぐ駆けつけられるように、と、結局、自宅から一番近い産院で産むことにしました。 加入している保険によって、選択できる医師が決まるので、 病院からいただいた医師の経歴一覧を見て、経験も多いアラブ人医師を主治医にしました。 ことばの壁はありましたが、主治医自身も、移民であり、英語を母国語としない人だったので、 私のつたない英語でも、一生懸命理解してくれようとしたし、 妊娠出産時に覚えておくと良い英単語やフレーズを、検診の度に教えてくれました。 日本から、妊娠や出産に関する本（私はたまひよ妊娠大百科を愛読してました）と、 デブラJマデュラ著「アメリカで赤ちゃんをうむとき」 ノーラコーリ著「海外で安心して赤ちゃんを産む本」を取り寄せ、隅々まで読みました。 「アメリカで～」と「海外で安心して～」は、私が出産した9年前の時点で、 すでに古い情報もあったので、手続きなどの情報としては役に立たないかもしれませんが、 健診時の医師とのやり取りの文章例が多く記載されていて、 英文と日本語が書かれているので、指さしで医師とやり取りできて便利でした。 また、妊娠大百科で勉強していたおかげで、医師の英語が100パーセント理解できなくても、 きっと医師は、この事を説明しているんだ、と、聞き取れる単語から理解できたので、 安心して過ごすことができました。 私が出産した産院には、通訳はおらず、普段の健診時は英語でのやり取りでしたが、 遺伝子検査を受けるかどうかの説明を受けるとき、 妊娠初期の検査で、引っかかって再検査が必要になったとき（再検査の結果は問題なしでした）など、 重要な説明や検査がある時は、ボランティアの通訳さんを手配してくれていました。 分娩時も希望すれば、ボランティアの通訳さんを手配します、とも言われました。 （3）の病院でも、通訳システムはなくても、希望すれば手配してもらえるかもしれないので、 問い合わせをしてみると良いかもしれません。 ちなみに、私の英語力は中学レベルですが、 出産までは、身振り手振り、筆談、2冊の本の指さしに助けられ、何とかなりました。 が、入院中の、病院スタッフとのやり取りの方が、ぶっちゃけ、大変でした。。。 帰任後、日本でも2人の子を出産していますが、 正直、言葉が通じても、上から目線で偉そうな態度だった日本人医師とは良い関係が築けず、 あまり良いお産ができませんでした。 アメリカでお世話になったアラブ人医師は、言葉の壁はあったけど、 患者は、医師、看護師、病院スタッフに次ぐ4人目のチーム員だと言って、 質問すれば、私が理解できるまで、イラストを交えた筆談で付き合ってくれたし、 この人になら、私と赤ちゃんのすべてを任せられる！！と思えるほどの信頼関係を築くことができました。
そうですね。 わからなければ聞くしかないと思います。
産院によるし、産婦さんの体調や回復次第なんじゃないでしょうか？ 私は4人出産しています。 転勤族で、上2人、3人目、4人目と、3つの産院でお世話になっています。 上2人を出産した病院は、LDRだったので、 陣痛が5分間隔になって入院してから、分娩、産後数時間を、移動せずに同じ部屋で過ごすことができました。 産後すぐ、赤ちゃんは抱っこさせてもらいました。 1人目の時は、研修医の立ち合いを依頼されて許可したため、研修医がへその緒を切りましたが、 2人目の時は、私がへその緒を切らせてもらいました。 へその緒を切った後は、赤ちゃんのチェックのため、一旦赤ちゃんのみ別室へ連れていかれましたが、 30分もしないうちに戻って来て、 体調が良ければ母子同室にするし、少し休みたいようなら、ナースステーションで預かると言われました。 1人目の時は、興奮していたのもあり、休めそうになかったので、同室にしてもらい、ずっと赤ちゃんの顔を眺めていましたが、 2人目の時は早朝の分娩で眠かったこともあり、3時間ほど預かってもらい、休みました。 シャワーは、すぐに浴びても良いとは言われましたが、 1人目の時は同室の赤ちゃんを放っておくのが心配で、（旦那もいたのですが…） 翌日、実母が来てからシャワーを浴びました。 2人目の時は、3時間休んだ後、赤ちゃんを迎えに行く前にシャワーを浴びました。 3人目の時の産院は、陣痛室から分娩室に移動しなければならず、 分娩後は、少し、分娩室で休ませてもらえるそうですが、後が続いていたようで、 産後の処置（私の）が終わったらすぐ、赤ちゃんを見ることもなく、部屋に戻りました。 部屋に戻ってから、赤ちゃんを連れて来てくれましたが、 2時間は動かず寝ていてと言われ、10分ほどで、赤ちゃんも、新生児室に連れていかれました。 この産院は、出産当日は別室、翌日から日中は母子同室で、夜間は別室だったため、 （日中も母親の体調次第では、別室も可で、授乳時のみ連れて来てくれる） 出産の翌日から、日中は同室で、夜は別室にしてました。 4人目の産院はLDRにしました。 上2人の時の産院同様、産後すぐ抱かせてくれ、 産後の処置や赤ちゃんの状態のチェックのため、30分ほど別室に連れていかれましたが、 可愛らしい服を着せてもらって戻って来て、3時間ほどは同室でした。 この産院も出産当日の夜は別室で、 翌日からは、日中は基本同室、夜は母親の希望で同室別室が選べたので、私は同室にしました。 シャワーを浴びる時や、食事（食堂で食べる）の時は、新生児室に預けるように言われました。
数日前も出産後の面会について質問されてましたね。 色々なやり取りを見て、実は少し心配していたので、今回回答します。 実際に来たのは、 1E、2CDE、3AIH、里帰りがおわってB これは、私が住んでいるところ(義両親と半同居、自営業)と、私の実家の距離がかなりあるのでこうなりました。 こうでもいいかな、と思うのは １A、２BCDE、３FGHI、５J ですかね。 出産前は、結構めんどくさがり＆人付き合い苦手なのでどちらでも叔父叔母従兄弟とか 来なくて良いよーと思ってましたが、 出産して子育てしてみると、自分の子供の成長を喜んでくれる人がいるっていうのは自分にとっても何より子供にとって一番大切なことなんだなと実感しています。 ただ、ほんとにこれは実際に子育てして思えることで、それ以前は人をおもてなしするのとか大変だし気を遣うし嫌だな、と思ってました。 、 里帰りするのであれば、産院に来て頂くのが楽でいいですよ。 お茶出したりとか気にしなくていいですし、 授乳の時間来たらすみませんそろそろ…とか言えるし。 何より談話室とかしかないので長居できません。 うちも従兄弟や叔父が来てくれましたが、ホントに赤ちゃん見ておめでとうと言ってくれて、ちょっと写真撮ったりしましたが、その後すぐにゆっくり休んでねって言って帰ってしまいました。 私の方が拍子抜けするくらいに３０分もいなかったです。 もし、空気読まずに長居したりされたら、看護師さんとか助産師さんに事情話せば声掛けに来てくれたり いろいろ助けてもらえると思いますよ。 こんな言い方よくないとは思いますが、 旦那さんが味方してくれないのであれば、赤の他人の方が親切ですし、 産院は見舞客より、新ママの味方です。 子育ては、何もかも完璧にしようとすると上手くいきませんし、 程よく手を抜いたり、周りに助けを求めたりできる方がうまくいく気がしています。 まずその第一歩だと思って、頑張りましょ。
三児の母です。 管理入院になって、産後赤ちゃんの入院が長引く状態でも、質問者さんのお母様が受け入れてもらえるならば、ご実家がいいと思いますよ。 里帰りは、気持ちがリラックスできるところで回復するのが本来の意味で、気を使ってまで親孝行するのは意味が違います。 気を使うのは疲れますよ。 私が三人目出産の時、頼んでもないのに予定日だからと泊まり込みにきた義母に、狭いアパート空間で気を使い、出産が一週間ずれました。しかも、週末で主人もいるからと一度帰ってもらったら、リラックスしたのか陣痛が来て出産。 気を使い気を張ってるのは陣痛まで来なくしてしまうほど、良くないんですよ。 質問者さんが一番楽てリラックスできる所を選んでください。
お気持ちわかります。私も怖かったです。 でも、絶対大丈夫。自分のところに来てくれた赤ちゃんを信じてください。 赤ちゃんは、自分のお母さんがどの程度まで耐えられるかを知っています。 お母さんが耐えられる痛みしか与えません。 私の友人で、やたら我慢強くて頑張り屋の人が何人かいるんですが、みんな難産だったんです。 で、ヘタレの私が安産だったので、そう思うようになりました。 私は本当に痛みに弱くて、この私が出産に耐えられたのだから、世の中の女性すべてが出産に耐えられると思っています。それくらい、私はとにかく痛みに弱いです。 ですが、この私が二人生めました。（って、「どのわたしだよ！知らねえよ。」って　突っ込みたくなると思いますが・・・） 私は、ちょっとした怪我でも大騒ぎするので、そのうち誰も心配してくれなくなるくらいです。 でもでも、私が助産師さんに言われたのは「人一人生むんだから、楽なわけがない！」「お母さんなんだからしっかりして！」と。 あと、「どんなに泣いても騒いでもわめいてもいいから、気絶だけはしないで」 だから、楽とは言いません。でも、必ず自分が耐えられるだけの痛みですからね。 それと、無責任なことは言えませんが、２０kg増は気にしなくて大丈夫だと思います。 世界的に見て、日本の妊婦は細すぎなんだとか。 太ると産道が狭くなり難産になるということで体重管理をさせるけど、肝心の赤ちゃんの事は何も考えなかった結果、「低体重児」が増えているんだとか。 低体重児は障害を持って生まれてくる確率が高くなるので、養護学校の教師をしている友人は、低体重をとても心配し、どんどん食べていました。 でも、厳しい体重管理がいろいろな弊害を生むことを周知している産科医も少なく、いまだに体重に厳しい産科も多いんだとか。 なので、私は気にせず太りました。 ただ、そのせいで便秘や尾てい骨の痛みなど、ご質問者様ご自身がおつらいのは問題ですよね。 それは、私も経験していて、陣痛よりも妊娠中の辛さの方が記憶に残っているくらいです。 でも、その分生まれたからの快適さと言ったら！ 尾てい骨や恥骨が痛くてすり足でしか歩けなかったのが、生まれた瞬間スキップできたくらい！ おそらく、今までの人生の中でいろいろな痛みや恐怖を経験してきたと思います。 でも、出産のそれは、どれとも違います。 「これに耐えたら赤ちゃんに会えるんだ！」と思ったら、自分でもびっくりするくらいの力が湧いてきます。 とにかくくどいようですが、自分と赤ちゃんを信じてください。 生まれたとき、「生まれてくれてありがとう」って気持ちになると思いますが、「私えらい！」って、自分を思いっきりほめてあげてください。
度々すいません。 実母様に助け船出して貰えないですか？ 上手く旦那さまに言って貰うのはどうでしょうか？ 家事はうちの旦那も出来ませんが私は帰ってましたよ。 食事は冷凍食品や外食やお弁当で済ませて貰ってました！ 家は一応掃除はして貰いましたが、まぁ凄く汚れてましてとてもじゃないけど帰れる状態ではなかったです！ 帰る前に二回掃除をしに行って綺麗にしてから我が子と帰りました。 家事出来なくても旦那さんが了解してくれれば帰れませんか？ それとも帰るなみたいに言われてしまわれてるんですか？ それか実母様に自宅に来て貰いサポートしてもらうのもいいかと思いますよ。 気を使わないですし！ くだらないは無いですよね…
私は産前産後で約2ヶ月実家に里帰りしました。 切迫流産で自宅安静が必要でしたし、夫は非常に多忙で休日も朝と夕は出勤、電話での呼び出しもあるためあてに出来ませんでした。 そのため、夫から私の実家に10万包んだようです。 実際は出産祝いに上乗せされて返された形になりましたが、一応ご参考までに。
こんにちは。私の下の子は、上の子が４歳になる少し前に産まれました。 母がこちらに来ると言ってくれたので、上の子の幼稚園の送り迎えをお願いすることにして、 ２週間近く、うちにいてもらいました。 母は土地勘がなかったので、来てくれた日に早速、近所のスーパーと幼稚園へ一緒に行き、 道を覚えてもらいました。（道のりは簡単です） 母は予定日の３日くらい前に来てくれて、たまたま、予定日の前日に出産となりました。 来てくれたタイミングが良くて、私はとても助かりました。 私の家と実家の距離は、電車で２時間半くらいです。 来てもらうのに不都合があるのなら、質問者さんがご実家に帰られるとして、 ２ヶ月間は長いので、出産後に３週間くらいにされてはいかがでしょうか。 私は上の子を自宅近くの産院で産んだ後、退院の翌日に父が車で迎えに来てくれて、 ベビーシートに赤ちゃんを乗せて、父と私と赤ちゃんで実家へ帰りました。 私の家から実家までは、車で４時間くらいなのですが、当日は高速が混んでいて、 ５時間かかってしまいましたが、赤ちゃんは問題なかったです。 シートの密着感と車の揺れが心地よかったのか、ほとんど寝ていてくれました。 ３週間実家で休ませてもらい、産院での１ヶ月検診に間に合うように、自分の家に戻りました。 生まれたばかりの赤ちゃんを新幹線に乗せるのは、病気の面で心配なので、レンタカーは使えませんか？ 運転免許がないということでしたら、ごめんなさい。 頼れる人がいないというママ友さんは、自治体のファミリーサポートに登録して、 上の子の送り迎えをお願いしていました。 保育園の一時預かりの時間中にご主人の仕事が終わらないからということでした。 お住まいの自治体にそのようなものがあれば、利用されるのも１つの方法だと思います。 良い方法が見つかるといいですね。 お体を大事になさってください。
子宮口３センチであれば、お産は進んでいるんだと思いますよ!! 私も出産の時は 「予定日過ぎたら、とにかく動きなさい!!」 とドクターにも親にも言われて、ウォーキングしたり雑巾掛けしたりトイレ掃除したりして、無事陣痛につながりました!! 陣痛がきたのに２センチしか開いてなくて、そこからまた長かったのを思い出します… あと、階段昇降もいいみたいですよ!! 私は予定より早く生みましたが、予定日を10日過ぎて自然分娩で生んだ人もいるので(私の母)、焦らず赤ちゃんとママさんのタイミングで出産を迎えてくださいね!!
出産経験はありませんが答えて良いでしょうか。 私30代の女ですので、周りは子持ちだらけで毎月毎月お祝いで大変です。 私も投稿者さんのように疑問を持ち出した頃がありましたが、ぶっちゃけて出産した親友に聞いたり出産経験がある身内に聞いたりした事がありました。 皆揃って現金！と言っていましたよ。 品物を貰うとある程度の値段を調べて、その金額の3分の１(または2分の１。人それぞれかと思います)のものをお返しするそうです。 品物になるとその値段を調べたり、いただいた方の使いそうな物などを考えて選ぶので何かと手間がかはかかるそうです。 出産直後で大変だろうに、、、聞いて良かったと思いました。 なのでそれからは現金で渡すようにしています。 あまり深くない(付き合いの)方には、赤ちゃんのオムツをラッピングしてもらって(ケーキの形にしてくれます)渡したりますよ。使える物も有難いそうです。 現金の時は手紙も添えて渡します。 参考になれば良いです。
こんにちは 杉山産婦人科は杉並から世田谷に移った杉山産婦人科さんでよろしいですか？ 私は子供が３人おりますが３人とも杉山産婦人科で出産しています。 大学病院は出産は予約制です。 東京医科大学病院、慶應大学病院　どちらとも問い合わせし空きがあるかどうか聞いてみるとよいですよ 杉山産婦人科は杉山産婦人科さんの杉山先生は不妊治療専門医で多分奥様も先生ですが不妊治療の先生ですよ 産院の先生は杉山産婦人科にお勤めの先生と大学病院から週１度外来診察している先生が数名います。 大部屋はなくて２人か個室か付き添ういが出来るかまたシャワー付きのお部屋があると思います。 私は４年半前に３番目を出産しましたその時の記憶が一番鮮明なのでそれでお答えします。 大体このとはホームページで確認が出来ます（お部屋の料金とか） 私の場合、個室シャワー付き上の子達が出産に立ち会いたいと言うのでソファーベット付のお部屋でした 正月に産まれたので正月料金（休日料金）夜間の料金などありまして全部で８４万かかりました（通院費は別途） 普通分娩です。今は無痛分娩とかバルーン出産とかあるのでそれらは別料金です。 確か補助金が40万おりますのでそれも杉山さんの方で同意書があり家は補助金は杉山さんの方で請求してもらい 残りの料金を支払いました。 杉山さんでは基本同室ではなく母乳の時間になると連絡をくれて母乳をあげたりします。 一緒に居たければそのまま一緒にもいれますが まずはお母さんの体の回復が優先されます。 入院中夜も一緒にと言う日が１日あります。 結構、初産婦さんは入院中も忙しいですよ 沐浴のさせ方やおっぱいマッサージなどあとはお母さんの回復にアロママッサージなど 後は各社のミルクメーカーさんやおむつメーカーさんが部屋に訪ねて来て説明など聞いたりします。 羊水検査等もやってくれますよ。 私は２人目出産した後鬱になってしまい薬を飲みながらの３人目（10年空けて）の出産だったのですが 大学病院は予約いっぱいで他の病院でも鬱の薬を飲んでる方は大学病院でと言われ なかなか産科が決まらず杉山さんで相談した所、専門の先生が週に１度来ていると言うので 引っ越し遠くなったのですが実家が近いのでお願いしました。 看護婦さんも兄、姉の時とは随分変わって居ましたが残っている看護婦さんもいて 先生も良い方で私的には良かったです。 子供達も診察の時に一緒に診察室に入れてくれて聞きたいことがあれば何でも聞いていいぞ！と頼もしい先生でした。 ただ産婦人科なので出産し退院した後１か月検診はありますが何かあった場合小児科さんへの受診になるので 大学病院ですと産婦人科から小児科への連携がありますが杉山さんは万が一 何かあった場合指定大学病院への搬送となります。 ご参考になれば良いのですが
子どもが大好きなんですね。 今の生活も大変でしょうに、「すごく幸せ」と言い切り、お子さんも幸せに暮らしているご様子。素晴らしいと思います。 でも、未婚でもう一人お子さんを作ることは絶対に反対です。 最低限、お子さん二人を不自由なく育てられるぐらいのお金と時間的余裕があれば、まだ考える余地はあると思いますが、お子さんが一人の今ですら夜の仕事をしてやっとの生活。 今の状態で未婚でお子さん二人なんてとても無理ですよ。 まず、妊娠してもギリギリまで働くおつもりでしょうが、切迫流産などで長期入院となる可能性だってあります。 出産で、命を落とす危険も、ご質問者様が重体になる可能性もあります。そうなったら、お子さんはどうされるおつもりですか？ そういう状況でも、ちゃんと対応していけるだけの費用ありますか？ また、産まれた赤ちゃんが健康なら保育所など預けられるかもしれませんが、赤ちゃんに障害があったりして預けられない可能性だってあります。そうなったら、お仕事続けられますか？ちゃんと生活していけますか？ 最悪のことばかり書いてしまっているとは思いますが、そういう可能性だってある以上、もっとしっかり色々な想定してみてください。 それから、今はお子さんは幸せそうとのことですが、お子さんが大きくなってからも今のままで本当に幸せに暮らしていけますか？ 今はお子さんが小学生で一番お金のかからない時期でしょうが、これから大きくなれば食費も増えますし、お小遣い、交際費もいりますよね？ 当然習い事や学費もかかります。お子さんが私立高校や、大学に行きたいといった場合、ちゃんと行かせてあげられますか？ それとも、大切なお子さんに奨学金という多大な借金を抱えさせるおつもりですか？ 子ども一人にかかるお金は最低1千万と言われています。二人なら2千万。そんなお金用意できますか？ 夜のお仕事というのが、具体的にどういうものかわかりかねますが、40歳過ぎてもそのお仕事で今のように稼げるのでしょうか？ ネイルサロンだけで、お子さん二人を不自由なく育てて行けますか？ お金より愛情の方がもちろん大切です。でも、大きくなればなるほど、愛情だけでは幸せを感じられないことも多くあります。 お金がなくても幸せ、ということもあるでしょうが、お金があればもっと幸せということも多いです。 ご質問者様には今しか見えていない感じがします。あと5年後、10年後、本当にお子さんが二人いても必ず、今以上に幸せにしてあげられるか、よくよく考えてみてください。 どうしても未婚で二人目を持ちたいなら、妊娠中や出産後何かあっても大丈夫なようにと、お子さん二人の教育資金として1000万ぐらい貯めてからにした方がいいと思います。 また、昼の仕事だけで、月30万以上は稼げるようになってからにして下さい。 お子さんに兄弟を作ってあげたい、とお思いのようですが、兄弟を作ってあげることが本当にお子さんのためになるでしょうか？ ただでさえ、シングルマザーでお子さんと過ごす時間が少ないのですよね？赤ちゃんが産まれたら、上のお子さんと過ごす時間はもっともっと少なくなってしまいますよ？ 大きくなれば、お子さん二人で助け合えるとお考えだとは思いますが、10歳近く年が離れていると、小さい頃に遊ぶことはあまりできないでしょうし、大きくなってからだって二人が仲良くできるとは限りません。 少子化の影響か、兄弟のいい面ばかりが強調されていますが、兄弟を持つすべての人が兄弟がいて良かったと思っているわけではありません。 兄弟仲が悪い人もいますし、兄弟を妬んだり、恨んだり、兄弟に足を引っ張られて困っている人もいます。 また、下のお子さんに障害などがあった場合、上のお子さんは困りませんか？ 本来なら自分に掛けてもらえるはずのお金と母親の時間が半分になってしまってでも、お子さんは兄弟を望んでいるのでしょうか？ 今はそうだとしても、中高生になって色々なことがわかるようになった時、未婚で夜の仕事をしながら兄弟を作ったご質問者様や、下のお子さんを恨んでしまわないでしょうか？ そういうことまで、しっかり考えて見てください。 お子さんはずっと8歳の可愛いままではないのですよ。 思春期になったとき、今のお母さんの考えに同意してくれるでしょうか？ 夜の仕事で自分を育ててきたということも、納得してくれると思いますか？ ご質問者様は今の生き方、お子さんに誇れますか？お子さんにもご質問者様のような人生を歩んでほしいですか？ 夜の仕事というのが、具体的にどういうものか、その間お子さんがどうしているのかが気になりますが、二人目のために夜の仕事で貯金したい、なんて思わず、一刻も早く大切な一人のお子さんのために、夜の仕事から足を洗って、昼の仕事に全力投球して下さい。 ＞堕胎した子供に約束したんです。今の一人目と、次私に宿る子のことをあなたの分まで幸せにするから許して、必ず笑顔で迎えるからって。 とのことですが、次にお子さんができたとしても、それは堕胎したお子さんとは別の子ですよ？堕胎したお子さんが、本当に今のような状況で、無理やり二人目を作ってほしいと思っているでしょうか？ 二人目ができたら、ご質問者様の堕胎したお子さんへの罪悪感が薄れるでしょう。ご質問者様はそれを望んでいるのでしょうが、堕胎したお子さんは本当にそれを望んでいるのでしょうか？ もちろん、ご質問者様が大好きな人と結婚し、経済的な余裕もあり、ご両親が望んで二人目を迎えるのならいいでしょう。しかし、夜の仕事をしてやっと生活していけるような状況で、父親にも望まれていないのに、無理やり二人目を作るなんて、それが本当に堕胎したお子さんが望んでいることでしょうか？堕胎したお子さんのためになるのでしょうか？ 堕胎した時と、今の一体どう状況が違うのですか？そんなにどうしても二人目のお子さんがほしくて、二人目のお子さんを幸せにしていく自信があったのなら、その子を産んであげたらよかったのに…。 何のために堕胎したのですか？ その時の状況では幸せにしてあげられない、堕胎したお子さん自身のためにも、一人目のお子さんのためにも、ご質問者様自身ためにも、堕胎したほうがいいと思ったのではないですか？ でしたら、そのときの気持ちと罪悪感を忘れずに、一生背負って生きていきましょうよ。 堕胎したお子さんにしてあげられなかったこと、二人目のお子さんではなくて、今いるお子さんにしてあげればいいじゃないですか！堕胎したお子さんや二人目のお子さんに与えたかった愛情を、今いるお子さんに注いであげましょうよ！ 兄弟がいなくてお子さんが可哀想、将来困るのではないか、と思っているのかもしれませんが、兄弟がいなくてもお母さんからたくさんの愛情をもらえれば、お子さんは幸せになれます。 ご質問者様が高齢になってからのことも、ご質問者様自身がしっかり老後の蓄えを貯めておけば、お子さんも困りません。 一人っ子だと自己中心的で、人付き合いの苦手な子になるのでは？というご心配もあるのかもしれませんが、ご質問者様自身が時には、お子さんの兄弟のように接し、遊んだりケンカしたりする経験をたくさん積んだり、親戚のお子さんや、お友達とたくさん遊ぶ経験を持っておけば、大丈夫です。 堕胎したお子さんが一番望んでいるのは、今のお子さんが幸せになることと、自分のことを忘れないでいてくれることではないでしょうか？ それでも、どうしても二人目のお子さんがほしいなら、彼氏さんとの関係を深め早く結婚するか、ちゃんと父親になってご質問者様と二人のお子さんを幸せにしてくれるような人を見つけて下さい。 ご質問者様は今幸せなのですよね？ないものねだりをするよりも、今ある幸せをもっともっと大事にしましょうよ。 大変長くなってしまいましたが、最後まで読んで下さってありがとうございました。
葉酸は吸収しづらいので、葉酸を摂取しやすい食事を作るのは大変ですよね。 私は葉酸を摂取できるサプリメントは毎日飲むようにして、 比較的動く元気がある日は葉酸を摂取しやすいおかずやご飯を作るようにしてしました。 スープ類であれば葉酸が溶け出しても一応摂取することができますし、 食べるより飲む方が楽なのでおすすめです。 ストレスを溜めてしまうことが一番よくないので、なるべく手軽に作れる料理を選んだり、 サプリメントなどで無理なく摂取することをおすすめします。 検索すれば葉酸を摂取しやすいレシピもたくさんあるので、参考になりますよ。 参考URL：http://xn--t8j4aa4nwj4dsa6e3a4h9d3e6913k9tlb.com …
私も、痛くて痛くて、大げさに叫びましたよ（^^;） みんな似たり寄ったりじゃないですかね・・・？ 助産師さんたちは、確かに冷静ではあったのですが、優しかったですよ。 １人ベテランで、かなり歳が上だと思われる助産師さんがいて、 冷静で、サバサバした性格に見受けられました。 「今からそんなに痛がってどうするの！」と言われましたが、 鼻で笑うなんて様子ではなくて、叱咤激励されていると私は感じました。 他に数人の助産師さんや看護師さんが出入りしていて、 私がベッドの上で、破水と同時にドバーッと出血してしまって、 付き添っていた母が慌てて「看護師さん読んでくる！」と言って連れてきた若い看護師さんでも、 「大丈夫ですよ～」と言って、顔色一つ変えずにシーツを替えてくれました。 そして出ていく時に、「もうしばらくですね」と励ましてくれました。 私が入院中に助産師さんの卵（まだ学生さん）たちが研修に来ていて、 ２人目を出産した人に、赤ちゃんを研修に参加させてもらえないか（簡単にいうと、貸してほしいと） とお願いしているんです、と言われて、私は抵抗感がなかったので、ＯＫしました。 笑っちゃうくらいに手つきがおぼつかなくて、逆に初々しく感じたり、 （となりにベテランの助産師さんが付きっきりで指導しています） マッサージさせてもらっていいですか・・？と遠慮がちに部屋を訪ねて来たり、 （オイルで背中をなでてもらったら、体が温まり母乳がビチャビチャ湧いてきて、 　私と学生さんでキャーキャー慌てて予備のバスタオルを探したことを思い出します。 　私は上半身裸だしｗ） なんだかかわいくて、退院の日にお別れを言われた時、私は泣いてしまいました。 質問者さんのことを小馬鹿にしたような態度をとった助産師さんたちも、 最初は一生懸命だったはずだと思うんです。 初心にかえってもらいたいですよね。 病院の体質が悪いのか、上に立つ人の人間性の問題なのか、 少しずつ自分たちが気付かない間に、変わってしまったのだと思います。 病院って、実際にお世話になってみないと分からないことが多いですよね。 知り合いの人から情報を集めることができれば、とても参考になると思います。
サンプルの種類による成功率は会社によって違いますが、爪を用いた鑑定成功率は95％以上です。精液や、血液と共に最も鑑定に用いられるサンプルの一つです。歯ブラシや、剃刀なら鑑定結果が得られない可能性（失敗率）も４割ぐらいなりますが、鑑定結果が得られた場合の鑑定の精度は、いずれもFBIのガイドラインより３５倍高いぐらいで変わりません。万が一鑑定結果が得られなかったら、無料にて再検査を行い、それでも結果が得られなかった場合２０％返金保証付です
青戸の日赤産院だったら、３４週までに紹介状を持って転院すれば大丈夫です。 分娩予約はとっていない病院ですので。 私は東京へ里帰りで、お世話になりました。 転院後の初回受診がすごく待たされましたけど 次回以降は予約ができるので、大丈夫でした。 紹介状と必要なものを電話で確認の上、行かれてくださいね。
No.2です。 全然大丈夫です。 当時はありえないくらい悲しく、心にぽっかり穴が開きなかなか立ち直れませんでした。 何ヵ月も泣いてました。 その後２子、３子と亡くしました。 精神的にもやられました。 けれど立ち直って今があります。 立ち直るには時間がかかります。 悲しいときはたくさん泣く。 誰かに聞いてもらう。 あなたのせいではありませんから、ご自身を責める必要はありません。 上にお子さんがいるとなかなかゆっくり休めなかったりするでしょうが、ご自身の心とお身体をどうか大事にされてください。 先に書きましたサイトでは、経験談を書いたり読んだりすることができるところもあります。 検索してみてください。 気が向きましたらどうぞ(^_^)
２歳２ヵ月と３ヶ月の子供が居る者です(^^) 出産したのが冬ではなく夏なので参考になるかわからないですが…。 (1)私が出産した病院では入院中は病院から短肌着とカバーオールの貸し出しがずっとあったので退院の時だけしかベビー服は要りませんでした。 夏生まれだったので近場の人はカバーオールやコンビ肌着で退院する方も居ました。 なので質問者様が出産される病院で入院準備に必要な物を聞かれる時にベビー服や肌着のことも聞かれるのが１番いいと思います。 (2)新生児(生後１ヵ月以内)までは２wayオールがいいと思います。 新生児期は１日に２０回くらいオムツを替えるので毎回スナップボタンをパチパチするのが面倒になるのでオムツ替えが多いい時期は丈の長い２wayオールが少し楽でした(^^) でも２ヵ月には手足をバタバタさせるので２wayオールのお股のボタンを留めてズボンにして着せる事が多くなるのでカバーオール４枚２wayオール２枚で最初はいいと思います。 あとは好みや自分が使いやすいタイプを買い足せばいいですよ。 (3)新生児期はオムツ替えが多いので２wayオールを着せる方が多いいのではないでしょうか？ 私が出産した産婦人科は人気の産婦人科なんですが新生児期から短肌着にカバーオールの貸し出しだったので赤ちゃんに悪いって事はないんじゃないかな？と思います。
>半年後に復帰祝い金がもらえます。 現在は育児休業者職場復帰給付金は廃止されました。 その分、育児休業給付金に上乗せされています。
はじめまして、2児のママです。 ぶっちゃけ、あんまり関係ないと思います。 私は理学療法士なんですが、授業で小児科学を学んだ際講師が見せてくれたビデオに、陣痛が始まるメカニズムがありました。 それは、胎児の肺機能が完成されると、羊水を飲み込んだ後にゲップをします。 そのゲップの中に、陣痛促進剤にも使われる同成分のホルモンが含まれていて、陣痛が始まるんだそうです。 だから、ママの運動量うんぬんではなく、赤ちゃんのタイミングで産まれます。 ただ、初産の場合は子宮口が固くて開きずらいので、運動をして筋肉の血流を良くし柔らかくして開きやすくする効果や、出産時の体力作りなど運動のメリットはあります！ でも 無理して行う必要はないので、体と相談しながら行う。張ったら休むなり、止める。と、決して無理はしないことです☆ もうすぐ、赤ちゃんに逢えますね☆ 自分のお腹の中で赤ちゃんと繋がっていられる時間も残りわずか…つわりに始まり、大変な事があったと思いますが、残りの期間を大切にして楽しんで下さいね！ あと、産まれたら3ヵ月は寝不足覚悟です(笑) 赤ちゃんは夜行性で、日に日に夜の方が張りやすくなると思いますので、今のうちに寝れる時は寝といた方がいいですよ☆ 肌寒くなってきたので、お体冷やさない様に気を付けて下さい。 出産、頑張って下さいね！ 安産お祈りしてます(^^)
質問者さんが、中２であろうと、３２歳であろうと、 出産に向き合う不安は同じ事です。 普通分娩を経験した方なら、皆さん同じだと思いますが。 それまでの陣痛は、別として 産まれ出る瞬間の事。 あんなに「スッキリ解放される」事は、 他の事では体感出来ないと思います。 最後の「感じますか？？」が性的快感の事なら、 感じません＾＾；
日本人とタイ人の夫婦という事でしょうか？ 日本もタイも、血統主義なので、 日本人とタイ人の夫婦との間に生まれたお子さんは、 日本で出産しても、タイで出産しても、日本とタイ両方の国籍を持つことになります。 なので、どちらで出産しても、国籍で有利な点、というのはないんじゃないでしょうか？ タイで出産した場合は、出産から3ヶ月以内に、 大使館や領事館、もしくは郵送等で日本の役場に、出生届を提出しなければ、 日本の国籍を持つことはできません。 日本で出産した場合の、タイへの届け出に関しては、ご自身でお調べください。 私は、夫婦ともに日本人ですが、 旦那の仕事の関係でアメリカ在住時に、出産しています。 アメリカは生地主義なので、ウチの子はアメリカ国籍も保有しています。 ウチは、アメリカの国籍目的ではなく、 出産時もカバーしてくれる保険に加入していたため、アメリカで出産しました。 出産にかかる費用、保険でどの程度カバーできるのか、 入院の日数や、病院の環境などを考慮して、 どちらで出産した方が良いのか、検討されるのが良いかと思います。
#1です。お礼ありがとうございます。 私は二回出産を経験しましたが 産後の自分の状態も 赤ちゃんの性格？も 全然違いました。 1回目の時もし大部屋だったら いくら払っても個室に！！って思ってたと思います。 おっぱいが出てるのか飲めてるのかわからなかったし 赤ちゃんは寝ないし、 自分もすべてを出し尽くした感があって(;^ω^) 何をする気力も体力もありませんでした。 お産はたぶん初産にしたら普通のものでしたが あんなに痛くて消耗する経験は今までになかったので ただでさえ自分のペースで眠れないのに 他人の物音や声でそれがさらに乱されるとなったら どうなってたかわかりません(;^ω^) あと、お産で変に力んだせいか、 顔の毛細血管が切れてちょっと怖い顔になっていて 髪の毛の手入れをする余裕もなかったので そんな状態であまり親しくない人に会うのはいやでした。 だから大部屋だったらものすごいストレスだったと思います。 2人目はお産自体ものすごく軽く 赤ちゃんも生きているのか？ってぐらいぐうぐう寝てたので 夜も最初からまとまって眠れたし 大部屋でも何の不自由もなかったと思います。 他の赤ちゃんが泣いててもたぶん 私もこどもも寝てたんじゃないかな(;^ω^) ただ、面会に来た普通のテンションの人に すっぴんでむくんだ顔とボサボサの髪で会うのは やっぱりいやなので （産婦同士ならお互い様でそこまで気を遣いませんが） いやだったかなあ、と思います。 で 1人目の出産のときはほかの面会の人はうるさくなかったんですが 2人目の時は結構孫フィーバーが重なってうるさかったです。 1人目の時にあのうるささだったら 個室だったけどものすごくイライラしたと思います。 大部屋だったら、は考えたくもありません(;^ω^) 2人目の時であれば 大部屋でも「あ～浮かれてるなあ」って流せたと思います。 だけどやっぱ静かにマイペースで過ごしたいとは思っていたかなあ。 体験して思うのは 別にそこで知り合いを作らなくっても(;^ω^)ってことです。 こどもつながりの知り合いや友達はいくらでも後々できるし お産後に他人の動向が許容できる余裕が 自分にあるかどうかわからないです。 何人の大部屋なのかわかりませんが そのすべての人が良識的である保障はなく さらにその関係者もそうであるかってなると 結構な確率低いと思います。 大部屋で楽しかった、のは結果論で リスクを考えると個室の方がいいです。 入院費用をモノに換算すると もったいない気もするかもしれませんが 睡眠とか静けさとか時間を確保する、と考えると その時になったら「5000円でそれが買えるなら買う(>_<)」 って状態かもしれません(;^ω^) 色々書きましたが 過ぎてしまえばいい思い出になりますので(笑) 不安のできるだけ少ないバースプランを立てたら 後は期が熟すのを待ちましょう(^-^) 楽しいお産を！！
以前に完全母児同室制の産婦人科病棟で勤務していました。 気持ちは分かります！ 私の場合、第一子を全身麻酔の緊急帝王切開で出産したので 手術後に、子供の顔の判別すらできない。 （子供は手術中から即、ＮＩＣＵに運ばれたので） 人工呼吸器につながれ循環不良のため顔がパンパン、元・力士の 曙みたいな顔の赤ちゃんが、自分の子供なんて・・・と驚愕でした。 まさか別の人の赤ちゃんを、私の子供だと押し付けてるのでは？と 真剣に疑いました。 また私は不妊治療で子供を授かり、第二子をそろそろ考えています。 すると同じ不妊クリニックで、同姓同名の患者さんがいるのです！ 実は第一子の時から、自分と同姓同名の人の存在は知っていました。 そして同じ同姓同名の方が、たぶん先に妊娠されました。 診察室の壁に、その人の名前の赤ちゃんのエコー写真が貼られていたので。 今回も同じ時期に、治療されているかもしれません。 最近受診して、待合室で名前を呼ばれて間違えて入ってしまったので・・・。 正直言うと、あまり気分はよくないです。 名前を間違えられて、他人の受精卵を自分に戻されたりしないかと！ しかし仕方のないことです。 助産院でもない限り、大勢が利用する施設では・・・。 間違えないようにしっかりと対策をされていたら、そんなに心配しなくても 大丈夫ですよ。 お母さんが自分の赤ちゃんを、間違えないようにはっきりと 判別できるようにすればね。 自分の子供でも、もし一卵性双生児ならどうされますか？ その子だけにしかない特徴を見付けることです。 私の子供の場合、片方の耳に副耳がありました。 何かしら他の赤ちゃんとは、違うところがある筈です。
1人目を9月頭に出産しました。 退院して3日後にインフルエンザになりました(泣) ちなみに私は退院後家からは出てません。(里帰り。) なぜインフルエンザに？ 両親が働いていて、どちらかがインフルエンザウイルスを持ち帰った(だろう)からです。 産後で疲れてて免疫力も低下してる私だけがインフルエンザになり、両親はピンピンしてました。 予定日から考えて2週間後ですよね？ 新生児のお世話でフラフラだし、どんなウイルス貰っちゃうかわかりません。 人が集まるところには何かしらありますからね。 出産前だとしても、臨月ならいつ産まれてもおかしくない時期。 私の知り合いは出張帰りのご主人を迎えにやむを得ず空港まで迎えに行ったら(車で45分)翌日破水→出産になりました。 迎えに行ったから破水したのか？はわからないけど…。 最悪結婚式最中に破水…なんて事態もありますので、もし出席するならばそのときのことも考えておく方がいいと思います。
2歳と9ヶ月の2人の娘の母親してます。 旦那さんが、私の旦那と似てるので 回答します。 我が家の旦那も1人目の子供を産む時に「立ち会いは絶対無理」とか 「血を見たら、俺も倒れてしまう」など、色々言ってて 立ち会いを拒否してました。 出産当日、1人目だった事もあり、私が陣痛が長く、旦那も腰をさすったり、してる中、分娩室に運ぶ時に ついつい、流れで一緒についてきてました。結局2日間の陣痛で出産した為、産まれた時に、喜びが旦那と 凄く共有できました。もしも 立ち会いでなければ、あそこまで 2人で喜べなかっただろーなと 今でも、話してます。 私も、旦那が私を女としてみれなくなるのでは？と思っていたので 一緒に分娩室に入った時に、私の頭の方にいてもらいました。 下をマジマジと見られるのも 私も嫌なので でも、旦那はとても感動してました。血は大丈夫だった？と聞くと 血とか？そうゆう問題より こんだけ、長い時間、私と2人で 戦い、出てきた喜びの方が大きくて なにも、考えれなかったと言ってました。 そんな、旦那も9ヶ月前、2人目の 出産は自ら立ち会うと産まれる前から言ってて、2人目ともなると 今回は、へその緒まで見れた 太かったなどと、話してました。 やっばり、私は立ち会いを進めます。2人で出てきた時の感動、喜びは立ち会いでしか味わえないですよ。
１で回答をした者です。他回答者様への捕捉に対し、回答いたします。 ＞一般的に総合病院等で入院した場合、保険対象の治療をするための入院費用(食事代含)は保険適用となると理解してます。 理解が足りていません。 保険対象の治療をする為の入院であっても、おむつ代、沐浴料、洗濯代（衣類など）、自己負担の容器（例えば、薬を飲む為に患者さん個人が都度使う容器やその消毒代金）などは、全て「新生児でなくても、子供でも大人でも、高齢者でも誰でも」自己負担に変わりはありません。 一度でも入院をされた経験のある方ならご存じだと思いますが、寝具（例えばパジャマなど）で、自分のものではないものを使う為に病院から借りれば、保険適応外で自己負担１日ごとに数十円～数百円がかかります。 これには、クリーニング代金と消毒などの代金も含まれています。 このように寝具の貸与も自己負担であり保険適応ではありません。 保険対象の治療の為の入院なら、全てが保険対象というわけではないのです。 もしもこれらの自己負担が高額だと感じて、今後も家族の医療費負担を少しでも軽く済ませられるようにしたいとのお考えであれば「公立の病院」での診療や入院をおすすめいたします。 食事が病院食とは思えないほど豪華であることがウリであったり、患者の肌着や病衣にブランド物を使用しているのがウリであってり、その他いろいろな特色がウリの民間の病院は自己負担額も高額です。 公立の病院にはそういった患者ウケを狙った特色はありませんが、自己負担額も比較的安く設定されており、自己負担の一部は各市区町村で一律に価格設定をしている項目もあります。 お子様が早く良くなりますように。お大事に。
少しずつ、子供が下がってくるので、腸への圧迫が少なくなってきているということは原因になると思います。 逆にトイレが近い感じになってくる人もいますね。 出産前には浣腸されますし・・・・・。 薬の副作用ではないと思います。 まあ、貧血解消されたことで、腸の血流もよくなり、動くようになったということはあるでしょうね。
三児の母です。 なんでも嬉しいと思いますよ。 うちが貰った中で、珍しいものは、 アルバム絵本でした。 写真は自分で選べるし、記念になって嬉しいです。 http://www.ehonn.jp/product/albumehon 参考まで…
旅行中に出産にならないように妊婦の搭乗にはルールが有ります（航空会社によってちがいはあるかもしれません） https://www.jal.co.jp/health/before/health/peopl … JALの場合 【国際線で診断書の提出が必要な場合】 出産予定日から28日（4週間）以内に入っている場合（妊娠36週以降）。 ※出産予定日が14日以内の場合は産科医の同伴が必要です。 http://www.babycome.ne.jp/online/infoland/money/ … http://www.interq.or.jp/world/naoto/benricho/new …
当てはまると思われます。 申請されてみてはいかがでしょうか。
企業や立場によると思います 企業によっては産休がない場合や 正社員ではなく パートやアルバイトなら復帰は難しいですが 産休がある企業なら 問題ないのでは？
＃１さんがお書きですが、若い頃に目が出っ張った人でも、 加齢とともに、目は奥に引っ込みます。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/8235 加齢とともに、口が出っ張って、目の穴は大きくなるのが、頭蓋骨の自然な変化です。 遺伝するかどうかは、産まれてみないと分からない、としかいえないのではないでしょうか。 余談ですが、私には２人子供がいて、上が女の子、下が男の子です。 ２人とも夫にそっくりで、私には全然似ていません・・・少し寂しい感じがするくらいです。 ただ、全体的に見ると夫に「そっくり」と見えるのに、 ２人の子の顔のパーツを１つ１つ比べると、全然違うことが分かります。 上の子は二重、下の子は一重、鼻の形も違うし、上の子の口はとても小さいです。 １つ１つのパーツの特徴よりも、全体のバランス？配置というか、その影響が大きいのかもしれません。 人の顔って、不思議だな～と思います。 奥様は、ご妊娠中なのでしょうか？　お大事になさってください。 もしご妊娠中でなかったら、すみません。
ご出産おめでとうございます！ 乳腺炎ではないと思います。 乳腺炎になったら、おっぱい全体がガチガチなって あげてもガチガチのままです。 痛くて痛くて仕方がなくなるので、一発でわかると思います。 もし乳腺炎や母乳のトラブルときは、桶谷式の母乳マッサージにお願いすると良いと思います。 恐らく疲れか風邪ではないかと思います。 頭痛ですが、私は母乳をあげている間はしょっちゅう頭が痛くなりました。 母乳に水分を取られる事による、水分不足が原因のことが多いそうです。 水分を沢山取るようにと言われました。 母乳ですとお薬も飲めずに痛みを我慢しなければなりませんが 薬剤師さんからタイレノールという頭痛薬なら 母乳でも飲んでも大丈夫だと言われて、耐えられない場合は飲んでいました。 いまは睡眠不足と産後の痛みで大変だと思います。 無理をせず、なるべく旦那様や周りの方を頼るようにしてくださいね。
１．「分娩　帝王切開」と書きます。 ２．「8月10日から8月15日」です。請求書の通りにお書き下さい。 ３．支払った総額を書こうと思います。その場合、領収書にある687470円を書けばよいのでしょうか？ 保険適応外の金額がわからない場合は、支払った総額を書く欄があると思いますので、総額を書いてください。 保険分を書く欄には、何も書かなくて良いです。 もしも総額を書く欄、保険適応分の欄と分かれていない場合は、空欄でも良いです。 その場合は、領収書のコピーを添付されてください。 ４．　出産一時金の直接支払い制度で42万出ています。これを書いたほうがいいでしょうか。 書かなければいけません。正しく「４２００００円」と書いてください。
ウィメンズパークというサイトをご存じですか？ ベネッセグループが経営？している病院情報を共有しあうものです。 これに登録するとたまひよとベネッセにも登録されます。 実際その病院で出産した方が書いているので良かった点悪かった点も素直に書かれています。 おすすめですよ。
こんにちは(^_^) 私は先週無痛分娩で出産しました。 子供は二人居ますがいずれも無痛分娩にしました。 後ろめたいと思ったことはありません。 でも普通に産んだ人はすごいなぁと思います。
全体的にキラキラでしょうよ。読めないのばっかだし。 ここで他人に質問出来るなら、海外に単身赴任してる父親である義理兄に連絡して相談した方がいいです。 こうやって質問してるのは、義理兄も了解してるんですか？(もちろん母親である貴女の姉も) 個別の感想としては。 愛永・美海は読めません。結音は読めるし許容範囲。 雪芽は読めるけど、私にはへんちくりんな印象。 母=姉の名前に『雪』が入ってるなら、雪が付くのはくどいなぁと思うし、私は避けます。 彩人は読めるし書けるけど『彩』は女の子に使われることが多いから、男の子には私は付けたくないです。 それと『彩』が付く名前ってやたら多い。 景虎…上杉景虎好きですか？どんな人物か、どんな生涯だったかをよく理解した上での候補？ 海成は読めます。由来がいまいち。『海星』とか違う字でいくつか高校があります。 雪歩…完全に女の子。雪芽と同様、母親に雪があるなら避けます。勇ましさは皆無。それなら『雨歩』だって雨の中を突き進むように…って出来るなぁ。 イチから考え直したら？ 父親である義理兄を含めて、義理兄の希望をきちんと聞いて、逐一義理兄に相談しましょう。
うーん… 私も夫婦で決めるべきだと思います。 勿論あなたが意見を出してもいいかもしれませんが、今の時代海外にいるから連絡とりにくいって戦場カメラマンとかの緊迫な環境じゃない限りスマホでメール送れますが… この中からどれがいい？と考えてもらうくらい出来ると思います。 ここで他人に聞くよりずっといいはず…。 旦那が2人で考えてというなら2人で決めましょう。
薬線と思われます。 チェックワンは結果が残せるので終了線が出てから判定線が出ます。 すぐに判定線が出た場合はほとんどがグレーで陰性です。 もし妊娠してた場合はグレーに細い赤紫から黒っぽい線が入ります。 という私も今月同じ目に会いました。 かけた瞬間すぐに判定線が出たので妊娠かと思いましたが調べて行くにつれて、薬液が染み込んでるところに濃い尿がかかるとグレーが浮き出ることがあるとのことでした。 もちろん陰性でそのあとリセット。 もし妊娠してたらそこに赤紫が出るんだろうな～と夢見てます。 グレー線画像貼っておきますが見れなかったらごめんなさい。
あー昔出生見たことあります。 30年くらい前、田舎は北海道内です。 この間帰省した時にお悔やみ欄はまだありましたよ。 ごく一部の地方のみで普通の新聞です。 ○○市△△さん90歳 何月何日死去 喪主 妻 みたいな感じで。 どうゆう流れであれに載るのかはわかりませんが…。 あと私の田舎ではそれとは別に広報誌の折込チラシに同じような文面で式場の日にちなどがのったものも健在です。
生後間もない時期は、血液型因子の反応が明確では無いので 参考程度にはなっても確定した情報とは言えないと 何かの本で読んだ記憶があるが・・・ その結果を聞いたときに、素直な疑問として質問しておけば納得できる答えが得られたように思えるが・・・
産婦人科はない病院で働いてましたが確かに月またぐと高くなりますので月末に帰る方は多かったです。 そして長期入院患者は再度入院してくるといった事がしょっちゅうありました。 あと病院には休日加算や夜間加算がありますので平日の昼間より当然高いでしょう。 しかし、安いに越した事ないですがせっかくの命の誕生ですから気持ち良く赤ちゃんを迎えてください。 早いもの勝ちは仕方ないです。 どうしても気になるようでしたら分娩する病院に詳しく聞かれたほうがいいと思います。 やはりその病院でも違いますので。
カッターでは難しいと思います。 ＃１さんのように、私もハサミを使います。 慣れた人でしたら、糸きりばさみの先っちょを上手に操るのですが、 難しいようでしたら、赤ちゃん用の爪切りが使えますよ。 くりぬく部分に予め切りこみを入れておいて、そこから刃を差しいれて、チョキチョキ切ります。 慣れれば上手にできるようになります。 素敵なワッペンができるといいですね。
ご心配いりません。そのホームページは最後までご覧になりましたか。 同じように心配になったAさんのコメントに院長先生が答えています 37～42週の影響は微々たることのようですよ。 それより奥さんのリスクを考えてください。37週が安全なベストな選択なのです。 37週に入るといつ陣痛がくるかわからない状態ですから、心配だし危険です。 私は、只今１歳９ヶ月の双子を育児中です。 自然分娩ですと後の子のリスクが高くなるので、36週５日での予定帝王切開でした。 もちろん正産期の出産が一番よいと思います。私も37週の正産期でと何度も思いましたが、 最後は、何の障害も無く五体満足で生まれてくれればそれでいい...と初心に戻りました。 自然分娩でないことに奥さんは悩まれていませんか？ 心無いことをいう人もまだいますから、奥さんを支えてあげてください。 帝王切開も痛いし、頑張っていない訳ではありません。もし悩まれていたら、 “産み方にこだわらず無事に生まれてきたことを大事に思って”と伝えてください。 私は、不妊治療の末に授かったので、いじめなど子供にも辛い思いをさせるかもしれません。 自然でない、出産で頑張っていない、一度に２人は楽をした、言われるかもしれません。 でも、それにもめげない強い心の子に育ってほしいと願っています。 少し帝王切開のことへ脱線してしまいましたが、 IQも健康も、順調に育っていたら37週は気になさらなくてもよいと思います。 早産の双子にしては2610gと3140gと大きく正常体重で、母子同時に退院できました。 私達なりに愛情をかけて、今のところ良く食べ良く遊び、素直な良い子に育っています。 保育士さんにも笑顔いっぱいのびのび育てられてますねと褒めていただきました。 夫はこいつらは賢いと言っています。賢い夫が言うのでそうかもと思ってます。 賢いと思って育てると、関わり方が変わって、本当に成績があがるというアメリカでの 実験結果もあります！（でも、子供には賢いねと言わず、頑張ったねと努力を褒めること） 院長先生の答えにも書いているように、その後の育て方、関わり方で大きく変わってきます。 nkamurayaさんも夜泣きで寝不足になってイライラするかもしれませんが、 いちばん関わるお母さんが笑顔で子育て出来るようにサポートしてあげてください。 子供はお母さんの笑顔がいちばん好きです。一緒に入浴してください。禁煙もしてください。 その子にあった関わり方、愛情の刺激がIQ・EQを高めることに繋がるような気がします(^.^) ご無事の出産を祈ってます♪ P.S. そのHPで『出産時の身体が適正より小さい場合も、子どもの知力に影響しました。』 という一文がありましたね。夫は正常出産で2010gだったそうです。ですが、 理工系の大学院卒で、精子の運動率は40代でもとっても元気でした。参考までに(^^ゞ
３ヶ月前に、第二子を出産しました。 先に破水したので入院して陣痛を起こるのを待ったんですが、来る気配がなかったので陣痛促進剤を使っての出産でした。 最初の１０分間隔くらいの時は私も生理痛のちょっと重いような感じでしたよ。 お腹がいたい　って言うより、下っ腹から腰が　ぐーっ　っていうのが規則的に来る感じ。 でも病院だったからよかったものの、自宅だったら 　　あれ？でもあんまり痛くないし・・・ と様子を見ていたと思います。 痛みに強いタイプみたいで、痛くなってきた～！と思った１時間後には産まれました。（＾＾； ２時間ちょっとのスピード出産だったので、痛くなるまで待っていたら病院に間に合わないかギリギリだったので、入院していてよかったです。 張りは良くわからないんですけど、生理痛みたいな感じが規則的になったら陣痛だと思います。 そろそろ、と思うと焦りますよね。 でも　もうちょっとですね！ 元気な赤ちゃんが産まれますように。頑張ってください！
それは嫌ですよね～命がけで産んでる時になんで他人に気を遣わなきゃいけないんだっての。 それに産まれてからもご主人とお子さんとの時間がしばらくほしいものですよね。 私は病院に行く前に連絡しようと思ってたのですが、痛みやら眠気やらでバタバタしてて、主人も私も連絡するのをすっかり忘れてました。産まれてから、連絡してないーと思い出して主人が連絡しました。 「実はもう病院に・・・」はやめたほうがいいと思います。 自分で来ちゃうのなら、「今からいくわ！」ってなりそう。 お願いじゃないです。指示です。ご主人が姑に強く指示してください。 気を遣ってこなくていいって言ってるんじゃなく、気を遣いたくないからこないでくれと言ってるんだ！って。 男にはそれくらいしかできないんですから頑張ってもらいましょう。 もしくは、病院にとめてもらうか。バースプランでご主人以外は受け付けないようにしてもらえるかも。 でも病院に頼るのではなく、ご主人に頑張ってもらいたいものですね。 出産時の恨みは一生ものですよ。
知り合いの子供（男の子）は、ソル君です。 スペイン語で「太陽」という意味です。 名前の通り、底抜けに明るい男の子です(^^)
ネット上にプレママタウンという産婦人科の口コミがかかれているベネッセやたまひよとコラボしているサイトがあります。たまひよに登録するとプレママとベネッセすべてに登録されます。 いずれ赤ちゃんを身ごもったときたまひよを無料登録しておくと赤ちゃんの大きさがわかるのでおもしろいですよ。 話が脱線しましたが、プレママはその産婦人科で出産経験がある人の口コミなので信用性大です。良い話も悪い話も見れます。 せっかくなので登録されてみることをおすすめします。 まぁ…今問題とされているベネッセですが…今だとセキュリティーも強化されているから大丈夫のようにも思えます。
現在、37才、初妊娠の者です。 私は、幼稚園から高校までいじめに会い、 大学は人との距離をとることで過ごしました。 これでいじめとおさらばかと思いきや、就職先でいじめられ、転職先でもいじめられ、 ついには独立してから取引先にいじめられるという経過をたどりました。 なんなんだろう？？ と思いつつも、基本は仕事人間のため、 仕事をうまくするためにはどうしたら良いのか？ という観点からいろんな書物を読みあさっていました。 そんな中、「親との和解」という言葉がでてきました。 仕事と親がどう結びつくのだろう？ と不思議に思いながらも、 「毒になる親」スーザン・フォワード著 「アダルト・チルドレンと癒し」西尾 和美著 この２点の本を読みました。 私にとって、すごく納得する内容でした。 トピ主さんには関係のないお話かもしれませんが、 もし少しでも自分の親子関係に疑問を 感じていたら読んでみる価値はあると思います。 私は、自分がこれだけいじめられているのだから、 生まれてきた子供にも同じ思いをさせてしまうだろう。 それはかわいそうだと、あまり妊娠には積極的ではありませんでした。 歳も歳ですし、両親への言い訳はすでに用意されているようなものだ、 とも思っていました。 ですが、この２冊を読んで、 この苦しさは自分で解決できるかもしれない、と考える様になりました。 結果的に、なんとなく自分の子供をさずかるゆとりも生まれ、 今に至ります。 参考までに。
子供名前なんて人に聞くことではありません。 ご自分で好きなように付けてください。
既婚の男です。 ご主人に見せるということなので、本音を。 (1)非常識ではありません。わがままでもありません。夫にとっても、その方が楽です。 (2)寂しいから嫌ではありますが、妻と子と生まれる赤ん坊のことを思えば反対することはできません。 (3)慣らしのお泊りはあたりまえです。
年齢によりませんか？ あなたがまだ20代半ばでしたら1人目がもう少し手がかからなくなったらでもいいかと思いますが30半ばでしたらすぐですよね。 また、よく大変だと聞くのは中学入学に下の子が小学入学とかそうゆうのがかぶる時があるらしく(小中ならその市町村で配慮もしてるかと思いますが) 出費も集中して大変らしいです。 いっぺんにできていいって思う方もいらっしゃるかもしれませんが出費集中はキツイですね。 私はそんなゆっくりしてられない年齢ですが、つわり真っ最中に下の子が別に離乳食を作らなければならないとか歩きたての目が離せない時期の手がかかるのはキツイです… つわり中は自分がやられてるので自信がありません。。。
親族でしたら現金が良いかと思います。 お祝いが現金だと、その中からお返しが出来るので現金がお勧めです。
　う～～ん・・。 　１を選ぶと、貴方の子供は、ダメンズの父親がいることになり、貴方が他界したあとに、ダメンズの父親が残れば、扶養等しなくちゃいけないよね。入籍しているいないにかかわらず、実の親子だものね。 　子供ができれば、「子供のために・・」と言って結婚も迫れるし。 　2を選ぶと、恋愛感情が無い相手とも子作りできる？それに15歳年上でしょ？ 　55歳って、孫がいる人もいる年代です。 　子供の小学校の参観日に、47歳の母親と62歳の父親って、子供にとっては気持ち的にしんどいかも。 　ただ、子作りも子育ても自信が無いと言っていても嫌だとは言っていないのでしょう？ 　正直言って、貴方のご両親も、娘がDV被害で離婚したとなれば、必死にフォローもしただろうと思う。 　でもね、上の子と同じだけのフォローが期待できるかと言えば無理。 　年収が4500万の収入を得るだけの仕事を持っていると言うのはそれだけ忙しいと言うことでもあろうと思います。 　私には、子供が二人いますけど、やっぱり成人したり（大学生）、社会人になって、お金の心配もなくなると、なんだかとっても淋しいです。 　なんとなく、お子さんが、留学で手元を離れてしまうので、寂しい気持ちが大きくなって、子供が欲しくなってしまったのでは有りませんか？ 　求婚して下さる方と、子供は無くてものんびりとした家庭を持てると考えるのであれば、再婚されれば良いと思いますし、子供は神のみぞ知る・・って言う気持ちでよいのかも。 　ただ、介護が必要になったら、他人の手を借りることだけははっきりしておかないと、トラブルになるでしょう。 　ダメンズ彼氏は、貴方に借金があったりするので、平塚らいてうに習って、つばめにしておきますか？（笑） 　貴方の戸籍に入れて、父親の欄を空欄にしておくとか。 　私であれば、今までどおり、きっちり避妊をして、つばめさんと楽しく過ごすかな～～。 　それが、上のお子さんにとって、一番自然かも。 　
出産での一時預かりではないのですが、１歳半の頃から仕事を始めるため約１年、息子を一時預かりに入れました。 その頃は月の利用回数に制限があったため、週に３回程度の利用でしたが、慣れるのに大変期間がかかりました。 今日は（みんながお昼寝に入る頃）ギリギリお昼ごはんを食べられた！ 今日はおんぶでお昼寝が出来た！（ウトウトした程度）などそんな次元で先生方が褒めてくださるくらいの状況でした。 そんな我が子が皆と楽しく生活できるようになったは２ヶ月～３ヶ月たってからのことでした。 すぐに慣れる子供も居れば、我が子のように何ヶ月もかかってようやく慣れる子も・・・。 我が子の場合はたまたま一時預かりの担任がベテランの先生だったことで手厚くフォローして頂けたので続けることが出来ましたが、何度も仕事ですらやめたほうがいいのではないか？と思ったくらいです。 なので、産後ある程度落ち着いたらお嬢さんも自宅で過ごす予定なのであれば、辞めてしまってもいいかなぁと個人的には思います。 逆に一時保育が要らなくなる頃には幼稚園などに入る予定があるというのであれば、このまま一時保育で集団生活に慣れていたほうがいいのかな。 ちなみに、私も今第二子妊娠中ですが、息子は正式入所していても休み明けはグズグズです。 保育所の先生曰く、兄弟が出来ることがわかっていて甘えたいのだろうとのことでした。 ＧＷ明けなどはあまりに登園ぐずりが酷くて、正式入所していてもやめさせようか悩んだくらい甘い親なのであまり参考にならないかもしれませんが・・・。 これから夏本番！暑い日々が続きますが、お互い頑張りましょう＾＾ノ
分娩予約が取れない可能性って明日にでもすぐ電話して取れないのですか？ まさかですが「まだわかりません」とか急に断ってくるって事があるのでしょうか？ とりあえず電話で確認してからの方がいいと思いますが… 今は予想の元でしか予約が取れない可能性を言ってるだけですよね？ 陣痛来たりなにか問題起きたら結局は自宅から近いのがいいと思いますけどね。 陣痛直前にまで働いているわけではないし、病院行っても自宅に帰るので職場に近いメリットはあまりないと…
姑さんと同居なんですか？　 産むまで知らせなければいいのに。 院内は携帯使えないから連絡できなくて当たり前ですし、　看護士さんに言えば面会謝絶にしてもらえますよ。 産後も、親族でもどこまで面会にきてもいいのか聞いてくれるところ多いですし。 元気な赤ちゃん産んでくださいね。
もうすぐ産まれるんでしょ？だったらそんなに心配しなくてもいいんじゃない。赤ちゃんは大抵、昼夜逆転で普通の生活してると体が持ちません。一緒に寝て、一緒に起きられるなら一番良いと思います。でも赤ちゃんのお世話は疲れるから普通のサイクルに戻るかもしれませんよ。
現在産前、産後の方のために口コミのみで自宅出張型整体師として活動しています。 まず、妊娠おめでとうございます！ 症状の件、2人目を妊娠とのことですが、以前整体など受けたことはありますか？ 知って頂きたいことは、 現代女性は昔の女性に比べて筋肉量が少ないこと。筋肉は骨を支えるためにあるものですが、筋肉量が少ない方は、骨盤が歪みやすく、身体の左右バランスが崩れやすいのですが、お腹が大きくなるに連れて、身体が限界を感じるのです。 また私の整体はお医者様にチェックしてもらったので、妊娠中の方にも整体をしていますが、妊娠～産後まで胃の疲れの反応がからだに出ています。 ただ、歪むことは、身体が必要と思って歪んでいて悪いことではありませんが、腰痛や肩こりなど、自覚される痛みは、身体が支えきれなくなった悲鳴でもあります。 まだ痛みがある場合は、自己ケアとしては痛くても痛い箇所を伸ばすストレッチ、ホットタオルなどで腰を温める、骨盤ベルト 痛みが落ち着いてきたら、 骨盤体操、スクワット あと、実は腰痛や肩こりは胃と密接な関係があります。 胃が疲れている場合もあるので、味の濃い、甘い、脂っこいものを控え、朝晩に白湯を飲むことをおすすめします。 またお客様の中には、出産前から腰痛をそのままにしていたことで、出産時ぎっくり腰になってしまいそのまま入院したという大変なケースに繋がった方もいらっしゃいます。 私の施術で、多くの方の腰痛や肩こりなど、産前、産後特有の症状を改善してきています。 本当は産前から整体をすることで、産前、産後の疲れや痛みが軽減できることがまだ世の中に多くしられていません。 長くなりましたが、お身体大事にして、元気な赤ちゃんを産んでください！^^
２才と２ヵ月の子供が居る者です(^^) １人目も２人目の時も出血がかなり多くて産褥ナプキンのＬを２パック使いました(^^;) 普通の夜用ナプキンも持ってましたが夜用ナプキンじゃ全然ダメでした(^^;) 大体の人が出産して２～３日はかなり出血があると思うので産褥ナプキンも１パックは用意されてた方がいいと思いますよ。 ２ヵ月前に２人目を促進剤で出産しました。 赤ちゃんには全く影響はないですよ(^^) ２ヵ月になった子供も元気いっぱいです！ 促進剤を使うなら今からウォーキングやスクワットをして少しでも子宮口を柔らかくしていた方が出産がスムーズに進みますよ。
抜けます抜けます！お風呂に入ったときなんて、なんじゃこりゃあ！？というくらいごっそり抜けてびっくりしますよ。 　私は、もともと髪の毛の量がかなり多いのですが、さすがに「あら、少し薄くなった？」と気づかれるほどでしたもん。 　ホルモンのバランスが普通に戻るまでは時間がかかるでしょうし、気にしなくていいんじゃないでしょうか。
もうすぐですね。 私は一時間に7回ぐらい陣痛がきた頃に病院にいき、出産までは19時間かかりました。 夜中に始まったので、軽い頃は夫はすることがなくて、ほぼ寝ていて 時々実家に電話で連絡をいれたりしていました。 あると便利なものは、テニスボール ストロー、ゼリー飲料などでしょうか。 テニスボールは前半、マッサージが下手な夫が腰を押してくれるのに役立ちました。 そして後半、いきみのがしの一番苦しいとき、 テニスボールを尾てい骨にあてて、 思い切り体の中心に押し戻してもらうようにすると楽でした。 ストローは、完全に体を起こさなくても 水分補給できるので便利でした。 食事は病院ででますが、 痛みで食べられない場合もありますので、 ゼリー飲料のような簡単に栄養補給できるものを、念のため持っていくと良いです。 頑張ってください。
2歳と7ヶ月の娘2人の母親です、 あなたの気持ちとても、よくわかります。私の旦那の親も金持ちで 今までの自分のお金の価値観と違いすぎて、ビックリしちゃいますよね。それと同時に戸惑いもありますよね。私も結婚の時、結納金100万 渡され、それと別に、私に100万渡され出産の時は、我が家は旦那の親と 距離が近い為、出産でいる物全て一緒に買いに行き、お金もだして頂きました。我が家もお返しに？悩みましたが、義理親ですし。 結局は何も返しませんでした。 ただ、孫が産まれてから、写真を送ったり、行事予定に呼んであげたり、しました。大変喜んでました。 孫にくれたお金だと思いますし。 準備金として、使わせてもらい 残りは、子供の為に貯金して、 お返しより、孫にかんしての 写真や成長記録などの方が喜んで貰えると思いますよ。
私が先週なった症状と似ているので書き込みしています。 今回の黄色がかった水っぽいオリモノは、産後とは無関係のものかもしれません。 悪露が一旦治まっても、またちょろちょろと出る人はいますが、 大抵が血液が少し混ざったようなもので、匂いも悪露特有な感じがあるので分かります。 私は先週、急にオリモノが蛍光イエローになって、産婦人科を受診したのですが、 その前の３日間は、水っぽい透明なオリモノがやけに多くて、 たまたま排卵前だったことがあり、「今周期はいやにオリモノが多いな」程度に思っていました。 ３日目にはオリモノシートで間にあわずに、ジョロッと出た感覚とともに、服まで汚してしまい、 さすがにこれはおかしいな、と感じていたところに、 変な色（青っ鼻のような、黄緑に近いような黄色。蛍光ペンのような色でした）に変わって、 診察してもらいました。 オリモノ検査の結果は明後日なので、まだ何が原因かは分からないのですが、 先生は、抵抗力が弱って膣内の酸性度が変わったために、細菌に感染したのでしょう、と言っていました。 今は１日おきに、膣洗浄と、膣錠を入れてもらっています。 オリモノは、初めて受診した日の翌日には止まりました。 赤ちゃんがいて病院へ行くのは大変ですが、お母さんは体が資本です。 早いうちに受診されてください。 良くなるといいですね。
こんにちは。二児の母、腹陣痛と腰陣痛の両方を経験してます。 腰陣痛の場合は最初痛いと言うよりだるいって感じです。固い床でずっと寝ていた時のようなぐーっとエビ反りになりたくなるだるさです。 腹陣痛の場合は最初から鋭い痛みがあって、下腹部が何かやばい事になってる感じの痛さです。 子宮がふくれて破裂するんじゃないだろうかって感じで、ダイレクトに身体が割り開かれてる感覚がわかる痛さです。 ちなみに腰陣痛は波が来る度に腰の骨折れるんじゃないかってぐらい強く押してもらうと本当楽になります。 本当につらいのはいきみたくなった時ぐらいでした。 腹陣痛の場合は体勢を変えようが腰をさすってもらおうが痛みは変わらず、ただただ痛みに耐えてた感じでした。あくまで私はですが。 大丈夫ですよ。いつもと違うと思ったらまず連絡。看護婦さんや先生が色々聞いてくれますから、それに答えていればいいんです。 産む時になったら痛みがくるので嫌でもわかりますよ。出産頑張ってください！
１ヶ月検診でＯＫが出たのなら、病的なものではないはずです。 出産経験で膣や外陰部の形が変わる人は多いですから、 ご主人には「変わるものだから」と話してください。 私は、産後３ヶ月くらいは、膣がぽっかり穴の空いた状態で、焦ったというか不安でした。 半年くらいで、元に戻って行ったように記憶しています。 でも完全には戻りませんでした。 ２人目では子宮脱になって、子宮をお腹に戻すための体操を毎日やったので、 体操が効いて膣が締まった気がします。 それでも、妊娠前の若い状態とは全然違いますけど・・・（泣） ボコボコが何なのか、直接の回答ではなくてすみません。 しばらく大変な時期が続くので、お大事になさってくださいね。
候補をあげておいて、産まれてから顔を見て決める、という方法もあります。 本人の前で「◆ちゃん」とそれぞれ呼んでみて、一番しっくりくる名前をつけてあげる、と いうのもいいですね。
私だったら、同じ日に誕生日をお祝いしたいので、先生に頼んで同じ日に産まれたことにしてもらいます。 学年をまたぐ日（３月３１日と４月１日）でしたら、尚のこと同じ日にしてもらいます。
お子さんを一度産んでいらっしゃるので、経験または知識として持ってると思いますが、陣痛が始まるとか兆候をみえてから、いざ分娩までは時間がかかります。 もう、頭が見えてるなどの緊急性がないならば、かかりつけの産婦人科へ移動、緊急性があるなら、拒否はされないと思いますよ。 そんなこともあり得ると、お子さんの検査の日は、最低限のもの、母子手帳とかは持って行き、ご家族に入院荷物を持ってきてもらえるように、わかりやすい場所にまとめて置いて、備えをするに越したことないですよ。 あとは、お子さんの検査はどれくらい時間がかかるかわかりませんが、万が一、検査中に移動しなきゃいけなったりすると、お子さんはただでさえ、検査で不安の中、不安が増すばかりです。 検査の日の前に生まれてる可能性もあるので、検査にはご主人にも行ってもらうように段取りしておいたほうが、お子さんは安心だと思いますよ。 余談ですか、参考まで。
私は出産は設備が整っている総合病院か大学病院が良いと思います。 妻が妊娠中に胆石が出来て七転八倒してたのですが、総合病院の麻酔科医が子供に影響がないように注意して麻酔をし点滴したので、1分後にケロッと痛みが無くなったようでした。 妊娠中に他の病気になったら、個人産婦人科クリニックでは対応できないんですね。
どちらもいいと思います。 キラキラネームなんて凄いですよ。 ほぼ当て字でキララとかマークとかレベルが違います。 この2つの名前共一語ずつ調べても出てきたのでキラキラだとは思いません。 自信持っていいと思います。 イチだって別に犬っぽくないし女性っぽくもなく。 私は個人的にゆうりの「璃」が好きです。
産後はとても不安だと思います。 基本的に母子同室だとしたら、処置の時以外は、基本的に赤ちゃんと一緒の生活になりますね。 あまりないので、（元ですが）医療者側からの意見として、申し上げますね。 急に母親業なんてできる初産の人はそんなにいません。 皆さん、抱き方からぎこちなくてオロオロしてます。オムツの代え方はならったけど、うまく出来ない。というコールだってありますし、泣き止まないんです、ってコールだってもちろんあります。でも母子同室は一緒の時間が長いので、４日目、5日目には少しずつお母さんになっていってらっしゃいますよ。 うまくすごそう、上手にすごそう、なんて考えなくていいんです。 入院期間は、退院後の生活の準備期間だと思ってください。準備期間は、出来なくて当たり前だ！って感じに。 精神的に落ち着かない方もいらっしゃいます。これはホルモンバランス的には仕方のない事です。母子同室なら個室ですよね。家族に電話してもいいし、授乳室や新生児室など夜中でも行ってください。もしくは巡回時、助けを求めてください。助産師のアドバイスや手助けが助けになるといいですね。 ただ、一つ。もし、母乳育児に力を入れている病院とかでしたら、他の方のおっしゃっていたまるまる一晩預かるのは、ちょっと…という場合があるかと思います。特に乳房緊満の強くなる3日目、4日目になると厳しいかと。母乳育児への確立は一緒にすごす事が基本だったりするので。 その場合は、たとえば3時間だけでも預かってもらうとか、お昼に寝るとか、色々工夫が必要になるかと思いますね。
自分の連れ子なのに >たまには旦那に預けてリフレッシュ・・という意見も拝見しますが、 以前の子育てでそれは不可能だということがわかったので それも期待できませんし という結果しかないのなら このままいくと ご主人はバツ２、質問者様はバツ１になる将来が待っています。 そうならないように 夫婦間で連携をとれる体制づくりをしましょう。 不可能、と諦めないでください。 縁あって一緒になったけど他人は他人です。 自分でできることできないことは 相手に言わないとわかりません。 こどもは生まれたての時は ご主人ができることは ほとんどないといってもいいぐらいですが 睡眠時間の確保や ミルクならミルク作って飲ませたり おむつがえなどは やってもらおうと思えばやってもらえると思います。 簡単な家事とかでもいいです。 ちいさいこどもでもできることだから 大人ができないわけがありません。やらないだけです。 おそらく 「やって」っていうと抵抗あるご主人かなと思うので 言い方に気を付けて 簡単なことからお願いすることです。 「自分の子だから大丈夫」なのは ご主人の協力にかかっている面もあります。 母親として失格、と簡単に答えを出さず 問題の本質を見ましょう。 こどもがどうか、よりも ご主人との関係性が問題ではないですか。 >子供のお世話をして夜泣きで眠れない。 ご主人の協力があれば、防げていたこともあります。 ご主人が車で近場をぐるっとまわってきてくれたり 少し近くを散歩に出てくれたり 自分のこどもだから、質問者様よりは情報を持っているはずでした。 だから 対処法も推測できる面があったかもしれません。 >自分の時間がとれない。 これも、ご主人の協力があれば 近くにそういった施設がなくても数時間みといて、ぐらいなら できたと思います。2歳だし。 >体調が悪くても休めない。 仕事の状態とかわかりませんが 体調悪い時も日常生活や子育て面で ご主人と協力体制ができていれば 全部自分でしなくていい面があります。 >ストレスの捌け口がない。 お友達とかお母様とかご主人とか お話ができないということでしょうか。 そして そもそもストレスがたまりにくくしておく、ことも 大切だったのではないでしょうか。 2歳のこどもにとって 両親が離婚して環境が変わることは ものすごいストレスだったでしょう。 イヤイヤ期も重なっていたし 扱いにくかったと思います。 そして前妻の子だからむしろ あまり関わりたくないこどもなのに 責任もって面倒を見られたのは すごく大変だったと思います。 ご主人が離婚に至る経緯に 質問者様が絡んでいたのかいないのかはわかりませんが 結婚は生活だし 恋愛感情は薄れていくので 好きだけでカバーできなくなることが増えていきます。 我慢しすぎないように 自分自身で気を付けて対策をたてていくしかありません。 健闘を祈ります。
３人の子どもがいます。 一人目は、４０週でしたが先に破水してしまい、陣痛促進剤を使って産みました。 最初に破水してから１０時間くらいかかりましたが、本格的な陣痛の痛みに耐えていた時間は２時間程でした。 分娩台に上がってからは、１０分程ですね。 二人目は、頭が覗くまで破水しなかったので、人工的に破水してもらい、その後すぐに産まれました。 本格的な陣痛がくるまで陣痛室で３時間程すごし、分娩台に上がってからは１０分程です。 三人目は、自宅で陣痛に耐えていましたが、これは本格的な陣痛なのか…？と思いながら過ごしていました。 日にちが変わる頃に旦那が帰ってきたので、産院に電話して家を出た直後に破水しました。 産院に着いたらすぐ分娩台に上がり、看護師さんや助産師さんと書類のやり取りをし、二人が部屋を出た直後の強い陣痛で頭が出ました。 すぐにナースコールし、助産師さんや先生が到着した直後に産まれました。 私の場合、３人目が一番楽でしたね。 経産婦なので、頭が出たのもすぐ分かったし。 逆に一番辛かったのが２人目でした。 経産婦だから、すぐに産まれるよ～と言われましたが、本格的な陣痛がくるまで陣痛室で待機で、その間一人で痛みに耐えるのが辛かったです。 旦那は一人目の時は、尾てい骨の下あたりを押さえてくれて、いきみのがしが出来て楽だったのですが、二人目の時は私の横でいびきをかいて寝ていましたから…。 一人目は昼で、二人目と三人目は夜中だったので、仕方ないんですがね。 三人目を産む時の不安って、自分だけじゃなくて上の子たちの事も考えちゃいますよね。 でも本当に「案ずるより産むが安し」でしたよ。 入院中は、唯一の三色昼寝つきの時間だし、楽しんで下さいね～♪
うちの次女は、小さい小さいと先生に言われ続け、39週の健診で2900g… 3日後に3500gのビッグな女の子が生まれました（笑） 本当、推定ですよね！ 2は、今は1000g以下の子供でも助かります。一日でも長くお腹にいてくれることを考えてあげてください。 3は、私は陣痛がくるといつも快便でした。聞くと少しでも産道を広げる為に、陣痛が始まるホルモンで、快便になるそうです。 でも今の質問者さんにはまだ早いので、張りや痛みに気をつけて下さい。
五年前ですが、横浜で妊婦健診に行ってました。(出産は県外里帰り) 横浜しかわかりませんが、横浜は激戦区で初期に分娩予約をしないと、その病院では分娩できないと言われてました。 里帰りは受け付けない病院も中にはありますし、分娩をしている病院ならば帝王切開はしているので、距離的に通院できる病院に直接電話で問い合わせて聞かないと、あっと言う間に予約いっぱいに…なんてなるそうです。 人気な病院や安い病院は早いみたいです。 早め早めの問い合わせをオススメします。
何となく、笑ってしまいました（笑 まぁ、それとなく何を言いたいのか分かりますが、自営業か経営者の方ですかね？ 「優秀な遺伝子を欲する」のは、女性に限らず、男性も同様なのだと思いますよ。 ただ、意識して行動する部分と、無意識に行動する部分と言う点においては、後者こそが「本能」と言わざるを得ない部分なのだとも思います。 その方が、どっかで雇われて金を稼ごうが、無計画に出産をしようが、今現在、家族を養っている事は間違いありません。 「外見の良し悪し」や「収入の良し悪し」、「計画性の有り無し」は、本能ではない意識的な面においての「優秀」か否かの判断でもありますので、今回の問題とはあまり関係ないと思いますよ。 女性が求める「優秀な遺伝子」とは、有名な所では、無人島に置いて、そこでその男性と共に生存できるか否かが、最も「本能的に求める優秀な遺伝子」の例えと言われるようです。 男性も同様に、助け合わないと生きていけないような場面で、ただ外見が美しいだけの、ピーピーギャーギャー文句ばかりの使えないような女性では、やっていけないと思うものでは？ あくまでも、「本能の欲する優秀な遺伝子」として回答した話です。 以上、参考程度まで。
私は出産して退院した日にしましま。 あそこがムラムラして我慢出来なくて旦那を襲ってしまいました。痛かったけど二日くらい続けてしまら痛みなくなったよ
一人目は9時間、二人目は2時間弱のスピード出産でした。 上の子がいるおかげで妊娠中は全くじっとしていられず、毎日朝から寝るまで動きっぱなしでした。 買い物袋を持ってと上の子を抱っこしたり、寝ているときに蹴られたり乗っかってこられたり、お腹の赤ちゃんのことを気にする余裕もなく…。 毎日何度も掃除機をかけ、雑巾がけをしていました。散歩も１時間、支援センターなどにも出かけたり。 とにかくよく動いていたから安産だったんだね、とまわりから言われて納得しました！ かといってあまり動きすぎるのもどうかなとは思いますが、お散歩は良いみたいですね。 無事、元気な赤ちゃんが産まれますように！
ANo.3ですが追伸です。 面倒な時は現金ではなく商品券でも良いでしょう。 「これでオムツでも買って下さい」って言ってね。（笑）
先日出産して、入院中に友達が「お金とプレゼントとお菓子」を持ってきてくれました。 入院中だったので、他の来客の時に、友達がくれたお菓子を出すことが出来、とても有りがたかったです。 内祝いは、勿論ですが、その総額の半額分を返すつもりです。 私もお家にお邪魔するなら、お金とプレゼントとお菓子を持っていくと思います。 が、完全母乳で育児しているならば、クリームタップリのシューやケーキ、チョコレート菓子等は控えたいので、出来るならオッパイに差し支えないお菓子(低カロリーのものや、オーガニック系、カフェイン抜きのお茶やコーヒーなど)を持っていくと思います。
私は34週で点滴を抜いた1時間半後には出産終わっていました(笑) 副作用がひどくて、お箸も持てない位手がしびれて…NICUのある総合病院だったので、主治医の先生が、もう生まれても大丈夫だろうと点滴を抜いた5分後には陣痛が始まり、あっと言う間でした。 早産だったので、2週間程離れる事になってしまいましたが、もうすぐ4才、幼稚園のクラスでも大きいほうですくすく育ってます♪ 余談ですが、出産後にする子宮収縮のための点滴、普通は1本で良いのに、ずっと張り止めの点滴をしてたからと2本しました。 生んでからもしばらく点滴がはずれません(泣)
あ、那々子じゃなくて那々美でしたね。 ボケました。すみません。 「ななみ」で変換すると、名波　菜々美 七海 七生 七奈美 が出てきました。
素敵な桶ですね。 私は古い家具や古民具が好きで、骨董市でこのような商品を買うことがあります。 さて出産費用ですが、2010年の統計があるので、ＵＲＬを載せます。 http://todo-ran.com/t/kiji/13256 平均はやはり東京が一番高くて、５６万円を超えています。 今は出産一時金が４２万円なので、負担額は１４万円超です。 私は９年前と５年前に出産していて、どちらも５３万円くらいでした。 私が出産した頃の出産一時金は３５万円だったので、負担額は約１８万円です。 出産一時金の額が上がっても、負担額は減っていないのですね。 出産一時金の額が当たったのと同じタイミングで、料金を値上げした産院が多くて 結局のところ、手当が病院のふところへ入っているのが実態だと思います。 「贅沢をせず、無理な出費をしない」これほど主観的であいまいな条件はないと思います。 １人部屋を贅沢だと思う人、思わない人、色々です。 都心では無痛（和痛）分娩を扱っている産院が、地方に比べて多いので、 そのせいで平均が高くなるという傾向があるかもしれません。 これを贅沢と取るかどうかは、人それぞれだと思います。 こちらの掲示板で得られる、少数の意見を「標準」としてしまうのは、無理があると思います。 ５６万円という数字に、どのくらい「贅沢」が含まれているのか、判断が難しいです。 が・・私はこれを見て、目玉が飛び出るほど高い！とは思いません。 東京で産めば、まあこんなもんかな、という感じがします。 厚生労働省が統計をとっていそうなテーマですので、図書館等で調べてみてはいかがでしょうか。 ネットにもあるかもしれません。
予定日はあくまで予定ですからね。 臨月の状態云々の前に、その前にもう出産してるかもしれませんよ。 臨月って、いつ産まれてもおかしくない月です。 私は初産でも37週で産みました。 試験会場で産気づいたら、他の方からしてみたら迷惑ですよね。 し また、臨月のときってお腹大きくなって夜眠れなかったり、腰痛とか色々出てきます。 資格試験がどの程度のものかわかりませんが、 集中して何かやるのは辛いかもしれませんよ。
２度目の回答です。 私の場合、一人目出産は微弱陣痛から始まり、おしるし、陣痛、破水、出産という一番よくあるパターンでした。 微弱陣痛から激痛までの時間は４時間くらいありました。その間に用意して、生理痛のひどい痛みあたりで(痛みは7分間隔)病院へ。そこから6時間で出産になりました。 陣痛がきてからの出産なので分かりやすく、病院へも主人の車で行きました。 もし主人がいなければタクシーの予定でした。 二人目は、破水からでした。バチッと音がして、もしやと思い腹圧をかけたらオシッコのように出ました。でも、本当に少しずつでした。 破水をするとすぐに病院に行き即入院になります。２４時間以内に陣痛が来るからです。来ない場合は促進剤などで出産に持ち込むそうです。 破水して1時間後に生理痛のひどい痛みがきて、そこから１時間後に激痛、出産と、２時間弱のスピード出産でした。 出産は毎回同じではないし、どうなるかは分かりませんが、陣痛がきて即産まれるというわけではないので、少しでも変化があるば病院に電話して指示を仰ぐと良いと思います。 なので、２ヶ月も前から里帰りしなくても良いのではないでしょうか。 もし帰るとしても１週間前でも充分かなと思います。 私も母にしてもらうことに申し訳なく思うタイプです。気を使うのがしんどくて、里帰りしても心休まることがありませんでした。 まあ仕事もしていたし、元々ズボラな性格の母なので、産後の神経ぴりぴりしまくってる私に対しての心ない発言とかタバコとかが嫌すぎてすぐに自宅に戻りました。 産前なら、自分のことは出来るし、頼る必要はないのでは？ ご主人に頼れなくても、タクシーがあるし、救急車もありますし、陣痛がきてすぐに出産になることはないと思います。 緊急なら迷わず救急車。 無駄にストレス溜めないよう、残りのマタニティ生活を満喫してください♪
わたしの出産明細を確認したところ、 分娩料18万 新生児管理保育料4万8千 総額約48万でした。 無痛などはせず、赤ちゃんは健康に生まれ特別な処置や転院はしていません。 赤ちゃんと一緒に6日間入院しました。 わたしのかかった病院では、窓口に新生児管理保育料は1日8000円と明記されています。なので、6日で48000円と計算が合います。赤ちゃんの入院費用みたいなものなのかなと私も考えていました。 赤ちゃんを取り上げるお金は分娩料に入ると私も思います。だって分娩したのに赤ちゃんが出てこないなんてことありえないじゃないですか？？ 赤ちゃんが低酸素で生まれた故に赤ちゃんに対し特別な処置が必要で、それに10万円かかったというなら納得できますが…。 赤ちゃんが転院していなかったら、1日あたりいくらかかったのか聞いてみてはいかがですか？？
あくまでも「ななみ」に拘るなら、もういっそのこと平仮名で良いのでは…と思ってしまいます。 何て読むの？くらいならまだしも、「ななも？」と読まれてしまうかと。 素直に読めない名前は、本人が苦労します。 私の名前もそうです。昨日も間違われました。もう４０歳過ぎてとっくに諦めてますが、それでもイラッとします。 人は先入観で名前を読みます。 例えば、「花子」なら「はなこ」または「かこ」とも読めますが、「かこ」と読まれる事は、本人に言われない限りないでしょうね。まず間違いなく「はなこ」です。 凝った漢字を使ったり読み方を捻るのは、あまりしないほうが良いかと。
http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r310#q6 こちらに質問集が載っていますが、直接加入されていた健保に問い合わせるのが、一番だと思います。 大体の健保が、会社を辞めた日の翌日から半年以内に、加入者本人が出産した場合は、 その健保から出産一時金が支給されることになっています。 質問者さんは、妊娠月数から考えると、辞めてから６ヶ月以内の出産なので、 今まで加入されていた健保から、出産一時金を受け取ることになると思います。 直接支払制度を利用しないと、２万円も戻るんですね。 それならば、多少手続きが煩雑になっても、後日振り込んでもらう方法を取った方が得だと思います。 必要書類についても、先に記載したURLに載っています。 私には２人子供がいて、当時はまだ病院が直接支払制度に対応していなかったため、 後日請求する方法で、出産一時金を受け取りました。 下の子が５歳なので、記憶があいまいになっていますが、病院から受け取った用紙に必要事項を書いて、 出産の証明印を押してもらい、出産費用の領収書（コピーだったかも）を添付して、 夫が会社の総務部に提出しました。 総務部から、健保へ申請してくれたはずです。 手続きは、全然大変ではなかったです。 面倒なのは、医療費の還付を受ける（税務署で行う）手続きの方です。 我が家は、住宅ローン減税で、税金がまるまる戻ってきているため、 もう戻り分がないことが分かっていたので、医療費還付の手続きはしませんでした。 分かりづらくてすみません。 健保か、会社の総務で教えてもらえますよ。 これから暑くなって大変でしょうが、乗り切って、元気な赤ちゃんを産んでください。
私の話ではなく知人の話で申し訳ありません。 38歳、妊娠4ヶ月の時に流産したそうです。 原因は感染症。(銭湯に行ったりしていたのが原因かなーと話していました。) 先生によると洗い場のイスやお湯で感染することもあるそうです。 流産当日出血があり(その前の症状は詳しく知りません)病院へ。 とても混む、予約制の病院だった為待たされる→体が震える程の痛み→付き添っていた母親が受付の人に訴えようやく診察して貰える事に→診察室に行こうと立ち上がった途端に赤ちゃんが出てしまった。 という事がありました。 完全流産？だったそうです。 その数ヶ月後再び妊娠し、無事出産、現在2歳です。
　読めますか？キラキラネーム？ 　と聞かれたら『キラキラネーム』ですねと答えます。お子様が可愛そうですね。もう少し、普通のお名前を付けてあげたらいかがですか？これが率直な意見です。 　読めません。
自治体による、みたいです。 旦那の海外赴任に帯同中、 家庭の事情で数ヶ月、帰国しなければならないことがあり、 乳児連れだったため、国保に加入できないかと相談にいったところ、 国保は日本在住の人のためのものなので、 海外在住の方の加入は、罰則はないけれど、基本的には断っている、と説明されました。 また、一時的にでも住民票を戻して、国保に加入することは可能だけれど、 海外から日本への転入届を出す際は、戸籍の附票？やら、辞令などの証明書が必要で、 また、住民税の支払い義務も生じるため、通院時は海外旅行保険を使ったほうが後々楽かも…と言われました。 ですが、私の周りでは、 海外への転出届を出さずに国保に加入したままの方は、一時金ももらっていたようですし、 ご実家のある自治体が比較的緩いところだと、一時帰国の度に、住民票も戻さず国保加入ができると言って、一時金も申請された方もいらっしゃいます。
あれー、もったいないですよ！ 生まれるとき、赤ちゃんも苦しいんだと聞いたことありませんか？ 私は不安になるたびに赤ちゃんと語らってました(笑) 怖いねー頑張ろうねーって。 実際陣痛起こってる最中も、痛いんですけど、 赤ちゃんも苦しいんだろうなと思って 落ち着いて深呼吸するよう意識して、大丈夫だからでておいでーと心の中で唱えてました。 そのおかげでかわかりませんが、ほんと、 陣痛きて子宮口３cm開いてから一時間後には赤ちゃん産まれてるって言う超スピード出産でした。 考えても仕方がないですし、不安になったら赤ちゃんと語らって気を紛らわせたりしながら、 元気な赤ちゃん産んで下さい。 ちなみに、助産師さんが教えてくれたことですが、 不安だからっていろいろ調べて万全に準備してしまうと その通りにはいかないことも多くあるので、 そうなったときにパニックになってしまう方もいらっしゃるんだとか。 なので大体の流れをなんとなく把握してれば、 最低病院に行くタイミングだけ覚えてればあとはなんとかなりますよ。
ご両親が切望するなら。 そしてご主人がそれを許してくれるなら。 さらに夫の両親が納得するならいいでしょう。 みんなの希望が同じでない限りあなたの気持ちを通してはダメだと思います。 夫はたとえ親でも（しかも血のつながりはない）男性に 妻の出産は見てほしくないと思うかもしれません。 ご主人が立ち会わないなら親だけというのは不自然です。 赤ちゃんにとって一番近しい、母の次に一緒にいるべき人は父だけです。 また、あなたのご両親を立ち会わせるなら 夫の両親も立ち会わせる可能性だってあるのですよ？ 「私のはいいけど夫のは嫌」はなかなか心情的に難しいでしょう。 ご両親だって夫の両親が病室前で待っているときに 目の前を素通りして分娩室へ入っていけるでしょうか？ 夫の母は経験者です。専門外の医師と経験者。 選り好みしてみんなが納得してくれるでしょうか。 私は生まれたての子を最初に抱かせるのを 父の次に両親にするだけで十分と思います。 分娩の瞬間だけが出産ではありません。 それまでの長い日々、陣痛中の苦しみも見せてこその孫でしょう。 病院側としてはたぶん入れ代わり立ち代わり処置をする場に 何もできない人を何人も入れる余裕はないと思います。 立ち合いは「夫一人」が一番公平ではないでしょうか？
出産おめでとうございます だけでいいと思いますよ。
うんちするのと同じようにいきみました。 助産師さんに『ここですよ～』と膣のあたりを触られましたが、膣に力を入れる感覚がわからなかったので、肛門の方に力を入れました。そしたら『そうそう上手ですよ～』と言われ、スムーズに生まれました。 あと、子宮口が全開になったあと、陣痛のない時にいきんだら、いきむ感覚がわかりました。何せ妊娠中は10ヶ月間うんこすらいきんでないですから、いきむ感覚忘れますよね。でも陣痛中って痛みが気になっていきむ感覚がよくわからなかったんです。陣痛の合間にいきんだおかげで思い出せました。 しかし先生には『赤ちゃんが苦しくなるから、陣痛ないときはいきんじゃだめ！』と怒られました。なのであまりいい方法ではないかもしれませんが一応参考程度に。 安産だといいですね！元気に赤ちゃん生まれますように。
昔はそういった事があまりありませんでしたね。 一時期なぜかと考えたことがありますが、やはりご近所付き合いが激減したのが原因の一つだと思います。 ご近所付き合いが蜜だった頃は、ちょっとした事でお互いの家庭の悩みや育児などの相談、手伝いや助け合いが容易にできました。 でも今はそういった事が減ったために、不透明な部分が増え、結果ちょっとした事にも気付かないようになりました。 以前メディアで見たのですが、ご近所付き合いが多い田舎の町や村の学校では、統計的にイジメの率が少ない、というデータがあるそうです。（人口比率もありますが・・・。） なので、個人でできるレベルで言うなら、周囲の人や家庭を気にかける事、じゃないでしょうか。 特に近所の子供や小学生等、小さい子に大人から声を掛ける事。 子供が周囲に相談できないのは、知らない人・話さない人が多いからだと思います。 軽い挨拶程度でも、毎日会話をするように心掛ければ子供も気を許してくれますし、そういう環境であれば、ちょっとしたサインにも気付くようになる。 子供も話しやすくなると思います。
私は大部屋でしたが、みんなカーテン閉めてて、入院中同室の方とお話する機会はほぼなかったので、特別気疲れはしませんでした。それでも、泣き声や話し声は聞こえるので、静かに休むことはできませんでした。 私は次の子を産むことがあれば個室にしたいと考えています。 私の旦那は、出産費用は全額払ってくれました。旦那の子を命懸けで産んであげるんですから、それくらい当たり前のことだと思ってました^^; でも確かにうちの旦那も、『個室じゃなくていいんじゃない？贅沢は別なところですれば？まあ、君が個室がいいならそうすればいいと思うけど…』とか言ってました。私も初めての入院で、別に大部屋でいっかとか思いましたが、産後の体力消耗を経験した今は、産後こそできる限りのあらゆる贅沢をすべきという考えに変わりました。 あなたが個室がいいと思うならその意思は通すべきですし、できることなら旦那様に全額払っていただくべきだと私は思います。 旦那様の言う通りしぶしぶ大部屋にしたら、ストレスがたまって退院後旦那様にイライラしちゃうと思いますよ。それで夫婦仲が悪くなれば旦那様にとっても大きな不利益です。 産後なんて特に気が立ってますし、出産時の恨みは一生ものだと私は思います^^; 元気に赤ちゃん生まれますように。お大事に^^
・後々問題にならないように、自分の気持ちを彼に伝えてよくよく話し合ってみる ・子供を作ることにした場合には、彼にも育児を積極的に手伝ってもらう、という言質をとっておく というのはどうでしょう？
はじめまして。 ふんわりひつじ、といいます。 何か悩みを自分で見つけて、、 私もそんな感じでした。 今は末子が、小６です。５人の子育てももうすぐ終わりの世代です。 主様は、心優しいかたでしょう。赤ちゃんが生まれて、自分がしなくっちゃ！って、頑張る思いが先にくるのかな？って思いました。男親は、それなりに手伝ってくれます。しかし母親になっていく責任や個人の心の世界というか問題はなかなか共有は、できないものです。振り返れば、私は近所の人、保育所のママや友人との対話で過ごせたように思います。スマホはなかった時なので調べたりなどは、地域コミュニティ誌や自治体の子育てママ集めれ、みたいなところへ気軽に足を運んで同じように悩んでるママとお知り合いになって、ね。一人の時間が多いと、モチベーション維持はしんどい。疲れて帰ってきた夫に、わかって！ってなりましたし。今の時代は、羨ましいです。自分のためのツールが、いっぱい！アロマやストレッチ、瞑想！お金かけなくてもいいんです。そして周囲との他愛ないコミュニケーションが、重い気持ちをほぐしますし精神衛生上、脳への刺激にもなる！これ間違いないです。 ママの笑顔とその優しい心で、赤ちゃんの健やかな成長を、見守って上げてね。 主様の少しでもお役に立てましたら、幸いです。 (^ー^)
No.3です。 すみません、書き漏れしました。 終わってからでもいいので、疑問に感じた時点で医師か看護師に聞いてみてください。 なにか検査する条件があったのかもしれません。
助産師さんには床の雑巾がけをすすめられました。 産道が前に向かってゆるやかなJになっているので 四つん這いでゆらゆらなるのがいいみたいです。 しゃがむ姿勢もたくさん撮りますし。 丁寧な掃除は赤ちゃんを迎える準備としても役に立つし やってみては。 焼肉などガッツリ食べるといいと聞いて食べたら 本当にその日から少しずつ前駆陣痛が頻繁になり 数日後に生まれたってことがありました。 ただ正期産とはいえ、赤ちゃんの準備が満了するかは その子にもよりますから あまり焦らなくてもいいと思います。 しばらく行けなくなるゴタゴタした雑貨屋さんとか カフェのランチとかのんびり楽しみながら散歩してもいいと思います。
すみません。No.14です。 追記で・・・。 苗字が画数が少ないので、画数が多目の漢字を使いたい、とのこと ですが、あまり画数に差がありすぎると、習字とかで名前のバランス 取るのが難しくなりますよ。 実際に、ご両親が筆で書いて試してみてはいかがでしょうか？
切迫早産については特に、お伝えした方がいいかと思います。 普通に出産の日を迎えられればいいですが、お二人目も同様の症状が起きるリスクは少なからずあるわけで、 知っていれば些細な兆候もきにしてもらえるかもしれません。 また、どのような対応をしたのかしっていれば、対策を取りやすいかと思いますので。
私はおしるしなく、前駆陣痛からの陣痛、出産でした。 前駆の段階で１０分間隔だったので一度産院に行くと、 まだまだ強い陣痛来ないと産まれないから、一度帰宅した方が良いと言われました。 なぜか分かりますか？？ リラックスした方がお産が進むんですって。 陣痛きて、せっかく産院にいてもリラックスできず 陣痛遠のいてしまうケースはたくさんあるようです。 私は一度帰宅して、少し眠っていたらおなか痛くて目が覚め、再度産院に行き、その一時間後には娘と対面してました。 親戚の方やご家族も楽しみにしていらっしゃるんですね でも、それがあなたのストレスになるのは本末転倒ですよね。 ここは、旦那さんの出番ではないでしょうか。 妻がどうやら気にしてしまっているらしい。 生まれそうになったら必ず連絡するから少しそっとしてあげてほしいと、と連絡してもらえばいかがでしょうか。 貴方が言えば、きっと心配してる＆楽しみにしてるのに、って角が立つでしょうから上手に旦那さんにお願いしてみては？ ちなみに私は陣痛を深呼吸でやり過ごしました。 痛いと呼吸も浅くなりがちですが痛いからこそ、深く吸って吐いてをすると気も紛れるし痛みも酷くは感じなかったです。 なにはともあれ、もうじきですね。 がんばって下さい！！ 元気な赤ちゃん生まれますように。
24時間帝王切開に対応している病院であれば、すこし気楽に構えていてもどうにかなるかもしれませんが、そうでもないなら、私の家族だったら、37週あたり出しちゃうか、入院するかのどちらかにしますね。 絶対安静の必要性については、 (1)早産と障害のリスクについて (2)子宮破裂は命に関わる問題 ということを医者から御主人に説明してもらうのがよいと思います。 どちらがおきたとしても、御主人は、もっとさびしくなります。 安全策をとるべきだと思います。
ハッキリと２つ見えますね！　私も男の子だと思います。 うちは、上の子が女の子で、＃１さんと同様に、「葉っぱマーク」が見えました。 下の子が男の子で、この画像のように２つの精巣が白く映っていて、 そこから伸びる２本の精管までクッキリと見せてくれました。 先生の解説なしに、素人目でもすぐに男の子だと分かってしまいました。 元気な赤ちゃんが産まれますように^^ お大事になさってくださいね。
社会保険というのは、厚生年金と健康保険でいいでしょうか？ 雇用保険とは別物です。 噛み砕くので、誤解させては申し訳ないのですが… 原則として 厚生年金や健康保険は５人以上の社員が必要ですが（例外もありますが）、 雇用保険は一人でも雇っていたら入らなければいけません。 産前休暇を取っているのか、取っていたらその期間の給与の支払いがどうなっているかによっても異なりますが、まずは雇用保険の被保険者番号がわかればハローワークで聞けるので確認したほうがいいと思います。 （会社名と本人の名前だけでも調べてくれる場合もあります） その際、今の現状で受給資格に足りているかが確認事項です。 もし足りていない場合、遡及して対応してもらうことが可能かを問い合わせされたほうがいいと思います。
一歳の男の子がいます。 大丈夫ですよ‼︎ 1日頑張ればいいんです‼︎ 私も痛いの嫌いだし、怖いし、とにかく出産が恐怖でした。 実際に陣痛がくればやるしかないのでなんとかなります。笑 とにかく陣痛が痛かったですが、安産でしたよ。 分娩室に入って２０分くらいで産まれたした。 安産菌おいていきます。 気合いでがんばって下さい。 赤ちゃんもママに会いたくて頑張ってます。 我が子はとんでもなく可愛いですよ～‼︎
三児の母です。 我が家は第一子から第三子まで3歳半離れてます。いとこも3人子供がいて、中学生小学生幼稚園。来年は高校生中学生小学生になる予定です。 いとこの話を聞くと、それぞれの学校行事が忙しく、習い事も遅い時間までお迎えに三人目を連れて行かないといけない…この送り迎えが終わる頃には、私は何才になってるんだか…と、離れた兄弟なりの悩みもあるそうです。 いいことは、上の子も三人目の育児を手伝ってもらえたり、お風呂も入れてくれてたそうです。 うちは、子供がある程度大きくなったら、子供も教育費の為にも、パートから始めて稼ぎに出ようと思っているので、小さい時期はまとめて育児しちゃおうと、年齢をあけずに計画しました。 将来、どのようにしたいかで家族計画は変わってきます。現在だけでなくて10年20年先を書き出して、どれくらいまでにと目安を立てるといいと思いますよ。
１９歳女です。 １４歳で１人目を産みました 中学の当時のクラスメイト担任が色紙を 持って面会に来てくれました。 産むのに３日もかかって身体はしんどく 疲れていましたが嬉しかったです 騒がなかったら大丈夫でしょうｗｗ
転勤族で、妊娠中の長距離転居、遠距離への帰省など、何度か経験しています。 後期に入ってからの移動だと、 車で6時間の距離（休憩入れて8時間くらい） 長距離バスで7時間、 飛行機で14時間のフライト、 電車で5時間、 船9時間に乗ったことがありますが、 妊娠の経過に問題がなければ、その程度の移動は全く問題ない、と言われました。 ただ、一応、移動の前日には必ず受診しましたし、 途中で万一の事があった時に備え、移動中＆移動先の産院や総合病院、救急病院は調べていました。 妊娠中は、血栓が起こりやすいらしく、 長時間同じ姿勢でいると、エコノミー症候群になりやすいと聞きました。 普段よりたくさん水分を取り（炭酸ではない物が好ましいそうです）、 こまめに休憩をとり、トイレに行くついでに、体を伸ばすとよいそうです。 また、長時間の移動そのものが胎児に悪影響を及ぼすことはないが、 妊婦がストレスを感じながらの移動になると、何らかの影響が生じる恐れがある、と言われました。 お気に入りの音楽を流すなど、リラックスできるようにしておくとよいかもしれません。
この間助産師さんに、「締め付けない方が自然な揺れで血行も良くなる」と言われました。血行がよいと母乳もよく出ます。 私もカップつきのキャミソールにしてます。 授乳ブラも使いやすいのと全然使えないのがあって、(二人目のとき買いましたが)今、三人目産まれても買わないでおこうかな、と。
No.1です。 そうですね。電話で1度聞いてみたほうがいいと思います。その時に病院から1度診察してからって言われるかもしれないし、そのまま紹介状を書きますって言われるかもしれないし。
タイトルだけ見て思ったのは「りかい」です。 内容を読んで、女の子でさすがに「りかい」はないな とそこから少し考えました 「りうみ」じゃないから「りみ」？ でも「成海」みたいな「る＋うみ」で　う　が消えるのはわかるけど り＋うみ、でうが消えるかな…？ りうみ…りゅみ…「るみ」？？ イヤイヤそれなら瑠海にするだろうなぁ うーん。 いっそぶっとんでイメージ付けでアクアマリンとか？ いやいや、さすがにそれはないか…。 じゃあやっぱり消去法で「りみ」かなぁ（自信はないけど） という思考をたどりました。
はじめまして、義理のご両親のお話私の周りでも良く耳にします。 とっても下世話な話ですよね。当人たちの問題なので放っておいて欲しいものです。 ですが、年配の方になると「結婚しないの？」から始まり結婚したらしたで「子供は？」と言われ一人産まれると「一人っ子じゃ可哀想だものねー二人目は？」なんてお決まりの流れで聞いてくる人がいます。 私もそんな流れで近所のおばさんに聞かれたクチですが現在２人目妊娠中なので「あー今度産まれます～」なんて言ってやりますけど！ その義理のご両親のノリだとそのまま子供が出来たら二人目は？とか育て方がとか言ってきそうですね。 私の兄の奥さん（義姉）も質問者さんと同じく子供があまり好きではなく育てられる自信がないから子供は作らないと兄からハッキリ言われてました。 ※うちの両親は孫見せろとか全然言うタイプではないので「お前の家の方針なら全然いいと思うよ」と言ってましたが。 まず旦那さんからハッキリ両親に「うちの家族計画では子供は考えてません」と言ってもらった方が良いと思います。 質問者さんの気持ちが一番大事です。 あまり言い過ぎて余計に子供が欲しくなくなるなんてケースも良くあるのにどうしてそんな事言うんでしょうね？デリカシーなさすぎますよね。 子供は授かり物なので、うちの子供要らない宣言してた兄の家も義姉３６の時にがたまたま妊娠しちゃってそのまま子供を育ててその子が来年には小学生になります。 義姉もそれまで子供もあやした事もなかったのに子供の話になると嬉しそうに話します。 きっと質問者さんもなにかのきっかけで子供を持つ事もあるかもしれませんし人生どうなるか分かりません。 でもとにかく今は義理のご両親のその態度を改めてもらう事を旦那さんに言いましょう。 そしてこの掲示板に書いた内容そのまま「そちらの両親と今後も上手くやって行きたいと思ってるからこそそれなりの距離感が欲しい、あまり角が立たないように子供の話はしないで欲しいって言ってくれないか」と旦那さんと話し合いましょう。 がんばって下さい！
ご妊娠おめでとうございます^^ 体調はいかがでしょうか。 通うことができる範囲ということで、３つの市を挙げられたのだと思いますが、 つわりが辛い時期でも、無理なく通うことができるでしょうか。 仮にご主人が車を運転されて、連れて行ってもらうということでも、 車の匂いがダメになってしまって、車に乗れなくなる妊婦さんは少なくありません。 電車でも、遠いと負担になります。 それから、立ち会い出産を希望されるとか、無痛（和痛）分娩を扱っているところとか、 小児科が併設されているとか、母乳推進が良い・逆に推進派ではない方が良いとか、 何か条件があれば書いていただいた方が、アドバイスがしやすいと思います。 お大事になさってください。
siawase2013さんのお考えに基本的に賛同します。 しかし、先日発覚した「父親が5歳の子供を餓死させた事件」のような親の元に生まれた子供は可哀想です。 子供は親を選べませんから。 親が望まずに生まれてきた子供は不幸です。 社会や行政にも限界があり、生まれてきたそのような子供を救えないのも事実です。
2歳女の子と4ヶ月の男の子のママです。 バスローブは貰った事は無いので何とも言えませんが、個人的にはバスタオルですかね。 産まれたばかりの赤ちゃんはすぐ服を着ると思うので、バスローブは歩ける頃の方が寝返りやハイハイ、つかまり立ちで引っかかったりしなくて安全だと思います。 バスタオルならお風呂以外でも外出時にチャイルドシートの上やベビーカーやちょっとした時に掛けれて便利だと思います。(私がしています。) 参考になれば幸いです。
こんにちわ。 去年娘を産みました。 私の場合は妊娠高血圧での急遽入院でしたが。 そして、入院した当日に(予定日の１週間前) 子宮口を広げる風船と促進剤を打たれました。 トイレ行くとき以外は ひたすら陣痛促進剤をうたれましたが 結局自分の力の陣痛がこなくて 出産は予定日を2日過ぎました。 確かに促進剤を打たれるとずっと陣痛が きている状態になるので辛いかもしれないですが お腹の赤ちゃんも頑張っています。 私たち母親よりもはるかに小さい体で、です。 副作用は確かに怖かったですが 先生や看護師さんに不安な思いを話したりしました。 先生たちはちゃんと話を聞いてくれますよ。 大丈夫です。生きて帰ってこられます!!
２人目を４月30日に出産しました。 その時の話ですが、３７週０センチ、３８週でいきなり四センチ開いていたので今日か！明日か？！と慌てたのに39週４日まで何もありませんでした。 ２人目だから私は逆にお腹の張りをあまり感じず、一人目の時は３７週前後からひどかった前駆もなく。。 色々な事情があり39週の検診で促進剤投与で誘発分娩しようと予約したその予約予定日に自然に陣痛が来て出産となりました。 一人目は促進剤投与で出産だったので陣痛が分からず、前駆だと思っていたので朝の八時にはどうせ病院だしそれまで我慢しようと思っていたのですが旦那にどうせ朝の八時に入院なんだから今病院行っても帰されたりしないはずだからと病院へ。 それから二時間半くらいで生まれました。 七時に生まれたので旦那の言うとおりにしなかったら自宅出産になるとこでした。 陣痛が付けば恐ろしく早かったですが、 陣痛が付くまでには案外子宮口って頑丈なもので４センチ開いているからってすぐに来るわけじゃないんだなと実感しました。 中には七センチ開いていても陣痛が来ない方もいらっしゃるようです。 とはいえ一人目も早い週数だったのですね、 今頃赤ちゃん生まれてたりして、、、(笑)
３ヶ月たっても再開しないと、心配になってしまいますよね。 血液検査で、ホルモン値を調べると思います。 高プロラクチンの場合は、飲み薬で改善できますので、今からそんなに悲観しなくても良いと思います。 私の場合は、卒乳前に生理は再開していたのですが、母乳が止まらずに受診しました。 高プロラクチンを疑って、血液検査を受けましたが、ホルモン値は正常の中でも低めでした。 先生は、母乳を与えていた人の中には、ホルモン値が正常値にまで下がっても、 母乳が止まらない人もいる。生理が順調なら異常じゃないから、とおっしゃっていました。 飲み薬を１錠、たった１回分だけ処方されて、それで母乳はピタリと止まりました。 その後５年がたちましたが、乳汁が出ることはありません。 あまり深刻に考えずに、受診されると良いと思います。 リズムが戻るといいですね。
なぜ中絶してはいけないかというと、犯罪だからですね。 堕胎罪があり、法令上は母体保護法によって違法性が阻却される場合がありますが、その要件は厳しく規定されています。もう子供はいらないからとか、育てるのが大変だからとか、ダウン症かもしれないからなどというふざけた理由では違法です。 日本の警察はど暇をぶっこいて普段は遊んでいるくせに、こうした犯罪行為は見て見ぬふりです。レディスクリニックに踏み込んで医師・母親ともどもふんじばればおそれをなして中絶などという違法行為に手を染める医師は激減するでしょうね。
3人産みました。3人とも病院で排卵を見てもらってるので排卵日は分かってます。そこからの計算でいくと、実際産まれたのは1人目は3日後、2人目は14日前、3人目は10日前でしたよ。ちなみに赤ちゃんの大きさから算出した予定日は2人目3人目は排卵日から算出した予定日とピッタリでした。1人目は6日遅く出ていました。
私だったら絶対嫌ですねー やっぱり他の方が言うように何かあったときに…っていう。 でも海外なんかでは事前にプレゼントするのが当たり前だったり 出産前にプレゼントする、っていうのが日本でも何ともない人もいて 「人それぞれ」ですね 相手の方がどっちか、がわかっているなら差し上げてもいいと思いますが ここで聞くぐらいならわからないでしょうから、やめておいた方が無難だと思います。 また、赤ちゃんに使うモノはとてもこだわる人も多いですしね。 ヨガをやる方だと素材などこだわる方も多そうですし。 先生自身のリラックスグッズになるようなモノとかならいいかもしれませんが…。 赤ちゃんグッズだとどうしても出産祝いっぽくなってしまいますし そのことと切り離して「いままでお世話になったお礼に」という形の贈り物の方がよいのではと思います
三児の母です。 質問者さんが自信ないならやめた方がいいですよ。 苦手な男性は珍しくないです。 無理に立ち会ったとしても、それ以降、奥様を女性として見れなくなったり、SEXレスになることもあるようです。 赤ちゃんが産まれた瞬間は、少し生々しいです。赤ちゃんを拭いてキレイにしてもらってからの対面でも、十分感動しますよ。
初産ですか？あと年齢とか、病歴とか 出産のリスクによって産める場所はかわってきます。 健康で若くても、妊娠中不安要素が出てくると 個人病院では断られてしまう場合もあります。 具体的には血圧が上がってしまったとか、 赤ちゃんに問題があるとかいろいろで 個人病院では新生児集中治療も脳外科もありませんから 問題がおきたら、結局総合病院に行きます。 個人病院は帝王切開ぐらいは行っているのでしょうか。 たまに帝王切開もやらないところもありますので。 ただそんなに心配しなくても、今何も問題ないなら 最初は個人病院へ行っておいても問題ありませんよ。 妊娠後期に問題がおきても、放り出されたりはせず 先生が総合病院にねじこんでくれます。 今のところ何もないなら個人病院で良いのではないでしょうか。
追記します。 私も二人目出産前に、義姉から祝いを先にもらい、正直戸惑いました。 逆に、早く生まれないかプレッシャーになったりするし、9ヶ月で死産された人や出産で亡くなった親友など、出産は病気じゃないけど、何があるかわからないので、前に渡すのは失礼です。 しかも、そのお友達だけではなく、ご主人やご主人側の親御さんもかかわること、非常識なことは加担したいほうがいいと思いますよ。
http://www.seiyo-kokuho.com/index.html こちらに直接、問い合わせてみてはいかがでしょうか。
出産一時金とは、加入している健康保険組合から支給されるものですよね。 それぞれ規定があるので、直接問い合わせる方が、確実な答えがもらえると思います。
　簡単なことです。必要ならばベビーカーは購入せずにレンタルで済ます。勿論、空港にも備え付けられています。 　なぜ北海道で大きな荷物となるベビーカーを購入することを考えるのでしょうか？もう少し冷静に、購入しなければならないものと、レンタルで済ませるものを考えましょう。航空会社に新生児を搭乗させることなど、お母様の搭乗券を購入するときに伝えておくなど、もっと大事なことがあると思うのですが。優先座席の確保やベビーベッド（機内ではこう呼びませんが）のセッティングなど、もう少しお考えになった方がいいと思います。 　飛行機を利用されたことがあると思いますが、ベビーカーは持ち込んでも客室乗務員に預けることになります。
三児の母です。 質問やお礼を見ていて、下の子のことは？と思ってしまいました。 質問者さんの赤ちゃんはまだお腹の中ですが、2児のお母さんなんですよ。 上の子の我慢をどうしようかとお悩みのようですが、質問者さんご夫婦が、2児の親になる自覚が薄いような気がします。 兄弟がいるのは、上も下も我慢することはあります。一人っ子でも我慢はありますよ。我慢ってそんなにダメですか？ お母さんの状況を丁寧に説明してあげれば、年齢なりに理解します。ウチは一歳の時に次を妊娠し、一歳でも理解してくれてましたよ。 「いい子で我慢してくれないと…」 これは言っちゃいけないですよ！脅しですよ。お腹の赤ちゃんが元気に生まれてくる為に病院にお泊まりが必要と、ちゃんと説明してあげないと、お子さんにとって、お腹の赤ちゃんのイメージダウンです。 ご主人の休みがないのは仕方ないですが、ご主人も限界を感じてらっしゃるならば、入院して里帰りの移動ができるくらい回復して、ご主人に休みを取ってもらって、車で送ってもらうとか、ちゃんとお腹の赤ちゃんのことも考えてあげて下さい。 それに、素人の勝手な憶測は危険ですよ。 病院は入院を拒否されたら拘束はできません。特に産婦人科は訴訟が多いから、むちゃなことはできない感じがあります。 医師のアドバイスにそってもらえないならら、医師はそれ以上できないですよ。それを、そこまで切迫してないのかなと憶測して、何かあっても誰も責任はとってもらえません。 後悔してからでは遅いですよ。 二人目以降は、初産婦より切迫になりやすく、初産婦では大丈夫なレベルでもダメな場合が多いです。 上の子の我慢優先のように、お腹の赤ちゃんも訴えてますよ。 今はお腹の赤ちゃんを優先するべきなんじゃないですか？ 出産は危険も伴います。 私は親友を出産で亡くしました。 何があるかわからないのが出産です。 何を一番優先しなきゃいけないことなのか、冷静に考えて見て下さい。 キツイ言い方ですいません。 同じ母親として、見ていられなかったので… 赤ちゃん大事にしてあげて下さい
２人子供がいる主婦です。 ２人とも母乳育児で、卒乳の際、自然に止まるようにしました。 お子さんは、生後何ヶ月ですか？ 混合でしょうか、完母でしょうか。 完母で、じゃんじゃん与えている真っ最中だと張りやすいので、分泌が止まるまで痛いと思います。 方法は、授乳間隔をあけて、回数を減らすことです。 お乳が余っている状態を体に認識させて、「もういらない」と思わせます。 丸３日お乳を溜めて、４日目に全部絞り切ります。 フニャフニャになったら、絞るのを辞めてください。 絞ることで新しく沸いてしまう人もいるので、絞りすぎないでくださいね。 もし３日間溜めることが痛くて辛いのなら、圧抜き程度に、ほんの少し絞るのならOKです。 次は１週間溜めます。翌日に、また全部絞り切ります。 最後は３週間溜めて、また全部絞り切ります。 溜める日数に多少前後はあるものの、大まかな流れは上記のとおりです。 もし覚えていれば、また１ヶ月程度あけて、絞ってみてください。 ３ヶ月間程度は、絞ればにじむ程度に出る人がほとんどです。 なので、溜まっている感じがしなければ、触らないようにしてください。 乳腺に微量に残ったお乳は、血管に再吸収されるので、心配ないですよ。 たっぷり溜まった状態なら炎症を起こしますが、微量なら大丈夫です。 私は、卒乳から１０ヶ月を過ぎても、絞ればじんわり出る状態だったので、 心配になって産婦人科を受診しました。 血液検査でプロラクチン値を調べたところ、正常の範囲内で、むしろホルモン値は低いくらいでした。 プロラクチン値が下がっても、母乳を長期間与えていた人の中には、 分泌が完全に止まらない人も、チラホラいると言われました。 排卵と生理が規則的で、生理の量に変化がなければ、病的なものではないと言われましたが、 このままお乳がチョロチョロ出るのも嫌なので（ブラジャーが汚れるというのもありますし・・・） 飲み薬を処方してもらいました。 １錠を１回、それだけでピタリと止まりました。 お乳を止めた後、心配なことがあれば、産婦人科でも相談に乗ってくれます。 分からない表現があれば、再度ご質問ください。
病院の方がいいと思います。 普通の人でも助産院より病院の方がいいでしょう。 順調と言ってもお産は何があるかわかりません お産のトラブルで怖いのは赤ちゃんに酸素が行かなくなることと 母胎の出血が多くなること この二つは命や重度障害に関わります。 この時間を争うトラブルにおいて救急車を呼ぶ、搬送する、受け入れ先の状況によっても 受け入れ具合が違う、そこから準備したりモニター付けたりして処置 助産院では医療行為が限られるので処置らしい処置はできず… という恐ろしさを考えると 最初から病院がいいです。 まして16歳。普通だったら生理も安定しなかったり まだ女性としての機能も未熟な部分もあるはずです 社会的、精神的、肉体的にもまだ未成熟で いわゆる「ハイリスク」に当てはまります。 赤ちゃんも低体重などで生まれることも多いのです。 助産院は本来ハイリスク出産は受け入れしませんから おそらく受け入れていただけないでしょう （同じ未成年でも19歳だとまた違うと思います） なるべく大きな病院のバックアップ体制の整ったところがいいと思います 小児科あるところがいいかと
2人目妊娠中の者です。 1人目の初めての陣痛は内側から腰を押される感じでした。人によっても違うかもしれませんが、はっきりいって動けないレベルです。 途中で収まるというのはママ友でもいないように思います。 おそらくもうすぐで本気の陣痛はじまるからね～産まれるからね～っという合図ですよ。 頑張ってください。
1人目は、39週と2日でした
私も去年12月に出産しました。 何を着せればよいか悩み、短肌着3枚・長肌着3枚・ツーウェイ6枚買い揃えて出産に挑ましたが、 結局着せずじまいの服とかありますよー。 先に回答された方がいらっしゃるので詳しくは書きませんが、最低限の肌着位で新生児の間は十分だったと思います! １ヶ月健診までは外出は控えますからね。 出産後にネットショッピングで書い足した方が無駄がないと思います。(赤ちゃんの顔を見てから似合いそうな色とか選べますし♪) ただ、あまりパソコンやスマホ、読書など、長時間目を使うのは産後にはよくないので、控え目になさった方がよいかと…。 因みに、赤ちゃんの体温は36.5～37.5が平熱だそうですヨ。 赤ちゃんに会えるの楽しみですね!! 出産頑張って下さい!!
流産は悲しい事に珍しい事ではありません。(染色体異常の場合) 周りも結構していますし、私に母も私の前に流産しています。 １０回妊娠すれば１人は流産するくらいの確率でその１人が何人目にくるかどうか・・・みたいな説もありました。 陣痛はどうなんでしょうね・・・あまり関係なさそうとも思いますが、離婚は遺伝するとはいますね。。。
同居がお嫌なのでしたら、職場から近い所にお引っ越し・・という方法もあるのでしょうが、 現実的に難しいですよね。 文面から、かなりお辛い状況が見て取れますが、ちょっぴり羨ましいな、とも思ってしまいました。 ごめんなさい。 私の両親も、夫の両親も、孫のことは可愛がってくれますが、 子供服の用意や産後の準備など、まったくなかったですよ。 というか、産まれるこの両親（私と夫）が主体的にやるべきことだと思っているので、 そこで、質問者さんのご両親が積極的になっている、というお話に驚いています。 お義母さまの「何もない」という姿勢は、普通な感じがします。 逆に、積極的に関わってきたら、それはそれで嫌な気持ちがしませんか？ 自分たちの自由にできる、と前向きに捉えた方が疲れないと思います。 産後、赤ちゃんの面倒を見ると張りきっている、お義母さま。 赤ちゃんを取られるようで腹立たしいし、コソコソと夫にだけ話をしていることも嫌な感じですよね。 だから、関わらせたくないと思うのは、よく分かるのですが、 そこはあえて反対に、どんどん利用させてもらうというか、頼った方が今後は楽だと思います。 私は、出産の直前に仕事を辞めてしまったので、産後復帰した友人の話になってしまいますが、 復帰後、赤ちゃんは病気ばかりします。 １週間、保育園にまともに通えた週はないんじゃないか？　くらいだったそうです。 風邪が治れば、また別の風邪、風邪風邪のオンパレードです。 これは、うちの２人の子も、幼稚園の年少さんで同じだったので分かります。 ほんと、子供って簡単に体調を崩すんですよ。 パート探しをするも、子供が小さいとなかなか雇ってもらえません。 隣の芝は青い、的な話になってしまいましたが、お義母さまを利用しない手はないです。 質問者さんに対して、面白くない態度を取るのは、ひがみ根性でしかありません。 お義母さまが負けを意識していることは見え見えなので、 うまく使って、心の中で舌を出していればよいと思います。 元気な赤ちゃんを産んでください。
本はいかがですか？ 予算に応じて組み合わせるといいと思います。 しかけ絵本などは、外出時に持ち歩くことも想定されているので、 とても小さいサイズから有りますよ。 または、お母さんに香りのよい赤ちゃんが口にしても大丈夫なハンドクリームはどうでしょう？ 良く手を洗うので、赤ちゃんが口にしても大丈夫なハンドクリームは重宝しました。 図書券、ギフトカードなどもいいかと思います。
私も主様とほぼ同じ様な感じで過ごしました。親に感謝ですよね!! 私が調べただけですが、産後すぐから１ヶ月半の間に活動し過ぎると、昔で言う「産後の肥立ちが悪い」という状態になることがあり、後々まで悪い影響がある様です。産後うつやホルモンバランスの乱れでイライラしたり、腰痛や脱毛が激しかったり…昔の小説等読むと、産後の肥立ちが悪くて亡くなる方も少なくなかった様です。お母さんはそういう事を知っているのでしょうね。 今は栄養もいいし亡くなる事は少ないと思いますが、やはり１ヶ月半位はゆっくりしても良いのでは無いでしょうか。 体か元に戻るには半年位はかかると言われましたが、やはり半年位から体がずいぶん楽になった様に思います♪後々まで関わる事ですから状況が許すのですから本当にゆっくりして下さいね!!
2人お世話になりました。 現在3人目通院中です。 上の子は、計画無痛でした。 血圧が高く早めにと、37週でした。 下の子は切迫早産の入院で陣痛がスタートし無痛分娩でした。 確かに計画となるとこちらが誕生日決めてしまうのでね。 麻酔扱う以上スタッフも万全が良いでしょう。 個人的には、兆候を待つ方が産後は楽でした。 ラミナリア処置は麻酔なので痛いよりは違和感ですよ。 誘発、促進はゲッソリ。 でも突然の陣痛にワタワタしないのもメリットかな。 ある意味覚悟もね。 どちらのお産も素晴らしかったですよ。 不足は心配ないと思います。 看護師さん、助産師さん分娩で足りないとか感じなかったです。 お産がとても被ってしまった日に当たりましたが。
こんにちは。30代主婦です。 赤ちゃん楽しみですね！ もちろんその家庭の事情があるのでそういう人もたくさんいますよ。 私は里帰り出産をしました。すごく不安もありました。特に母がうるさいのではないかと勝手に不安でした。けれど、実際はサポートをしてくれたという感じでした。口出しは無かったですね。 うちの子供はすごくよく泣く子で、私は疲れ果てることが度々あったのですが、そこで母がいてくれたので凄く助かりました。母が私の休む時間をつくってくれた感じです。それに私は少し産後鬱のような感じにもなりました。赤ちゃんが泣きっぱなしでまともに寝ない子で、母が買い物で外出してる時、赤ちゃんが泣いているのに世話が出来ない状態の時もありました。母と生活してなかったらと考えるとゾッとします。 もう１つの案はお母さんに島根にお手伝いしに1ヶ月ほど来てもらうというのもありますよ。 立ち会い出産ができるかどうかは、その人の分娩時間次第ですよね。安産なら可能性低いし、難産なら立ち会える可能性高いし。 それにかなり遠距離だと交通機関の運行状況にもよりますしね。 運よく私は夜中から陣痛がはじまり、朝に夫に連絡して私は入院。 3時に分娩室に入り、4時に夫が到着。5時に出産しました。 参考になればとおもいます。
先日初めての子供を出産したものです。 妊娠中は、頑張れる子に！とか素直な子に!とかずっと考えていましたが、 産んだら愛おしすぎて生きていてくれればいいとそんな気持ちです。 また時がたったら変わっていくのでしょうが。。
確実な方法をお求めなら着床前診断しかありません。そもそも高齢になればなるほど卵子は老化し、染色体の異常の確率も高くなります。そして、異常のある受精卵は生命力が弱く妊娠に至らない、それが不妊の原因の一つです。しかし、着床前診断は、受精卵を検査して異常のないものを選別することで20代と変わらない妊娠率となると言われています。また、異常の無い受精卵のなかで希望する性別のものを子宮に戻せば、ご希望の子供が生まれる、というわけです。 しかし、日本の医療機関では産婦人科学会が原則として認めていないので、規制のないタイやアメリカへ行って検査をうけて産み分けをする、という選択をするのです。実際には産み分けは出来ているようですよ。ただし、海外への渡航や長期の滞在など経済的負担はもちろん、精神的にも苦労は多いようです。 ただし、日本で民間の会社で検査を代行するという選択肢もあります。採卵や体外受精、胚移植を医療機関で行い、検査だけを依頼するというやり方です。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.genetic-test.jp/preimplantation-diagn …
住んでいない離れた地域の病院の情報探すのって、大変ですよね～ 徳島市なら、祖川産婦人科さんはどうでしょうか。 色々情報収集して、主人とこちらに決めました。 知人から、看護師さんも先生も丁寧にみてくれて、 入院時に回診の頻度も多かったので安心だったと聞きました。 私もちょうど今、定期検診で通院してますが、 感じの良いスタッフの方が多くて、病院全体の雰囲気も明るいです。 こちらの病院なら不安なく出産に挑めるだろうなと感じてます。 ちなみに、ストレッチヨガのクラスもあります。 妊婦さんは、先生の検診を受けて許可が下りた方が参加できるものなので、 病院の管理の下、運動ができる点も安心です。 出産時に使う骨盤も鍛えられるので、出産前のヨガ教室を重視するのも有りかと。
　奥様は、現在の会社に入社1年未満なので、育児休業給付金の対象外ということですが・・ 　前職があるということなのですね。 　前職のときには、社会保険料を納めておられたのですか？ 　であれば、出産手当金・育児休業給付金の対象になろうかと思います。 　私の場合、結婚前～後で転職をしておりますが、 　出産前2年間も、健康保険料の納付をし・ひと月あたりの就業日が、規定を超えていましたので、 　手当金・育児休業給付金をいただきました。 　会社の総務の方だと、過去に例がなかったりするとちゃんと理解していなかったりします。 　他の方もおっしゃるとおり社会保険事務所等に、確認なさったほうがよろしいかと思います。 　 　 　
先ずはご懐妊おめでとうございます。嫁のエコーの時は何も見えず、先生が女の子の可能性が高いですね。と申していました。大きさは個体差があるのでこれはほぼ確定でないでしょうかね！いずれにしろ元気に生まれてきて欲しいですね！！
こんにちは。二児の母です。 私には子供がいるので、親としての意見に偏ってしまうかもしれないのですが・・すみません。 自分にとって子供は、命をかけて守りたいと思える、かけがえのない存在です。 質問者さんのご両親も、同じように思っていらっしゃるはずです。 他の方もお書きですが、まだ見ぬ孫よりも、断然、目の前にいる自分の娘の方が大切です。 これは間違いないことです。 私の子は、９歳と５歳なのですが、今でも母親に言われるのは、 「孫たちよりも、アンタ（私のことです）の方が大事」ということです。 孫のことは、人並みにそこそこかわいがってはくれますが、目に入れても痛くないほど、とか、 メロメロとか、私の両親は、そういう感じでは決してないです。 産む、産まないは、夫婦の問題なので、そこにご両親が口を出すことはできないにしても、 産むと決めた以上は、誕生を祝福してもらいたいですよね。 先に書いたとおり、「娘＞孫」ですから、産まれてすぐに「めでたい！」「なんて可愛いんだ！」 というのは、難しいと思います。 夫婦で子供を大切に育てて、自分たちが選んだ道は正しかった、幸せに暮らしているんだ、ということを 長い時間をかけても、ご両親に証明してみせることだと思います。 娘を大切に思う気持ちがあればこそ、娘が人の親として立派に生きている様子を見れば、 理解したい、受け入れてあげたい、という気持ちに変わっていくのが、自然な人情だと思います。 でも、時間はかかると思いますよ。 親の反対を押し切って結婚したという、わだかまりがありますから、その点は覚悟した方がよいです。 赤ちゃんが産まれて、抱っこしてもらうことが難しいようでしたら、 家族３人で写った写真を送るだけでも、充分だと思います。 赤ちゃん１人の写真ではダメですよ。「娘＞孫」なので、娘の幸せな顔が必要なんです。 「母になった幸せでいっぱいです。お母さん、産んでくれてありがとう」なんて手紙でももらったら、 私はきっと号泣してしまうでしょう。 私の両親は厳しくて、私が成人してからも干渉が激しく、早く家を出たいと常々考えていました。 ２４で結婚して家を出て、私は２９で一人目を産みました。 親になって思うのは、親をうっとおしいと思うなんて、贅沢な悩みだったな、ということです。 子供はいくつになっても、例え成人しても、結婚しても、子供を産んでも、自分の子供に変わりないんですよ。 その気持ちを、自分が親になって初めて分かったような気がします。 ただ、私は親になかなか認めてもらえなくて悔しい思いをしたので、 私の子供たちについては、１人の人間として認めてあげたい、という気持ちがあります。 結構、難しいことなんですけどねｗ 子育てするにつけて、母の苦労や悩みを、今更ながらに痛感することになります。 私も、まだまだこれからなんですけどね。 長期戦覚悟で、諦めないでください。 理解を押しつけるのではなくて、質問者さんご自身が幸せに生きることを、ご両親に見せることが一番です。 説教臭い文章でごめんなさい。 和解できる日が来るといいですね。
コントロールは難しいと思います。 途中で止めることしか無いと思います。もしくはなかなかいけないタイプですかね
羊水検査を受けた妊婦です。 私個人の考えです。 ■メリットが高いと考える出生前診断 (1)着床前診断を一般化する～体外受精であれば、受精卵の検査で流産可能性 ・染色体異常の有無を判別できるとのこと。流産・中絶・着床しないリスクを軽減できる。 しかし、今は一部の医療機関でしか認められていない。 20代では3回に1回、40代では10回に1回しか、正常卵は排卵されないと聞く。 このデータを前提にすると、晩婚化の現代では、この検査方法が一番リスク対応できていると思う。 デメリット：対応医療機関が極少。高額で自費。 ○着床前診断 http://www.pgd.ne.jp/ (2)新型出生前診断～血液検査だけで染色体異常を99％検査できると聞く。 ただ、私個人も医療機関に問い合わせたが、予約回線がいつかけても話し中だった。 デメリット：対応医療機関が少ない。高額で自費。 ■倫理的な観点 私の中学時代の思い出です。 同級生にダウン症の妹がおり、頻繁に自宅からふらふらと出て行ってしまいました。 何度か一緒に近所を妹さんを探しに行きました。 同級生が言っていたことです。「妹だって、あんな障害があるなら生まれたくなかったはずだ」 家族や当事者でなければ、何とでも綺麗ごとを言える。 非常にショックを受けたことを覚えています。 そして、ダウン症や染色体異常の赤ちゃんが増加している一番の理由は、「晩婚化」にある。 現代の日本で、晩婚化の原因は社会的なものと、個人のライフプランです。 個人的には、自身の年齢のために子供がダウン症を背負って生まれるということは避けたいと考えました。 ○遺伝子異常 http://www.sakuralifesave.com/infertilityguide/2 … ○ダウン症児の出生、過去１５年で倍増　全国調査から推計 http://www.asahi.com/articles/ASG4L4R2MG4LULBJ00 …
3児の母です。 重荷と言う言葉はあまりイメージがよくないですが、確実に負担だと思いますよ。 私は一人目出産から専業主婦ですが、やはり食べさせてもらってるので、最低限主人の仕事に迷惑をかけてはいけないと考えてます。 質問者さんは海外で、私よりハードルの高い環境ですが、私も転勤族で身内は近くにいません。上2人は里帰りしましたが、三人目は里帰りできず、自宅のある地域ですが、陣痛がおきる直前まで普段通りに生活し、車も運転し、3歳と1歳の上の子を育児し、健診も上の子を連れて健診し、陣痛が起きたとき、主人がすぐに帰って来れない時に上の子を預けれる友達との関係をつくり、最悪子連れ入院できる施設を選び… 私なりの努力をしましたよ。 ご主人がいつでも休めるような仕事ならまだしも、ご主人の手ありきで考えるのは、やはり負担になりますよ。 キツイこと言うかもしれませんが、出産してから育児も、そんな甘いものじゃないです。 里帰り先があるならば、身の安全を考え里帰りされてはどうですか？ 他の方のお礼に、ただめしを食わしてくれる親じゃ…と書いてありますが、里帰りするときは、生活費として包むのが礼儀ですよ。受け取る受け取らないは各家庭で違いますが、嫁いで今はご主人の家の方の人間なんだから、血は繋がってるとは言え違う家なので…。 よくよく考えて、最低限一人でも出産を乗り越えれる環境を作ったら、ご主人に説得できるんじゃないでしょうか。
勤めながら二人出産した者です。 出産手当金は、あなたの健康保険に奥様が入ったとしても受け取れるのではないでしょうか。 お勤め先の健康保険組合に確認してみてください。 育児休業給付金は、確かに在職していないともらえません。 仕事に復帰して、出産前と同じように働くことが前提ですから。 給付金は雇用保険から出ますので、「雇用保険に加入して」働く必要があります。また、出産前に一定期間(約1年?)働いていないといけませんので、就職してすぐ妊娠…となったら対象外になってしまいます。 (傷病手当金については詳しくわかりません。すみません) しかし、婚約者様にやりたい仕事があり、就職したいという気持ちはあるのでしょうか。 質問者様はこの質問で、失礼ながらお金の心配ばかりしているように受け取れます。 これだけ経済的に有利になるんだ、まず就職してよ、なんて言ったら、婚約者様はどう思うでしょうか。 ただでさえ結婚と転居で環境が変わるのです。 新しい土地でやっていくのに仕事をしていたほうが自分に合う、と婚約者様がお考えなら就職を勧めます。(ただ上記のように、育児休業の対象になるかは保証できません) まず家庭生活を、と婚約者様が考えるのでしたら、就職はストレスになるだけで、お考えになっている妊娠・出産に影響が出ることもあり得ます。 経済的なことは確かに大切ですが、結婚されてからどんな生活を送りたいか、その点を婚約者様とよく話し合われるのが先ではないかな…と、思ったような次第です。
他回答は読んでないです。 実際、貴女の地元の産院に問い合わせってしましたか？ 私も早く分娩予約しなきゃ難民になる！と、母子手帳もらったくらいに問い合わせたら『予約はいらないですよ～。』って言われて拍子抜けでした。 どこからの里帰りかを聞かれ、ならば○週までには戻ってきてね。でしたよ。 地元が他県の友達も同様でした。 早く予約しないと！って地域もあれば、そうじゃない地域もあるので。 で、里帰りするならただ飯なんてあり得ないでしょ？ いくらか包むとかするのは当たり前です。里帰りする人はただ飯♪なんて思ってませんから(呆) 結婚前に食費とか実家に入れるのも当たり前でしょう？ 貴女の親であれ、ご主人の親であれ、来ても役に立たないと思います。 私なら里帰りしますが、親との関係が悪そうなので無理みたいですね。 なら、一人で頑張るしかありません。 ご主人にも少しは手伝ってもらうにしろ、ご主人にはお金を稼ぐって大事な役割がありますから、無理強いは出来ません。 現地の日本人コミュニティで仲間はいない…みたいですねぇ。 いるならこんな質問しないでしょうから。。。 ならば、シッターなり何なり使えるものは(お金がかかっても)使うしかないのでは？ でも一人目ですよね？ そう産後すぐでバタバタ大変とかはなりません。 1ヶ月くらいは作りだめしたご飯とか、デリバリーとか、レトルトとか、適当に空腹を満たす。ご主人にはこれを了承してもらう。 沐浴は別に夜じゃなきゃいけないわけじゃないから、昼間にチャチャッと済ませる。シンクで使うプールみたいなのは腰が楽です。 貴女はご主人が帰宅してから入ればOK。 日本でも里帰りなしで忙しいご主人がいる中、産後を乗りきるママはたくさんいますから、要領よく事前に準備してれば出来ます。 それから、現地日本人(主婦)ママさん仲間は作った方がいいと思います。 日本でも同じですが、ママさんのネットワークで色んな情報は入るし(どこの小児科がいいとか色々)子供を同世代の日本人の子供と遊ばせるのはいいと思います。
こんにちは(^^) 私が行ってる産婦人科は帝王切開５７万円前後と分娩費用の紙に書いてましたよ。 あとは、お薬代と部屋代がプラスされた金額になるみたいです。 帝王切開は普通分娩より入院が長いので普通分娩より１０万円くらい高いです。 ※個人病院なので分娩費用など差があると思うので出産される病院に直接聞くのが一番いいと思います。
２児の母です。（とは言っても小学生になるので育児は終わったようなものですが。。。） 友人が第二子出産で第一子と入院していました。が、ほとんど昼間はバーバに外に連れ出してもらってる様な感じでしたよ。子供もずっと病室ではかわいそうですから^^; .>義母がなるべく預かってあげると言ってくれてる せっかくのお言葉ですから、できる限りみてもらったらいいと思います。３才男児との事、できるだけ預けてそれこそ昼間は家に連れて帰ってもらいみてもらったらいいと思います。同居の方も数日の事ですし、問題ないのでは？と思えます。 私は第二子出産時、完全に義母に預けてました。２才の重い息子を抱え毎日病室に連れてきてくれてたのは今でも感謝です。
私は極度の痛がりでとにかく痛みに弱くビビりなので、御産がものすごく怖かったです。 陣痛が来て、生理痛の痛みから感じたことのない激痛に変わりました。痛みが怖いというより、もう痛い！！！という感情しか沸かず、恐怖は感じませんでした。 私自身の感想は、出産よりも陣痛が痛すぎて、出産はあっという間で乗り越えました。 産後の切れたところを縫うときも、全く痛みを感じず、それよりも産まれた赤ちゃんへの思いや感動がすごくて。たぶんアドレナリンが出まくっていたのかもしれません。 そしてなにより、出産の痛みはすぐに忘れます。それよりも育児がものすごくしんどくて大変で、不安もあるし心配だらけだし、なんせ子育てより辛いものはないと思ってます。 そんな私も二人目を妊娠して、また出産の恐怖が押し寄せてきています。 経験しているので、あの恐ろしい痛みが来るのかと恐怖ではありますが、それよりも産後の生活のほうが恐怖が勝っています(^_^;) だから、産むのはけっこう簡単です！大丈夫！私も陣痛が来るまでずーっとネガティブでしたし、辛いことばかり考えていました。今では笑い話です。 辛いこといっぱい考えてもいいんです。泣いてもいいしネガティブでもオッケイ。 産まれたら何もかも吹っ飛んで、ただただ赤ちゃんが愛おしいだけです♪ だから、今は恐怖に押し潰されますが、大丈夫です。 とにかく安静に、無理せずにゆったりと残りのマタニティー生活を満喫してください。お腹の写真撮ったり胎動を感じたり！じーーっとしてる時間がとても懐かしいです。 これから何十年、じーーっとしてる時間がないのでw お互いに頑張りましょうね。
初産って、大体みんな遅れるんですよ(^-^) 無事に出産できて、赤ちゃんが元気なら、結果オーライ。 帝王切開になると産後は大変かもしれませんが、我が子に会う為だから、頑張れると思います。 出産前って、そわそわドキドキしますよね。 赤ちゃん、楽しみですね。
まだ産後1週間程度なので、これからだと思います。 私も、3400グラムの子を出産したはずなのに、胎盤も出したはずなのに、 出産直前の体重と変わらずだった事にショックを受けましたが、 産後の1ヶ月でガクンと体重は落ち、その後ゆっくりと少しずつ落ちて行きました。 授乳中は、どんなにたくさん食べても、体重は面白いように落ちて行きましたが、 授乳を終えてからが勝負です。 授乳を終えた後、大きくなった胃袋が欲しがっても我慢できるかどうかがポイント。 私は、1人目の時、誘惑に負けてしまい、せっかく妊娠前の体重に戻ったのに、 あっという間に、出産直前の体重よりも大きくなってしまいました。。。 2人目の時は、授乳後の誘惑に耐え抜き、体重は落とせましたが、 お腹まわりはたるみ、サイズは妊娠前より1～2サイズ大きくなりました。 3人目の時は、授乳後の誘惑に耐えながら、適度な運動も心がけました。 また、接骨院で骨盤矯正もしてもらった結果、体重もサイズも、妊娠前よりも軽く細くなりました。 3人目の時は、適度な運動、は、産後1ヶ月頃から、最初はベビーカーに乗せて近所を散歩程度でした。 徐々に距離を伸ばしていき、毎日1～2時間歩き回る程度くらいに、軽いストレッチ程度で、特別なことはしていません。 骨盤矯正は、産後1年経ってから始めましたが、自分でもびっくりするくらい、体型に変化が見られました。
最近出産した経産婦です♪ 私の場合は、36wで3cm開いてて、37wで4cm…38wで5cm…39wで5cm開いてましたが、産まれたのは、40wぴったりでした(^O^) 予定日の夜に陣痛がきて、病院に着いてから1時間半で産まれましたよ(^O^) おしるしはありませんでしたが、前駆陣痛には悩まされました… 無事ご出産されることを祈ってます♪ 出産頑張ってくださいね(*^o^*)
妻のような出産の経験をされた方、…って、出産経験のある多くの人が同じようなものだと思いますよ。 私もそんな感じでした。医師がハサミを構えたかと思ったら次の瞬間にパチンパチン！と音がしました。 あっ！切られたな、と思いましたが大して痛みは感じませんでした。 それ以前の陣痛の痛みのほうがずっと勝ってましたから。 傍にずっといてくれた主人はどう思ったんでしょうね？ 別にそんな話をあえてした事ないのでわかりませんけど。 ただ「頑張れ！」と叫んだり手を握ってくれたりしてたのは覚えています。 「いきんで！」と助産師さんに言われた時は主人が一緒になって顔を真っ赤にしていきんで？ました。 それには可笑しいやら苦しいやらで（苦笑） けどずっと一緒に頑張ってくれたという連帯感が何よりで、立ち会ってもらえて良かったと思いました。 それが立ち会い出産の意義じゃないでしょうか。 夫に何か役に立ってもらうことが目的じゃないと思います。 そんな事でプライドが傷つくような奥さんなら最初から立ち会いを求めたりしないでしょう。 女性は偉大だとわかってくれたなら、それで良いんだと思いますよ。
我が家も、似た状態でしたので。 なんとかなる以外で言えるのは。 動けるのは自分だけ、ヒダチなんて気にしてられません。体調悪かろうが、寝不足だろうが、這ってでも動く。 私流なので、同じようにとは言いません(^^;
逆の立場になって考えてみたら良いかもしれません。 自分の親がその様にご自分を責めていたら、自分が生まれてこなければ親を苦しめずに済んだのにとか思いませんか？ 多少苦しい思いをしたとしても、親が自分が生まれてきてくれた喜びへフォーカスしてくれたら、とても嬉しくないですか？ 母子の関係は濃密です。あなたが自分を責めるということは、生まれてきた赤ちゃんもいずれ自分を責めるようになってしまうのですから、喜びにフォーカスしましょうよ！
現在、7ヶ月になる女の子の母です。 初産で帝王切開でした。 うちの子も原因は不明ですが向きが良くないのかおりてこなくて、帝王切開になってしまいました。 でも出産て、何が起こるか寸前まで分かりません。 私は帝王切開でペロッと生まれてきてくれて、赤ちゃんもプルプルですごく可愛かったですよ。 難産や帝王切開、こわいですよね！ でも無事に生まれて来てくれる方法を選択しましょう。 死産が1番悲しいです。 生まれてくれば何とかなると思うのであまり不安にならず、ゆっくりティータイムでもしてリラックスして下さい。 応援してます！
物ではなく、旦那さんが家事を積極的に行うことです。 子育ては奥さんのサポートに徹しつつ、洗濯、掃除、料理などなどを積極的にすることが一番大切なことですよ。 奥さんが家に帰って、部屋が汚いとか、洗濯ものがたまっているとかは絶対にあり得ません。
イメージだけなら、やっぱり『依存』が最初に頭に浮かびました。 これって、この漢字の本当の・本来の意味を知っている人が実際にどれだけいるか？ っていう問題があるかと思いますよ。 それなりの知識（深み？）がないとわかってもらえないっていうのは、どうなんでしょうね。。。 もちろん、難しい感じでも何でもないんだけど。
私自身３人兄妹で育ちました。 小さい頃は兄妹ケンカも多く、どれだけ一人っ子が羨ましいと思った事か（笑 そんな私も母となり他人には決して言えない しょうもない愚痴とか、他人には出来ないデリケートな相談など、私より早く母となった妹とよく話すようになり、兄妹があって本当に良かったと気付きました。 まだ結婚していなかった頃は、結婚しても子供は２人！！と考えてましたが、結婚し子供が生まれたら、子供は２人なんて思いもどこへやら（笑 まずその子への兄妹を考えてしまい少なくても３人は欲しいなぁぁと無意識に思ってた自分にビックリしたもんです（笑 今…私は５人のママをしています^o^ 一番下の末っ子ちゃんは、上の子達と年が離れて生まれた可愛い赤ちゃんです♪ 大きくなるまでは、塾に習い事にお小遣いにと すっごくお金がかかりました。 年頃になると男の子の服は、友達同志でブランドを決めその服を買ってと目玉も飛び出そうな金額の服を言ってきたり…(-。-; 流行りのゲームやゲーム機なども次々と大変でした^_^ 上の子達も高校生になり、バイトを始めお給料を頂いた時に初めてお金を稼ぐ大変さ、お金の大切さに気付けたと思います。 まだまだ兄妹ケンカもありますが、一番下の末っ子ちゃんを産んだ事で兄妹の絆がより一層深まり、兄妹今もすっごく仲がいいので、この子達が大きくなって みんな結婚したとしても今の仲良しのままで居てほしいと願ってます。^ - ^
後期に入ってから赤ちゃんの成長がゆっくりになり、予定日のの健診では2250gと言われました。 3日後の健診でまだ赤ちゃんは降りきっていないけど、このままお腹にいても成長しないだろうとのことで、陣痛促進剤を使い出産しました。 点滴が効き始めてから6時間弱かかりましたが、赤ちゃんは元気でした。 2300gで体は小さかったけど、内臓や器官はしっかり成長していたという事で、普通に退院出来ました。 私も当時心配で心配でネット検索しまくりでしたが、「2000gあれば問題なく育つ時代」 という言葉に励まされました。 生まれてからはお乳やミルクでたくさん栄養をとってくれて、1ヶ月健診では4000gまで成長しました！ 1歳半の今も標準体型でしっかり大きくなってくれています。
２人の幼児を育児中の母です。 手作りの気持ちはありがたいですがお返し困りますよね。。。 赤ちゃんが使うことはないマフラーですが ご質問者様の「気持ちを受け取ろう」という姿勢・・・すばらしいです！ 本当は靴下やミトンなど身につけやすい物をと思ったかもしれませんが 年齢的に作るのが大変でマフラーにしたのかもしれません。 贈り主の立場になって考えたとき 自分ならお返しについてどう思うか考えてみました。 単純に赤ちゃんの誕生を喜び自分の出来る範囲のことをしようと思います。 赤ちゃんが自分の作ったマフラーを身につけてくれるだけで幸せです。 できたら赤ちゃんの写真見たいなぁ～。 私がご質問者様なら赤ちゃんにマフラーをして写真を撮り お礼の手紙と一緒に贈ります。 叔母さんとの関係の深さにもよりますが ５００～１０００円程度のお菓子をつける可能性はあります。 もしご質問者様のお住まいと近いのであれば 赤ちゃんを見せに行かれるのが一番のお返しと思いますが。。。
看護師さんに聞く
１歳８ヵ月の子供１人と現在２人目妊娠中の者です(^^) 私も１人目の時は６ヵ月か７ヵ月過ぎてから腰痛が出たのですが今回２人目妊娠して初期から腰痛がじわじわ出てきて今は腰痛と尾てい骨痛が酷くて質問者さまが言うように寝返りなんてしたら激痛が走り本当にキツいです(>_<) あまりにも腰痛と尾てい骨痛が酷くて助産師さんに相談したら骨盤が緩んできてるので骨盤ベルトをすると少しは楽になるかもと聞き現在トコちゃんベルト２をしてますが完全に痛みがなくなった訳ではないですが少し痛みが和らぎました(^^) 助産師さんからはトコちゃんベルトとかでなくても骨盤ベルトであればいいと聞きましたが産後も使えるとのことだったので私はトコちゃんベルトを買いました(^^) 痛みが酷い場合は早く骨盤ベルトで締めるといいですよ。
　 届出する人は#1の回答のリンク先（法務省）に書いてある通り http://www.moj.go.jp/ONLINE/FAMILYREGISTER/5-1.h … 父，母，同居者，出産に立ち会った医師・助産師等 実際のところ、大阪市は http://www.city.osaka.lg.jp/shimin/page/00000047 … 届ける人 父母 同居者 医師 助産師 その他の立会人 この様に「その他の立会人」立会人の証明など不要ですから友人が立ち会ったと言えばＯＫです
会社名でいただいたのですから、みなさんにという形でお返しすべきです。 内訳もわかりませんよね。 社長が1万円出して、上長が5000円出して、それ以外は1000円ずつ、とか ひとり2000円集めて、残りを社長が埋めたとか経費から出したとかいろいろあり得ますし 本当に経費かもしれませんし もし福利厚生の積立などあるなら、そのなかから一部出しているかもしれません。 みんなで分けやすい、個別包装のお菓子の詰め合わせとコーヒーか紅茶のパックの詰め合わせ などが良いかと思います。 はっきりとした内訳は知る由もないわけですから 会社名で頂いたのなら会社のみなさんにと言う形がいいと思います
こんにちは。 彼女さんのご懐妊おめでとうございます。 出産育児一時金ですが、妊婦健診（通院）の際は利用できません。 分娩のために入院、出産してから利用できるものです。 出産する病院が決まっていれば、その病院で分娩予約をする際に、「出産育児一時金の直接支払制度を利用したいのですが」と申し出れば、病院側で処理してくれます。 その際に印鑑が必要になるので忘れずに。 あとは、出産後の退院時の会計で４２万円を差し引いた差額を支払えばＯＫです。 ちなみに妊婦健診では、妊婦健診の助成（健診１４回分無料）が各自治体であります。 母子手帳と一緒に、妊婦健診費助成の受診票がもらえます。 現在住んでいる市区町村（住民登録のあるところ）に、妊娠届出書を書いて指定の窓口（市区町村役場や、健康センターなど）に提出するともらえま。 妊娠が分かったらすぐにもらっても構いませんし、自治体によっては病院から妊娠届をもらってくるように指定されているところもあります。 元気な赤ちゃんが産まれますように！
同じくトキソプラズマ陰性のものです。気になりますよね～ 私は妊娠前に陰性と分かってたので、妊娠分かってすぐ(5週くらい)と、10週くらいと、中期?後期?に1回検査しました。 私も医師に必要ないと言われましたが、気になるのでしてもらいましたよ。(ほんとはもっと検査したかったくらいです(笑) ご存知と思いますが、確か、記憶では… (５ヶ月以降でも)妊娠がすすむにつれて、感染したら、重症度は下がるけど感染率は上がるそうです。でも、早めに治療することで感染も抑えられるとか。検査が無意味とは、私は思いません。 日本は生肉を食べる文化がなかったので、医師の意識が低いですが、フランスなどの生肉を食べる国は妊娠中２ヶ月に1回検査するそうです。 何かあった時に後悔しないためにも、気になるなら検査をお願いしたらいいと思います。どうしても断られるなら、近くの別の婦人科か内科で事情を話して、検査してもらったらどうですか? ずっと気にして妊娠中を過ごすのはよくないですし、スッキリしますよ。 私も食べ物に気を付けるのはもちろん、肉を扱う時は調理用の使い捨て手袋してましたし(基本、切ってある肉を買ってました)、土が付いてそうなものは、これでもかっていうほど洗ってました。ここまで神経質にならなくても良かったのかもしれませんが、可能性がある以上、何かあっては嫌ですもんね(^ー^)お気持ちわかります。 出産後はその反動か、やけにステーキが食べたくなって、レアステーキをたらふく食べたの覚えてます(笑) 赤ちゃん楽しみですね。頑張って下さい!
はじめまして 私も現在妊娠７ヶ月で 来週火曜日８ヶ月に入り 超音波したり血液検査したりします。 年齢　４３歳です(^-^; 特に妊娠してからは 本当に色々な不安に付きまとわれて 何か少しでも違和感あったら 不安になりネットで調べて照らし合わせて 似てたら泣いたり落ち込んだり… 結果病院に行って大丈夫だったり(^^;) 妊娠とゆう事自体 女性にとって大きなイベント それがコノ年齢でだもん 不安にもなるよね(^_^;) でもそうやって毎回 何かある度にネットと照らし合わせてる 私を見るに見かねた旦那が 怒りました… 全部自分の事じゃないぞ！ 落ち込むなら見るな！！ ごもっともです(T_T) それからはネットで調べる気力があるなら 病院に電話してます(^0^;) 不安になるのは胎児にもよくない。 私も妊娠前は心療内科に通ってた人です。 妊娠を機にお薬もやめました。 でも　どうしても…ってなると心療内科に 行って愚痴ってます(^-^*) お互い産まれてくるベビーちゃんの為にも 楽しい事いっぱい考えていきましょうね♪
１歳９ヵ月の子供１人と現在２人目妊娠中の者です(^^) 産婦人科の口コミは、あまり当てにならないと思います(^^;) 先生、助産師さん、看護師さんが沢山居る病院は特にです。 他の回答者さんが仰ってるように緊急時(赤ちゃんが未熟児など)にスムーズに対応出来る病院が一番いいと思います。 そして先生と助産師さんが優しい病院がいいですよ(^^)
学生のできちゃった婚も多いね。 で、質問は何？
riapon15さん　こんにちは ご出産楽しみですね。 私は1回目に陣痛の途中で子供の心音が止まり帝王切開になりました。 上の子は無事に生まれ、2回目の出産は最初から帝王切開でした。 帝王切開はお産自体は非常に楽です。 なにしろ、局部麻酔で痛みを感じることなく赤ちゃんを取り出してもらえますから。 時間的に30分程度です。 それに、はっきり予定が立つので周りも楽ですよ。 お産が楽なので産後の回復も早いです。 確かに入院中は自然分娩の人よりも回復は遅れますが、その時期(一週間ぐらい)が過ぎればめきめき回復しますよ。 お腹に傷跡が残りますが、そんなに見苦しいものではありません。 おへそから下へ１５ｃｍぐらい白っぽい線が残りますが目立ちません。 帝王切開をおすすめします。
基本的に考えるべきは「一家」であると思う。 つまり生活共同体だ。 旦那と子供と一緒の共同体を選ぶか 子供と自分の親との共同体を選ぶかだ。 子供が将来どちらに属する子供になるのかを考えれば 先に死んでしまう親より共に生きる旦那を選ぶべきかと思う。 人間生きるのに自分の為では幸せになれない。 誰かの笑顔が必要なのだ。 あなたは誰の笑顔を求める？ 大変なのはどうせいつも大変なのが世の中だ。 その都度工夫したり頑張ったり泣いたりすればいい。 怖れることはない。 どうせ全てがうまくいくことなど絶対に（！）ないのだから。 そう考えればどんな所だろうと 「なるようになる　できる限りやるだけ」 と思えるはずだ。ケセラセラだ。
2歳と生後5ヶ月の2人の子供を持つ母親です。 初めての経験なので、全てが怖く不安なのはとてもよくわかります。 素敵な旦那様ですね。この質問を読んで感心しました。奥様を大切に思う気持ちがよく伝わりました私の旦那にも読ませたいくらいです（笑） 会陰切開は私の場合、全くなにされてるか？わからないくらいでした それは、陣痛の方がそれ以上に痛みがあり、切られてる事すら、わからないまま、縫われてる時もわからない程度でしたよ。2人とも あと、奥様は初めての出産で立会いしてほしくないと思ってると思いますが、(私もそうでしたから) 実際は2人の子供両方立会い出産しました。 初めての時は、見られたくない とか色々思いましたが、私の頭の方に立つてもらえば、下を見られる事もないですし、 なにより、陣痛の時に腰をさすってもらったり、お茶を飲ませてくれたり、不安にならずにすみました そして、2人で陣痛の長い時間を乗り越えて、産まれてきた時の喜びを 味わえる事がとてもよかったです。 あと、産後は家事や洗濯さえしてくれれば十分だと思いますよ
質問者さまの年齢でしたら、おそらく今のようにエコーなどが一般的ではない時代だったと思います。 （ちなみに私も同年代です） 今は出産前に何度もエコーをして、妊娠週数を訂正する場合が多いのですが、それがあまり普及していない時代では、最終月経からの計算のみで出産予定日を設定したのではないかと思います。 基本的に最終月経からの出産予定日の算出は、生理周期が２８日の場合を設定してあるので、これよりも周期が長い人の場合は出産予定日がズレてしまうことが多々あります。 周期が２８日だったとしても、人間の体のことですから排卵がズレこむこともあるでしょうし、質問者さまの生まれるであろう出産予定日自体が最初から違っていた、ということも考えられると思いますよ。 あの時代にはよくある話かと思いますが。 陣痛が来なかったということは、単にそういうことかなと思いました。 私が第一子を出産したとき、引っ越しなどで転院をしたこともあって、エコー上での出産予定日の修正というものをしなかったんですよ。 結果、予定日を１０日以上超過しての出産になりました。 基礎体温をつけていたので排卵日辺りから計算しなおしたら、実際に出産した日が本来の出産予定日でした。 ちょうど上記したような事が起こったわけです。 生まれてきたくないから陣痛が起こらないっていうのとは、ちょっと違うかなぁと思いますけどね。 まだ赤ちゃんがおなかの中で準備を整えている最中だから、陣痛がつかなかっただけじゃないのかな？ 出産予定日のズレは、今よりも頻繁に起こっていたような気がしますけどね。 でもまぁ「バーストラウマ」という言葉もありますし、興味があればこの言葉を検索してみても良いかと思います。
同居歴13年、嫁いだら全て嫁ぎ先にしたがうと育てられてきました。 ですが平成の世の中そんな武家のお家のようなしきたりが当てはまるわけはありません。 夫と実母の考え方の違いはよくあることです。 いちいち気にしていては身がもちません。 どちらを立てても角が立ちます。 まずはあなた自信がもう少し心の自立した方がよいかと思います。 私も夫は子育てには非協力的でしたし、同じく自営業です。 仕事が入れば気持ちも手も貸してはくれません。 そんななかで唯一、あれこれいってしてもらったのは子供のお風呂のみです。 子供が苦手なタイプなので少しづつ少しづつ父親修行してもらいました。 子と父が離れていては父親修行もできませんし愛情も湧いてきません。 特に男性は自分が産んだわけでもないので気持ちが入るのはじわじわ後からやってくるようです。 もうこういう時代です。 里帰りがどうのとか、お宮参りがどうとか、姑がどうとかではなく 二人でどれだけ協力しあえるか、子供の為に何をしてあげれるのかが問題ではないかと 思います。 そして、はっきり二人でこうしていくという明確な意思表示が必要ではないでしょうか？ 実家が15分なら近所です。SOSのサインをだせばすぐ来てくれるでしょうし、 孫に会いたくてお姑さんもやって来るでしょう。 もしもの時のレスキュー体制は恵まれていますよ～。 あなた自信の気持ちが問題です。
もちろん可能ですが、事前にそのような可能性がある事を病院の方に伝えておく方が、スムーズに事が進行しますよ。 母子共に健康で、元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
1歳８ヶ月の子供１人と現在２人目妊娠中の者です(^^) １人目の時は４１週を過ぎて出産しました(^^;) 私の場合は妊娠６ヶ月頃から切迫早産気味になり超自宅安静になって全く運動出来ない時期もあったり先生からは、いつ生まれてもおかしくない！と言われてましたが予定日を過ぎても全く生まれる気配がなく計画分娩と言われて毎日ビクビクしてましたが、計画分娩の前日に陣痛がきて初産にしてはスピード出産で安産でした。 私も予定日近くからオロナミンCや焼肉など陣痛がくる！と言われることをしましたが、全くダメでした(^^;) なので、毎日寝るときにお腹を撫でながら「早く生まれておいで～ツルンと生まれておいで～」と赤ちゃんに話し掛けてました。 あとは座るときは絶対にお父さん座り(あぐら？)で座ってました(^^) これは助産師さんから妊婦さんに一番いい座り方と聞いたので必ずこの座り方をしてました。 初めての妊娠、出産で不安いっぱいだと思いますが、あまり不安にならずに残り少ないマタニティーライフを楽しんで下さいね！ 自然な陣痛がきて無事に出産されることを祈ってます！ 出産頑張って下さいね！
妊娠カレンダーと言うのを使えばいいですが 出産した日にちでは、性行為についてもかなりアバウトな結果しかでませんよ？ 正期産でも37週～40週、過期産もいれたら1か月近く 性行為から生まれるまでの時間に個人差がありますから。 それぐらいの差でもいいなら、性行為がいつだったか悩むというほどの時期じゃないですよね。 1か月以上行為の時期が離れていれば心当たりはわかるはずですから。 もし８～11週ぐらいの間に健診を受けているなら、その時に伝えられた 出産予定日を元にしたほうがいいです。 この妊娠カレンダーに予定日を入れて、40週にして入力します。 2週0日にあたるのが受精日になります。 http://www.nagai.or.jp/cgi-bin/gcalendar.cgi その時期に健診を受けていないなら、胎児に個体差が出るので誤差が大きくなりますから 正確な性行日まではわかりません。
私は3回出産していますが、出産前に予防接種を受けたことはありません。 全く必要ないと思います。 ちなみに、私は予防接種(ワクチン)に恐怖を感じているので子供たちにも受けさせていません。 近年、ワクチンに含まれているアルミニウム等が[自閉症]や[アスペルガー症候群]の原因だとほほぼ断定されつつあります。 正常に産まれてきた赤ちゃんに、1歳にも満たない内に何種類もの混合ワクチンを接種するなんて、本当に危険なことです。 ワクチンに含まれているアルミニウム等が赤ちゃんの脳に溜まり[自閉症]や[アスペルガー症候群]等の発達障害を引き起こします。 [アトピー性皮膚炎]や[食物アレルギー]等の原因にもなっています。
そういう決まりはありませんね。 夫が単身赴任をしていて、駆け付けた時にはもう生まれていた、という事もあります。 赤ちゃんは、「今、生まれます。」という予測のたたない事の方が多く、３日もかかる場合もありますので、必ずしも病院にいなければいけないという事は、ありませんね。 生む本人でしたら、病院にいる必要はあります。
切迫早産経験者です。 参考になったらと思い回答させていただきます。 私の経験では8ヶ月入る前に病院で切迫早産と 診断されて、そのまま入院点滴寝たきりになりました。 もともとお腹が張りやすく、ゆっくり生活していれば 大丈夫だと思っていましたが主さんと同じで子宮の 入り口が柔らかくなって短くなっており、 このまま陣痛がきたら赤ちゃんに負担かかるという ことでした。 それに赤ちゃんが標準より小さいという理由もあっ たみたいです。 とにかくトイレ以外は安静。点滴は二種類でした。 自宅で安静でしたらまだ危険な状態ではないと思い ますが、まだ30週ということですから出来る限り 安静に過ごしていたほうがいいと思います。 私は産んで大丈夫と言われるまで点滴をして 退院したのは37週入ってからでした。 37週以降じゃないと未熟児と診断されてしまうそう です。 切迫早産は怖いです。 陣痛を誘発する大きい張りがきたら止められないの で、赤ちゃんためにもどうか安静にして、 張りが痛かったりしたら必ず病院へ連絡してくださいね。 元気な赤ちゃんが生まれますことを祈っております。
二人目を最近出産しました。 二度目だったけど、生理痛もつわりもなかった私は 痛みにめっぽう弱く 怖くて何度も「痛い！」「怖い！」と叫んでいました(;´∀｀) 助産師さんは「だよね～そうだよね～」って流してくれたので 好き放題叫んでたと思います。。。 そんなこんなで終わってみたら 陣痛？って思って病院着いてから 1時間くらいで生まれました(;^ω^) 初産はとにかく陣痛が長くて痛くて 分娩はそれに比べるとあっという間だったので 本当の敵は陣痛！と思いました。 出産の直前が痛いようなイメージが勝手にあったんですが 私の初産の場合は 分娩よりも会陰切開よりも 中盤の陣痛が一番痛かったです。 2回とも 気を付けていたのは 「闘っているのは自分とこども」と思う事でした。 自分の呼吸が浅いと こどもに酸素が行かなくて苦しい。 だから呼吸は落ち着いて助産師さんの指示通りに。 そこだけ意識してました。 あとは終わったら制限してたもの食べてやる！とか(笑) 痛い時は 痛みが細かい粒子になって散っていくのを画像としてイメージして 気を紛らわせたり 痛いのはすぐ終わる！って念じたり 悪あがきしてました(;^ω^) どんなに怖くてもその時はくるので もうそうなったら身を任せてがんばるしかないです。 安産で無事ご出産されますように(^-^)
三千円なら、現金で無く、ベビー服をあげたらどうですか。それと、貴女が御祝いを貰って、内祝いで半返し、しましたか？
加入者本人の出産でないと受け取れません。 同じような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本に来てすぐに加入すれば貰えるようですね。
こんばんは、二児の母です。私も東京に住んでいます。 ・・・と言っても、都下なので、本当の都内ではないのですが（汗） 引っ越しのメリット、デメリットを比べてみて、私の印象では、 引っ越しされた方が、メリットが大きいように感じました。 家賃が下がるため、ご主人だけの収入で暮らしていけそうなこと、これが大きいです。 手がかかる赤ちゃんもいますし、産後に体力がなかなか回復しないこともあります。 今働いている人が、産後も働き続けることを前提に考えるのは自然なことなので、反対はしないのですが、 それが叶わない場合も、十分考えられるのです。 仮に働くとして、保育園のお迎え時間を心配されていますが、 都内にいては、認可保育園に預けられるかどうかも、危ういところです。 私は、上の子が２歳の時に、働くことを考えて市役所へ相談へ行きました。 すると、待機児童が３００人近くいるため、これから職探しとなると難しいだろう、と言われて諦めました。 無認可で繋いで働くほど、切羽詰まった状況ではなかったからです。 今でも、相変わらず待機児童は減っていないようです。 ご実家が近いというのも、精神的な安心感がありますよね。 実際に頼るかどうかは別として、初めての子を産む時というのは、不安を感じがちです。 精神的に楽になれるかどうか、それだけでも大きな支えになると思いますよ。 私の実家は他県で、帰省は年に２回です。夫はさらに遠方で、帰省は年１回です。 お互いの両親を頼ることはできないので、実家が近ければなぁ、というシチュエーションは多々ありました。 でも、最初から親を当てにする生活設計はしない方が良いと思います。 あくまでも気持ち的に楽になれるかどうか、という点で、私は重要視します。 通勤時間が今よりも長くなるようなので、その負担を我慢しても貯金を殖やしたい、ということなら、 引っ越しをお勧めしたいです。 子供が産まれても、すぐにはあまり出費は増えません。 子供が幼稚園に行くようになると、プチ貧乏ですねｗ でも、そういう家庭は少なくないですから、「今は我慢の時期なんだ」と乗り切るのみです。 我が家では、今がまさにそれですｗ 上の子が来月、小学４年生。下の子が来月から幼稚園の年長さんです。 「あと１年！あと１年だぁ～！」と心の中で叫びながら、我慢の毎日です。 私が働いていれば良かったんですけどね・・・だけど、上の子が手のかかる赤ちゃんだったので、 仮に保育園が見つかっても、働きながら育児は無理だったと、今でも思います。 夜ぐっすり寝てくれる子だったら、違ったと思うのですが。 アドバイスでも何でもない話で、すみません。 貯金は大事ですよねｗ お互いに頑張りましょう。
　出産って病気じゃないんですよね。おしんの時代のように井戸での水汲みや洗濯も手洗いだったころに比べると、蛇口からお水どころかお湯が出てくる時代です。 　上にお子様がいらっしゃらない場合は何とかなるのが現実ですが、これも分娩時間によります。出産後、どうしても動けなかったら、通いの家政婦さんをお願いすることで乗りこればいいと思います。どうして義理のご両親の事まで持ち出すのか？私には理解できないな～。義理の両親に頼むくらいなら、家政婦さんを頼むけど・・・。 　私もギリギリまで働いていました。出産2日前まで。勿論、ドクターストップもかかったけれど、自分の会社だからしようがなかった。。。産後は首の座らない子供を連れていくわけにもいかず、外出は大変でしたが、洗濯物は洗濯機がやってくれるし、買い物も毎日、何度も行くものではないし、ある意味要領よく、手を抜きつつ過ごす！これに限ると思います。 　臨機応変っていう言葉をプレゼントします。今から半年後、一年後の事を考えて計画通りに物事が進んだら、どんなに楽かな～。
どーして、レイプされた時に 旦那様に言わなかったのでしょうか？ 旦那様とは、これからもずっと おばあちゃんになるまで 連れそう相手ですよね！ 旦那様とする前に話すべきでしたよ そして、する時はレイプの事がいえないなら旦那との行為は少し間を あけるのがせめてもの旦那様への 思いやりではないですか？ 産みたいとゆうのは私のエゴですか？と書いてますがもし、会社の人の子供なら、旦那に永遠隠すのですか？子供には全く罪がないのですよ それを、全部子供に背よわせるのですか？ 辛い事をされ辛い気持ちは解りますが、その後の行動があまりにも あんいすぎて、少しイライラします 産婦人科にいけば、赤ちゃんの 成長でいつできた子供かが解ると 思います そして、産婦人科にいっても もし、いつできた時の子か？ はっきりしなかった場合は(旦那か？ 会社の人か？)私なら、中絶します なんの罪もない、旦那にも赤ちゃんにも背よわせるには重すぎますし 旦那と赤ちゃんがこの先傷つく事になるなら、自分が傷ついた方がマシだからです。
子供はふたりいますが、「これぞキラキラネーム」という子にあったことはありません。 みんな愛するわが子のこと、質問者様と同じように迷い、熟考の上おつけになっておられると思います。 子が付く名前、大正時代にはハイカラとされた名前ですね。 皇族の女性に子がつけられることから、はやりのようにみんな「子」をつけたそうです。 それまではカタカナで「ヤエ」とか「フミ」とか女の子は漢字も使用してもらえなかったのですね。 それから、子が主流になり、誰でも子がつくので子を付けないのが主流と移り変わり、 今は飽き足らず、キラキラネームまで登場、時代の移り変わりを感じます。 私は一生付き合う名前ですので、いつの時代でも通用する、誰でも読める、可愛らしい響きで決めました。 あとは親の思いでしょう。これがあれば万全だと思います。 子が付く名前、古風で良識のあるご両親なのだろう、という印象です。いいと思います。
　出生届と名前は関係ありません。出生届は出生したことを届け出ます。名前はまだ決まってなければ、その旨伝えて、後日、名前を届け出ます。 　根本的に間違っていますよね。出生届を3月10日までに提出しなければならないので、名前をどうしようか？は、ないでしょう。名前は後日、届ければ良いだけなのに、ヘンなお母さん。あせってキラキラネームを付けるのですか？
第一子長男の産後に義母さんに手伝いに来てもらっていました。両家共近所だったのですが、 実母は仕事をしておりましたので、時間の融通のきく義母にお願いしました。 産後一ヶ月間とても良くしてくれましたし、とっても感謝してます。 ほぼ１日朝１０時頃～夜９時まで（昼間の数時間帰宅されますが）居るのです。昼食の準備や、夕食の準備、簡単な掃除などしてくれました。 が、やはり気疲れしました。私が気を遣ってしまうタチなので、どうもしんどかったです。 そのせいかわかりませんが、退院数日後にお下の出血が止まらなくなり１日入院しました。 産後２週間もすれば割とこちらも動ける体となりますので、もう来ていただかなくて結構だと言いたいんですが、言いにくいというか。。。さすがに1ヶ月がラインとなり言いましたが。。。 この間の訪問で来やすくなったのか、乳幼児期の間しょっちゅう来られて難儀しました。しかも突然のアポなし訪問。産後のお世話は日課でしたので、アポなしは構わないのですが、その延長になってしまい困りました。連絡ほしいと数回伝えましたが改善されないままです^^; 次男のお産はさすがに実家に帰りました。 ２人育てましたが、正直そんなに人の手いらないかなと思えます。一人でもなんとかなりますよ。 今からもう頼むのではなく、キツいようなら「頼むかもしれない」程度に伝えてみてはと思います。 また「この時間帯だけ来てもらえますか」とか、「夕食の準備だけお願いしてもいいですか」とか。 食材なんかはご主人に買い物してきて貰ったらいいんですよ。 参考まで。。。
　キラキラですね。お子様の将来が見えるような気がします。私の娘には絶対に付けません。だって＊＊ぶちゃんでしょう。お子様がかわいそうです。
　素人ですが、夢占いの見地から回答します。 　確かに、妊娠が確定している方が見る出産の夢は正夢である場合があります。 　しかし、ただ「男の子が生まれた」というだけでは、それ以上のことはわかりかねます。正直言ってそれだけでは正夢とも他の意味がある夢とも断定できるわけではありません。 　できれば、その時どんな状況だったか等の夢の内容が詳しくわかれば、それなりに占うことはできるでしょう。 　まぁ、詳細に覚えておいででしたら質問文に書かれておられるでしょうし、おそらくもうほとんどお忘れでしょう。 　次回、再び気になる夢を見たら、なるべく詳細に説明していただければ回答しやすいです。
こんばんは。2児（両方男の子）の母です。下の子は現在７か月です。 すでに色々そろっている方のようなので、私が貰ってうれしいものは、おもちゃならプラレール（トミカと連動するタイプなら、車と電車両方遊べます。）かレゴデュプロのセット。どちらも同じものがあっても嬉しいです♪ 出産後すぐには遊べませんが、長く使えます。うちの下の子は6ヵ月ぐらいから遊んでいます。 兄の並べたものを壊すの専門ですが・・・。 あとは靴とか。サイズ14センチ位のを買っていれば、その頃には２，３足あっても良い月齢ですし。 それにプラスで絵本（自分ではなかなか買わないような2000円ぐらいで手で色々な感触が楽しめるタイプとか）や、肌触りの良いバスタオルを付けるとかどうでしょうか。 他にはマグセットとか。マグはストロー部分やパッキンンが汚れやすいので、複数あると重宝します。 思いつくまま書きましたが、少しでも参考になれば幸いです★
出産経験者です。 私は友達からはまったくいただいていないのですが、親戚や趣味の交流会からいただいたお祝いはすべて現金でした。 理由は、あげるにしても返すにしても自分の好みの物じゃなければ結局タンスの肥やしになるくらいなら現金をあげて好きなのを買ってくれという感じでした。 夢のない話ですみません…ただ和風のおもちゃで言いますと、今息子が1歳8ヶ月ですが、未だに5ヶ月目に買ったでんでん太鼓と風車がお気に入りで遊んでくれています。 もし外国の方で日本の物を考えているという事でしたら、これは重宝しますよ。
地域により違うかな？ チャイルドシートを購入したのにちに、2万までならお金が返ってくる制度がありました。(チャイルドシートの金額により、返ってくる金額がちがいます。) なので、うちは購入しました。 あと、授乳クッションはあったら便利だったです。 理由もなく、泣く子だったのでずっと抱っこだと腕が疲れちゃうので。。。 授乳の際も楽でした。 吐き戻し防止にも、使っちゃいました。 体温計は、オムロンを使ってます。 早いし、病院でも使われてるメーカーですから。 あとは、質問者様は書いてなかったのですが、これは私自身が使っててよいと思ったので参考程度で書いておきます。 育児日記をしてまして、授乳時間や寝た時間、便の回数、その日に気づいたことをメモしたり、成長を書く日記をしてます。 成長が読めば分かるし、一目でどのくらい母乳を飲んでいるとか便の回数も分かり、とても便利でした。 保健師さんに、相談する時にも便利。 あと、子供が成長して子育て期に絶対忘れてるので育児日記があるとアドバイスができるかな？と思い、書いてます。 書店などで、購入はできますが特にめちゃめちゃ、必要でわないので参考程度です。 助産師さんの、話で子供が成長した際に見せるととても喜んだと話されていたのと、自分自身が末っ子でアルバム見ても途中から言葉がなくなっていたのにショックだったのであると嬉しいなと思い書いてます。
おばさんです。 残念でしたね…。 春だというのに、まだ寒い日が続いています。 お体、充分に養生されてくださいね。 昔、私も同じ稽留流産で、手術による処置を受けました。 心音が聞こえず…とても悲しかったです…。 赤ちゃんには残念なことでしたが、たくさん話し合え、生む決断ができていたことに安堵いたしました。 彼が逃げずに、ご両親にもすべて話す覚悟を持ってくれたこと…本当に良かったですね。 見守られていたのだと思いますよ。 ＞馬鹿だと思われるかもしれませんが、彼を信じ愛し貫こうと思います。 私は＜愛＞があれば、解決できると信じています。 ＜愛情＞に対し、腹をくくれた貴女の＜覚悟＞は素晴らしい！ それさえあれば、どんなに辛くても、お金がなくても、きっと笑顔で乗り切れる！ 信頼を置いた愛情は、きっと彼をも変えてくれるよ。 ＞明日 一緒に水子供養をしてきます 亡くなられた赤ちゃんはね、すぐに仏様になるんだって。 だから、苦しむことも、痛さも、辛さも…何も感じることなく、仏様になられるんだって。 だから、慈愛に満ちたお心で、全てを見守り、包み込んでくださるんだって。 だから、二人が心から望まれた命が消えたことは凄く悲しいことだけれど…貴女達に対し、汚い思いなどは皆無で、綺麗なお心で見守り、包み込んでくださるんだって。 だから、もう悲しまないでね…。 どんなに望まれていたかはわかってくださっているから…。 日々のお散歩の途中でも、水子地蔵尊や観音菩薩を見かけたときに、ふっとお参りされると、心に穏やかな平安が訪れるよ。 見守られている慈愛の心が感じられる。 明日は、温かい気持ちで供養にいかれてくださいね。 お母さんはお父さんを信じ、愛し貫く覚悟を持ちましたから、お空から見守っていてくださいね…と、話してあげてください。 貴女のこれからの人生が、幸せで包まれたものでありますよう…心から祈ります。 明日がお天気でありますように…おやすみなさい…。
会社からの給付ではありませんが、健康保険、雇用保険は会社も負担しており、あなたを雇用しているという時点で会社の負担は発生しています 給付は雇用されている限り受けるべきあなたの権利です
週37週で出産しました。 しかし子供が小さかったので、保育器に入りました。 一日一度看護師さんもしくは助産師さんのいるときに授乳しに行きました。 その時聞いた話ですが 37週までお腹にいた方がいいようです。 最後にできる器官(すみません、大事なことなのにどこの器官だったか忘れてしまったので記載しません)は37週頃に完成するのが理由だそうです。 今は医学も進歩し、適切な処置はできますが、 赤ちゃんにとってはできるならお母さんのお腹にいた方が良いですよね。 金銭的な事も大変かもしれませんが、 no.1の方が仰るようにあらゆるところに相談してみて、 安静にされるのが一番ではないかと思います。
アメリカならバーバリーはどうですか？ アメリカじゃなかったらすみません。日本ではかなーーーりのお値段しますが、本場ならどれくらい安く買えるのでしょうか。 私がもらってめちゃくちゃ嬉しかったのはラルフローレンです。シンプルで飽きが来ず、何にでも合わせられフォーマルな感じがツボです。 あとはジンボリーはネットで見た限り、私のツボなのがけっこうあって、もらったらそれも嬉しいです♪ 私の子供は８０サイズが一番重宝しました。 １才前後から１年以上着たので、オールシーズン頂いた服は有りがたかったです。 よその子に比べて小さい方です。たぶん、普通の子供なら９０サイズが一番長く着ると思います。 が、９０サイズはけっこう先なので、早く着せたいな～って待ち遠しくなると思います。 参考まで♪
2ヶ月の娘がいます 12月生まれと言うことで 冬の花を調べたところ 柚子が出てきたので 柚がつく名前を考えました 色々な候補がありましたが 最終的に柚乃(ゆずの)にしました！ 理由は ・ゆずか、ゆずきなど色々あったのですが か行だとキツイイメージがある ・総画数がよかったから ・柚子の花言葉が「健康美」だったから です。 2人目以降も 植物に関連した名前をつけると思います！
私も友達が七ヶ月で産みましたが、小さいながらに頑張り、予定日くらいに退院しましたよ。 絶対とは言えませんが、赤ちゃんの生命力と医療技術はすごいです。 赤ちゃんと先生を信じて、一日でも長くお腹にいてもらえるように頑張って下さい。
＞外部の痛みじゃないような気がします。奥というか中というか。。。 同じです。 私も産後、時々ぶり返す周期的な痛みが残りました。 私の場合は寝ているとしくしく痛む、冷えるとよけいこたえました。 子宮の収縮とかが関係しているのかなと自己診断してましたが 内診とかエコーでは異常なしでした。 産婦人科でも出産経験が無い医師にはなかなか通じない痛みですよね。 メンタルなことも影響するらしいです。 からだの冷えがよくないみたいで、冬は湯たんぽを使っています。 どうしても気になるようでしたら、産婦人科ではなくペインクリニックを受診してみてはどうでしょう？ 私がかかっているのは女医さんで、メンタル面からおきる痛みも診てくれますし 必要なら他科を紹介してくれます。 後を引かないよう、どうぞお大事になさってくださいね。
断っていいですよ。 遠慮など何もいりません。 あなたが断っても、他に帝王切開する人はいるので気にすることはありません。 気になることがいくつかあるようですし、見学のことであなたの心配事が増えて体に良くないです。 さっさと断ってすっきりしましょう。 気になる点ですが、 赤ちゃんを取り上げるので他とは違います。 あなたがみてほしい、むしろ見て下さいと思うくらいのりのりならいいと思うけど、 そうじゃないなら見せなくていいし、断っていい。 精神の安定を考えるとむしろ断るべきと考えて大丈夫。 学生が倒れても放置です。 そっちに人員を持っていかれることは普通ありません。 勉強なので、解説はあるかもしれません。（平均と比べてどうとか、 赤ちゃんが大きいとか小さいとか、赤ちゃんの向きがどうとか、 なんで帝王切開なのかとかあるかもしれません） メモは持ち込めないと思うので、後で思い出してメモをすると思います。 特に珍しいことがなければ撮影もないと思います。 学生だけになることはないので、写真を勝手に取ってネットに～ということもないと思います。 ただ、ちょっと前に標本でそれをした学生がいましたので、 学生を入れる以上100％絶対ありえないとはいいきれません。 ネタにしてはいけないのですが、ネタにするバカはわずかにいますので、 ネタにされてもいいくらいの気持ちがないと、後で嫌な思いをすると思います。 断るほうがいいと思います。
失礼ですが、あまり賢そうな印象がありません。
私はチャイルドシートやベビーカーなど高額なものは全て甥姪のお古が回ってきたので、正直ビデオカメラはめちゃくちゃ嬉しいです。 今、子供は２歳になりましたが、それまではデジカメのムービーで動画を撮っていました。 が、やはり子供の成長をちゃんと残したくて最近ビデオカメラを買いました。 ビデオカメラを買うなら、ブルーレイもついでにセットで買うことをお勧めしますww ご主人に言ってもらいましょう！ 動画は良いです。 一人目と二人目の違い？みたいなのも分かります。 二人目を妊娠中なのですが、二人目が産まれて、一人目と同じ月齢になったとき、どうだったかな？と見かえせます。 そして、動画って自分が撮るから声しか画面に入りません。パジャマだろうがスッピンだろうが、映らないので大丈夫です。 子供ばっかりの動画になると思います。 そして産まれたばかりだと寝かせた場所からほぼ１ミリも動かないので、周りを映す心配もないし、部屋は綺麗なままだと思います。 子供が１歳になり、歩くようになると部屋中にオモチャが散乱して大変なことになりますが。 色々腹が立つことはありますが、もらえるものは笑顔でもらっておきましょう！ 送って、とまだ言われたわけではないですよね？言われたら確かにカチンと来ますけど、その時はから返事でもしてほっときゃいーんです。 後で言われたら産後の肥だちが悪く寝たきりでしたとでも言ってのらりくらりしちゃいましょう。 せっかくのマタニティライフを、イライラしちゃったら勿体ないです。 残りの妊婦を漫喫して、お産に挑みましょう！ 安産で元気な赤ちゃんが産まれますように☆
私も字を見て「くま」と読みました。 これまでに、散々キラキラネームを見てきたので、「くま」でも驚きはしません。 くま、きゅうま、ひさま、きゅうしん、以外に思いつく名前はありませんでした。 漢字も良いし、思いも素敵だなと思います。 ただ、くうま、とは呼ばれないんじゃないかなと思いました。 私も妊婦です。名付けは本当に悩みますよね。安産で元気な赤ちゃんが産まれますように☆
産後二週間ですか。 さぞ寝不足でしょう？大変ですね。 それだけで体重減りますよ。 人間、食べない事より寝ない方が痩せるんです。 ただ元々の体重にもよりますが二週間で５ｋｇはちょっと多い気がしますね。 私は母乳が出過ぎる性質だったので面白いように体重が減りましたが。 そこまで急激ではなかったです。 今後も減り続けるようなら食事を見直した方が良いかも知れません。 安定するようでしたら大丈夫でしょう。
もうすぐ元気な赤ちゃんに会えるんですか？おめでとうございます！ 親戚付き合いってなかなか難しいところありますよね。 状況が全て分かるわけではないので難しいですが、おじさまからお祝いを頂いたら、それに対してのお返しをするだけでいいと思いますよ。 関係が悪いわけでもなくと書かれていましたので、あくまでおじさまと質問者さまとのやり取りってことで留めてはいかがでしょうか？ 仮におじさまと質問者さまがそういったやり取りをすることで、ご両親が不快な思いをするような関係であれば別ですけど。。。 出産祝いはお返しもするものなので、大きな問題はないと思います。ご両親があちらの娘さんにお祝いを渡していないっていうのは少し心苦しさはあるかと思いますが、それを理由に質問者さまがおじさまを避ける必要もないかと思いました。 ひっかかるなら、さらっとすみません、私から娘さんにお祝いもしていないのに頂いてしまって…と明るく伝えてみるとか？ 子どもが増え、いつ何時誰の助けが今後必要になるか分からないですからね。悪いなかでないなら、悪くする要素はなくしたほうがあとあといいかと思いました。 おじさまもご厚意でお祝いしてくださるんでしょうから、しっかりお礼を伝え、ありがたく頂いていいと思いますよ♪
蓮という名前はそこまでめずらしくないですし、 一般的に「蓮」から想像するのは、キレイなハスの花じゃないでしょうか。 ＞泥に咲く花や、身は穴だらけなど・・・ こうゆうこじつけというか、わざわざ悪い意味合いを探しだしたものをよく見かけますが、 （「美」という感じは羊をいけにえにしたとか字だとか・・・） あまり気にしない方がいいと思います。 東野翠れんさんというモデルさんがいます。 翠蓮・・・ちょっと女の子にしては漢字が重いかな？ 蓮だけだと男の子の方が多い気もするんですが・・・ でも、いい名前だと思います。
名前なんて付ける親の自己満足なので人の意見など聞かず自分で考えればいいでしょう。
エビの縁起は、腰が曲がっている事と髭が長い事で長寿を表していますが、時々見かける頭付きのエビフライならば、年をとっても腰が曲がらずぴんしゃんしている、と考えられない事もありません。 しかし、頭無しのエビフライとなるとその解釈は無理ですね。 無理やりこじつけるならば、しっぽを扇に見立てて「末広がり」でしょうか。
既婚女性です。 うーん。 普通に一人の人と恋愛をして結婚・出産した者からすれば、「自分の子供が夫の子であるか確信が持てない」「妻が産んだ子が自分の子かどうか分からない・疑わしい」・・・そんないい加減な人たちの為にDNA鑑定を義務化するなんてばかばかしいにも程があるなぁという印象です。 DNA鑑定を受けた人の2割＝すべての妊婦さんのうちの2割ではないのですから。実際鑑定を受けた人数はごく少ないのではないかと思います。任意・自費で十分でしょう。 特に、身に覚えがある女性側は、自分の行動は自分で責任を負うべきだと思います。
「翔」が１番いいですね。 称も違和感ありましたが、称賛の称なので意味も良く、逆にあまりいなさそうでいいかもしれませんね。
まだ８週ですし、初診のみですから黙って他の病院へ行っても問題ないですよ。 母子手帳を発行されて、受給券を使い始めてからとか、 里帰り出産のためとか、そういう場合は一言告げて紹介状を書いてもらう（＝今までの経緯を新しい病院へ引き継いでもらう）方がいいと思います。 ちなみに、私は上の子の時に、最初の病院の雰囲気が合わず初診のみで変えましたが 何の問い合わせもないですし、全く問題ありませんでした。 寒いですからお体お大事にされてくださいね！
私は妊娠線ではなくて肉割れで長いこと悩んでいました。レーザー治療は確かに高すぎです。 温泉や海などで水着にならなくてはいけないときは本当に嫌ですよね。去年からプラジェントラというクリームを使っていましたが、だんだーん、薄くはなってきた感じです。でもこれ韓国製で、私も日本製が良かったんです。・・・って思ってたらプラジェントラを買ってたお店が日本製のクリームを販売し始めて、買ってみました。予約商品だったので昨日やっと届いたんですけど、私がこれを買ったのは日本製ということ、無添加、オーガニック、そして何よりビタミンＣ誘導体を使っていること。 肉割れについて色々調べた私からすると、肉割れも妊娠線も同じ原理でできていて、どちらも真皮（皮膚の奥）のコラーゲンが原因なので、ここまで届かないと意味が無いんです。このクリームに入っているビタミンＣ誘導体の浸透力がすごいらしいのでこれを買ってみました。 使用感はプラジェントラよりしっとり感がアップして、香りも高級感漂う感じになった気がしますね　笑 正直効果はひとそれぞれだと思いますが、効く成分が入っているものを買うことをオススメします。 ただの保湿クリームとかでは絶対だめです！ ノコア(NOCOR) 参考URL：http://www.mow-shop.com/fs/mowmow/s01
なぜ都内か大阪なのでしょうか。 普通は実家や自宅近くでの出産でないですか？ そこまで絶賛されるなら、お友達の出産された産院を紹介していただくことは出来ませんか？ 私も経験していますが、たまたま許させる環境だったのが良かっただけで、そうじゃない方にはハードル高いなと思います。 先ず、アロママッサージをしている親しい人がいたこと。(いつ始まるか分からない出産に向けて予定をセーブしてくれた。) 産院が付き添い歓迎だった。(通常の分娩台を選択しなかった) 　 産まれるまでずっとマッサージしてもらいました。 とっても良かったですよ。 妊娠中のマッサージも良かったです。 産院で全部賄うのではなく、自分でマッサージしてくれる人とそういうバースプランを受け入れてくれる産院を探してはどうですか？
漢字は中国4000年の歴史　それとほぼ同時に姓名画数判断が 始まったのだそうです。 色々流派があり迷っておられるようでが、 こういう漢字発祥の古代までこだわり言及し旧漢字で判断している ところは正統派と言えるでしょう 大げさに言うようですが漢字そのものにも意味があるし 気にするとかしないという次元ではなく 先人の知恵を利用しない手はありません 男子は女子と違い大体一生の姓名になりますので 本気で考慮判断する必要があると個人的には思います。 電車が脱線して100人以上お亡くなりになった本当に痛ましい 事故がありましたよね　乗客全て姓名判断して見れば 愕然とすると同時にしなければという確信に繋がるでしょう
確立は確率ね で、『１ヶ月以上予定日が狂う事ってありますか? 』 に関しては、【ない】
２８日を生理開始日とすると、生理周期は２７日ですね。 ２８日目、２９日目の出血量が少なかったのなら、私なら、３０日目を生理開始日（＝周期１日目）とします。 いつも、どのようにカウントされているでしょうか。 ドバッと出血したことで生理と分かるのですから、その日から始まったとする人が多いと思います。 生理の走りのような、微量の出血が見られる周期があっても、問題ありませんが、 急にドバッと始まる生理の方が、理想的といえると思います。 今回の周期を２９日とすると（＝ドバッと出血した日を生理開始日とする）、 １６日目のタイミングは、少々遅かったかもしれません。 高温期がどのくらい続くかにもよりますが、１５日目に排卵していた可能性が高いです。 生理不順だと狙うのが難しいので、チャンスを逃しにくいように、 定期的に性交があると良いと思います。
2010113さんと同じような境遇なので驚きました、今日娘の所に行ってきました。経過も前回よりは良さそうで張りも少しずつおさまってきているようで一安心ですが、早くトイレに行けるようになればと思っています。娘もお互いがんばりましょうと言っていました。
＃１です。お礼ありがとうございました。 睡眠不足で辛かったり、夫があまりにも赤ちゃんについて分かっていないことにイライラしましたが、 産後うつはなかったです。 まだまだ大変な時期が続くと思うので、お体を大切になさってくださいね。
最近話題になってるモデルで中村雅俊の子供ですがとても可愛いですが…作られたような感じです。(整形とかではなくてカラコンとかまつ毛とか…) 息子はちょっとハゲててかっこ良くはないですね…残念なくらい。。。 杏みたいな見事な子もいますが、やはり両親の容姿良ければ良い方向に遺伝はする方が多いのではないでしょうかね。 しかし、赤ちゃんや小さい子供が沢山来る所で働いていた事があったのですが、あまり容姿が普通の両親は子供はとても可愛くて、逆に容姿の良い両親の子供は「え？」と思うのは沢山ありました。 それがホント多くて他の人と話しても実際そうらしいです。 根拠はないと言えばないですが周りもそう思ってる人が多いという事に気付きました。 しかし大人になれば両親良ければやはり良いとこ取りで小さい頃可愛かった子供はいたって普通になってるというのも良く見ますね。 不思議ですがなんででしょうね。
末っ子を8月中旬に出産しています。 新生児期～9月下旬頃までは、 ユニクロの、綿メッシュのノースリーブのボディスーツを愛用していました。 このほかに、短肌着も用意し、肌寒さを感じる日は、短肌着を着せていました。 1人目で、新生児期は外に出す機会がない、というのであれば、 肌着一丁で過ごしても良いので、そこそこしっかりした作りの肌着を用意するのもありだと思います。 ウチは、上の子たちの幼稚園や習いごとなどで、新生児期から外に出さざるを得ない状況だった事もあり、 赤ちゃんとはいえ、肌着で外に連れ出すのは・・・と思い、 メッシュの肌着に、薄手のカバーオールというのが定番でしたね。 ウチは、上の子たちは春に出産していて、夏に出産が初めての事で、 どんな物を買えばいいのかわからなかったけど、 ベビー用品店に行って、店員さんに相談して、購入してきました。
二人だけでの協議離婚が成立しなければ、家裁での離婚調停申請は出来るでしょう。 理由が理由だけに、調停員があなたの申し立てに賛同する保証は無く、不成立でしょう。 裁判による離婚は、離婚事由が法定外であるため、公訴そのものが却下されます。
今起こっていることは普通のことだと思いますけど。 皆さんに楽しみにしていてもらって良いじゃないですか。 あなたは今、いろいろなことが初めてのことだらけで混乱しているのだと思います。 来るもの拒まず、あなたは出来る対応をすれば良いと思いますよ。 皆さんだって、あなたが初出産で大変なこともわかっているはずです。 でも、それ以上に楽しみにしていてくれるのじゃないですか？ 逆にだれもかまってもらえず、期待感もなく、勝手にどうぞ～だったら寂しくないですか？ 私はうらやましいと感じますよ。 まあ、親戚付き合いは面倒ですが面倒面倒大変厄介と思っていても仕方ありません。 がんばってやれることはして、後はご主人にサポート頼んでも良いと思います。 新しい命の誕生で初出産、がんばってください☆
今時の可愛らしい名前という感じがします。 モカ・・響きからはコーヒーを連想しますけど、 特にいじめられるような気はしません。 いじめられるときは、 どんな名前でも難癖をつけられるものだと思います。 変更するつもりがないのであれば、 自信を持って名づけて、お子さんを育てればいいのだと 思いますよ。 女の子、楽しみですね。
＞この状態の生あわびによるトキソプラズマ感染は可能性としてはありえますか？ 可能性は低いでしょう。 トキソプラズマの主な感染経路は、生肉とキャリアである猫などペットの排泄物からです。 なので、ナマ肉を調理したまな板や庖丁をよく洗わなかった場合や、 稀に公園の砂場とかで感染することがあります。 接触感染ですから、直接触れないことと触れたら手洗いをしっかりすることで防げます。 トキソで胎児に影響が出るのは初回感染時です。 マイナスだったら上の点に注意して生活してください。 ただ、あたりやすい貝類のなまものを妊婦に食べさせないのは 食中毒などを防ぐ意味でごく一般的な知恵です。 どんなに新鮮であってもカキやレバ刺しも避けたほうがいい食材だと思います。 周囲に理解が無いのは残念ですが、 どうぞくれぐれもお大事になさってください。
うちの子は 怜で れいと読みます。 りょうとは ピンときませんでしたが 素敵ですね
質問からだと傷はおへそから縦ですかね？ もしかすると皮膚の下を縫った糸かもしれないですね。 今は自然に吸収される糸で縫合されているので、徐々に気にならなくなると思うのですが。 １か月検診の時もし痛みがあるようなら相談してみてください。 吸収される糸はアレルギーの出にくい性質でできてはいますが、まれに体が糸を異物として排除しようと炎症が起きる時もあるので、痛みのほかに赤くなったり膨らんで来たり熱をもってきたりしたら、すぐ病院に相談してみてください。
厚労省直轄機関で医療監査に勤める者です。 高額医療費還付金申請はご家族全員で過去５年遡ることができます。ただし、記録やレシートなでがある場合です。
こう言っては失礼かもしれませんが、無痛分娩の産院を選んだとしても、おそらく同じように後悔していたかもしれないですよ。 無痛のデメリットも聞いていたのですから、それを思い出しては今頃もんもんとしていたかも。 今の質問者さまは出産に対しての不安が強いので、たぶん余計なことを考えすぎてしまっているだけかと思いますけどね。 ＞始めての妊娠出産であまり深く考えてなかった…です…（－＿－；） 実はこれって結構大事なことだと思っているんですよね。 妊娠出産ってすごく本能的なことなので、決めた時点であまり深く考えなかったっていうのは、案外それが正解って場合が多いかなって、私は思っているんですけども。 質問者さまは本能的にその時点で選んだのではないかなぁ。 そういう人は、なんだかんだと言いながら強いですよ。だから陣痛に耐えられないわけがないです。 私も無痛分娩は否定的ではないです。 もちろん子どもに対する愛情も変わらないと思います。 違うといえば、自分自身に対する評価かなって気はしますけどね。 「うわぁ、あんなに痛かったのに自分でも耐えられた。すごいなー私って偉い！」っていう、自己満足感はすごくありましたけどね（笑） だから自分にちょっと自信がつきました。これはちょっといい気分。 出産時は、赤ちゃんも苦しいんですよ。 体全部をぎゅうぎゅう締め付けられて、狭い産道を通ってくるんだもの。 だから２人で頑張るんですよ。 頭でいろいろ考えないほうが上手くいくことが多いですよ。 なるようにしかならないですから。
日本でも海外でも呼びやすくて、意味も良い名前で考えてみました。 どうでしょう。 暖　だん　ＤＡＮ 鈴　れい　ＲＥＩ　 盟　めい　ＭＥＩ 3人兄弟だといいなあって気がしてきました(＾◇＾)
1人目は、17キロ増えて、39週で、3295グラムの女の子でした。。 2人目は、15キロ増えて、41週で、3550グラムの男の子。 3人目は、6キロ増えて、38週で、2750グラムの男の子です。 安産体質で、陣痛開始から5時間以内でスルッと産んだよ～という母、祖母、伯母たちの話を聞いて、 私も安産に違いない、と思っていましたが、 1人目は36時間、2人目は20時間、3人目は12時間かかりました。 義妹（弟の奥さん）は、難産の家系だとかで、かなりビビっていましたが、 後期まで続く食べづわりで、なんと！30キロ増という記録的数字を出しましたが、 4200グラムの男の子を、超安産で、スルッと！ 産院に着いた途端、安堵したのでしょうね。 分娩室まで間に合わず、受け付け前で、担架に乗せられた瞬間に、出産しています（笑） なので、遺伝とか、赤ちゃんの大きさとかって、あまり関係ないのかなぁ、と思っています。 私が1人目を妊娠している時、妊婦の体重増加が少ないと、胎児に十分な栄養がいかず、 低体重児が生まれてくるリスクが高まる、という論文が発表された？とかで、 体重管理がゆるくなりはじめた印象です。 また、低体重で生まれたお子さんは、生後、不足した栄養を補うために、吸収が良くなり、 太りやすい体質になりやすい、そうです。 一時期、小さく産むんで大きく育てる、なんて言われていた事もあるようですが、 今は、あまり聞かなくなりましたよ。 ウチは末っ子が2750グラムで生まれましたが、本当ちっちゃくて、抱っこするのが怖かったです。 3000グラム前半くらいが、赤ちゃんにとっても、ちょうど良いのではないでしょうか？
2ヶ月前に出産したママです 私も、出産なんて見てほしくないー と思ってましたし、私の旦那も 血みただけで、倒れるわーなんて 話しをしてましたが いざ、分娩室にはいると 私の頭の方にいてくれれば、下も 見られませんし、何より 2人で何時間も赤ちゃんの為に 旦那は腰をさすり、私は陣痛と 戦い 結果12時間で出産しましたが 私は旦那が横にいてくれて とても安心しました。 旦那も立ち合ってよかったーと 言ってくれてました 何より、産まれた時の瞬間に 2人で涙浮かべて喜べる喜びは 本当に立ち会いでしか味わえない よさだと思いますよ 私は今立ち会い出産を進めますよ
3年前に、21週で死産しました。 体重は同じく250グラム、身長は23センチでした。 産院で紹介された、胎児専門の葬儀屋さんにお世話になったのですが、 朝一の、炉がまだ熱くない時に火葬すれば、骨もしっかり残る、と言われ、 朝一で予約が取れる日をお願いしました。 炉に入れてから骨上げまでは、30分くらいだったかな。 ウチの子よりも先に炉に入った方よりも、10分ほど早く呼ばれたので、 骨が残るように、焼き時間も配慮してくださったのかもしれません。 ウチの子は、頭がい骨も崩れずにきれいな形のまま残り、 指の骨なども、ちっちゃいけれど、きちんとの残りました。 ご冥福をお祈りいたします。
着床出血については、人によってまちまちで、全くない人も居ますし、少量の人も居れば、通常の生理の様に数日間出血する人も居ます。 よって、多い出血も有り得ます。 恐いのは通常の妊娠ではなくて、子宮外妊娠などでも起こり得ますので、妊娠検査薬で陽性が出たら、その１～２週間後には産科医の診察を受けた方が良いですよ。
初めてのお産だとドキドキだし、ちょっと痛いと陣痛かな！ってフライングしちゃったり(+_+) 初めての時は１，２回　陣痛かと思って病院行ったらまだまだって言われて帰されました。。。 予定日過ぎの４０ｗ６ｄ。よほどお腹の中が居心地良かったのかな？って思いましたよ。 落ち着かない気持ちわかるよ～～。 早くお産にしたければ歩くこと。お散歩がよいらしいです。あとは、雑巾掛けかな？ 陣痛の合間にスクワットやったっていうつわものもいますよ。 案ずるより産むがやすし　心配しなくても出てきたいときに　出てきてくれるから！ 頑張って元気なベビーを産んでくださいね。
　ここに相談ですか・・・。 　ふつうはそのまま電話して伝えます。陣痛がどんなものだったか？張りと痛みの中で思えるなら、まだでしょうね。そのうち思い出しますよ。
３週間で陰性ならまず大丈夫だと思います。 射精は無く、しかもほぼゴムに入った状態のガマン汁ですよね？ 私は今までドラム缶１本分くらいのガマン汁を 女性の中に垂れ流してきましたけど、一度も妊娠させたことは ありません。 なので、検査で陰性となっているのであれば間違い無いと 言って良いほど大丈夫でしょうね。
まだ入院中ですよね？ 看護師さん、医師に早く相談しましょう。 会陰裂傷にもレベルがあり実際に創部を診察した医師ではないと 判断できません。 肛門括約筋がダメージを受けているのかどうかもきちんと聞いてみてください。 不安で怖いという気持ちのままでは辛いですから、とにかく早く担当看護師へ 相談してみてください。
私も同じでした。妊娠が順調だった事もあるのでしょうが、子どもがお腹にいる間は、すごく任務の様な物を感じて充実していました。一体化(?)してない事への寂しさだったのでしょうか。。。一年間日記を書いていましたよ。何時に授乳したとか、オムツを替えたとか、今日はよく寝た・泣いた、始めて笑った等々。 ただ私は、その直後産後鬱になりました。子どもの事はとても大切で、「何が何でもこの子を守ろう！」と思っていたのですが、それと同時に悲しい気持ちが離れませんでした。 もし悲しい気持ちが続いたら、「産後はこんな物なのかな…」とほっておかず、医師に相談してくださいね。
１才６ヵ月の子供と現在２人目妊娠中の者です。 精神的にも弱い人が、早くお腹から赤ちゃんを出したいと思ってるのですか？ 妊娠中だけで辛いのでしたら赤ちゃんが産まれたら大丈夫ですか？ 赤ちゃんのお世話は妊娠中の何百倍も大変ですよ。 きっと産まれたらもう少しだけお腹に居て欲しかったと思うくらいです(^^;) うちの子は粉ミルク嫌いで完母でしたが30分置きの授乳で全く寝てくれないし抱っこじゃないと大泣きする子でした(^^;) 今、歩くようになり全く目も離せない毎日です。 なので、異常がない限り赤ちゃんを早く産ませるなんて考えない方がいいと思います。 あと帝王切開は楽して産めると勘違いされてる方も多いいようですが帝王切開は本当に大変だと思いますよ！ 私は帝王切開はしたことないですが、帝王切開をした方は身体もボロボロで赤ちゃんのお世話をされてましたが本当に大変そうでしたよ。 妊娠中だけで辛いと思っているなら産後はもっと奥様の精神面が心配ですよ。 ２人の時間はあと２ヵ月しかないので、今のうちに美味しい物を食べたりお散歩したりなどして楽しんで下さいね！
そんなことはないです。 ただ経済的にも社会的にも駄目な部分が多いし何より親に養ってもらっていますから中絶する家庭のが多いでしょうね。 まあ親が協力的なら産む人もいるでしょうが。 実際に私の後輩は中３で産みました。 そして私も18で子供を産みました。
ＮＯ１です。 捕捉を拝見しました。 前回の生理が１２月１９日なのであれば、おおよその排卵日は１月４日～７日ごろになります。 その付近で性交があるのであれば、もちろん妊娠の可能性もあり、仮に着床出血をする体質であったとすれば、１月１０～１２日の少量の出血であれば着床出血の可能性もあります。 まあ正確には、１月２０日以降に妊娠検査薬を試してみないと何とも言えません。 妊娠を望んであられるのかどうかが不明ですが、どちらにしても生理不順気味なのであれば基礎体温くらいは想定しておき、ご自身の排卵日や危険日の情報は把握されておいた方が良いですね。 また、どうしても生理がバラつくようですと、不妊症になりかねませんので、できれば産科医の受診をして、安定して生理が来るようにホルモン療法の薬を処方してもらった方が良いでしょう。
5年後に無事妊娠出産できました。 もっと早くても可能だと思いますし、 その後普通に2人出来て、無事出産している知人もいるので状況は人それぞれになってくると思いますが・・ ご存知かもしれませんが、卵管片方だから妊娠確率が50％になるわけではありませんので・・。 今は直後との事なので、お大事になさって下さい。
合っていますよ。
9/9ですね
レンタルがいいもの；　A型ベビーカー　と　ベビーベッド アドバイスその１ 赤ちゃんと一緒に寝るクセをつけると、泣き止むまで一緒に寝てやらないと寝付かない子供になってしまいます。 つまり、甘えっ子になってしまうんです。 ベビーベッドで泣き止むまでほっておくような育て方が芯の強い子供に育ちます。 心を鬼にするというと大げさです、ただ一人目なので心配しすぎないことですね。 アドバイスその２ チャイルドシートとかベビーカーとか抱っこ紐とか、とにかくベビー用品とはメーカーが「大切な赤ちゃんを守るために」という殺し文句さえ書いとけば高額商品が売れるという世界なんです。高機能はむしろ重すぎて苦労することが多い。 ベビーカーは特に駅の階段とか考えたらシンプルで軽いほど助かりますよ。 ８万円のチャイルドシートに大切に子供を載せても、わらを編んだようなクーハンに子供を入れて助手席に乗せても、結局高速道路で事故を起こせば死んでしまうんです。 アドバイスその３ 旦那はいないと考える。 なまじっかいるから手伝ってくれないとか、理解してくれないとか、不平不満が出るんです。 最初からシングルマザーで、親切なあしながおじさんがいてお金を毎月送ってくれると考えましょう。 そう割りきっていれば、たまに役に立った時に嬉しくなれます。
１　第２子の育児休業給付金の受給要件について 　育児休業給付金の受給要件は、「休業開始前の２年間に賃金支払基礎日数１１日以上ある月（過去に基本手当の受給資格決定を受けたことがある方については、その後のものに限る。）が１２か月以上」ですが、産前産後休業や育児休業等の日数分の加算期間を加味して（更に遡って）受給要件を確認するという取り扱いがあります。 　以下、具体的にご説明します。 (1)入社　２０１１年４月 (2)第１子の産前休業・・・２０１３年２月２０日～２０１３年４月２日（４２日） ☆第１子ご出産・・・・・・・２０１３年４月２日 (3)第１子の産後休業・・・・２０１３年４月３日～２０１３年５月２８日（５６日） (4)第１子の育児休業・・・・２０１３年５月２９日～２０１４年１０月３１日（５２１日） (5)第２子の産前休業・・・・２０１４年１１月１日～２０１４年１２月１２日（４２日） ☆第２子ご出産・・・・・・・２０１４年１２月１２日 (6)第２子の産後休業・・・・２０１４年１２月１３日～２０１５年２月６日（５６日） (7)第２子の育児休業・・・・２０１５年２月７日～ (8)第２子の育児休業給付金の受給資格の有無を確認する「原則の２年間」・・・２０１３年２月７日～２０１５年２月６日 (9)第２子の育児休業給付金の受給資格の有無を確認する「加算期間」・・・２０１１年５月３０日～２０１３年２月６日（４２日＋５６日＋５２１日＝６１９日（(2)(3)(4)の休業日数の合計）） ■第２子の育児休業給付金の受給資格の有無を確認する期間・・・２０１１年５月３０日～２０１５年２月６日（(8)＋(9)） 　上記のとおり、仮に第１子の育児休業期間中に第２子を妊娠し（仮に２０１４年１２月１２日出産）職場復帰しない場合でも、第２子の育児休業給付金を受給できると思います。 　また、復帰した場合は、その期間も「賃金支払基礎日数１１日以上ある月」として加算されますので、育児休業給付金の受給要件を満たすことができると思います。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S49/S49HO116.html（雇用保険法） ■雇用保険法第６１条の４第１項 　育児休業給付金は、被保険者が、厚生労働省令で定めるところにより、その１歳（その子が１歳に達した日後の期間について休業することが雇用の継続のために特に必要と認められる場合として厚生労働省令で定める場合に該当する場合にあつては、１歳６か月）に満たない子を養育するための休業をした場合において、当該休業を開始した日前２年間【当該休業を開始した日前２年間に疾病、負傷その他厚生労働省令で定める理由により引き続き３０日以上賃金の支払を受けることができなかつた被保険者については、当該理由により賃金の支払を受けることができなかつた日数を２年に加算した期間（その期間が４年を超えるときは、４年間）】に、みなし被保険者期間が通算して１２箇月以上であつたときに、支給単位期間について支給する。 ■雇用保険法第６１条の４第２項 　前項の「みなし被保険者期間」は、同項に規定する【（育児）休業を開始した日を被保険者でなくなつた日とみなして第１４条の規定を適用した場合に計算されることとなる被保険者期間に相当する期間】とする。 ■雇用保険法第１４条第１項 　被保険者期間は、被保険者であつた期間のうち、当該被保険者でなくなつた日又は各月においてその日に応当し、かつ、当該被保険者であつた期間内にある日の各前日から各前月の喪失応当日までさかのぼつた各期間（賃金の支払の基礎となつた日数が１１日以上であるものに限る。）を１箇月として計算し、その他の期間は、被保険者期間に算入しない。　ただし、当該被保険者となつた日からその日後における最初の喪失応当日の前日までの期間の日数が１５日以上であり、かつ、当該期間内における賃金の支払の基礎となつた日数が１１日以上であるときは、当該期間を２分の１箇月の被保険者期間として計算する。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50F04101000 …（雇用保険法施行規則） ■雇用保険法施行規則第１０１条の１２ 　法第６１条の４四第１項の厚生労働省令で定める理由は次のとおりとする。 　　一　出産 　　二　事業所の休業 　　三　前二号に掲げる理由に準ずる理由であつて、公共職業安定所長がやむを得ないと認めるもの ２　第２子の育児休業給付金の支給額について 　育児休業給付金の支給額については、ハローワークのパンフレットに次のような説明があります。 　各支給単位期間後との支給額は、原則として 休業開始時賃金日額×支給日数×４０％（ただし、当分の間は５０％）です。 （注１　「支給日数」とは 　　　　　ａ　ｂ以外の支給単位期間については３０日 　　　　　ｂ　休業終了日の属する支給単位期間（最後の支給期間）については、その支給単位日数です。（「３０日未満であっても休業終了日まで支給される。」という意味です。） （注２　「休業開始時賃金日額」は、原則【休業開始前産前産後休業を取得した被保険者の方が育児休業を取得した場合は、原則として産前産後休業前）６か月間の賃金を１８０で除した額です。】） https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …（ＰＤＦ４ページ：育児休業給付の内容及び支給申請手続について：ハローワーク） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …（育児休業給付：育児休業給付の内容及び支給申請手続について ：ハローワークインターネットサービス） 　「業開始前産前産後休業を取得した被保険者の方が育児休業を取得した場合は、原則として産前産後休業前）６か月間の賃金を１８０で除した額」が、育児休業給付金の支給額を決める「休業開始時賃金日額」となります。 　このため、規定の上では、産前産後休業前６か月間、時短勤務された場合は、「休業開始時賃金日額」が第１子の育児休業給付金の場合の「休業開始時賃金日額」より低くなりますので、支給額は低くなります。 　同様に、フルタイム勤務されてから６か月経過後に産前産後休業に入る場合は、規定上、フルタイム勤務後の賃金（６か月間分の合計）をベースに「休業開始時賃金日額」が算定されるため、時短勤務されていた場合に比べ、支給額は高くなります。 　また、「職場復帰せずに第２子の産前休業期間に入る」場合は、第１子の「休業開始時賃金日額」と同額になります。 　なお、次のような記事もあります。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/131028/trd131 …（育休期間の給付額、半年間は半額から３分の２に　厚労省が増額案：産経ニュース） 　厚生労働省は、育児休業取得期間中の所得を補う「育児休業給付」の増額案をまとめた。　現在は休業前賃金の半額としている給付額を、当初半年間に限り３分の２に引き上げる内容で、２９日の労働政策審議会雇用保険部会に提示する。来年の通常国会に雇用保険法改正案を提出し、同年中にも導入する方針。 　育休給付は、雇用保険と国費を財源に、子供が原則１歳になるまでの間、一定の条件を満たす雇用保険の加入者に賃金の半額を支給する制度。厚労省案では、１日につき日給の３分の２が支給される「出産手当金」に合わせ、給付額を半年間増額することにした。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/0000027874.html（資料No.3：育児休業給付：ＰＤＦ１２ページ） 　詳細はハローワークや会社の人事・総務担当部署に確認されることをお勧めします。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S49/S49HO116.html（雇用保険法） ■雇用保険法第６１条の４第４項 　育児休業給付金の額は、１支給単位期間について、育児休業給付金の支給を受けることができる被保険者を受給資格者と、当該被保険者が当該育児休業給付金の支給に係る休業を開始した日の前日を受給資格に係る離職の日とみなして第１７条の規定を適用した場合に算定されることとなる賃金日額に相当する額（次項において「休業開始時賃金日額」という。）に次の各号に掲げる支給単位期間の区分に応じて当該各号に定める日数（同項において「支給日数」という。）を乗じて得た額の１００分の４０に相当する額とする。 　一　次号に掲げる支給単位期間以外の支給単位期間　３０日 　二　当該休業を終了した日の属する支給単位期間　当該支給単位期間における当該休業を開始した日又は休業開始応当日から当該休業を終了した日までの日数 ■雇用保険法第１７条 　賃金日額は、算定対象期間において第１４条の規定により【被保険者期間として計算された最後の６箇月間に支払われた賃金の総額を１８０で除して得た額とする。】 ■雇用保険法第１４条第１項 　被保険者期間は、被保険者であつた期間のうち、当該被保険者でなくなつた日又は各月においてその日に応当し、かつ、当該被保険者であつた期間内にある日の各前日から各前月の喪失応当日までさかのぼつた各期間（賃金の支払の基礎となつた日数が１１日以上であるものに限る。）を１箇月として計算し、その他の期間は、被保険者期間に算入しない。
私自身、実家が遠いので里帰りをせずに夫と２人で乗り切りました。 個人差はありますが基本的に新生児のお世話はそんなに大変ではないです。 おっぱいあげてオムツを換えれば、あとはほとんど寝てくれます。 生後１ヶ月を過ぎるくらいから、どうやっても泣いて泣いて泣き続ける！！ような時期になって、それからが大変です・・・ ですので、産後が大変かどうかは母体の回復次第だとおもいます。 産んだ翌日から元気に歩き回れる方もいれば、しばらく寝込んでしまうかたもいらっしゃいます・・・ もし大変だったら産後の期間だけ、ヘルパーさんに頼むという手もありますので、調べてみてはどうでしょうか？
たくさんの回答がありますが、いまいち納得できていないようですね。 言葉で説明するのはとても難しいし、わかりにくいでしょう。 質問者様も一度ＳＥＸをしてみたらすべての謎が解けます。 尿道から尿以外だしたことがないって本当ですか？寝ているときでも？
(1)仕事で時間がなく参加していません。 (2)5ヶ月の時はツワリが収まり1番楽な時期だったので夫とタイに旅行に行きました。 後は友人と素敵なレストランで食事をしたり、産後すぐにできないであろうと思われる事は なるべくやり、ネットや雑誌で育児グッズをチェックして楽しみました。 出産の2ヶ月前まで週2で片道1時間の自動車通勤、週1で新幹線通勤も続けていました。 仕事を辞めてからは毎日散歩（ショッピングセンターはオススメです）と床掃除を少しして 出産は6時間弱で終わり母子共に問題なしでした。 (3)旦那さんがどれだけ協力してくれるかは本当に大事です。 自信がなければお住まいの地域で産後ヘルパーの派遣をお願いしてみては いかがでしょう。 育児経験のある方が家事や育児をお手伝いしてくれます。 うちは夫が家事全てでき、赤ちゃんのお世話ももバッチリできましたが、 彼がいない時間はヘルパーさんに来ていただいて助かりました。 無事の出産をお祈り致します。
とりあえず産後一週間くらい里帰りで様子見するのも良いかもしれません。というのは新生児の育児は本当に大変だからです。夜はほとんど寝られず、おっぱいもまだ安定せず手探り状態、何をするにも不安がつきまとい、ホルモンバランスの乱れによってイライラしたり涙が出たり・・・とにかく大変です。自宅に帰り、産後すぐの体で家事も育児もこなすのは、あまりお勧めできません。 かといってご実家での生活もストレスなら、帰ったほうが良いのかもしれません。すぐに帰れる準備をしつつ、少しの間様子見して、ご実家でやっていけそうでないか吟味してみては？
忙しい旦那さんのようなので、里帰りされた方が旦那さんが安心するのではないでしょうか。
（あおい）なんてどうでしょうか？ 葵　青　蒼　碧 男の子でも女の子でもどちらでも大丈夫な名前だと思います。 （りょう）という名前も好きですね。涼 良 諒 綾など あと思いつくのは （みのり）実 稔 秊 私個人的には男の子、女の子二通り考えてどちらかしか付けれないのは残念だなと思い、どちらでも大丈夫な名前をあげさせていただきました(^-^)
こんにちは。 私も相談者さんと同じように二人目妊娠したときは、エコーになかなかうつりませんでした。 もともと30日周期でぴたっとくることが多く、生理予定日には妊娠検査薬でうっすら反応もでていたのですが、余裕をもってその一週間後(5w+2d)に行ったのにエコーにはなにも映りませんでした。結局、その２週後の診察で胎のうとうっすら胎芽が見えると言われました。前回生理日から数えて7w2dの日でしたが、エコーにうつる大きさから5wくらいと言われ、生理周期からすると２週間くらいずれていました。 でもその後11週のころには週数が修正されてほぼ生理の日から起算した週と同じになり、39w＋3dでの出産となりました。 私のように見えにくかっただけという場合もありますので、まだ流産確定とは思わなくていいんじゃないでしょうか。
三人出産しました。 一人目は個人病院 二人目は助産院 三人目は大学病院 一番安心で信頼関係も出来、 待ち時間も少ない助産院は 良かったです。料理も美味しいし 産後もゆったり過ごせました。 三人目は リスクがあったので 大学病院を選びましたが、 待ち時間は長いし 冷たい対応だし 入院中も アットホームな感じは 一切ありません。 ですが 何かあると すぐ検査を してくれるし 万全な体制には 間違いないです！ 高齢でも異常がないのであれば 個人病院の方が 不信感はないかも しれません。 丁寧な対応 おっぱいケア 豪華な食事など 特色あるところも多いですしね。
まさに、私も二回目の里帰り中ですが…奥様めっちゃ嫌な人ですね。。笑 大切な我が子は、ご主人のご両親にとっても、孫なのにね。 マタニティーブルーだからって、理性は失いません。 ご両親に消せと命じるなんて、あり得ない。義両親を、大切にできない人が我が子にきちんと教育できるのか疑問です。 今まで、ご両親との関係が悪かったですか？何かトラブルがあったのなら、仕方ないこともあるかもしれませんが…。 私には理解不能です。 主も、なぜそんな非常識な反応の妻にはっきり言わないの？？
1才５ヵ月の子供が１人居ます。　 妊娠中に色々と妊婦さん用の本や雑誌を読んだりして私が知ってる事だけ回答させて頂きます。 お母様は高齢出産になる年齢ですが、妹さんの知能が遅れてるのが理由なのかは分かりませんが35才以上になると卵子が老化してる為、ダウン症などの障害率が、かなり上がると言われています。 妊娠中に葉酸サプリを飲むといいと本に書いてたので私は20代ですが妊娠中は毎日飲んでました(^^) よく子供を連れて公園に行くと30代後半や40代くらいのママさん達が沢山居ますが、お子さんは皆元気な子ばかりなので、高齢出産だから障害を持った子が…とか心配されなくても大丈夫だと思いますよ(^^) 妹さんの知能の遅れがどの程度か分かりませんが、まだ２歳ですしこれから挽回するかもしれませんし(^^) 帝王切開ですが４回帝王切開で出産された方も結構居られますよ！ でもリスクが高いので先生に怒られたりする場合もあるみたいですね。 無事にご兄弟が生まれる事を願ってます。
　 貴方は生活能力がない 私は50歳半ばで（遅くとも60歳までに）退職し70歳までは旅行や趣味を楽しみ、70以降はのんびり過ごすのが理想 妻は家事と言う重要な仕事をするべき 　
吸引時、切開はされなかったんでしょうか？ 私が出産した病院では、吸引のときは必ず切開しますと(産前の母親教室で)説明がありました。 吸引じゃなかったとしても、その病院は基本的に切開する派でしたが…。 私は1人目も2人目も吸引でした。 1人目のときは、胎児心拍が弱くなった＋私の意識がなくなり、気付いたら説明&吸引と腹部圧迫されての、やっとの出産。 吸引されつついきむということが出来なかった(意識がないので)から、吸引と圧迫で出してもらったようなものです。 なので産道裂傷しました。 2人目のときは、やはり胎児の心拍が弱くなり(陣痛があると弱くなる)吸引になりましたが、今回も切開し吸引。 意識はしっかりあったので、いきみつつ合わせて吸引してもらったので裂傷はなく切開のみでした。 吸引経験のママ友はみんな切開してます。 切開なく吸引だったら…そりゃあ裂傷するよなぁと思います。 緊急でバタバタしてた？よく分かりませんが、事前に吸引のとき切開はするのか？を聞いてみては？ 会陰ののびに関してはよくわからないけど、病院からは和式トイレポーズ(ヤンキー座り)をするのがいいと言われてました。 この格好で雑巾がけしたりいいみたいです。 あんまり参考にならない回答かもしれませんが…。 不安になる気持ちはわかります。 でもまだ半年ありますし、今はゆっくりあれこれ考えずに生活しましょ。
レスポートサックのトートタイプのマザーズバッグはどうでしょう。 外側ポケットが大きく充実していて、赤ちゃんのおむつマットも付属してます。 また、ベビーカー取り付けフックも付いていて、実用的です。 肩掛けも手提げにもできますし、何しろレスポは軽くて丈夫、洗えるのも嬉しいですね。 デザインもたくさんあって選ぶのも楽しいでしょう。
「子」がつく名前はダサい？バカバカしい。 その友人はキラキラネームこそが一番だと思っている常識がない方なのでしょう。 キラキラネームは医療現場で読めずに処置が遅れたり、就職に不利になったりとマイナス要素しかありませんからね。 そんな可哀想な名前を付けられるより何千倍もマシでしょう。 と、ここからは余談ですが 親から名前を取るというのは、子どもは一生親を越えられなくなるから避けた方が良いとされています。 そういう迷信等は信じないというのであれば構いませんが、一応知っておいた方が良いかとは思います。
10月に出産しました。39w5dでの出産でした。 私の場合は特に兆候はなく、予定日をすぎるんじゃないかと思ったくらいです。前駆陣痛も特にありませんでした。 結局39w4d朝におしるし、4時間後に破水したため病院に連絡し入院、翌日出産となりました。 良いお産になりますように！
私は一人めは割とかかって２ヶ月くらいから減ってはいきましたが、なんだかんだで半年くらいは泣きたいほどでないのに涙がでてくるという状態は続きました。授乳の間隔が伸びて主人が外出に誘ってくれるようになって落ち着いてきたように思います。 二人めはほとんどありませんでした。 人によっても時によっても違うみたいです。
Ｎｏ２です。 　一つ大事なことが抜けていました。ご存知かと思いますが、時効がありますのでさっさと書類を用意して請求しましょう。ぐずぐずしていたら、請求権すら消えてしまいます。
こんな事しておいて「お助けください」はないでしょう。 調子いいのもほどがある。 生理周期の幅があるので確かに特定できないと思います。 自分が撒いた種。 産まれてからDNA検査をしましょう。
　ちゃんとした施設（病院・産婦人科）で産んでいないということです。 もちろん自宅で産んでもいいんです。ちゃんと取り上げてくれる人さえいれば。 へその緒は母親の子宮内の胎盤とくっついてますよね？ で、出産した直後は、女性の性器からへその緒が出たまんまです。もちろんその先に赤ちゃんのへそがくっついてます。そこで赤ちゃんとへその緒を分離して、次に母親の身体の中から「後産」と呼ばれる「胎盤」が出てくるわけです。 　この「胎盤」のことを「えな」「よな」などと呼び、業者が引き取りに来て医薬品などに使われます。
シングルマザーでも産む覚悟があるなら、ご実家の協力も得られるようですし、産んだほうがいいと思います。 ご質問者様も感じている通り、中絶は人殺しだと私も思います。 赤ちゃんはすでにご質問者様のお腹の中で生きているのです。 この世に産まれてくる日を待ち望んでいることでしょう。 中絶するとき赤ちゃんは逃げ回るんですよ。 そんな赤ちゃんをバラバラにしてかき出し殺した方がいいなんてことは絶対にありません。 でも、確かに気持ちだけでは、赤ちゃんを幸せにはしてあげられません。 それに、まともな教育もできず、社会に迷惑をかけるような子になってしまったら、家族どころではなく色々な人に迷惑をかけることもありえます。 ですから、「産むからには、自分の幸せを犠牲にしても絶対に幸せにする」という気持ちが大事だと思います。 もちろん国からの受けられる援助は受けていいと思いますが、それを当たり前だと思うような人にはならないでくださいね。 その援助は、一生懸命働いている大勢の人が一生懸命納めている税金から出ています。 中には、自分の生活で精一杯で、子どもはほしくても諦め、ちゃんと避妊していて、その上で税金を納めている人もいます。 学生の身分でまともな避妊をせず、後先考えずに子どもを作っておいて、真面目に生活している人たちの税金をもらって、生活を助けてもらう。 それがダメだとは言いませんが、感謝の気持ちと、できる限り補助に頼らなくていいように、税金をちゃんと払えるようにしていこうという気持ちが大事だと思います。 ご両親に頼るのも仕方ないと思いますが、それも当然とは思わずできる限り迷惑をかけないよう、家事や農家を手伝うとか、内職をするとか、産んだらすぐに働けるよう資格を取るなど、できる限りのことをしてくださいね。 また、何より大切なのは赤ちゃんを幸せに、そして社会に迷惑をかけないような子に育てること。 たくさん愛情をかけて、ちゃんと教育してあげてください。 そして、ご質問者様のように望まない妊娠をしてしまわないよう、性教育もしてくださいね。 ご質問者様自身も、今後は二度と望まない妊娠をしないよう、コンドームは当然ですが、それだけでなくピルを飲むとか基礎体温を測るなど、できる限りの避妊をしてください。 あと、どうしても自分で育てるのが無理なようでしたら、養子縁組という手もあります。 世の中には、経済力もあり、夫婦仲も円満なのに、子どもに恵まれず、養子を待っているご夫婦がたくさんいます。 赤ちゃんの養子は足りていないそうです。 http://babylife.org/ 養子は不幸になると決め付ける人もいますが、実際に養子に出され幸せに暮らしている子はたくさんいます。 ですから、中絶するぐらいなら、責任をもってお腹の中で育て、産まれたらすぐ養子に出してあげてください。 赤ちゃんの幸せを祈っています。
4人出産していますが、一度も里帰りはしていません。 転勤族で、双方の実家とも遠方で、旦那が立ち合い出産を強く希望していたためです。 （海外赴任中の出産だったので、陣痛始まってから連絡しても、絶対に間に合わない） 2人目の時は、母が仕事を休んで手伝いに来てくれましたが、 海外だったので、買い物ひとつ、母1人で行かせることは不可能で、 結局、退院したその日から、生後2日の2人目連れて、私が、母をスーパーに連れて行きました。 家事は、母が主となってしてくれましたが、洗濯もコインランドリーに行かなきゃだめだったので一緒に行ったし、 食事も、日本で手に入る食材がないので、私も一緒に台所に立ちました。 というわけで、3人目以降は、手伝いも断り、夫婦で何とかすることにしました。 食事に関しては、臨月に入ったころから、毎日の食事を多めに作り、 1回分ずつ、小分けして冷凍しておきました。 ご飯も1膳分ずつ、ラップに包んで冷凍しました。 産後、体調の良いときや、赤ちゃんが寝ているときに、用意できる日は簡単な物を用意しましたが、 用意できなかったときは、冷凍しておいたおかずを解凍していました。 市販の冷凍食品ではなく、自分で調理したおかずなので、添加物の取りすぎなども心配なかったし、 食べなれた味を毎日食べることができて良かったです。 陣痛が始まってから生まれるまで、入院中の子どもたちの預け先は、頭を悩ませました。 入院中は、近所の保育園や託児施設の一時保育を見学に行って登録し、予定日前後の1週間ほど予約入れました。 お産はいつ始まるかわからないので、 ベビーシッター派遣会社に登録し、365日24時間対応可のベビーシッターさんを何人か紹介していただき、 面談し、子どもたちと一緒に10分ほど遊んでいただいてその時の様子を見ておきました。 シッターさんが到着するまでの間、近所の方に留守番をお願いすることがあるかもしれないと、 何人かの方にも、事前にお願いしておきました。 2人目は4月上旬、3人目は6月下旬、4人目は8月中旬に生まれているので、 産後は、結構早い時期から、新生児連れで買い物に行ったり、散歩に出たりしていましたが、 家の中にこもる時間が多いと、子どもたちもストレスたまると思い、 室内の滑り台、ベランダ用の砂場など、自宅公園（笑）を作りました。 公園に比べたら規模も小さいし、物足りない気もしますが、無いよりは良かったかな。 今の時期だと、寒いし、風邪も流行っているので、なかなか思うように出られないと思いますが、 陽の照っている時間帯に、ちょっとだけでも外に出るだけで、子どもたちのストレス発散になって良いと思います。 里帰りせず、実家にも頼れず、夫婦だけで乗り切る方は多いです。 大変な事もあるとは思いますが、夫婦の絆も強まるし、家族同士の信頼関係も強くなります。 何よりも、子育てをしていく上で大きな自信になります。 頑張ってください。
助産師に聞いてください。 ネットに勝手に書き込むのは情報漏洩です。
チンギス＝ハンではないでしょうか チンギスは成人して死亡するまでの40年間、多くの国を滅ぼしますが、その国の女性を組織的に犯しては、略奪を繰り返したと言われています。 チンギス・ハンは、人類史上、自分のY染色体を最も多く残すことに成功した、優位雄であるとされたからです。 Y染色体は、X染色体との組合せで人間の性別を決定する性染色体です。 人間は両親から受け継いだ染色体のペアが両方ともXであれば女性になり、片方がY染色体であれば男性になります。 X染色体は父母どちらからも受け継ぐ可能性はありますが、Y染色体は男性の親からしか受け継がれません。 以上のことから「もっとも多く子孫を残した」という観点からはチンギス＝ハンがそれに値するのではと思います。 子供の数はちょっとわかりませんでした。
排卵予定日の２日前に行為があって、避妊をしていないのであれば十分可能性はあります＾＾ フライングの検査では陰性でもまだ可能性はあると思います。 しっかり検査ができる時期になったらもう一度検査をしてみる価値はありますよ！
幼稚園の女児の父親ですが、娘のまわりに、もっとすごいのがいくらでもいます。 一方、この字面なら「きき」という推測がまず頭に浮かぶし、 （「希」「紀」のそれぞれ音読みだから） 他の読み方が強い対立候補としてあがるような気もしません。 われわれは娘に、読み間違いようのない名前をつけましたが、 そういうタイプの人間から見ても、とくに強烈だとは思いません。 すごいのをたくさん見たせいで、慣れが進んだのかも。 また、他の読み方をいろいろと示唆してる人がいますが、 わざわざそんな読み方を考える人がいるとは思えないものが多かったです。 たとえば、「のぞき」って書いた人がいますが、「希」で「のぞみ」なんであって、 その一部分の「のぞ」と読むとすれば、 それこそ昨今のキラキラ何とかに見られるような傾向に影響を受けすぎだと思います。 ご参考まで。
産婦人科医です。国内では２層縫合が主流ですが、１層縫合としている施設もちらほらあります。大学病院でも１層縫合をしている病院もありますし、同じ施設内でも医師によって異なることもあります。実際に帝王切開をした病院に確認してみるしかありません。１年前であれば手術記録が残っているはずです。 １層縫合をしている医師は、やはり手術時間が短くて済むということを根拠としているようです。次回の分娩でVBACを試みた場合、確かに子宮破裂発生率は２層縫合に比べて高いようですが、１縫合派の医師はそもそもVBACを認めない方針なのだと思います。２層縫合でも子宮破裂のリスクはあるわけですし、一度、帝王切開をしたら、次も必ず帝王切開という考えなのでしょう。それだけ、VBACは危険を伴うということです。その危険性を上回るメリットがあるかどうか、危険を冒してまでVBACをする理由があるかどうか、という選択になります。私自身は、２層縫合であってもVBACは勧めません。母子ともに無事に分娩をするのがいちばんの目標であるわけですし、命をかけるほどのメリットがVBACにあるとは思えません。
直接会った時でも、電話でもメールでも、質問者さんが好きな方法で報告すればいいと思いますよ。 何に悩んでるのかよく分かりませんが・・・ 報告は直接会った時でなければいけないなんてマナーはないですし、 たとえそんなマナーがあったとしても会う機会がないなら無理な話ですから 電話なりメールなりで伝えればいい話です。 母親伝いにする意味がよく分かりませんが、ご自分の口から伝えられた方が 幼馴染みの方も嬉しいんじゃないですかね。
こちらの画像だと見えづらく、判断できないというのが私の感想です。 私も20週で男の子とわかったので、4Dエコーとかでなければ22週くらいまではっきりしないのは普通だと思います。 早くに知りたいのであれば、4Dエコーをやってくれる産婦人科などで別料金を払ってみてもらったらいかがですか？
3児の母です。 これがきたら…と言うのはないですね。 やっぱり個人差ですから。 私は一人目は教科書通りにおしるしからきて順調にすすみましたが、二人目は健診の時に下がってきてて、顔も背中の方を向いてるから、今晩かもね！なんて言われてましたが、何も起こらず、一週間後の健診では、下がってたのが戻ってました（笑） 三人目は10分をきる陣痛で入院し、朝には逃げてしまい帰宅。それが二回ありました。 こればっかりは赤ちゃん次第❗️ 一つ一つの変化に期待ばかり膨らませ過ぎると、逆に陣痛が遠のいたりします。 異変だけには敏感に反応して、のんびり過ごして下さい。 参考まで…
美晴…みはると読めます。一瞬 みえはる?と よぎりました 実咲…みさき 可愛い ありだと思います。
よしはる…で男の子かなぁ？と思いました。 でもみはるちゃんって女の子かな？ どちらにしろ綺麗なお名前ですね(*^_^*)
初めまして♪ あたしは元々痩せているのですが去年３人目を出産しましたが妊娠中食べづわりで+15キロになりましたが産後半年経った頃には元に戻りました… 完全母乳で後は特に何もしてません…すみません。
3児の母です。 入院中まで義母に上の子の面倒をみてもらい、退院してからは気を使うし、手伝いは断り一人で3歳1歳新生児の3人を育児してました。 動かざるをえない状況にでしたが、みんなとお昼寝したり、ゆっくり過ごしてました。産後の回復は早かったですが、一ヶ月くらいに疲れから膀胱炎になったり、半年後に甲状腺の病気になりました。 でも、これがすべて産後寝てたらならなかったかと言われても疑問だし、動いてたからなったとも… 状況が許されるならば、なるべく休む選択肢をしたほうが、いいのかなぁと思いました。 母親が倒れると、主人まで仕事を休んでもらったり、家族に一番迷惑がかかるので、産後一ヶ月くらいは、なるべくなら休み休みやるほうがいいかもしれませんよ。 あと、更年期に…根拠はないみたいですよ。
刑法をみてください。 胎児もある一定の月数になれば殺人罪になりますよ。 本来、性行為は子供を作るために行うものですが、人間は男女の愛の交換として性行為を行います。それは決して反道徳ではありません。 しかし、その場合も妊娠の可能性をよく理解し、ご質問にあるように「結婚して子供を育てられる環境ができる」環境を整えてから妊娠を考えたいですね。
初めまして♪ 去年出産した者ですが、私は里帰り出産してないです。旦那ちゃまが立ち会いを希望したのが大きかったのとあたしの実家も県外で車で７時間はかかるため長期間自宅を空ける事も難しいと思ったからです。お姑さんがとても優しくて協力的だったのでそこは甘えさせて頂きました。 今後の事もおありだと思いますのでまだ出産まで時間があるのならもう一度ご主人様やお母様とお話合いをされてみてはいかがでしょうか!?(*´ω｀*)
　#５さん、生ゴミってのは、遺体処理されないという意味で、１２周云々ももちろんそれ以前なら火葬埋葬されずに法的に処理されるという意味ですよ。ガンの摘出後の処理と同じなのかはわかりませんが、意味合い的に生ゴミ処理ですわな。
おはようございます。 「にか」ちゃんですか。 日、爾、ニ…
再度失礼します。 義両親の意見も聞くとなかなか 難しいですよね 摩湖ちゃんか摩子ちゃんか 平仮名か… うちは三人ですが 響き重視で 考え 凶ではない字画をやはり 考えました。 悩みますが 名付けぜひ楽しんで下さい！ 寒い毎日ですが体 冷やさないように(^O^) お産頑張って下さいね。
体調はいかがでしょうか。 胎のうが確認できたばかりなので、週数は流動的です。 妊娠９週～１２週の、出産予定日が確定する時期まで待ってみてください。 その頃の週数はかなり正確ですから、カレンダーを２週０日にさかのぼり、 排卵日を推測するとよいと思います。 胎のうの成長具合には個人差がありますし、先生の指先の動き一つで、サイズが大きくずれます。 （＝週数もずれる） 対して、９週～１２週の胎児の大きさには、個人差が少ないと言われています。 輪郭がはっきりしてきますから、サイズを測りやすいということもあります。 質問者さんに対して、怒りの気持ちはまったくないですが、 誰も悲しむことがないように、対処してもらいたいです。 お体を大事になさってくださいね。
　日本人の最高齢出産は62歳です。卵子提供による妊娠で帝王切開による出産でした。これが日本における最高齢の出産です。アメリカで卵子提供を受けました。ちなみにBabyは健康な女の子でした。出生届も実子として出されて、受理されています。
私が妊娠中も５ヵ月前後に先生から「多分男の子です」と言われましたが、その時は確定ではないと言われました(^^;) へその緒がエコーではそう見えることもあるそうで後々、性別が違ったりしてクレームを言う方も居るからハッキリ言えないのかもしれませんね(^^;) 質問者さん達は自分でエコー見て男の子と分かりましたか？ 私はエコー見てお股に何かあるのが分かって先生から性別を言われる前に分かりました。 あと先生達が早くから性別を言わないのは白黒のエコーだと先生達も分かりにくいときがあるみたいです。 私は１人目の時は８ヶ月頃には「男の子ですね」と言われてました。 生まれたのも男の子であってました。 女の子より男の子の方が性別が分かるのが早いと聞きましたが、助産師さんが妊娠した時は性別的中率が高い先生がずっと男の子！と言われていて周りにも男の子！と話してたら８ヶ月過ぎに女の子と分かって生まれてきたのも女の子だったらしいです(^_^;) なので４Dじゃないエコーだと分かりにくいみたいですよ(>_<) 焦ってベビー服はまだ買わない方がいいですよ(^^;)
1ですが、 4月から6月の平均が適用されるのは9月以降で、その前は前年が使われるので出産がその前だと臨時改訂が必要かもしれません。 1度奥様が扶養を外れたりと意外とメンドクサイかもしれないですね(-。-;)
つりか！
細くですが、普通に収入があるとあまり手当は厚くありません。 保育料の減額も一般家庭から➖1000円とかいう自治体もありました。 市町村でかなり違うので（複数箇所に引っ越した経験あり）役所に問い合わせるか足を運ぶといいですよ。 やはり手当は子供が少ない地域の方が手厚かったりします。
no.3です。 お礼に対するレスです。 私は陣痛10分間隔の時は友人宅にいたので(^^;; 帰宅して病院に向かった時には2～3分間隔になってましたが、 そこから入院～出産まで8時間掛かりました。 まぁ、私のはほんの一例に過ぎないので参考までに☆ あ、うちの場合は朝方産まれたので、夫が寝て起きたら終わってた感じです。笑
度々失礼致します。 辞書を調べると「ゆりる」と言う言葉があるとの事ですが、残念ながら 私はその言葉を存じ上げません。 他の回答者の皆様も、「由来が分からない」とか「キラキラネーム」と 仰っていますが、どれだけ素敵な意味を持つ言葉であっても、一般的に 認知されていないものは、どうしても周りからは「キラキラネーム」と して認識されてしまうと思います。 主様とちょっと状況は違うのですが、実際に私が遭遇した事例を一つ。 先日生まれた私の従姉妹の子供ですが、「昊(こう)」くんと言う子がいます。 (本当は昊○くんですが、仮名で) 従姉妹は「天の上にお日様がある＝縁起がいい」と言う意味で、この漢字を 選んだそうですが、親族から「"臭"にしか見えない」「こんな漢字知らない」 とすこぶる評判が悪いようです。。。 私も「臭」と読んでしまった一人ですが(汗)、親族の反応を見て日常的に 使わない漢字は色んな意味で"損"をすると感じました。 生まれて間もない赤ちゃんに「こんな名前じゃ絶対苦労する。子供が可哀想」 とまで言い切った親族もいます。 「ゆりる」についても、言葉の意味を知っている人には素晴らしい名前かも しれませんが、果たして意味を正しく理解している人はどれ位いるのか 考えた事はありますか？ もし時間があるなら、ご友人やお知り合いの方にリサーチしてみるといいと 思います。 即答で答えられる人が複数名いればOK、なにそれ？ってリアクションを されるようであれば再考した方がいいです。 常に辞書を持ち歩いて生活している訳ではありませんし、載っているから 名付けの許容範囲＝キラキラネームではないと判断するのは危ないと思います。
まもなくご出産おめでとうございます。楽しみですね。 私は二人の子供がいるのですが、二人ともベルメゾンの内祝いカタログを使いました。 商品券はあったか記憶が定かではないですが、ネットで赤ちゃんの写真をアップし、名前や体重、誕生日、ひとことメッセージを付けたカードを無料で作り、入れてもらえました。 産後のしんどい時に出掛けずに済みましたし、インフルエンザもまだ流行る早春ならデパートで赤ちゃんをつれ回す必要もなくなるので、ご検討されてはいかがでしょうか。 ではお産頑張って下さいね！
友人は三日目に来てくれましたが しんどくて 対応出来ず申し訳なかった との経験があります。 だけど、かけつけて来てくれ、嬉かったと 思いますよ(^O^) そう言う友は いつまでも忘れないものです！
体調のほうは大丈夫ですか？何事も生まれるまで分からないのでなるべく暗いことを考えないようにしましょう。どんどんつらくなるだけですよ。 妊娠中安定期に入っても、母体の影響から赤ちゃんが亡くなることもある＞ これについてはなんとも……はじめて知ったけど。 暗いことを考えるなっと言っときながらですが、近所に住んでいた方は、妊娠中に死産してました。赤ちゃんの体温がなくなるから、お腹が冷たくなるそうです。赤ちゃんっていっても母体とは違うものなので、拒絶反応みたいな感じで、不安定です。だからお母さんが悪阻に苦しんだりしちゃうんですよ。何事も無いように、妊娠検診をしっかり受けてお母さんも赤ちゃんも安全なように診てもらっているんです。 妊娠中は車の運転なんかもダメ＞ 臨月前までガンガンしてました。車出勤で車がないと生きていけない地域ですから。雪の日も運転してました。妊娠中に物損事故もしました。その影響か逆子になったけど、なんとか元に戻せて自然分娩で生みました。 ヘソの緒が首に巻きついてしまうとか…＞ へその緒に絡まり亡くなる赤ちゃんというのを以前もブログなどで聞いたことがある＞ まぁ、無いとはいえない。だってお腹の中って触れないし、どうなっているかは意外と難しいかも。でもそうなりそうだったら医者が気づくと思うし、心配なら臨月近くなってから検診のたびにへその緒のことを聞けば良いと思いますよ。エコーでなんとなく見えますし。でも臨月に近づくまで赤ちゃんは羊水で水泳している状態ですから好きに動きます。私も9ヶ月くらいに事故って、それまで正常だったのにいきなり逆子になりましたら。 実は、私は生まれるときに首にへその緒が絡まっていて、生まれた衝撃で絞めつけられたんだって。皆がが慌てて「はさみ！はさみ！」って騒いでいたのに、母親は2度目の出産だったから「なにやってんだよ……」って意外と冷静だったそうな。 そのときにあわててへその緒を切ったから笑い話で30年生きて、出産も経験している人間もいるのです。たまたま運が良かったのかも知れませんが、今からびくびくしても始まりません。 まだまだ長い妊娠生活です。体調に気をつけて、なるべく安静に。周りに感謝をしつつ、すこしわがままになっても罰はあたらないと思って。 かわいいわが子を生まれる前から殺してはいけません。って私も、そうゆう心配をして母に言われました。 がんばってくださいね。
こんにちは☆ 一番大切なのはお母さんの喘息がコントロールされている状態だと思います。 産後はただでさえ体力がおちてしんどいのに、それに加え喘息がひどいなんてことがあれば大変です。 私のかかっていた産婦人科の先生がおっしゃっていましたが、 初乳、母乳をあげなければ感染症になりやすい、、なんていうのは発展途上国では気にしないといけないが、 衛生状態のよい日本では気にしなくていい。と。 母乳がでないでないと自分を追いつめて精神的に参る人は結構多いが、大事なのは赤ちゃんが元気に育つこと。 その先生は４人のお子さんがおられますが、ミルクで育てた子も母乳で育てた子もみんな変わらないそうです。 ＞薬の説明書には授乳は中止。妊娠中はなるべくは避け、医師の判断による これは実際に授乳中でも大丈夫と証明する実験をすることが難しいからほとんどの薬はそう記載してあります。 でもこのような記載を知っていながら、母乳をやることは誰でも不安だと思います。 母乳をあげるのが心配だし、ミルクでいきたいということをあらかじめ主治医に言っておけばよいと思いますよ。 病気で内服中など、色んな事情で母乳をやれないお母さんだっていますが、ミルクでもちゃんと育っていますよ☆ 出産時には少しでもお薬が減っているといいですね。 おだいじにしてください☆
３児の母です。 一人目はたまたま主人が里帰り先にこれたので付き添い立会いもできましたが、 二人目は里帰りで母に上の子を見てもらっていたので、病院までは送ってもらいましたが、その後二時間で出産したので、主人は実家まで五時間の距離の為間に合わず、付き添いはなしでした。 三人目は里帰りせず自宅近くの病院でしたが、上の子二人もいるし、分娩室は子供のNGだったので、病院まで主人と子供に送ってもらい、産まれてから10分後くらいに分娩台の上から、産まれたよって連絡し顔を見に来てくれました。 下2人は付き添いなしでしたが、私は付き添いなしには不安はなく、病院着くまでに生まれないかとか、上の子をちゃんと誰かに預けてから病院にいけるかの方が不安で、何パターンも考えてました。 出産はどんな身内より、助産師さんと先生がいてくれればできるので不安はなく、緊急時は主人に連絡するようになってました。 下2人の時、病院の玄関まで送ってもらい、旅行カバンをガラガラしながら一人で病棟の助産師さんのところまで行ったので、助産師さんにビックリされましたけど（笑）
私は立ち会いを敢えて希望しなかった者です。 いまの時代立ち会いをする事で 旦那さんと感動を分かち合いたいという希望の方が多いと思います。また心細いからという人も。 そこで質問ですが、 昔は立ち会いは主流ではありませんでした。 昔の女の人は感動を分かち合いたいと思わなかったのでしょうか？ 不安ではなかったのでしょうか？ 私は思うんですが、男性には出産シーンを見せない方が、後の夫婦生活が上手くいくという先人の知恵があったからだと思うんですよね。 女として、神秘性みたいなものをある程度持たせた方がいいことを昔の人は理解していたと思うんですよ。 それが欧米からの影響で立ち会うのがさも当然なように今では日本もなっています。 産む女性と産むのを見てる男性で何を思うかなんて違って当然なんですよ。 女性としての神秘のヴェールを剥ぎ取り、旦那さんにありのままの出産シーンを見てもらう事を決められたのなら、旦那さんがどう受け止めようと構わないという覚悟が必要だと思います。 ただ、お子さんがこの世に生まれた瞬間を共有できた事実には変わりがないのですから、大事な思い出になったと捉える努力をしたらよいと思いますよ。
私は生理予定日3日前から生理前の腰痛みたいなのがきました。 生理予定日からは胸焼けで吐き気がおきました。
二人の乳幼児の息子を持つ母です。 まず、私が思うに、２歳半ならあまり記憶に残らないのではないでしょうか。 ちなみに奥さまは一人目のお産でだいぶ叫んだり、騒いだりされていますか？ そうだとしたら、お子さんが不安に感じるかもしれませんが、静かに耐えれるか方なら、立ち会い出産以外の陣痛は平気かもしれないですよ。それ位の年の子はあまり親の具合に気をまだ回せないでマイペースではないかと。 周りでも４歳の娘を立ち会わせた家族がいますが、毅然として、ママも赤ちゃんも大事にしてくれたそうです。 ３人の娘さんを持つ助産師のかたを知ってますが、そのかたは、上の娘さん達に立ち会わせ、同伴入院もしたそうですが、よかったと言っていましたよ。 ただ、個人的には同伴入院のメインはお産までではなく、産後かと。 産後体調悪いときに、病院に面倒をみるのを頼めないお子さんがいるのは、奥様も覚悟がいるのでは？ 私も甘えん坊の上の子が心配でしたが、母、義母、主人に預けることを選択しました。 お見舞いに来てくれたとき、すんなり帰れるように、事前におもちゃつきのお菓子や絵本など毎日プレゼントを用意し、帰るときに頑張るごほうびだよと渡しました。おかげで毎日ニコニコ帰りました(笑) 奥様が面倒みれるというなら大丈夫な気がしますし、不安があるならこんなとき位は周りに頼ればいいのかなと思います。 よくご相談されてみて下さいね！
4児の母です。 1人目の時は、友人からおさがりでいただいたベビーベッドがあったので、 張り切ってベビー布団セットを用意しましたが、 ウチの子、背中スイッチが敏感で、熟睡していてもベビーベッドにおろした瞬間ギャン泣きしたため・・・ 結局、退院したその日のみの使用で、2日目からは、私の布団で添い寝でした。 布団・・・いらなかったなぁ・・・ 2人目の時は、上の子が踏んだりすると危ないからベビーベッドは必要だよ、と何人かの方に言われて、 1人目の時の物を用意しておきましたが、 ウチの子の場合、赤ちゃんが気になって、ベッドによじ登ろうとして逆に危険で、 下に布団敷いて寝かしておいたほうが、ずっと安全でした（笑） 2人目も、1人目ほどではなかったけど、背中スイッチが敏感で、結局私の布団で添い寝でした。 3人目も4人目も、ベビーベッドとベビー布団は用意したけど、退院した日から添い寝だったため、 ほとんど使う機会はなかったですね。 あとは、絶対必要、と言われて用意した物でも、一度も使わないですんだものも多かったし、 かなり無駄な買い物をしたなぁ、と思う物が多かったですね～ 車があるなら、チャイルドシートは必須なので、チャイルドシートは妊娠前に購入しておいたほうが良いかもしれませんが、 今は、ネット通販が充実しているので、産前はリサーチだけにしておいて、 産後に、必要だな、あるといいな、と思ったときに、翌日お届け可能なネットショップで注文、というのが、無駄なく良いのかな、と思います。
初めまして主さん。 切迫早産お辛いですね。 お腹の張りはいかがですか？ 安定していますか？ 私も次男の時に７ヵ月入った頃に切迫早産と診断 され即入院となりました。 37週まで寝たきり点滴でした。 ながーい入院生活が嫌で仕方なかったですね。 入院してからは点滴二本24時間でした。 週に一度、内診、赤ちゃんの測定心音。 血液検査をしていたと思います。 あとはひたすら寝たきり。 トイレ洗面だけ起き、お風呂なしでした。 横になっててもお腹の張りは定期的に痛みとともに 起きて、夜中何度も点滴を増やしたり内診したりの バタバタな日々でした。 もともと子宮が弱いそうで仕方ないと先生は言って ました。 主さんは張りは大丈夫ですか？ 切迫早産はひたすら安静です。 赤ちゃんが出てくる日の為にゴロゴロです。 ウテメリンでかなり火照って辛かったことがあり ましたね。 アイスノンを頭と足に毎日あててました。 なんにせよ安静にしたおかげで子宮けいかんが 伸びたのは良かったです。 妊婦12年前なので専門的に話せなくてすみません。 現在また妊娠してるのでまた切迫早産入院となるの で構えておりますが、 主さんがするべきことはたくさん栄養をとって、 安静にして赤ちゃんとの二人きりの時間を満喫して 体力ためておいてくださいね。 産まれたら一気に体力勝負ですから。 あと少し頑張ってくださいね♪ 応援してます。
今からでも遅くはありません。 婦人体温計で基礎体温を毎日計りましょう。 10日以上遅れているのに心配するだけで、 いまだ病院に行っていないということでしょうか？ 早く病院に行った方がよいと思いますよ。 気分的にもスッキリしますし、原因もはっきりするはずです。 それとも病院に行きたくない理由をお持ちなのでしょうか？
健保と厚生年金は、脱退した月の保険料は徴収しない決まりなのですが、 同じ月に加入・脱退した場合は、保険料がかかります。 質問者さんは、まさにこのケースです。 国保と、新しい健康保険組合と、二重に保険料を取られますが、現状の法律ではこれが決まりです。 新しい健保組合は、前月の月末日に加入していた者について、１ヶ月分を徴収します。 質問者さんは、１２月１６日以降しか在籍しませんが、１ヶ月分徴収されます。 その代わり、月の途中で辞めた時、その辞めた月についての保険料は徴収されません。 出産一時金についてですが、新しく国保に加入した人が、 前の健康保険組合を脱退して６ヶ月以内に出産した場合は、前の健保組合より支払われます。 なので、質問者さんの場合は、国保は関係ありません。 前の会社の健康保険組合から支給されます。 たった５日間でも、不安があれば１ヶ月分を納めて、国保に加入してください。 新しい会社に就職した際には、市役所で脱退手続きをお忘れなく・・・ 質問に全部答えたかどうか分かりませんが、ご不明な点があれば、再度ご質問ください。
こんにちは。二児の母です。 正直・・・面倒な話ですよね。 まぁ、富士山なんて、綺麗な形の山の稜線さえ描いておけば、それらしく見えますから、 書いてあげればいいんじゃないでしょうか。 だけど実際、自分の陣痛の時と置き換えてみると、 あの痛い中、絵のことなんて覚えているかしら・・と不安ではありますｗ ２人目は、本物の陣痛だ！と気がついてから、どんどんお産が進んでしまって、 急いでタクシーを呼んだものの、タクシーの中で私はウンウン唸っていました。 病院に着くと助産師さんが車いすを持って待っていてくれて、急いで陣痛室へ。 すぐに分娩台に乗って、３０分足らずで産まれました。 その間に、富士山描けるかな・・・紙とペンがあれば、タクシーで描けたかな・・・？ 揺れるから、変な富士山になってしまいますが。 「いいですよー、描きますよー」って言っておけばいいんじゃないでしょうかね。 いや～だけど、陣痛中って厳しいですよね。 なんでそんな面倒な迷信（？）が残っているんでしょ。 元気な赤ちゃんが産まれますように。 お大事になさってくださいね。
私も、完全ミルクで育ちました。３８歳で、子供が２人います。 ミルクっ子でしたが、このとおり健康です。 その後、母乳の良さが見直され、母乳育児が推進されています。 が・・ここ最近では、完全母乳はあぶない、と言われているのをご存知ですか？ 母乳だけでは栄養が足りずに、「くる病」という、骨が変形する病気に侵される赤ちゃんが増えているからです。 あんなに母乳母乳って騒ぎながら、今度はミルクも足しなさい、ですよ。 赤ちゃんを思ってのことでしょうが、勝手なことを言ってくれますよね、簡単に。 その言葉に振り回され、悩む母親の気持など、想像できていないのだと思います・・・ 質問者さんが赤ちゃんを産み育てる頃には、どうなっているのか、誰にもわかりません。 だけど、ミルクでも母乳でも、または混合でも、健康に問題なく育つことに変わりはありません。 どうか、心配しないでください。大丈夫ですよ。
個人的に報告したのは、親類だけでした。 それも、私からではなくて、母がやってくれました。 私は１２月に出産して、１月に寒中見舞いを出したのですが、 そのはがきに、「産まれました。母子ともに元気です。」と書き添えました。 独身時代から親しくしてもらっている友人は何人かいますが、 個別には連絡しませんでした。 産まれた後、３週間くらいして落ち着いてから、個人的に出産の報告メールをくれる友人はいました。 「おめでとう。返信はいらないから、体を大事にしてね」と返しました。
#3です、お礼ありがとうございます。 ハイになっていたのでは？は質問者様ではなく、ご主人のことを 申し上げたつもりでした。 分かりにくくてすみません。 授乳シーンについても 私は基本的に女性であれば誰であれご主人以外の男性に 見られることはNGだと思っていますが 中には気にしない人もいるので そういう人であればOKである場合もある、 という認識です。 だから、ご主人のしたことは ものすごく浅はかで認識不足だと思います。 ご主人には傷ついたことをしっかり伝えましょう。 たぶん、だいぶ軽く考えています。 私は里帰り出産しましたが 義理の両親が出産当日から二泊三日できて 遠方のため会える機会が少ないのもあって 割と長時間病室にいました。 授乳の時も、出る気配がなかったので 「すみません、授乳するので…」って 出てもらいました。 言わないとわからない人には その人の気分を害さない形で 言わないと伝わりません。 そんなこともわざわざ言わないとわからないのか…って思うことが これからもあると思いますが 自分のストレス軽減のために 動きましょう。
私は生後5ヶ月の長女を突然亡くしました。 今から5年前の出来事です。 質問者様はまだお子様を亡くされてから1年しかたっていませんよね。 まだまだ気持ちの整理がつかなくて当然だと思います。 私が娘を納骨できたのは3回忌を過ぎてからでした。 3回忌を過ぎた頃にやっと私の父が重い口を開き、いつまでもあの子を あのままにはしておけないよ。ちゃんとしてあげないと・・・と言う言葉を 素直に受け止め、納骨に至りました。 もし四十九日で無理矢理納骨されていたら、きっと周囲のみんなを恨んだと思います。 そこからやっと次の段階に目を向けることができ、明後日から妊娠週数37週を迎えます。 ここに至るまでの約1年でも「もしかしたらまた・・でもきっと大丈夫！」の 気持ちを行ったり来たりです。 一度子どもを奪われると、誰よりも妊娠を強く望んでいる気持ち、恐怖、希望などが いつも胸に強く渦巻いています。 私も娘を奪われた後当然「なんで？」がいつもつきまとい、それこそ因果応報も考えました。 でも結局私は娘の後を追うことも許されず、生き続けるしかなく、少しずつ前に 進むしかなかった。 苦しくてもがいても、もがく力もなく悲しみの沼の奥でただただ横たわろうとも、 それでも主人と共に苦しさや悲しさを共有して、共に涙を流し、抱きしめあい、 ほんとに少しずつだけど前に進むしか道は残されていなかった。 そうこうしているうちにふとある日から娘がいた喜びの日々に目を向けられるようになり、 あの子がいて、私たちとても幸せなんだ。こんな形になってしまったけど、でも 親子であり家族であることは何も変わらないんだ。と思えるようになりました。 その結果がもうすぐ生まれてくる娘です。 長女もあと少しでお姉ちゃんになります。 質問者様はお子さんを亡くされてまだ1年。 気持ちに整理がつかなくて当然ですよ。 今はただただ、傷が癒やされるのを待って下さい。 傷はとても深く、傷跡が消えることは絶対にありません。 その深い傷跡と共に今後の人生を生きていく覚悟ができたとき、 次のステップに進むことができると思います。 質問者様に心の安らぐ日が訪れることを祈って・・
こんにちは☆ 私の出産した病院は10分間隔の陣痛が30分～１時間続けば病院に連絡するように言われました。 陣痛は同じ痛み、張り、長さが続くので、うわ！きた！って初めてでもわかりました☆ 陣痛かな？？と思ううちはまだまだです。これだ！ってわかると思います。 前回のように出血や激痛がなければいいですね。 もうすぐですね(#^^#)頑張って！
昨年姉が出産しました 高齢出産の域に入る年齢です 胎児の推定体重は３２００でしたが 陣痛　分娩が始まって 姉の尋常じゃない痛がり方に 隣で聞いていた私たちは 震えたものです それは実際の大きさがかなりの誤差が・・。 出産した子は４２００と特大児！ そこの医者がヤブだったのかは 定かではありませんが かなりの誤差もでるようです そして私は第一子を普通分娩 第二子を帝王切開で産んでいます へその緒がぐるぐる巻きになってしまったため 普通分娩が難しかったので 切腹しました！ 全身麻酔ではなかったので 先生がいちいち実況しながらのオペでした 陣痛を経ての出産ではなかったので 産まれたーーー！！という感じでは ありませんでしたが とても上手な先生だったので 痛みもなく無事出産できました オペと聞くと怖いですよね でも普通分娩も帝王切開も 女性にしか耐えられないものです そこを経て子育てをしながら 子供に親として成長させられます＾＾ 怖いのも一時です 産まれてしまえばあっけないものです 帝王切開で産んだ長男は 産まれた時は２７００未満の 小さな子でしたが今では １７０センチを超える少年です 大丈夫です！ 不安も理解できますが 恐ることではありません 幸せなお母さんになってください！ 役にたたなかったらごめんなさい＾＾；
姉が横田マタニティホスピタルでお世話になりました。 計画無痛分娩を希望していたのですが、常勤の麻酔科の先生1人、非常勤の無痛分娩が出来る先生が1人いらっしゃるみたいです。夜間、休日でも希望者であれば無痛は可能のようです。 病院の大きさは高崎の佐藤病院に比べると小さいですが、設備も整っていますし、姉はおすすめだと言ってました。 一方高崎の佐藤病院は、施設も大きく人気の高い病院ですが、常勤の麻酔科の先生はおらず、夜間、休日などは対応できないこともあるそうです。陣痛が来てから無痛分娩を希望すると＋8万円 計画無痛分娩だと+13万円くらいはかかるそうです。 金額面でも横田マタニティホスピタルの方が割安だと思われます。 経験者ではないので言葉足らずでしたらすみません。 詳しくは病院に問い合わせて頂いた方がいいかと思います。 ご参考になれば嬉しいです。
お産自体への不安もさることながら 周囲との関係がご自身の思うようにいっていないから 不安が増幅されてるんだと思います。 現時点ここまで 他人の気持ちがわからない人たちなので（失礼） 理解してもらうことは諦めたほうがいいです。 理解する気もないでしょう。 それより ご自身にストレスが少ないように かわしたり流したりする方法を考えたほうが 現実的で建設的です。 なかなかその余裕はないと思いますが 他人を変えるよりもそのほうがやりやすいです。 「そうなんだ～」ってニコニコ聞いて 自分が正しいと思うことをしたらいいのです。 みんないいたいだけです。 先輩面したいのです。上からものがいいたいのです。 分娩室、私の出産した病院では 事前にお願いしていたら その人以外は入れなかったです。 義理のご両親にお願いするよりも 病院側で予防線をはってもらったらいかがでしょうか。 遊びに行くわ、といわれたら 「ありがとうございます～でも残念～ すみません～友人と約束があって～」とか それらしい理由をつけて未然に阻止するとか。 結構自分の両親のほうが なんでもかんでもズケズケ言ってくるかと思うんですが それも「そっか～知らなかった(^-^)」って聞きつつスルーです。 スルーするスキルは今後いろんなところで役立つので （というか、それができないと結構しんどいです。 いろんな人が好きなこと言うので） できない、と決めつけずに できることから始めてみましょう。 私は二人目妊娠中で まだ折り返し地点ですが 長男の時と体の状態は同じような気がするのに 病院で安静にしろという診断がでたので 微妙な気持ちで毎日過ごしています(;´∀｀) 痛いのは痛いけどもう生まれてくるの決定なので もうあとはなるようにしかならない、と思うしかないです(;^ω^) それよりも いかに自分がストレスを感じずに産前産後過ごすか、なので どうでもいいことはスルーです。 お互いがんばりましょう(^-^)
ご出産おめでとうございます。 私の場合はお産自体が重かったので、出産して3時間ほどで大量の出血があり もちろん入院中でしたので即手術でした。（手術と書きましたがそんなに大袈裟なものではないですよ） 私の場合は子宮内ではなく「子宮口」が裂けた状態でした。 なのでその裂けた子宮口を縫いました。抜糸しなくていいようにと溶ける糸を使用してくれましたが、 縫うときには回復が早くなるようにと麻酔なしでした。（ここはお産より痛かったです） 診察で傷口が見えるとのことですので、たぶん私と同じ子宮口からの出血だと思われます。 なので処置とは縫うことだと思います。（麻酔はしてもらってくださいね） すこーしばかり痛いですが、出血は止まると思います。 ただ、縫った後は傷として残ってるらしく子宮がん検診のときはいつもチェックが入ります。 （異常はありませんけどね） 子育てで大変ですが、がんばってください！！
トローンとした透明のオリモノは、頸管粘液が溶けて降りてきたものです。 妊娠中は固く閉じて、子宮口に蓋をするような形で、雑菌の侵入を防いでいます。 お産が近付くと、ホルモンの関係で溶けてくる人もいます。 私は、上の子の時も、下の子の時も同じで、排卵前のようなオリモノがドバドバでました（^^;） 上の子の時はそれが何なのか分からず、そのオリモノの１週間後位に出産しました。 その時に助産師さんに話したところ、「それもおしるしの１つだから」と言われました。 下の子の時に、透明のオリモノがたくさん出てきて、「そろそろだ」と分かりました。 前駆陣痛がほとんどなかった（というか、まったく感じなかったんですよね・・・）ので、 少しかかるかなぁ、と思っていたら、なんと翌日の明け方に陣痛が始まり、 てっきり前駆陣痛かと思いきや、朝９時前に産まれました。 急な人はそのくらい急なので、おしるしからどのくらいで、というのは人によってさまざまだと思います。 もうすぐなことは確かなので、いつでも病院へ行かれるように、しっかり準備されてください。 元気な赤ちゃんが産まれますように。
今週末から３６週目（臨月）に入る3人目妊娠中のママです。 私の場合３２週目の時点で、１人目のときは約１９００ｇ、２人目は約１６００ｇ、３人目は約１８００ｇでした。 １３００ｇだと標準より少し小さめかなって感じがしますが、あまり気にしなくて良いと思いますよ。 先生の測定の仕方で、１００ｇ～２００ｇ前後誤差は出てますからねー。 それに、つい最近出産したママ友は赤ちゃんが小さめで２０００ｇちょっとしかないって先生に言われてすごく不安そうにしていましたが、実際帝王切開で出産したら２４４７ｇの赤ちゃんだったんですから！！ 私も２人目のときは予定より２週間早くうまれて２４５６ｇありました。 ９ヶ月目から一気に赤ちゃんも大きくなりますし、出来たら３７週目ぐらいまでおなかの中で育てたいところですよね。 １人目のときは早くうまれちゃったりしたのかしら？？もしそうであれば、２人目もその可能性アリです！！早めに産休に入れるように職場に相談してみてはいかがですか？ ３人の子供を出産したママ友がいますが、体質が早産傾向だったらしく、３人とも早めの出産だったそうです。でも、みんなすくすく元気に育っていますよ。 もう私もいつ出産になってもおかしくないのでドキドキです！！ お互い元気な赤ちゃん産みましょうね♪
こんにちは☆ 私も里帰りしませんでした。 生まれてきた赤ちゃんを主人と試行錯誤しながらでも一緒に成長を見たかったし・・ １か月以上離れると赤ちゃんの成長はあっという間です。 私の主人も普段は帰りが遅いけれど、落ち着くまでは早めに帰ってきてくれていました。 ご主人さんもそのへんの融通が聞くといいですね・・(*_*) 最初の１週間（弱）だけ母親がごはんづくりや沐浴なんかを手伝ってくれたんですが、そのあとはなんだかんだで自分一人でもなんとかなりますよ！たしかに３週目までは体の調子は回復しておらず、だるいですが・・・ 妊娠中にお弁当や食材の宅配サービスを見つけておくといいと思います。 お母様に１週間だけでも来ていただけるなら一番安心ですが。。 小さな赤ちゃんを長距離移動させるのはやっぱり心配ですしね。。
ご懐妊、おめでとうございます。 3ヶ月の女の子がいます。 性別、気になりますよね～ 私は9ヶ月までわかりませんでした。。。 毎回角度が悪かったり、逆子になってしまったりで本当にタイミングが悪くて。 でも、はっきりわかるまで先生には女の子かな～って2回くらい言われましたね。 私は3回女の子の夢を見ました。 正夢になりましたね。 私は女の子希望だったので嬉しかったですけど、どちらにしても可愛いと思いますよ(^^♪ 洋服は生まれてから買っても遅くないですよ。 残りのマタニティライフ、楽しんで下さいね♪
お気持ちよくわかります。私も7月に３人目を８年ぶりに出産しました。 妊娠中とても不安で痛いのに耐えられるか心配でした。 上の子達の時は安産で質問者様同様、2時間ほどでの出産でした。 しかし私の場合、体力は衰えたかもしれませんが心は強くなってました。 妊娠中期は不安だらけでしたが臨月に入りママが不安でいたら 赤ちゃんが可哀想だと思い毎日、お腹の子に話し掛けるようになりました。 だってママも大変だけど赤ちゃんはもっと大変な思いをしてまで あなたの元に産まれてきてくれます。 出産中もママより赤ちゃんのが痛い思いして頑張ってるので 赤ちゃんを応援してあげてください。 因みに私的に痛くない出産法ですが赤ちゃんにたくさん酸素が行くように 鼻からいっぱい空気を吸って口から痛みが出ていくのを想像し息を吐くを 繰り返し波が引いてるときは「赤ちゃん頑張れ」って言ってました。 そして可笑しいかもしれませんが、なるべく笑顔でいました。 もう少しで可愛い我が子に会えるの楽しみですね♪ きっとお腹の子もあなたに会えるのを楽しみにしてるはずです。
残念ですが、そんなに気になることだったのでしたらきちんと医療行為の出来る婦人科へいくべきだっかと。。。 何を一番にとるかではないでしょうか？ 家族みんなで新たな命を迎えることを重要視したのではないのでしょうか？ 評判とは、先生の人柄でしょうか？ 助産院がどんなことかできて 出来ないかある程度は、理解し、それをわかった上でそちらにしたわけですから もし痛みや傷かひどいのであれば提携先何かあったときの為に大きい病院と提携してたりじせんか?? それか一人目を産んだ病院に相談してみては？ 助産院に何をいっても 出来ることはしたという所だと思いますよ。。。 無事にそして家族で新たな命を迎えることができたこと素敵なことではないでしょうか？ もう終わったことを話していても仕方ないので傷が早く治るといいですね♪
さとこ の『こ』を『子』ではなく 聡湖 聡胡 聡呼 のように変えてみるのも良いかな？って、思いました。
妊娠おめでとうございます。 パルモアは、上田病院（春日野道）と並んで神戸を代表する産科だと思うので、 お義母さまのお勧めで間違いないでしょう。 料金のことを気にされてますが、 パルモアに限らず、どの病院でも全国一律で多胎の場合加算されることが診療報酬制度によって決まっています。 神戸市内の産科だと、出産一時金（健康保険から支給されます）の範囲で全額賄える人も多いのでそれほど高額ってことはないです。 もし医療費が高くなっても、一般的なサラリーマン世帯だと一定金額（概ね80100円～90000円程度）以上の医療費は支払わなくてもいいように高額療養費制度がありますし、 赤ちゃんに関する医療費は、乳幼児医療制度があるので無料になります。 なので、料金的なことはそれほど心配せず、ご自身と相性の合う産科を第一に選んでいいと思いますよ。 ＞設備や評判のいいってことですが、設備でいうと、 ポートアイランドの中央市民病院と、神戸大学附属病院ですね。 兵庫県下でも数少ないＮＩＣＵ（新生児集中治療室）があります。 何かしらあった時に、赤ちゃんだけ別の病院に搬送されて寂しい思いをするより、 最初からの設備のある病院を選ぶのも選択肢のひとつかと思います。 （県立こども病院は兵庫県下で一番の設備と体制ですが、多胎でも特別にハイリスクな場合でないと紹介してもらうのは難しそうです） 双子ちゃんだからといって、ホテルのような病室、入院中のエステや食事会での豪華なディナー、かわいい出産記念品などを諦める必要はないですが、やはりハイリスクなことは確かなのである程度の多胎出産を扱ったことのある産科のほうが良いと思います。 また、双子ちゃんだからといって必ずしも、管理入院や帝王切開、シロッカーの手術をしなければならないってことはないので、そういったことも含めいくつかの産科に相談されたらいかがでしょうか。 大変かと思いますが嬉しさや楽しさもきっと２倍になります。　元気な赤ちゃんが産まれると良いですね。
何方も回答をされていないので。 パニック障害はどの様な薬を飲んでも完治出来ません。医師は其れを承知で薬を処方しているでしょう。 だから、長年通院し続けても完治しない人が居るのです。国内には１００万人ほどパニック障害の人が良いる様ですが、其れは医師の問題です。生かさず殺さずで通院をさせ続ける治療擬きです。
こんにちは。 私は一人っ子ではありませんが 家族のように親しい友人が二人、一人ッ子です。 一人っ子は一人っ子で寂しかったとかそういった意見もありますが 親の事（相続も含む色々な事）でもめることもありませんし 大人になった今、そういった関係の話を聞いたり、または実感するときに 兄弟がいないほうが大変だけれどもスムーズだなぁと思うことはあります。 苦労したことがあるか？の質問なので回答になっていませんが（ごめんなさい） 一人っ子で最高だった！と最近友人が盛り上がっているのを聞いたので やはりその家族の環境ですとかそういった点が大きく関わってくるのでは、と思います。
乳腺炎ですね～。 できれば、お近くの乳房外来や、乳房ケアをやっているクリニック、産院、助産院へ。 むりなら、ピアバーユなどあれば、それで乳首をマッサージしてみてください 優しくねじるなど、乳管開通のマッサージがわかるなら それをやってみてください。 一番いいのは赤ちゃんにいっぱい吸ってもらって、つまりを抜くことです。 赤ちゃんに吸わせるときは、基本に立ち返り しっかりと乳輪を深くくわえさせるとか 乳房を反対の手で下から持ち上げるように支えるとかしないと 同じ乳腺に、お乳が残りやすくなります。 授乳前に一度、乳房全体の底面を回すように動かしたり 腕をあげたり下げたりして、乳房のコリをほぐしておきます。 授乳時は、詰まっているところよりも体側をなるべく持ち上げるような意識で支えて 授乳してみてください。 赤ちゃんの方も、縦抱きやフットボール抱きなど ちょうど詰まってる腺が吸われてる感覚を感じるまで 抱き方も変えてみてください。 熱が出るようなら産院でもいいので受診して薬をもらった方がいいです どうぞお大事に
分娩にかかる費用などは別として、ベッド代などは入院日額なはずなので 早く退院すればその分は安くなると思います。 私の産院は、初産のママは４泊５日。経過の良い経産婦さんは３泊４日でした。 ただ、産後、ママは体も元気で、帰宅しても家事をやってもらえる環境であっても 赤ちゃんが生まれて３日以内に退院させて大丈夫なのかどうか…分かりません。 私の産院では、生まれて２日目くらいまでは赤ちゃんのベッドに呼吸を確認するセンサーがついてましたし（全員）呼吸がきちんと安定したかどうか分かるまで、帰宅するのは怖いな～とちょっと思います。 また、母乳が湧いてくるのも産後３日くらいからです。 もちろん早い人は産前から分泌が始まったり、産んですぐ胸が張ってピューピュー出る人もいますが 大体は、出産に必要なホルモンが下がり始めて、赤ちゃんに吸ってもらう刺激を経て、産後３日くらいから湧いてくる感じになるそうですよ。 なので、はなから完全ミルクにするつもりなら構わないのでしょうが、初めての育児で授乳が安定しないうちに帰る（＝助産師さんに見てもらえない相談できない）のもちょっと不安です。 ですので、実際に産んでみて、自分の体と赤ちゃんの様子によって病院に相談という感じではないでしょうか。
こんにちは。 ご懐妊おめでとうございます。 さて、出産病院でお悩みとのことですが、もう決めましたか？ 私の経験からの回答ですが、ご了承ください。 私は、最寄の病院にしました。 理由としては、私は質問者さんとは間逆で結婚後すぐの想定外の妊娠でして、 気づくのが遅く、すぐに予約をしないとお産難民になりかねなかったため、空きがある近くの病院にした次第です。 動機はほめられたものではありませんが、結果としてはOKでした。 なぜなら、妊娠直後から流産早産の疑いで数回入院することとなり、病院通いが大変だったからです。 家族も近くの病院で助かったといっています。 ただ、以前からあこがれていた病院があるならば、そちらでもいいのではないかと思います。 後悔ない病院選びができますように！！ 余談ですが、私は二人目は愛育病院で産むと決めています（笑） 自宅からはとても遠いのですがね・・・
12日に出産いたしました。 予定日ピッタリだったので参考になるかはわかりませんが… 出産前日は前駆陣痛が1日中ありました。午前・午後に各２時間の昼寝をしても夜は普通に爆睡でした。なんでこんなに眠れるのかな～と不思議なくらい。 そして毎日あった足の付け根がつるような痛み、質問者さんの言う股関節をつるような…と同じかな？が、出産前日は全くありませんでした。 出産当日は朝の起床と共に破水しました。 赤ちゃんが大きく、なかなか下がってこなかったため陣痛も弱く、促進剤を服用しました。3人目だったので？病院に着いて２時間程でした。 1人目は予定日から２日遅れの出産で、前日に砂利道をドライブしてから前駆陣痛が始まりそのまま本陣痛に繋がりました。 予定日当日には階段の上り下り、オロナミンC飲んだりしましたが、いまいちピンときませんでした…。踏み台昇降も低い所で習慣的にやってましたが、効果は？？って感じです。 今回初めて促進剤を服用しましたが、私の場合、陣痛が弱くていきみたくても力が乗っていかないというか…いきみきれない状態だったので助かりました。 ちなみにお迎え棒は避妊なしでないと意味ないかもしれません。精子に陣痛促進剤と同じ成分？が含まれていることで陣痛に繋がるらしいですよ。
うちもそんな感じでした。 小学1年生頃まで、じゃんけん嫌い。 負けるから嫌なのです。 生活面でも負けることを嫌がり参加しないことが多々ありました。 けれど、小学2年生頃にはすっかりなおってました。 小学校に入れば、嫌だからと逃げることはできませんし、 ジャンケンや、ゲームなどに参加する機会は山ほどあります。 ようは「慣れ」です。 無理強いする必要はないと思います。 （うちも、最初の頃は何度か強制したり、なだめたり、説得したりしたりしましたが、 今思えば意味がなかったと思います。） 時間が解決してくれますので、長い目でみてあげてください。
医療的な安心を優先するなら市立病院、サービス面を重視するならマタニティウィメンズだと思います。 あと、市立はとても混んでいるので、私のときには５Wで個人クリニックで妊娠判明したときに、 「市立かNTTで生みたいなら、すぐに分娩予約を取ってください」と言われました。 持病や前回妊娠の経過など医療面での理由があれば、それ以降でも受け入れてくれるので、 AB型RH－が理由になれば可能かと思いますが、市立なら急いだ方がいいと思います。 マタニティウィメンズについては、サービス面ではいい評判ですが、 医療面で、最終的に他の総合病院に転院となった知人が何人かいるので、私は考えませんでした。 ちなみに、私は最終的に市立病院と天使病院を候補にして、天使病院を選び、今年１月に出産しました。 理由は、医療面で充実して安心なこと、比較的安く個室が利用できること（上の子がいるので）、土曜日に検診が受けられること（仕事していたので）です。 結果的には、天使病院を選び、非常に満足しています。医療的にもサービス的にも私にはとてもよかったです。 市立病院から徒歩３分にお住まいなら、天使病院も候補に入れてはいかがでしょうか。 私は、それよりも遠かったですが、それぐらいの距離の人もたくさんいましたよ。おすすめです。
９ヶ月の妊婦です。 私も７～８ヶ月の時に逆子だしお腹が張るし…としんどかったです。 私の場合は、冷えや血流の悪さが原因だったようで、鍼灸院に行ったら逆子は治りました。 （流派によるのかもしれませんが、私の場合は痛みも熱さも全くなかったです） また、お腹自体を温めるよりも、足首やひざ、腿の付け根を温めるようにしました。 あくまで個人的なやり方ですので、お試しになる場合は気を付けていただきたいのですが 私は、寝る前にドライヤーで足などを温めてから寝るようにしてました。 指先、くるぶし周辺、足首、ひざ裏、腿の内側、腿の付け根、おへその下あたり…と ドライヤーの温風（近づけすぎないで。火傷注意）で温めてました。 冷えてる部分は、他の部位より温風を熱く感じたりしてました。 それから、便秘をしているようでしたら、それも冷えや血行不良の原因になったりするので 健診の時に相談して、軽い便秘薬や漢方を出してもらってもいいかもしれません。 奥様が少しでも楽になるといいですね！ 元気な赤ちゃんが生まれますようにお祈りしております。
私自身がもらった物をリストアップしてみました。 ・現金 ・お花 ・手づくりスタイ（よだれかけ）と帽子 ・育児のＳＯＳ本 ・手づくりスイーツ ・果物 ・洋服セット（ミキハウス・バーバリー・ベビーミッキー　など） ・お手紙 ・ぬいぐるみ ・絵本 ・サボテン ・ワイン ・靴 今思えば一番印象に残っているのはお洋服のセットです。 特にバーバリーはかわいいおもちゃ付きでとても気に入りました。 高級なので自分じゃぜったい買えませんから～笑 洋服にわざわざ、生まれた娘の名前を入れてくださった方もいました。 これまたかわいらしく、印象的です。 無難ですが、ちょっと値のはる洋服セットはもらうと嬉しいと思います。 スイーツ系は母乳の出に影響するのでもらっても食べられずに困りますので、 控えられたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.tadeike.com/14/24/
まったく意味がない上に不快になるという害までありますね。 出産ははっきり言って男なんて何の役にも立ちません。 陣痛はものすごい逃れようもない力で中から外へ信じられないほどの力が掛かります。 痛みと圧で抗いようがありません。 いきみ逃しは陣痛時にどうしようもなくいきんでしまうのでその時に無理やり外から圧力をかけて体を守るものです。 きちんとした呼吸法や誘導があればしなくても良いものです。 それに肛門はそんな鋭利な状態ものでは却って傷つきそうです。 もっと柔らかく、面の物のほうがいいみたいですよ。 ボールとかね。 いきみを逃すためには無理に力で押し返してもらうよりも 呼吸と集中力でコントロールしたほうが傷が少ないです。 痛みの波が来たら 「ゆっくりと細く息を吐く」「集中してお腹と子宮口の筋肉を意識して」「痛くても柔らかくゆっくりとひらけ～ひらけ～」というイメージで広げていくこと。 痛いからと言って体をこわばらせて筋肉をガチガチに固めて耐えようとしても長引くだけです。 痛みに耐えながらのコントロールですからものすごい集中力が必要です。一瞬でも気を抜くと全身を痛みが打ちのめします。 でも誰も助けてはくれないんですよ。男なんてまったくなんの役にも立ちません。せいぜい励ましと一緒にオロオロしてくれるだけ。 助産師さんの言うことをよく聞いて、自分の体をイメージでコントロールすると思い込むほうがよっぽどお産が楽になります。 私はこの方法のおかげで出血量が生理一回分という安産でした。 と言ってもできたのは2度目で初産ではぎゃーぎゃー叫びまくっていましたが(^^; 肛門に指は意味がない、却って不快で傷がつくかもしれない、効果などないと思いますのでやめてもらってイメージトレーニングと呼吸法の練習をしたほうがいいです。 無事お生まれになりますように。
３５週０日というのは間違いではないのですよね？ であるとするならばまだあと２週間はおなかの中にいてくれないと困るわけで、 その前の出血・強いおなかの張り・定期的な感覚でのおなかの張りは困ることでしかないはずです。 場合によっては入院して点滴で張り止めを入れられるクラスのことも十分考えられます。 病院に電話してください以外の回答とおっしゃいますが、病院に電話して指示を仰ぐべきだと思います。 赤ちゃんの大きさ的には今生まれてしまっても十分助かる可能性の方が高いですが、 呼吸器の機能ができあがる目安が３７週と言われていますので、いろいろ考えると まだあと２週間はおなかの中にいて欲しいですからね・・ 私も３４週の妊婦です。無事な出産をお祈りしています。
精子の中には出産促進剤と同じ効果のあるものがあるため、コンドームを付けないや中だしはやめた方がよろしいかと思います。 あと、他の方も仰っていますが、感染症などのリスクもあります。流産、早産につながります。 中だしセックスは妊娠中はいい事は無いので最低限、避妊具を付けるはした方が良いですよ。
3.7歳2児の母です。 旦那様の実家では奥様が絶対可哀想。 精神面は体の回復にかなり影響しますよ。 自分達の自宅に奥様のお母様が来て手伝ってもらう、が1番ベストです。 私は実家が離れているので泊まり込みで3週間程、父にも了承を得て母に来てもらいました。 近いなら通えるから楽じゃないですか。
前回に引き続いて二度目です(^o^) 嫁姑色々ありますが、まあそんなものだと思います。50代ですがさんざんその手の 話は聞いてきましたが、みんな実の息子、娘は可愛いんですね。 それはもう揺るぎない物だと思いましょう。 その上で、今回ご主人が全面的に質問者様の味方なんですね。これ最高じゃないですか。 悩みのほとんどは解決したような物です。普通はだいたい「まあなんとか上手くやってくれよ」 とか「お袋も悪気があって言ってるわけじゃないんだし」とのらりくらりとやり過ごして 更なる嫁のストレスを増幅させるという悪循環に陥って行くんですが、ご主人はちゃんと 質問者様の味方になってくれています。すばらしいことですよ。死んでる場合じゃないです（笑） とにかく真に受けないようにしましょう。今回、質問者様は誠意を尽くされたと思いますよ。 「できる時」に姑さんは反応したようですが、他の言葉に言い換えてもいちゃもんはつけられます。 「今回のお義姉さんの里帰りに関しましては夫婦共に全面的に協力させていただく所存ですので なんなりとご用をお言いつけ下さい」で、やっと合格ですね（笑） そんな馬鹿馬鹿しい話には付き合ってられませんので、今後はもう何を言われても「はいはい」と 流すか「夫と相談します」に徹しましょう。良い嫁をやめるんです。「無理です～」って 言っちゃいましょう。「はあ。なんなのこの嫁は」と激怒されても殺されたりはしませんから。 質問者様やっぱり真面目なんだと思いますよ。もっとね、いい加減でいいんですよ。 ただ良い嫁はやめても「良い妻」はやめちゃ駄目です。ご主人が母親を責めても決して 一緒になって「ほんと。義母さんって最低よね」なんてことは言わないことです。 「私も至らないから悪いんだけど、出来ないことは出来ないから、そこを理解してもらえると ありがたいと思うんだ」と決して義母さんは責めないように、そして「私も悪いんだけど」と 必ず付け加える。これだけでご主人は質問者様に対して悪い印象を持ちません。 疎遠も歓迎ですが「ラッキー」言っちゃうと元も子もありませんので（笑）そこも「そこまでして いいものか私には判断しかねる問題だけどあなたとお義母さんにしか分からない話もあるからね。 でも私は妻だからあなたの決めたことについて行くよ」でいいと思います。 親にきつく言える旦那さんはなかなかいないですよ。大事にしてあげてくださいね。 そして姑のことはもう開き直って「何を言ってもわからない嫁」と認定してもらえるように なるか「はいはい」ととにかく聞き流すスキルを身につけるか、「夫と相談します」と びゅーっと逃げちゃうか。 あのね。嘘でも死にたいなんて言うもんじゃないですよ。質問者様のお子さんが将来 義理の家族になにか言われて「死にたい」なんて言ってきたら質問者様は「何言ってるの」 と思うでしょう。 質問者様が死ななくてもどうせ姑が先に死んじゃうんですから。あせらなくても大丈夫。 とにかく今は自分の家族を大事にすることです。世界でただ一人、夫が味方をしてくれたら こんなに心強いことはありません。みんなそれが望めなくて絶望していくんですよ。 近所になんかうるさいおばさんがいるわねえ、というくらいに考えましょう。 後はお義理姉さんが常識人であることを願うばかりですね。「お嫁さんに無理言っちゃ駄目よ」 と母親をセーブしてくれるような人だと良いですね。 ご主人を信頼して、元気出して行きましょう。
お気持ちは良く分かりますが言い方がちょっと悪いのかなと思います。 >「３ヶ月は長すぎでは？義母さんが義理姉宅に手伝いにいく手もあると思います。」と義母に言うと >「今回はお産という事だから親としてしてあげなくてはと思ってる。あなたの感情で物を考え私を >困らせないで！」と理不尽なしかられかたをしました。 親の私が自分の娘の産後の世話をするのに、どうして嫁のあなたに意見されないといけないの。 ということでしょうね。それはもっともだと思います。理不尽では無いと思いますよ。 また質問者様が義母を頼れなかったのは残念でしたが、産後を夫婦で乗り切るというケースは いくらでもあります。むしろ「姑に世話をして欲しくない」という嫁の方が多いかもです。 「親をあてにせず」夫婦で乗り切られたのはすばらしいことですよ。 そして嫁と実の娘とでは立場が違う、ということです。これはもう「そういうもの」と割り切って 考えるしかありません。 ただ >お手伝いするように言われました。 ここ納得できませんよね。家も近所で、母親（姑）がいて、夫も居て。その上で嫁になんの用事を 言いつけるつもりなんでしょう（笑）ちょっとちゃっかりしすぎですね。 でも >「仕事も有り自分の子供をないがしろにできないので私はかかわれません。義母さんのみで >がんばってください。」 と、ここまで目上の人にざっくり言ってしまうのは少しコミュニケーション能力が低いかなあと 感じました。正論です。確かに正論ですが「うまい言い回し」ではないですね。 「子どもと仕事を抱えてますので、なかなかお手伝い出来ないと思いますが主人と一緒に 協力できることはさせていただきます」 では駄目でしょうか。多分、買い物代行とかそのあたりの用事を言いつけられるのではと 想像します。それはもうご主人に任せちゃいましょう「お義母さんとお義姉さんが困ってるから なんとかしてあげて」と丸投げして良いと思いますよ。 そういう場面でも「私たちの時は何もしてもらえなかった。だから私はやりたくない」と 言わない方が良いですね。質問者様にとっては義理姉、義母ともに赤の他人ですが ご主人にとっては肉親ですから。その部分の気持ちの温度差をしっかりと理解して発言を していかないと、夫婦仲までぎくしゃくしてしまいます。 別に質問者様が苦しむ必要はありませんよ。出来ないことはやらなくていいんです。 夫の姉がお産で帰ってくる。何か出来る用事があればやってあげる。 ただそれだけのことです。 ちなみに私が長女を産んだとき姑は三日後に病院に来ました。 家から病院までは車で15分くらいなんですけどね（笑）仕事疲れでしんどいから休みの日に 行く、とかいって。来たのもその日だけでしたね（笑） でも我が娘（私の夫の姉）がお産したときには遠い病院にもかかわらず飛んで行きましたよ。 毎日お見舞いに行ってあれやこれや世話をしていました。でも私は何とも思わなかったですよ。 そういうもんなんだ、ですね。 娘は娘。嫁は嫁。同じようにはしてもらえないのです。そこは理解しましょう。 ただ図々しいお願いまでは聞く必要はありません。出来ることがあればやってあげる。 出来ないことは上手くスルーする。夫に丸投げする。で、いいんですよ。
会社によって違うのかもしれませんが、私の会社では産後休暇が終わってから手続きに入るので、出産手当金が振り込まれるのは産後休暇が終わってから半月から一ヶ月後です。 （手続きの締切日前に産後休暇が終われば半月ほど、締切日後に産後休暇が終わると一ヶ月くらいかかります） 出産手当金の申請をした部門に問い合わせるのが確実ですよ。
三人中二人 帝王切開でした。 不安と恐怖 よくわかります！ 担当医師に 気持ちをぶつけて 不安な部分を聞くしかないです。 遠慮せず、伝えればいいと 思います。 つい 我慢しがちなんですよね… 術後、早い回復を祈っています。 赤ちゃんの顔を想像しながら 頑張って 挑んで下さい(^O^)
No.9です。 後日主人に聞いてみました。 あなた自身職場で男性技師であることにより患者さんから拒絶されて イヤな想いを何回かしているし、男性看護師も職場で多く見ている上で 私が男性助産師に陣痛中に膣に思いっきり指を突っ込まれめいっぱい 「ちょき」の手つきで子宮口の開き具合を確認されたり、 分娩台の上で膣をかき分けられて子どもを取り上げられたり、 産後おっぱいマッサージをされることに対して抵抗あるか？と訪ねたところ、 「それは正直男性職員の立場をわかった上で女性助産師さんにチェンジだね。 始めのちょきからあり得ない。患者さんからも立ち会うご主人からも 受け入れられるのは難しいだろうから。僕もイヤだし」 とのことでした。 他の方も答えていらっしゃいますが、男性医師はその歴史も古く、 もう何となく皆さん「しょうがない」という方も多いですが、それでも 産婦人科のホームページに「女性のドクターの診察日はこの日です」とか 書かれていたりするのはまだまだ男性医師にも抵抗ある患者さんが 多いことの表れだと思います。 全くの余談ですが、主人は今高齢者用の総合病院に勤めていますが、 女性の看護師しかいないのは外来だけだそうです。 なぜなら・・当直がないから。 お子さんをお持ちの主婦の方がメインで外来を受け持っているそうです。 病院の特徴から婦人科はないそうなので、もし婦人科があったら 男性看護師が配属されるかどうかはわからないけど、基本的には 病棟はほぼまんべんなく配属されているそうで、そこそこ数も 増えてきたね～とのことでした。 院内における男性看護師の浸透率、認知はある程度されたと言うことでしょうか。 あ、肝心のご質問の回答を忘れていました(^_^; 私も反対です。 その苦労もわかった上で心理的にイヤです。 私は今までの３人の子どもたちは総合病院も個人病院も経験しましたが、 どちらも取り上げてくださったのは助産師さんでしたよ。 医師は会陰切開・縫合のみでした。（そこは業務上ドクターにしかできないので） 出産前後は腕くんで一歩向こうで見てるだけでしたｗ 会陰切開の場所していも助産師さんでしたし。（先生、切るならココね。みたいな感じ） やはり助産師さんたちはプロ中のプロです。ドクターとも対等に怒鳴り合うしｗ しかし、出産というあの修羅場の中でそんな会話や様子を観察しているなんて、 我ながらなーんて冷静なんだろう？？？
３児の母です。 陣痛から始まるお産ならいいですが、破水や出血など、陣痛始まりじゃない傾向があるので、同じような始まりになる可能性も高いですよ。 陣痛始まりでも、経産婦は早まりますし、前回が早いので、1時間の距離は間に合わない可能性もあります。 できるだけ、近くの病院に転院か出産までかかっても数週間なんで、それまで自宅に手伝いにきてもらうとか、対策を早めに考えられたほうがいいですよ。 上の子がいると、上の子中心で考えてしまうのはわかります。しかし、プラスαお母さんまでトラブルになると大変なことになります。 陣痛の始まりは…ではなく、ご自身の出産傾向からの対策が先決ではないでしょうか。 病院の先生って、上の子の出産の時のカルテがあっても、どういったプロセスで出産に至ったかいちいち見てません。 自ら、前回早かったと言うと、そうだったんですね…と。カルテにはそこまでは書いてないんだなぁと思いました。 上の子二人がそんなプロセスだとわかっていて、1時間の距離にいることを大丈夫と言ってるかわかりませんが、先生や助産師さんにもう一度相談されてはどうでしょうか。 参考まで。
逆子には灸ですね。お腹等に灸するわけではないです。 １００％効くか？と言われると難しいですが、確立は高いです。 また、生まれる月に灸すると安産になる「安産の灸」というものもあります。 こういった灸は鍼灸師で無いと難しい芸当なので、鍼灸院でご相談されるのをオススメします。
あなたは正直まだまだハイリスク妊婦と医師が考えているのではないでしょうか？ 総合病院のいいところは小児科があるところでは？ 授かったとはいえいつ流産するかわかりませんし もしかしたら切迫早産や早産も視野に入れて 何かあった時にすぐ対応してもらえるのは総合では。 もしも個人クリニックの方で何かあっても結局総合に搬送になると思いますが その場合、どんなに急いでもそれなりに時間がかかります。 妊娠中や分娩時に怖い、大量な出血や、体内への赤ちゃんへの酸素の供給、生まれてからの呼吸 などを考えると搬送している時間は文字通り「命とり」になると思います 総合病院は近隣の個人クリニックで産めないハイリスクな人も多いし 緊急で受け入れたりも多いので 本当に医療の面から、あなたが安心な患者さんなら、紹介状を書いて送り出してくれると思いますよ？ 私も、経過が順調なら通いやすさとか、そういったものは大きいと思いますが… 子宮内に出血があるとまで言われていて個人病院というのは…。 人工授精まで至る時間も費用も精神もかなり大変だったのではと思います。 そこでやっと授かった子を、サービスとか おそらく「最初にここで産むことをイメージしてしまったために切り替えきれない」 という思いのために、失ってしまったら本末転倒ではないでしょうか？ 一応A病院の健診に行ってみて こういう理由で紹介は進めないと言われたのですが、と伝えてみては？ 健診をして、A病院でも「これはうちよりあちらがいいです」って言われたら あきらめも付くかもしれませんしね。 ただ、強引に転院してA病院に変更して、もし緊急で総合病院を受診したり 搬送されたら 総合病院には負担をかけることになりますし、気まずい思いもするかもしれませんよ。
まず、妊娠中の検診は、補助券と言って、 それを使えば検診14回分が無料になります。 これは母子手帳を交付したときにもらえるので、 次回の検診から使えます。 出産一時金ですが、 ご自身が加入している健康保険によりますが、 ご主人の扶養に入っている場合はそちらから、 ご自身が被保険者ならそちらから、 いずれも42万円です。 また、被保険者であれば、 出産手当金がもらえます。 私は出産から２ヶ月後、 産休直前の月給の約２倍でした。 その後は職業安定所から育休手当がもらえます。 余談ですが、 帝王切開等の異常分娩は保険適用なので、 出産一時金も出ますし、 高額医療の適応ですし、 ご自身が加入している入院保険等からもお金がもらえる可能性があります。
　海外で出産したものです。参考になれば。 　海外旅行保険の特約・・というのか、年更新タイプのものに入っていますが、 　おそらくこれについては、妊娠・出産に関するものについては、お金がおりない 　と思います。海外旅行保険を扱っている会社すべてを見たわけではないですが・・。 　私の場合もおりませんでした・・というか、そういうふうに書いてありました。 　ただ、日本の医療保険で、出産などを含めカバーしてくれるタイプのものに入っている場合、 　海外での入院などに関してもお金がおりるところもあると思います。 　それは、現在ご加入の保険や、今後も入っておいてもいいかな・・というのがあればそちらで 　ご確認ください。 　 　海外旅行保険については、提携している病院と、保険会社で合意できていれば、 　現金で支払いすることなく医療が受けられることが想定されるのがメリットとしてありますね。 　ただ、地元の保険会社と関係していない病院（含総合病院）などにかかると、 　結局日本に帰ってきてからの請求になろうかと思います。 　 　ので、通常の病気やケガ（これは妊婦であっても妊娠・出産に関係なければいいわけなので） 　のために、海外旅行保険に入っておき、日本で普通に加入する医療保険で、 　帝王切開などでも・・というのがあればそれに加入してあれば良いのではないでしょうか。 　 　それ以外にしておくべきことは、クレジットカードの限度額を上げておくことかな？と。 　おそらく、もしも入院になった場合には、カード支払になると思いますので。 　（で、その領収書であとで保険会社に請求になる） 　現地で滞在されるホテルの近くの総合病院と、そこはカード払いできるか（可能な会社か）等を 　確認しておくとよいかもしれません。 　保険については、こんな感じなのですが。 　ここからは、個人的な意見です。 　まず、奥様が渡航される時に、妊娠何ヶ月かが気になります。 　飛行機の予約をされたようなので、安定期くらいなのかなぁと思いますが、もし、妊娠後期であれば 　飛行機自体乗れないかもしれません。航空会社によって、飛行機に乗れる時期に差があります。 　ある会社は、臨月までOKですが、別の会社は8ヶ月には搭乗拒否、とかあります。 　そこは、しっかり確認なさってください。 　あと、もう一つ、忘れがちなのですが、後期で、仮に現地で早産となった場合、 　普通の分娩ですみ、赤ちゃんの健康状態が良好であったとしても・・赤ちゃんのパスポートが 　出来上がるまで、その国から出られなくなります。 　どちらに行かれるかがわからなかったのですが、国によっては子供を戸籍に入れるまでに 　月単位でかかる国もあります。その間のホテル代・食費・事務処理にかかる費用等々、 　病院の費用よりも膨大にかかる場合があります。そのあたりをクリアーにしておいてください。 　 　私自身は安定期に飛行機に乗りました。 　エコノミーでしたけど、そんなに苦痛ではなかったです。 　もし、狭いと嫌だな～ということであれば、予約した便の通路のすぐ後ろの席、非常口だったり 　トイレやギャレーの後ろの席を確保すると、少し足が伸ばせますよ。エコノミーの場合。 　会社によっては、少し追加料金がかかりますが。 　あと、ピローをもらって、2つくらい重ねて腰に当てると楽だったかな・・。 　それと、12月とのことなので、マスク等はしっかりしていってくださいね。 　飛行機は、密室なので・・近くに風邪気味の人がいたら、しっかりうつされます。 　思いつくままに書きましたが、最後は自己責任なので、しっかり調べて、覚悟も決めて、 　体調も万全だし、行こう！となったら、ぜひ楽しんできてください。　　
決断まで残り１週間とのことですが、中絶かどうかを決断するということでしょうか？ でも、守りたいとおっしゃっているので、産み育てることが前提なんですよね？ まずは、お医者さんのOKが出たら母子手帳もらいに行きましょうね。 母子手帳もらう時には、おそらく保健師や看護師などの専門職が対応してくれることが多いと思います。 そこで正直に今のご自分の状況を伝えておくべきかと思います。 初めての出産になるけれども、相手の協力も親の協力も得られそうではなく、また自分には知識がないので、手助けが必要だということを伝えて、妊娠中から相談にのってもらったり、フォローしてもらったりが欲しいということをお願いしておくのです。 もし、専門職が対応しなかったのであれば、専門職につないでもらえるように依頼しましょう。 地域にどんな制度、サービス、サークルなどがあるのか、いつからどこで手続きをするのか、一番知っている（知ってなくても調べてくれる）専門職、相談先ときちんと繋がっておくべきです。 赤ちゃんの為にも待ってるだけではいけません。 自分の全てをささげても、物理的に不可能なことや、知識が追いつかないことが出てきます。 シングルマザーであっても、一人きりの子育てではなく、ネットワークを広げてください。 体に気をつけてお過ごしくださいね。
室温については聞いてみるといいと思います。 病室等は温かかったですが、授乳室に移動するときなど寒かったので、カーディガンを羽織ってました。 ロンＴなどであれば、まくって授乳すればＯＫかと思います。 ブラきゃみ（授乳用タンクトップ）をＴシャツの下に着ていればまくっても おなかがむき出しにならないので、大丈夫かと思いますよ。
カイロ通いました！ まさに質問者さんと同じ症状で立つ度に激痛で泣いてました笑 私の場合は6ヶ月頃でしたが、すごーくよくなりましたよ！ 骨盤の緩みからの座骨神経痛でした。 カイロは治癒力を高めるために体を整える事が目的なので、 最初は3日に一回は通ってました。 だんだん痛みが取れてきたら一ヶ月に一回体を整えてもらいます。 毎回骨盤も整えてもらえますので、妊婦友達みんなに教えてみんな通いましたが、すごい安産でびっくりしました！ 産後もベルト要らずですよ！ おすすめです！
普通科どうかは分かりません、私なら・・・ですが。 質問者様はお正月には既にご実家にもどっていらっしゃるという前提ですよね？ならば主人はどうぞどうぞと彼の実家へと送り出します。「早産や破水etc...出産が早まることもあるから、その時は大みそかでも元旦でもすぐこっちに駆けつけてね！何があるかわかんないからお屠蘇飲みすぎないでね。よろしくっ♪」と言い添えて。 どうも納得いかないのであれば、ご主人様が実家で年越しした後で質問者様のご実家まで年始のご挨拶に来てもらうのはどうですか。
私ならこの条件なら後者、自分が気持ちよく出産出来る病院にします。 現在2歳児の母ちゃんしてます。 個人医院、母子別室でした。 最後の母親の回復優先という病院でしたが、母子同室で夜間のみ預かってくれるところにすべきだったな…と産後後悔しました。初産で母乳の出が落ち着くまで時間がかかってしまい、入院中からべったり子供について2時間ごとの授乳をしていたら…という思いが残ったので。 母子別室のメリットはとにかくよく眠れる。産後の体力回復は同室よりは早いという事でしょうか。 ※産後はすぐに2時間おき授乳のスタートです。 夜間も赤ちゃんはまだまとまって寝ないので、数時間後とに「おなかすいたー!!!」との絶叫泣き声で起こされます これが別室だとミルクを与えて貰えるのでママは眠れるという事です。 退院後は100%ママのお仕事なので、産後のほんの数日は回復に専念したほうが後々響かないよというのが別室です。 しかし、当然ながらママ１人に赤ちゃん１人ではないので、夜間トイレに行くと泣き声が聞こえることもありました。 ミルクの時間までは赤ちゃんが多少待たされる事はあります。それが切ない!!という場合はやはり自分ががんばるのが一番確実です。 勿論胸があったりして、授乳させて欲しいと声を掛ければ応じてもらえると思いますが、忙しくしている中声をかけるのもちょっと…と思うとママも赤ちゃんも我慢です。 別室のメリットは回復が早い、デメリットはあくまで退院までは病院主体 同室のメリットはその逆になると思います。 赤ちゃんは全員同じタイミングでおなかがすくわけではないので、同室の人の赤ちゃんが泣いて起こされ、つられて別の赤ちゃんが…なんて事もあり、回復のために睡眠をとろうとおもってもなかなかぐっすりとは行きません。 その代わりどうせ退院したらスタートする夜間授乳も入院中から体験することになりますし、母乳を吸わせる回数が多いので母乳が安定するのは別室よりは早まります。 経験と周囲のママさんのお話も含めて結論を出すと 第一子出産　体力に自信あり→母子同室 第一子出産　体力に自信もなくあれこれ不安→母子別室 第二子以降　母乳育児を今度こそ成功させたい!!→母子同室 第二子以降　乳腺の開きに自信アリ、第一子の育児疲れが溜まってる→母子別室 という感じで使い分けるのがベストかな…と思います。 10万円の差は大きいですが、出産は妊娠のゴールですが、育児のスタートです。 その時ご自身が満足のいく出産をして、気持ちよくスタートできたる方が良いですよ
＃１です そうなんですか あと宝石店にあることも多いです 実際お店になくても取り寄せもできますし ちなみにですが指にはめられなくてもいいですか？ そうなるとチャームとか こちらは偽物ですけどチャームという種類になります http://item.rakuten.co.jp/beads-paradise/c/00000 … ペンダントとかピアスに加工したりできる分類という事になります ペンダントトップ（そのままですが） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%8 … まで幅を広げて探してみるのはどうですか？ 取り寄せたこともありますし カタログ（今はないんですけど）とかであったこともありましたので お店によってはすぐ対応してくれます 田中貴金属がありました こんな感じ http://shop.ginzatanaka.co.jp/shop/goods/goods.a … 店舗どうですか？ http://www.ginzatanaka.co.jp/shop/
胎盤遺残ではないですか？ ネットで検索すると、いっぱい出てきますよ。 ほっておくと、大量出血や感染の危険があるので、できるだけ早く取り除いた方がいいらしいです。 私も胎盤遺残の経験があります。 私も退院時の検査では異常なしでした・・・（＾＾； 私の場合はプラバノール（中用量ピル）で生理を起して、自然に出てきましたが、普通はまず鉗子で掻き出す処置をするそうです。 なので、質問者さんは、病院の指針にもよりますが、もう1回鉗子の処置をするのかなぁ。 ちなみに胎盤遺残かどうかは、尿および血液検査（hCG)検査で分かると思いますが・・・ 私が胎盤遺残と診断された検査は尿・血液検査でしたから。 組織成分検査は最後に出てきた塊が胎盤かどうかの、最終確定診断って感じでしたね。 妊娠検査薬でも陽性になるので、私は、気になって何度か家でしてました（・・・で、まだ陽性だ～と、へこんでましたけどね^^;） 早く、出てくるといいですね。 簡単ですが、ご参考まで
　健康保険の出産手当金には （１）被保険期間の給付（保険料を会社と折半して健康保険に加入している、在職中の給付） （２）健康保険の被保険者資格喪失後の給付（継続給付といいます。） の２つがあります。 （１）は、被保険者期間（一定期間被保険者であること）は受給要件になっていません。 （２）は、 　（イ）健康保険の強制加入被保険者期間（事業所と保険料を折半して加入する期間）が１年以上 　（ロ）産前４２日以降に（いわゆる産休期間に入ってから）退職（健康保険の被保険者の資格喪失）した場合 　（ハ）退職日に就業しない（協会けんぽでは公休日、年次有給休暇、産前休業のいずれでも勤務しなければよいようです）で退職した場合 の３つとも満たす場合に支給され、（イ）で被保険者期間の長さが要件となっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7697325.html（この場合、出産手当金はもらえるのでしょうか） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7896468.html（雇用先が変わった場合の出産手当金） 　（２）の （イ）の「健康保険の強制加入被保険者期間（事業所と保険料を折半して加入する期間）が１年以上」とは、勤務されている会社や加入されている健康保険組合・協会けんぽが変わっても、１日も空白期間がなければ「継続」しているとみなされます。 （以前加入していた健康保険組合・協会けんぽが変わっても、１日も空白期間がなければ、その期間を含めて１年以上で要件を満たすことができます。） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/ishikawa/ca …（［２］出産手当金【退職後の継続給付】：協会けんぽ石川支部 　退職前１年以内に、複数の会社に勤務していた場合（協会けんぽから発行される健康保険証の記号・番号に変更があった場合）も被保険者期間が継続していれば要件を満たしますが、共済組合加入期間や任意継続の加入期間は含めることができません。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/nagano/cat13 …（協会けんぽ長野支部） ☆出産手当金申請のポイント ・退職後の出産であっても、出産手当金を受け取れる場合があります！ 以下の要件をすべて満たしている場合、退職後も出産手当金を受給できます １　退職日までに、１年以上継続して被保険者であること（任意継続加入期間・共済組合や国民健康保険の加入期間などを除く） （１）退職日に仕事を休んでいること（有給・公休でも可） （２）出産日(出産が遅れた場合は出産予定日)以前４２日（多胎妊娠の場合は９８日）から、出産日後５６日の期間中に退職していること →例えば、１２月１日に出産予定の場合、１０月２１日以降に退職し、かつ、その退職日に会社を休んでいれば退職後も出産手当金を受けることができます http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r311#q7（協会けんぽ） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/yam …（健康保険のしおり） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（健康保険法） ■健康保険法第１０２条 　被保険者が出産したときは、出産の日（出産の日が出産の予定日後であるときは、出産の予定日）以前４２日（多胎妊娠の場合においては、９８日）から出産の日後５６日までの間において労務に服さなかった期間、出産手当金として、１日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する金額を支給する。 ■健康保険法代１０４条 　被保険者の資格を喪失した日（任意継続被保険者の資格を喪失した者にあっては、その資格を取得した日）の前日まで引き続き１年以上被保険者（任意継続被保険者又は共済組合の組合員である被保険者を除く。）であった者であって、その資格を喪失した際に傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているものは、被保険者として受けることができるはずであった期間、継続して同一の保険者からその給付を受けることができる。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027429.html（退職するときの出産手当金） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6461858.html（産前６週での退職　出産手当金）
大丈夫ですよ～。 多分、質問者さんの書かれてる「平気な痛み」の部類ですから。 陣痛は激しい生理痛。 産むときは股の裂ける痛み。 です。 会陰切開は、間に合わなかったのでしていません。 激しく股が裂けました。 痛みをこらえて声にならないほど痛かったです。 チョンと切って済むなら、そのほうが断然よさそうです。 縫うときは、ちょっと麻酔しましたよ。 注射の針が多少、「苦手な痛み」かもしれませんが ごく短時間ですので心配いらないと思います。 麻酔や痛み止めの薬が切れたあとはチクチク痛むので それは嫌でしたね。 では、頑張ってください（笑）。
どちらかと言えばまきちゃんが いいかな…でもどう読むか迷います。 姫はひめの印象がつよいので …
こんばんは。二児の母です。 ６人目のご出産を控えた方に、アドバイスも何もないのですが・・・ プルンとした塊は、出血こそないものの、おしるしの一種です。 雑菌が入らないように、子宮口に固く栓をしていた頸管粘液が、 お産が近付いたことで、溶けてきて、オリモノになっているのです。 私は、出産の少し前に２回とも、ドローンとしたオリモノが大量に出ました。 排卵前のオリモノみたいなのが、どうして今日はこんなに出るんだろう？と、 最初の子の時に不思議に思って、お産の後に助産師さんに聞いたら、上記の話をされました。 すでにご存じだったら、ごめんなさい。 ２人目は、お産の前日にたくさん出て、気持ちの準備ができました。 まさか、その翌朝に生まれるとは思っていませんでしたがｗ いずれにしても、お産は近いので、準備だけはしっかりと・・ もう慣れていらっしゃるでしょうから、大丈夫だと思いますが^^ 元気な赤ちゃんが産まれますように。 お大事になさってくださいね。
お父さんは子供に目線を合わせるのが苦手のようですね。 小さい子供をどう扱ったらいいのかわからないのでしょう。 当分は怒る役目は控えてもらうのが良いのでは？ 子供さんに恐怖心を与えてもいけませんし。 お父さんに子供さんが物事をどの段階まで理解してるのか知ってもらわないといけませんね。
私は帝王切開なのですが、 徐々に少なくなるとか長引くとか、 色々聞いてましたが、それぞれだと思いました ダラダラ続いたり、量が急に増えたり、匂いがきつければ、 病院きてといわれましたが、 臭いは病院にいるときから、怪しかったですし;^_^A 量は家事などを少しやるとどっと増える！でした ちなみにですが1ヶ月検診で、 もう、悪露はないねーと言われましたが いやいや、まだ結構ありますよー！と思いながら 1ヶ月半ちょいまではなんだかんだ出てました 経験として、私はそんな感じだったのですが、 捉え方の違いもあると思うし、1週間くらいのスパンで どうだったかなー位でいいかな⁈とも。 ただ、気になる！とか、念のため！とか 私は違うかも⁉不安だなぁと思う時は、 一度、産院に電話で相談して、 受診するか考えよう！と、思いながら 電話するかいなかを悩んでみてはいかがでしょう(^-^) 赤ちゃん小さいから、受診が現実的じゃなくても 電話しちゃった方が楽になると思いますよ ただでさえ、色々悩みが出てきちゃいますし;^_^A 余談ですが 妊娠、出産、育児って何でこんなになやんだり 不安になるんでしょうね 私も毎日、あーでもない、こーでもないと 第一子を育ててます 咳一つであたふた;^_^A 義母は、昨日、友達のカメラのフラッシュが当たった‼といい、 失明したかもしれないと、あたふたしてましたよ
アフターピルを飲んだ後、出血を見ずに、ご妊娠されたということでしょうか。 そういうことでしたら、どちらの子か、判断はできなかったはずです。 ・・今議論しても意味のないことを書いて、ごめんなさい。 血液型は完璧ではないので、ＤＮＡ鑑定の方が信頼できると思います。 「女の子なのに」ご主人と似ていない、とありますが、 女の子なら誰でも父親に似る、ということはありません。 私は女性で、母にそっくりです。 母の田舎に帰省していた時、銭湯でしらないオバサンたちに、 「恭子ちゃん（母の名前）のお譲ちゃんでしょ？　恭子ちゃん帰ってきてるのね」と言われました。 そのことを母に言ったら、母の七五三の写真を見せてくれました。 私とそっくりで驚きました。 お辛いでしょうね。 私には経験がなくて、どのようにお声かけして良いやら分からず、 ご気分を害されたら、申し訳ないです。 ＤＮＡ検査、受けてみてください。
大丈夫かは経過次第ですが、ほとんどの場合は数日で炎症が収まり入院が少し延びるかもしれませんが退院できます。 心配なのは、炎症反応が高いと一時的な呼吸障害や低血糖、低体温になりやすいことですが、 保育器での保温と全身観察、モニタリングもされており、 低血糖は点滴ですぐ管理できるので大丈夫でしょう。 ただ、一番大変なのは、奥様の精神面のフォローです。 男性には想像しがたいと思いますが、 ずっと一心同体でお腹の中で育ててきた赤ちゃんと離れ離れになることは、 物凄い虚無感と不安を感じます。 女の身体は赤ちゃんを育てるためにそういう風にできてるんです。 是非できる限り面会し、まめにメールしてあげて下さい。 上手い言葉を言わなくても、不安に耳を傾け寄り添う姿勢を示すことがあなたにだけ出来ることです。 赤ちゃんが早く回復するよう願います。
医療関係者です。　　残念でしょうが、外しましょう。 全身麻酔ではない場合でも、角膜保護のために点眼したりテープを貼る方針の病院は多々あります。 あとは、赤ちゃんを取り出し、対面した後に　妊婦の希望や病院の方針などで 胎盤処理や縫合の間、注射で眠ってもらう場合があり、 その時にテープを貼ったり点眼したりします。 記念すべき出産の撮影や、面会者などに備えてのエクステなのは解ります。 私自身、入院する時に撮影用の洋服を新調し、化粧品一式などを準備して 何のために入院するの！と旦那や親に笑われました（苦笑 でも、病院の方針ですし、病院側は様々なリスクを抱え、患者さんと関わるのです。 万が一、エクステをつけたままで手術し、主さんに何かあった場合、マニュアル （今回の場合、エクステを外させなかった）を守らなかった病院側の完全な落ち度になります。 主さんが　頑なに嫌がったから仕方なく・・・ だとしても、それを見逃して手術した病院が悪者になります。 それに、本当にまぶたが腫れたら、エクステを気にするどころじゃないですよ・・・・ エクステを外し、付けまつげでガマンしましょうよ。 どうしても外したくない場合は、外さなくても良い病院に転院するしかありません。 実際は、病院側が折れて手術に踏み切り、何事もなく手術を終えることになるでしょうが 入院中・一ヶ月検診・新生児検診までの間（最悪、ずっと） スタッフ間で【エクステの人】と笑いのネタになるのは覚悟してください。
こんばんわ、初めまして。 直接、回答になるアドバイスではございませんが、 こちらのサイトで、改めて、ご相談されたら如何かな？と思いまして、 書き込みさせて頂きました。 ご参考にしてください。 ベネッセ　ウィメンズパーク（登録無料） http://women.benesse.ne.jp ここでは、ママさん達等の交流の場が多くあり、病院情報や、お子様の情報、ご近所情報（保育園等） 主婦の方には、情報満載なサイトだと思います。 参考URL：http://women.benesse.ne.jp
胎盤が元気なうちは、特別な処置をしない病院が大半だと思います。 そのまま陣痛を待つ方が、安全なので・・ 私は予定日を６日過ぎましたが、普通分娩でした。 同じ病院で出産したという、同じ幼稚園のママさんは、予定日を２週間過ぎてしまって、 これ以上待つのは危険だということで、陣痛促進剤で陣痛を起こしたそうです。 私は普通分娩でしたが、陣痛促進剤を使いました。 陣痛が始まってから丸三日を過ぎてしまい、私の体力が持たなくなったからです。 痛くて食べられず、眠れず、疲労困憊してしまい、先生と相談して決めました。 推定体重は、参考程度です。 病的に小さいとか、逆に大きすぎるとか、そういう目安程度だと思った方が良いです。 私は、2800くらいかな～、お母さんが小さいから小さめかな？なんて言われていましたが、 生まれた子は、3300でした。 私の子は、推定よりも500グラム増で、質問者さんに当てはめると、4100グラムの子になります。 そうなると巨大児なので、先生には何かしら分かりそうな気がします。 予想よりも大きめちゃんは、なさそうに思います。 どういうシチュエーションで、どういう処置をするのかは、病院によって決まっています。 その病院で産むことが決まっているのなら、従うほかないように思います。 どんなに遅れても、あと２週間以内で産まれますから、赤ちゃんをドーンと待っていてあげてください。 怖いですよね・・私も怖かったです。 みんな怖いから大丈夫！と、助産師さんに励まされて、無理やり納得させられた感がありましたがｗ 今なら、それもそうだ、みんな怖いんだから、思えます。 電話のそばにタクシーの電話番号を貼っておいて、一人で呼べるようにしておけば大丈夫です。 頑張ってくださいね。
病院によってかなり差があるようですが、全体では2割前後でしょうか。 4～5人に1人ですから結構多いのかな。 http://www.cs-navi.com/what/one-sixth.html http://www.paci-iryo.com/josei/5670/ 国によって差があり、海外ではもっと多い国もあります。
こんにちは！ 5月普通分娩で出産しました(^^) 私は10分間隔になってから、出産まで32時間かかりましたが、本当～に辛かったのは8センチからです(>_<) それまでは普通にトイレに行き、ご飯もたぶん7センチくらいの時に食べました(^o^;) まだこれから、まだまだ痛くなるからと思い続けてたからかな…？ でも8センチで陣痛室に移されてからは もうすぐだ！と思ってしまったからかものすごくしんどかったです…（笑） なので、私の場合は半分気の持ちようかなって感じでした！ ちなみに子供が3600越えで頭も普通より大きくて全然出てこなくて、お腹に乗っかられて必死で出産しましたが、出産時より8センチから全開大のときが一番辛かったです～～(:_;)
臨月、体がしんどい時期ですよね。 体が辛いと、気持ちまで沈んでしまいますよね。 最初にキツイこと書きますが、ご主人は赤ちゃんが産まれても変わらないと思います。 ご主人はどうであれ、「きっと変わってくれる」と期待することで、 質問者さんが余計に辛くなってしまうと思うのです。 自分の思うように動いてくれない夫は、まさにイライラの源ですから。 私の夫もゲームオタクです。子供みたいにゲームが大好きです。 子供が産まれても変わらなかったし、今は下の子（もうすぐで５歳）と一緒にやっています。 放っておくと食事の時間を除いてずっとやっているので、 「親がそんなんでどうすんの！時間決めてやってよ」と私は毎週のように同じことを言っています。 赤ちゃんのお世話は、言葉で表現できないくらい大変で、正直逃げたくなった時もありました。 だけど、夫の協力を期待しない生活に慣れれば、それはそれで快適というか、 私一人でやるリズムが出来上がって、逆に夫がいると邪魔に感じたりもしました。 夫の育児休暇うんぬん、なんて議論がありますが、私は役に立たない夫が家にいる方が嫌ですｗ ゲーム三昧で育児しない人が家にいて、食事の支度の負担ばかりが増えるなんて、 亭主元気で留守がいい、ですよ。 すみません、半分以上愚痴ですが、うちはそんな感じで２人の子を育てています。 幸い、私は専業主婦なので、私は子供の世話、夫はお金を稼いでくる人、という役割分担で上手くいっています。 専業主婦で楽させてもらっているのは、子供たちが赤ちゃん時代に、 私ばかり負担が大きくなった見返りだと思って、まったく後ろめたさは感じていません。 夫には働いてほしいと言われていますが、とんでもない！ 下の子が幼稚園に入って、やっと自分の自由ができたのですから。 夫を教育するとか、上手くおだててその気にさせるとか、やってみたのですが、 産後は自分の睡眠時間も確保できず、私には無理でした・・・自分でやってしまった方が早かったです。 体調不良でどうにもならない時などの最終手段を除いては、 無駄な期待はしないで、私一人で何とかするくらいに思っていた方が、気楽だと思います。 夢のない話でスミマセン・・・ 余談ですが、私と夫は、決して不仲ではありません。 普通にそこそこ仲は良いし、夫を好きか嫌いかで言えば、好きだと思います。 夫は、赤ちゃんの世話では期待できませんでしたが、オムツが外れたくらいから（３歳になったくらい） 週末は子供をプールや公園に連れていってくれたり、 平日は育児にノータッチですが、週末は結構いいパパやっています。（ゲームやり過ぎが玉にきずです） 元気な赤ちゃんが生まれますように！ お大事になさってくださいね。
環境ホルモンと初産の高年齢化により障害のある子が生まれる確立が高いのは確かですね。 それと、昔は病気とされなかったものも今は病名が付けられるようになったのも原因の一つかと思います。
カフェインに関してですが 脊椎穿刺を受けた人は、横になるように勧められます 。 水分（経口摂取、脱水が重度の場合は点滴で投与）、 ※※穏やかな鎮痛薬、カフェインが投与されます。 伸縮性のある帯を腹部に巻くこともあります。これは脳周囲の液体の圧力を高めるのに役立ちます。このような治療を1日行った後も頭痛が続く場合は、患者自身の血液を、腰の脊髄と髄膜との間の隙間に少量注入することがあります。この手法は硬膜外血液パッチと呼ばれ、脊椎穿刺でできた穴が血液でふさがれます。 とあり、お薬でもカフェインを投与されるものなのです。 それをお薬ではなく紅茶等で口から取るのはごく微々たるカフェインと考えられますので 看護師はそのように言ったのだと思います。
少しでも、違う事が起きたからって、すぐに騒ぎたてるのはおかしいと思います。 チューブが取れたのも、想定内だと思います。 チューブを止めるのが少し緩かったかも知れませんし、あなたが何らかの理由(処置とか)で動き、それで取れた可能性も考えられます。 慰謝料は難しいと思います。 医療は、何らかのトラブルは少なからず起きます。 想定内のトラブルはあるし、想定外の事も起きるのが医療であり、人間の身体でもあると思います。 患者もトラブルを想像し、事前にその疑問を医師に聞くべきです。(緊急事態の時は別ですが)
３児の母です。 保管期限はあると思いますよ。 しかし、開示する目的は何ですか？ 裁判をしたいわけではなさそうなので、逆に不安になるだけと思いますが… どこまで記録をしているかわかりませんが、それが何を示すのか、過去を振り返るより、何かが起きたなら、その未来を考えたほうがいいと思います。 適切な処置をしてもらい落ち着いているならば、病院や先生を信じて前を向いてはどうでしょうか？ 出産は何が起こるかわかりません。 私も３人産みましたが、３人それぞれ違いました。 不安はあると思いますが、赤ちゃんが産まれ、赤ちゃんの人生はスタートしてます。目の前や将来を見つめてみてはどうでしょうか。
ふみやくん、たいがくん素敵だと思います。 まきしくんはピンと来ません。息子の友達にいたら呼び難いかな…と思います。 みずきくんは中性的な名前だな～と思います。 個人的にはふみやくんが好きです。 響きが綺麗な感じがするし、漢字を聞かれたときに説明も難しくないと思います。
りの！可愛いですね 梨乃、莉乃はスッキリ読めます(笑) AKBのセンターの方が浮かびます(^O^)
そもそも、旦那さんって一人暮らししたことあります？ ずっと実家生活で結婚にまで至るのなら、仕方がないかもしれません。 旦那さんはしなかった理由は言いませんでした？ ただただしなかった…ということは普通はあり得ないと思うのですが。。。 もしくは、ちょっと男尊女卑のケがあるとか。 「男子たる者…」って。 その辺のことはお義母さんにそれとなく聞いたほうがいいかもしれませんね。 でも、あなたが言った時に黙ったままだったってことは、それなりに責任と言うか、自分が悪い事は自覚しているのでしょう。 なんにせよ、旦那さんのこれまでの生活史次第ですよ。
私も似たような状況なので、投稿させてもらいました。 私も子供ができ、結婚となったのですが、わけあって、旦那さんとは別れそうな感じです。 不安もあるなかでしたが、急遽帝王切開となり、長男を出産しました。 もともと一人ででも産む決意はしていたし、周りも協力してくれるそうなので、頼れるだけ頼って後でたくさん親孝行などしようと思ってます。 大変ですけど、やはり、産まれてきた子供はとても可愛く、後悔なんてする余裕なんてないくらいです。妊娠中ということなので、精神的に不安定なのでしょうが、産んで後悔なんてしないはずです。 お互い頑張りましょうね(^^)
去年の5月に帝王切開で出産しました。 帝王切開は私の出産した病院では、産後2週間の入院になります。 なので、退院後お腹の痛みでどうしようもないということはなかったですが やはり傷口に当たったりさわったりはできませんでした。それは、なぜか今でもそうです。（今は痛くはないのですが、何故でしょう…？） 産後3日間位は発熱（これは手術後による熱ですが）、後腹に加え術後の痛み。。。 正直私は本当につらかったです。でも、これは個人差。 私の友人は結構けろっとしている子もいました。 私は、産後1カ月実家で過ごしたのでわりと楽させてもらいましたが 実家で過ごせるなら、その方がいいと思います。 そうでないなら、ベッドは楽でしょうが心配ですよね。 なので床に布団を敷いて、万年床でもいいのではないでしょうか？ 私は恥ずかしながら、うちが狭いので未だに万年床です。。。子供はいつ寝るかわからないから。 まず、自分が一番楽なスタイルで暮らして下さい。 そして、入院中に、心配事はしっかり看護師さんや先生に質問攻めした方がいいです！ 私は何度も同じことを質問してました（笑） 「麻酔は効くのか」とか「麻酔は痛いのか」とか。 そんなことばかり心配してたら、麻酔が効き過ぎて麻酔が切れず、 逆にしんどかったです…。 頑張ってください！！
さっさと電話でもなんでもいいから教えて下さいよ～ 無事出産されたのかどうか・・・気にして心配されていますよ。 世間話もしないそんな関係だったのですか？ 連携も報告も相談もなく、それぞれが機械のようにPCや電話と向き合う・・・そんな仕事でしたか？ 人間らしい会話普通にされていたのであれば、ぜひ　連絡を。 待っていますよ。 現在在籍していない・・・今、会社にいる人があなたが退社した間にガラっと入れ替わっているのでなければ、落ち着いたら赤ちゃんを連れて訪問してもいいでしょう。 そうされた先輩ママさん、いたのでしょ？ よくある光景です。 しょっちゅう来たり、あまり長居をしてはいけませんが、ちょっとした手土産（2000円くらいのみんなで食べられるお菓子など）を持参で、一応上司の人には都合を聞いてね。 普通に良好な関係を築いていたのでしょ？ ひんしゅく買ったり、批判の中で会社を辞めたわけじゃないですよね。 であれば、ぜひ連絡を・・・待っていますから。
３児の母です。 私も１人目は破水から始まり、陣痛促進剤を使っての出産でした。 ２人目は、出産予定日の一週間前から毎晩、前駆陣痛がありましたよ。 生理痛が規則的に続いてくる感じで、１時間以上続いていましたね。 最初は陣痛かと思って、洗濯をしたりして様子を見ていましたが、２～３時間たって気が付いたら陣痛が治まっている感じでした。 前駆陣痛と陣痛との違いは、寝れるか寝れないか、でしたね。 ３日目あたりから前駆陣痛に慣れてしまい、私は家事もせずに寝ちゃっていました。 １週間すぎたあたりで本格的な陣痛がきて、横になっていても痛みで眠れなかったので、病院に電話して行き、数時間後に出産しました。 ちなみに、昼間は何事も無く過ごしていて、なぜか夜しか前駆陣痛はきませんでした。 元気な赤ちゃんを産む為にも、体力は温存しておいた方が良いと思うので、横になって様子をみてくださいね。 それと、かかりつけの病院に電話しても対応してもらえるので、不安だったら掛けちゃっても大丈夫ですよ。 私も最初は分からなくて電話したら、親切に対応してもらえました～。
泣きませんでしたよ。 産んだ当人も、立ち会った方も、どちらも涙ひとつこぼしませんでした。笑顔でした。 ただ、心から感動し、生まれてくれたことに感謝し、絶対大事に守っていこうという気持ちになりました。 卒業式、友人の結婚式で泣かない人は、情が薄いですか？感動してないですか？ 葬式で泣いてない人は、故人を愛してなかったのでしょうか？ そうではありませんよ★
半袖＋カーディガンで良いと思います。 調節がきく組み合わせが使いやすいです。 私は夏にしか出産したことがないのですが エアコンで調整されてても暑くて半袖でも汗ダラダラでした。 個室の時は室温を２３度くらいに自分で下げていたため 来訪者にこの部屋寒すぎない？と言われましたが私はちょうどよかったです（＾＾；
明細の書き方が病院によって違うので多分というとこですが、 一部負担金等 ：165,130円 ここが対象になるかどうかの金額の部分だと思います。 領収書などに保険負担分とか自己負担分(実費負担ではなく３割負担の部分)の欄があればその金額で考えてください。 出産一時金は出産すれば誰でも貰えるものですので、高額医療費を考えるときは無視してください。 単純に明細の自己負担分の金額が高額医療費になるかどうかということです。もちろん出産一時金と相殺する前の金額です。 なので、最初に上げた165130円が保険の自己負担分で間違いなければ、所得により金額は異なりますが少しは帰ってきます。 ご存じの通り所得により金額が違うので、参考に協会けんぽの基準がありましたので貼っておきます。 ご自分の該当箇所を参照ください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/r …
東北の田舎に住んでます(笑) ２７歳で初産でした。全然遅くないと思います！ 周りもまだまだ出産していない既婚友達多いです。 病院に通っていた時も幅広い年齢の初産の方いらっしゃいました。 もちろんとっても若い(１０代～)妊婦さんもいましたが、 ２０代の方３０代の方、割合は同じくらいに感じました。 初めての出産は歳に関係なく大変だと思います。 どうぞお体に気を付けて(＾＾)
１歳５ヶ月差、２学年差の息子と娘がいます。 年子・・・大変ですよね＾＾； でも、ほんとに一気に楽になりますよ！！ うちも、まだ、上の息子が年中、下の娘が来年入園という小さい子供達ですが、それでも、かなり楽になりました。 上のお子さんが２歳、生後１ヶ月のお子さん・・・大変な時期なのだと思います。 毎日、本当にお疲れ様です。 「上の子優先」・・・確かに、ある程度は、必要だと思います。 でも、私は、そこまで強く「上の子優先」と意識する必要もないと思っています。 下の子が生まれて、兄、姉となる・・・そして、兄、姉としてしつけられることで、我慢や周りへの気遣い、思いやり、優しさが育まれます。 それこそが、兄弟がいることのメリットともいえます。 子ども自身が、「お兄ちゃんだから・・」「お姉ちゃんだから・・」という自覚を持てるようになることは、良いことですからね。 上の子が、大人しく、一人で遊んでいるときは、放っておいても良いと思いますよ。 お母さんが、下の子のお世話で大変だから、一人で遊ぶ・・・というのも大事なこと。 そして、下の子が寝たり、あるいは、大人しく遊んでいた上の子が、少し甘えにきて、愚図ったら、下の子を、一旦置いて、上の子の要求に応えてあげたら良いと思うのです。 そして、「〇〇（上の子）が、一人で遊んで、ちゃんとお母さんを待っててくれたから、お母さんは、助かったよー。ありがとうー。」と言って、ギューッとしてあげれば十分だと思います。 自分のどういう行動が、親を助け、親を困らせるか・・・それを試しているのが２、３歳の時期ですから、全てに応えるのではなく、ダメなときはダメ・・無理なときもある・・・自分よりも小さい子がいる・・待つことも大事・・ということを教えていくのも良いですよ。 きちんと賢く待っていれば、ちゃんとお母さんは受け止め、甘えさせてくれる・・・ということが分かれば、きちんと待てる子になっていきます。 「待てる子」になるまでには、かなり長い年月がかかるでしょうが＾＾； 下のお子さんが、夜中、激しく愚図るのも、日中の泣かせっぱなしが原因かも。 少々、泣かせておくことは問題ないですし、程よく疲れて良いのかもしれませんが、あまり激しく泣かせ続けると、それが興奮材料となり、夜中も激しく愚図ってしまう・・・夜泣きの状態になってしまうのかも。 下のお子さんは、日中、どこに寝かせてますか？ 下の子って、上の子が遊んだり、走り回っている様子を見て過ごすことが多いため、日中、泣き喚くよりも、慌しい周囲に呆然とし、そのうち疲れて寝てしまう・・・というパターンが、比較的多いように感じています。 うちの場合、下の子が生まれて、１ヶ月を過ぎた辺りからは、息子が遊んでいる側に寝かしていました。 ベッドではなく、バウンサーのようなところに寝かしていました。 あるいは、私が、子供達にベッタリくっついて過ごすときは、たまに布団を引き、布団の上に転がしているときもありました。 ただ、絶対に目は離せないし、かなり注意しておかなくてはいけませんでしたけど。 でも、そうすると、下の子も、上の子の動きや私の動き、あるいは、近くにあるおもちゃなどに気をとられるし、上の子も、下の子が気になって、それなりに関わっていこうとします。 すると、下の子に対する愛情、意識も強まって、泣いたりすると世話をしようとしたりもしてました。 ただ、子供の性格や年齢的なもの、発達の度合いなどによって、兄弟同士が張り合ったり、仲良くなったりする時期がありますから、何をしてもダメなときもあります＾＾； そんなときは、適当にすること。 完璧な母親は、子供にとっても良くない。 適当な母親がすばらしが、その適当が、すごく難しいと言います。 とにかく、手抜きできることは手抜きして、心身ともに休む時間を作ってください。 一時保育という手段もありますし、ご主人だって、休みの前日や休みの日なら、子供の世話や相手ができるはず。 年子だったら、夫の協力は必須ですもんね。 ２歳だと、それなりに体力も付いてきてますから、家で静かに遊ぶだけでは、確かに満足できないでしょうね。 今は、まだ暑いですが、もう少し涼しくなれば、公園にも出られるでしょうから、それまでの我慢。 あるいは、近くに児童館などはありませんか？ 下のお子さんが、生後１ヶ月ですから、連れ出すことに抵抗があるかもしれませんが、上の子が幼稚園児だったりする方は、下の子が生まれてすぐに幼稚園や買い物などにバンバン連れ出していかなくてはならず、連れ出している人もいますしね。 ２人目、３人目は、そういうものかも。 うちの場合は、下の子が愚図ったときは、いつも添い乳でした。 完母ということもありましたが、おっぱいを吸うという行為で、かなり落ち着き、すぐに寝るので、どんなときも有効でした＾＾； 下の子がギャーギャ言い出したら、とにかく、おっぱいを吸わせる・・・みたいな。 下の子におっぱいを吸わせながら、上の子と遊ぶ・・・ということもありましたよ＾＾； 上のお子さんも、言葉でのやりとりが、しっかりとできるようになれば、癇癪なども少しずつ収まっていくと思います。 今は、こういう時期なんだと諦めることも大事ですし、上手にあなた自身が息抜きすることも大事です。 いかに手抜きして、ストレスを発散しながら育児するか・・・ですね。 あとは、徐々に生活リズム、習慣を身につけていくことかな。 まだ２歳で、日中疲れることもあまりないので、難しいかもしれませんが、「夜、こうしたら寝る」などの習慣を徐々に身につけさせていければ、すぐに眠らなくても、大人しく、布団の上でゴロゴロして過ごしたりできるようになるかも。 うちの上の息子は、「電気を消して、部屋が暗くなったら、腕枕で寝る。」というスタイル。 最初は、暗い部屋の中で走り回り、遊んだりしていましたが、無視したり、「ちゃんと寝なさい！」「夜は、暴れない！」と促す中で、かなり苦労はしましたが、１歳７ヶ月くらいのときから、何とか眠らなくても布団の上で静かにゴロゴロするということを覚えました。 うちの夫も、早朝から夜遅くまで仕事ですが、家にいる限りは、夫が上の子を寝かせ、上の子には、夫からしっかりとビシッと言い聞かせてもらうようにしてもらっていました。 もちろん、どうしてもダメなときもありましたが、そういうときは、「抱っこしてあげるから寝よう。」と言って、二人抱っこして寝かしつけというスタイルでしたね。 下のお子さんの首がすわったら、かなり楽になりますよ。 ２人抱っこも可能だし、おんぶ紐も可能だし・・・。 首がすわるまでのあと２ヶ月ほど、手抜きしながら、子供達とダラダラ過ごすのも良いかも。
予定日に出産する確率は５％と産院で教わりました。 私の場合ですが・・・ 【第１子】　予定日３日前に出産 【第２子】　予定日４日後に出産 外出を控える必要はないと思いますが ３７週頃～何かあってもすぐに産院に向かえる距離で行動することです。 歩くことはお産をスムーズにさせるために必要ですので 安静などの指示がない限り、外出を控える必要はありません。 破水から始まった場合などは入院する事もありますが 個人差があり具体的な数字は出ないと思います。
甥っ子さんはお忙しい方なのでしょうか。 奥様が里帰りしている場合、留守にしている時間がほとんどだと思います。 開封していても仕事の帰りが遅くて電話連絡できないか 他の郵便物と一緒に置いてしまい見ていない可能性もあります。 あと数日待って連絡がないようなら 「手紙を贈ったけど届いた？」 と連絡を入れてみた方が良いと思います。 私は友人の出産祝いにプレゼントを贈るのですが 友人は里帰り中、旦那さんは激務のため １週間近く受け取れなくてお礼が遅くなったと お詫びの連絡が来ることが度々あります。
私なら夏用のものを使います。 わざわざレンタルしたり新しくあつらえたりするなら、夏用はやめた方が・・・と思いますが、せっかくお母様がつくってくださったものですから。 ずっと着せているわけではないし、残暑も厳しいでしょうしね。 夏物で気がひけるなら、社殿でのお参りの時と、写真撮影の時以外はたたんで持っていたらいいのではないでしょうか。
暑さで体が参っているのではないでしょうか。 変だな～、という周期もあって普通だと思います。 私は、今周期が変です。 いつも、排卵の前に、トイレでぶら下がるくらい、たくさんの伸びるオリモノが出るのですが、 今周期は見られないまま、中間出血しました。 排卵期に出血したのは、６年ぶりくらいで、 私は今回を入れて、３回しか中間出血を見たことがありません。 （不正出血もないので、生理以外に出血するのは、私の場合はまれなことです） 伸びるオリモノの前には、３日間ほど頭痛に悩まされるところを、 今回は、生理が終わる前から頭痛が始まり、いつもよりも１週間早かったです。 いつもは３日ほどで治まる頭痛が、１週間も続き、頭痛が終わったら、中間出血です。 伸びるオリモノが出ていないので、排卵が終わったのか？これからなのか？分かりません。 オリモノの水っぽい感じがないので、排卵後のような感じもしなくはないのですが、 予定よりも１週間早いので、狂ったみたいです。 いつも分かりやすくて、生理が始まる日も予測しやすかったのに、今回は分かりません。 生理の前に少量出血するのは、黄体があまり奮わなかった周期にありがちです。 生理と思われる出血が、だいたい生理予定日どおりに来たようですし、 とりあえずは様子見で良いと思います。 暑さが治まれば、もとに戻ると思います。
＞お昼前の検診では「異常なし。順調。」と言われました。 順調ですね。３３週であれば、いつ陣痛がきてもおかしくはない状態だったと思います。 ＞その時点で子宮口は９cm開いており、赤ちゃんは推定2200gを超えているとの事でした。 ＞しかし早産の為、NICUもある総合病院へ私ごと搬送するかもしれない事もあり、胎児は１分１秒でも長く母体内に居る方がいいと陣痛を緩める(？)薬を点滴されました。 適切な処置ですね。2200ｇであっても、長時間の強い陣痛に耐えられない可能性があるので、母子の健康状態を考慮して、治療として一時的に陣痛を止めるような処置をします。 ＞急を要してはいない為(破水をしたりはしていないから？？) 破水をしていない、その他、急を要していなかったのでしょう。 ＞朝８～９時頃のスタッフがそろってくる頃総合病院へ連絡を入れるとの事でした。 母子の体調に急を要する変化があった場合はすぐに他病院のＥＲ（救急）に連絡します。 どこのＥＲにするかは当番制があり、普段から他病院とも連絡を取りあっていますので、その時の状況に応じて病院を変えたり、適切な処置のできる病院を選択できるようになっています。 お産は同日同時間に多数行われていますので、受け入れ可能かどうかにもよって選択できる病院が刻々と変わりますので、必要となった時に電話連絡をします。 変化がなければ定時ごとにバイタルをとり（血圧、体温など）経過観察です。 ＞結局９時、１０時…と時間が過ぎてもどうなるのかの情報は私や夫には知らされず、 はい、初産であれば、24時間以内は経過観察です。長くとも48時間以内であれば、母子のバイタルをとりながら経過観察を続ける産院もあるようです。 どうなるのかは、お産が始まってみないと医師でも分かりません。 途中、失神してしまう産婦さんもいますし、中毒症を起こす患者さんもいます。 陣痛が１時間程度でいっきに進んで、ほぼ傷みなく墜落産という事もありえますので、それぞれ処置の方法が違う為、どうなるのかはその時次第です。 ＞先程までされていた内診よりかなり強めにグリグリと触られ、破水し、点滴を陣痛促進剤へ変更されました。 強めの内診は、分娩誘発でしょう。こちらも適切な処置ですね。 おそらく、卵膜を穿孔して破水させたのではないかと思います。 この処置で、24時間以内にお産となる可能性を７０％～８０％程度までに上げ、分娩を促します。 と同時に、陣痛を促進剤に交代させ、なるべく母子の負担にならぬよう陣痛促進→お産へと導きます。 ＞定期検診で貧血と判断された場合、その時点で鉄剤は処方されるものではないのか…？ 鉄剤の効果は、1か月程度先になりますので、検診当日に飲んでもお産に効果があるかといえばありません。 妊婦さんは、中期～後期になると3割～4割の方に貧血が出ます。悪性でなければ、最低限は様子見をして、治療が必要な方のみ処方されます。 この件は、おそらく初産でのご不安と医師らチームの説明不足によるものと思います。 あ、申し遅れましたが、妻が現医療関係者、僕は元関係者です。 大きな病院では産婦さん用にクリティカルパスなど用意し、陣痛時の過ごし方や救急時のマニュアルなどを説明する病院もありますが、個人病院や他病院によっては説明不足があり産婦さんが不安になる事もあるかもしれませんね。 医師や助産婦の言葉の選択などは分かりかねますが、適切な処置、適切な他病院との提携状態にあるように思います。赤ちゃん、元気に育つ事を祈ります。
あと、雨の日や台風の気圧低い時も多いと、私がお世話になった助産師さんが言ってましたよ。 助産師さんは、満月と大潮、低気圧のときは構えるそうです。 これも経験からですが…
コハクの珀では、本当に千と千尋みたいです。 それが悪いという意味ではないのですが・・・ http://name.ibu-king.com/003/post_33.html こちらで漢字を検索できます。 「はく」と一文字で表す案には賛成です。 素敵な字が色々載っていますよ。 http://5go.biz/sei/p5.htm 気に入った漢字が見つかったら、こちらで意味を調べられます。 名づけは悩みますが、悩むのもまた楽しいですよね。 安産でありますように。
　No.11です。お礼いただきましたが・・ごめんなさい、目が点になりました。 　 　娘さんの「ご主人」に、電話で「言いすぎた」と言ったのであって、 　娘さんに直接「しっかり謝った」わけじゃないんですよね。 　でも、謝ったと言い切っておられる。 　そして、いきなり妹さん（娘さんにとっての叔母さん）に電話できつく叱らせた、と。 　・・非常識にも程があるのはどちらでしょうか？ 　もう一度、ご自分が書かれたことを、客観的に読み返してみてください。 　 　娘さんが勝手になんでも決めて、と言われますが、 　たぶん・・質問主様が誰にも相談せず、当事者の本人の意向もそっちのけで 　いつも決めてこられたのではないですか？（自分の中で勝手に常識を作ってるというか） 　そして、周りを振り回してこられたのではないですか？ 　 　たぶん、ここでいくらしおらしくお礼を書いておられても、心には響いておられないだろうな 　と思いました。心の中で「そうはいうけど」「でも」自分が正しいと思っておいでかと。 　なので、私が何を書いてもご自分が正しいと思っておられるので、どうにもならないでしょうが。 　非常識で、困った人なのは、質問主様・・残念ながらそちらのように思いますよ。 　ご自身はお母様のおっしゃることに逆らうことなく生きてこられて・・というところに 　少し可哀想だなぁと思いますが・・でももう孫も生まれるお年のようなので立派な大人なので、 　もう少し、賢くあっていただきたいです。 　私がそんなふうに思っても仕方がないのですが、なんだかそういう「母親」が存在することが 　哀しいです。　 　 　すみません。歴然としたなんとかの壁が存在するようなので、これでやめておきます。
お腹の張りは大丈夫ですか？ 妊婦さんの気持ちを旦那さんにわかってもらえたら良いですね 旦那さんとの大切な赤ちゃんのことですし、むしろ大切にしてもらいたいですよね でも旦那さんもまだ実感がないのかもしれないですよね あなたは授かって育てていく中で赤ちゃんの存在を確かめながら母になる準備をしていけますが、 男の人は初めてのことで想像もつかず、赤ちゃんやあなたの為に今まで以上にがむしゃらに仕事に励んでいるのかもしれないです ２人とも今は緊張で気が張っているのかな…と勝手ながら思ったりしました 深く考えてしまいがちな時期です あなたの行動はおかしくないですし、引け目を感じることはないと思いますよ 赤ちゃんに無事あえますように
幼稚園・小学校低学年では、自分の名前を平仮名で書きますね。「こうま」。 みなさんの想像されるような隠語はとりあえずおいときます。そんな言葉を周りのみんなが知るのは、早くても小６ぐらいでしょうし、その頃には名前でからかうなどいう幼稚なことはしないでしょうしね。それに、自分の名前を漢字で書くようになっている。 幼少年の子供なら、「仔馬」でしょう。 「仔馬の親子はなかよしこよし…」 からかわれるとしたら、この歌ですね。 しかし、読み方を「こうま」ではなく「こーま」としてみたら。平仮名では「こうま」と書くが、読み方は「こーま」だとすれば。 「僕は、〇○こーまといいます！」 と自己紹介すれば、そして、両親が「こーま。こーま」と呼べば、誰も「こうま」とは言わないと思います。そうすれば、隠語の問題も心配しないでいい。 もっとも、方言によりますが、「オ段」の仮名の次に来る「う」の発音は、「ー」になることが多い。標準語では、そうするものだ、と決められています。「しんごうき」の発音は「しんごーき」。「こうま」の発音も、わざわざ「こーま」と定義しなくても、自然にそうなるでしょう。 問題は、自分の名前を平仮名で書く、わずかな時間に、からかわれるかどうか、だけです。
　ご主人、単に「次も男の子だったらいいな～」みたいな程度の言い方なら角が立たなかったのに、そんな言い方されたらあなたが腹を立てて当然です！ いらないだの養子に出すだの、冗談でも言っていいことと悪いことがあります。 　うちの主人も、私が一人目を妊娠中に「男の子がいい」ばかり連発し、喧嘩になったことが何度かあります。 私は「じゃあ女の子だったらガッカリするの？」とか「外野（あくまで生むのは私なので）が好き勝手に性別の話しないで！」と何度もキレました。 主人は男の子が生まれたら、一緒にキャッチボールしたり野球させたい憧れがあって、願望を悪気なく言っていたのでしょうが、私にしてみれば性別より元気に産まれてきてくれることが全てだったので、腹が立ちました。 　うちは結果、女の子。 でも主人はチュッチュしたりくっついたり、今では子どもが嫌がって泣くくらいしつこくかわいがっています。 私は現在妊娠中で、次は男の子だと言われています。 最初に周囲の期待通り男の子が生まれていたら、まわりは喜ぶし自分もホッとしたと思いますが、逆に自分が生むわけでもないまわりが勝手なことばかり言っていたことに嫌気もさしていたので、期待通りにならない方がいいって思っちゃう気持ちもありました。 　あなたは幸い、お役目のようなものを一人目の時に済ますことができたので、次もし女の子だったとしても、一人目の時よりは気持ちの負担は軽く済むと思いますよ＾＾ そしてご主人はもしかしたら最初は落胆するかもしれませんが、男の人は父親になる（父性が目覚める）のが遅いと聞くので、そのうちかわいく思ってくると思いますよ。 それまで、あなたが独り占めしておもいっきりかわいがってあげてください＾＾ うちは上が女の子なので、下の男の子が生まれたら「ほら待望の男の子なんだから、あんたがしっかり面倒みなさいよ！」と言って、私は女の子と楽しく過ごそうと思っています。 子どもが大きくなったら、女の子とあなたでお買い物に行ったり女子トーク、男子は男子で仲良くやればいいんです。 でもそういう男の人に限って、女の子にそのうちメロメロになると思いますよ。
▼ はじめまして。 35歳 初産 妊娠35週です。辺縁前置胎盤と診断されており37w0dの今月26日に帝王切開予定です。 私もネット等で色々調べたりしましたが、前置胎盤自体が100人に1人程度… 初産だとさらに稀と…初めの頃はなんで私が…と思ったりしましたが、 今は、よくここまでお腹に留まってくれた！と我が子に感謝です。 私も自己血800ml採っています。 癒着はおそらくないと言われていますが、止血が困難であれば、 稀にですが子宮摘出もあると医師から言われています。 麻酔は下半身麻酔の予定です。病院によっても方針が異なったり、胎盤の掛かり具合によっても麻酔方法は 変わってくるみたいですね… 私は麻酔については改めて麻酔科の説明がある予定です。 主さんはそのような機会はありませんか？ もしなければ、全身麻酔の必要性について医師に直接聞いてみて 納得の上出産に臨まれた方がよいと思います。 これから出産なので質問の意図と異なるかもしれませんが、あまりにも状況が似ていたので回答させていただきました。 お互い頑張りましょうね！
私の夫もそれくらいの年収しかないときがありましたが、 私も働いているので、夫の年収が低いせいで人生でやりたいことを諦めようと考えたことはありません。 夫の年収が低いからといって、すなわち子どもを諦めるという理由にはならないはず。 自分の叶えたいことは、自分次第でなんとかできます。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/bremermusic/45 … ごめんなさい先ほどのはオムツケーキでしたね。 こちら等どうかしら？ 探せばいくらでもありますよ。 オムツよりも肌着とかおもちゃケーキのほうが私は嬉しいな！
　１人目を日本で普通分娩、２人目を海外で無痛分娩しました。 　2人目は、２泊３日の入院で病院から出ました。 　出産後48時間したら、新生児スクリーニング＆聴力検査をするので、それが終わったら 　退院できます。 　無痛分娩で思ったのは、陣痛による体力の消耗が、自然分娩よりも全然ないことです。 　人によっては、筋肉痛も起こるくらい陣痛ってしんどいと思うのですが、無痛だと 　ほとんどないんですね。なので、体力の回復が早いように思います。 　 　それと、無痛分娩自体、麻酔を使うっていうこともありますが、基本的に「妊産婦と 　赤ちゃんに副作用が出にくい薬」の使用を、ほとんどためらいません。 　よくよく考えたら、２人目以降痛みが強くなりやすいという後産の痛みが全然なかったのです。 　なぜかと言ったら、痛み止めがたっぷり処方されていましたから。 　それ以外にもビタミン剤やら鉄剤やら・・産後2週間くらいは、ずいぶんたくさん薬を飲みました。 　幸い、副作用らしきものは私にも子どもにも出ていませんが、日本だと万が一の副作用を懸念して 　あまり薬などがなかったように記憶しています。 　上記は、こちらの外国人と中流以上のお金がある家庭（私立病院）の場合です。 　現地の大半の人は公立病院か助産院のようなところで生むので、また別の事情から 　早く退院するのだろうと思います。 　考えられる事情としては、ご飯が出ない（ので家族が毎食運ぶ）、基本的に薬なども医師の処方箋に 　基づき家族が外の薬局で買ってくる、（こういった状態なのに）部屋代・ベッド代はかかる・・ 　という感じじゃないでしょうか。だったら家に早く帰ったほうが、みたいな。　 　なお、新生児・産婦の健診は2週間後と1ヶ月後の2回ありました。 　その際に、産婦の子宮や陰部の回復状況などを確認された記憶があります。 　一人目は、退院前にチェック後、1ヶ月検診時でした。 　あとは、病院では赤ちゃんのケア（沐浴や授乳）について、実地では一切教えてもらってないです。 　何やらダラダラと文字の多いプリントが（英文なので全部読まなかったです）渡されて終わりでした。 　日本では、授乳についても細かく教えてくれましたし（母乳育児を推進している病院だったからか） 　体重の増えなどもチェックして、沐浴も教えてもらいながらさせてもらって・・と 　親切だったよなぁ・・なんて思いましたもの。 　日本でも、私が上の子を出産した病院では希望すれば4日で退院してもいいよ、という感じでした。 　病院の事情から、上の子や家族は一緒に泊まれないので（出来るとこもありましたけど）、 　２人目３人目の産婦さんの一部は、早く帰っておられましたよ。 　逆に「病院でしか休めないも～ん」と通常通り入院されている方もいましたし。　 　 　
検査をしてハッキリさせてからどう強くなるか考えるべきだと思います。 男性不妊をオープンにしているダイヤモンドユカイさんも 無精子症と診断されたけど、睾丸から精子を取り出し受精し 今では三児の父ですし、可能性が全く無いという訳ではない「かも」しれません。 子供を持つことはご夫婦でしっかり話し合う必要があると思います。 旦那様は旦那様で、本当は不妊治療に臨みたいけど 妻の身体に負担をかける事を心配して口に出せないだけ「かも」知れません。 子供がもてない「かもしれない」と言ったのも 場合によっては不妊治療に協力してもらう必要があるかもしれないというつもりだった「かも」知れません。 直接二人で話し合わない限り、他者が口を挟んでも どんどん「かもしれない」ばかりが増えてしまいますよ。 その「かもしれない」は積もりに積もって 私と結婚しなければ良かった「かもしれない」 この人と結婚しなければ子供をもてた「かもしれない」 老後は悲しくなる「かもしれない」 私の人生はつまらないものだった「かもしれない」 なんて心がやんでしまう可能性だってあります。 まずは徹底的に調べてから、本当の意味で強くなる必要が出てくるかと思います。
歌人や代議士などは、戸籍と違う名前を名乗っている場合があります。 たとえば参議院議長を務められた扇千景さんの本名は林寛子さんです。 歌人などの文学者はペンネームを名乗ることが多いですよね。
かみさんが2人目を東豊病院で出産しました。 いやな思いは全くありません。 個室も綺麗でした（4年ほど前ですけど）。 食事も美味しいと言っていました。 冬に出産だったけど駐車場もきちんと止められるだけの場所が必ずあったのが良かったです。
おめでとうございます。 私は（息子の）嫁側です。 花束は「必要」ありません。 枯れてしまいますし、勿体ないです。 また、持ち帰るにも大変ですし、見て愉しむ余裕もあるかどうか。 「私の考えを持っておきたい」という御考えも分かりますが、息子さんを通じて、欲しいものを聞いた方が良いです。 せっかくなら、差し上げて喜ばれる方がいいですよね。 私が現物として欲しかったのは、ノンカフェインのお茶（麦茶など）でした。 病院ではお茶は出ませんけど、病院は乾燥していますし、水分をたくさん取らないとお乳も出ない。 2Lのペットボトルを一日で飲み干していました。 私の親も主人の親も、病院に来る際には手ぶらでしたね。 主人の親からのお祝は、私が実家にいる間に主人を通じて…でした。 また、差し入れとして甘いものは避けて下さい。 乳腺炎を起こしやすく、大変な思いをしますので。 息子さん宛て程度の量ならいいのですが、洋菓子等は避けた方が無難です。 出産祝いは日曜日に渡してもいいですし、その後でも会える機会があるのならその時でもいいですし。 奥さんや息子さんと話し合って決めた方が、素敵な贈り物になると思います。
同じく２人目３７週４日の妊婦です(^_^) 回答にはなりませんが同じ週数で同じような状況なので思わずきちゃいました(((^^;) 私もたった今このカテで質問したところです。 昨日の検診で卵膜剥離してもらって前駆陣痛があったものの出血もなく本陣痛が来ないまま... で今日の夕方からピンクのおりものが出始め、これっておしるしなのかな？と思い質問しました。 私も不規則にカチカチの張りはあるものの痛みはなく...(でもこれを入力してる間に生理痛ぽい痛み出てきました) いまの時点では前駆陣痛の内なんでしょうかね('_'?) １人目は促進剤で陣痛起こしたので自然に陣痛が来るという感覚がわからなくて('';) 私はまだまだ本陣痛に繋がらないと思いますが質問者様はそろそろ本陣痛に繋がるんではないでしょうか？ 一度いまの状況を病院に知らせるだけ知らせてみてはどうでしょう？ 私はもう少し強い痛みに変わり、間隔が定まってきたら一度電話しようと思います。 お互い早く本陣痛に繋がるのを待ち、元気な赤ちゃん産みましょうね＼(^^)／ 回答には関係なくすみませんでしたm(__)m
私は6月に出産したばかりです。 私は41週6日で産まれました。 刺激されても、陣痛が来なくて42週を手前の検診で今日刺激して陣痛来なかったら明後日入院してバルーンね！と言われました… そしたら、その日の朝方に陣痛がきて出産にいたりました。 先生いわく…このパターン結構多いみたいですw 赤ちゃんも、まだお腹にいたいのに～ってw 助産師さんは、取り上げた子が大きくなってお腹にいたときの事を聞いたら「まだお腹の中に居たかったのに出なきゃいけなくなったの。」と答えた子がいたらしいです。可愛いですよね。 大丈夫です。どんなに過ぎても42週！ それよりも周りからの「まだ？」にストレスを溜めない事が大事です。私はまだ？まだ？と毎日みんなに聞かれてストレスがたまってしまいました… こっちだって知りたいよ!!って。 出産も想像より楽でした。 遅れた分、出産に対して覚悟も十分だったし 何より早く会いたい！解放されたい！という気持ちが強くなったので。 出産頑張ってください！ 我が子はたまらなく可愛いですよ！
　質問主様とは逆に、2人目を海外で生んだものです。 　子宮口３～４cm開いたまま、2週間強過ごしました。 　全然痛くなかったです。毎日2時間歩いてもそれ以上開かず・・陣痛もほぼなく、 　破水もせず・・結局、予定日2日前に出産するまでそのまんま。 　子宮口の開き始めと、柔らかくなるのが早かったので、産科の先生にも 　「３７週までは安静にして、それを過ぎたら動いて歩いてさっと産んじゃいましょう」 　と言われていたのに、こんなんでした。 　 　人によるでしょうが、2人目だと４cm開くのは結構早いのではないでしょうか？ 　そして、それほど痛くないような気もします。 　私の場合、海外で無痛で産めたのに、ギリギリまで麻酔を拒否してしまったため、 　（というか、一人目があまり陣痛も痛くなかったので、なくても行けるかなと思っていた） 　先生も半分笑いながら、強烈な陣痛の時に看護師さんにがっちり体を固定されて麻酔打たれました。 　（太い針を指す痛み＜陣痛） 　・・結局無痛にするなら、こだわりなく最初からやっときゃよかった、と思いました。 　麻酔効いてから、ホントに楽で楽しいお産でしたので・・。
１月に第１子を出産しました。 皆さんの回答を読んで、ますます怖くなっているのではないでしょうか(^^; 痛みや、お産の経過は個人差があるものの、ほかの回答者さんが仰っている通りです。 私も「痛いこと」「苦しいこと」には めっぽう弱く、普通の人なら我慢できる程度の生理痛でも鎮痛剤に頼るくらいですので、お産は相当怖かったです。 親にまで、ちゃんと産めるか心配されたくらいです(^^; 私は陣痛が始まる前に破水し、即入院となったのですが、破水して出血しているのを見た時点で、妙に肝が据わってしまいました。 陣痛の進行は確かに痛く、苦しいです。 「もう、腹切って子供出してくれー！」と思います。 出産の時も苦しいものですが、意外と冷静でしたよ。 立ち会ってた主人のほうが焦ってて、出産直前の私から、「ビデオは？ 撮らないの？」なんて言われる始末でした（笑） みなさん、出産の話しって笑顔でされますよね。 「私は会陰が裂けて、縫うハメになったわ～」とか。 出産前は、「そんな痛い話し、どうして笑顔できるの？？」なんて思ったものですが、実際に出産を終えると、その直後には笑顔で、「いやぁ～、痛かったわ～」と言えるものです。 ４１歳で初産、かなりヘタレの私が自然分娩で産めたのだから、きっと大丈夫ですよ＾＾ ３４週ともなると、お腹の張りも頻繁になると思いますが、心配することはないです。 そんなもんです。 来月、赤ちゃんに会えるのが楽しみですね！！ お名前など考えつつ、ゆったり過ごして下さいね！
三人の母です！ 読み間違えない。 誰でも読める。 漢字を説明しやすい名前が、いいと思います。 キラキラネームだと就職時に困るのは 最近よく言われてますよね。 かなちゃん、かほちゃん、 えりちゃんは 覚えやすく 子供同士でも呼びやすくいいかなと 思いました。 ゆうかちゃん あみちゃんは保育園でも多いです。 お産、頑張って下さいね！
優しいですね。 心配かもしれませんが、内膜症でも妊娠・出産できますよ。 知人は２人出産後、重い内膜症になりましたが出産で軽減される可能性があるということを知り３人目を出産。症状はほとんど無くなり、３人目に感謝していました。 私自身も２人出産後軽い内膜症と診断されたことはありますが、自覚症状が無いまま３人目を産み、以来内膜症と言われたことはありません。 松浦亜弥さんも出産で症状が治まると良いですね。
これと同じ物があるかどうかは分かりませんが、お食い初めの食器セットでしたらデパートのベビー用品売り場で売っています。 また、赤ちゃん本舗などのベビー用品専門店にもありますよ。
お祝いの水引は、結婚とその他のお祝い（出産・入学・引越しetc）が違ってきます。なのでそれぞれ、何のお祝いかをはっきりさせた方がいいと思います。 プレゼントには、『出産祝い』ののしか、出産祝いと分かる内容のプレゼントの包装紙などにしてもらう。 お金は、結婚祝いとしては、招待されてない場合は、1万円でいいと思います。蝶々結びではなく、結び切りで『寿』or『御結婚お祝い』などとしてお渡ししたら良いと思います。 質問者様が、ご結婚されているかは、分かりまねますが、もしあなたが、まだでしたら、結婚のときと出産が別になったとき、そのご友人が、それぞれのお祝いがしやすいと思います。 私は、結婚と新築祝いを一緒に貰いましたが、上記のように、別にして頂いてたので、お返しがしやすく、また、直後その友人のお祝いのときも、頂いたものと同等のお祝いが出来ました。 貰ったほうは、一緒にされると、その人に内祝いをするときや、その人のお祝いに、ちょっと困ってしまうので。。。
うちは、３歳まで与えませんでした。 生卵を使っているので、胃腸がある程度丈夫になってからの方が良いと思います。
１７、１８、１９、２０　と日にちが続いているので、 どの日の精子なのか、週数の計算では答えは出ないと思います。 妊娠９～１２週の範囲に入ると、週数はかなり正確に分かります。 （それ以前は誤差や個人差が大きくて、週数は想像の域を出ません） ９～１２週の診断がついてから、２週０日までさかのぼって、 そこから精子の寿命である約３日間を考慮すれば、どのあたりでの受精なのか察しはつきます。 例えば、性交が１週間に１度なら分かりやすいです。 しかしながら、連日となると、どの日なのか特定するのは難しいと思います。
前駆陣痛だと思います。 ドロッとしたオリモノが出ているのですね。 お産が近付くと、排卵期に出るような、卵白のようにドローンとしたオリモノが出る人がいます。 子宮に雑菌が入らないように、頸管粘液が固まって栓をしているのですが、 お産が近付くと、粘液が溶けて降りてくることがあります。 それがドローンとしたオリモノです。 私は、上の子の時、お産の３日前くらいにオリモノがたくさん出て、 どうして排卵日前みたいなオリモノがたくさん出るんだろう？と思っていました。 産後に助産師さんに話すと、上記の内容を教えてくれました。 ２人目は、前日に大量に出て、そろそろだと気持ちの準備ができました。 まさか、その翌日に生まれるとは思いませんでしたがｗ 遠出を控える、外出時には母子手帳を携帯するなど、注意していてください。 お大事になさってくださいね。
ある種の信仰みたいなものだと思います。 信仰は人それぞれで、正しいとか正しくないとかではなく、 その考え方が好きか嫌いかですから、まあ目くじらたてなくてもいいとは思います。 とくに、妊婦になると急激にナチュラル信仰に目覚める人は昔から多く、 オーガニックとかヨガとか合成化学品を過剰に嫌悪感示したりします。 助産院もそんな自然♪ナチュラルがいちばん♪信仰の一つだと思います。 例えば海外の先進国では無痛分娩が合理的で一般的だったりするのに対し、 日本は薬を使わないことだけでなく、壮絶な痛みを経験することに美徳を感じる風潮があると思います。 「おなかを痛めて産んだ」はしばしば誇りや陶酔を込めて発せられる言葉です。 痛いのが正しい・痛いのがエライ・薬は悪いという考え方は、 やはり妊娠出産にまつわる信仰の一つだと思います。
順調な妊婦さんなんですね！ 私は、３0週で 緊急帝王切開で出産となり 入院準備も心の準備もまだでした 暑いし、重いし大変かと察しますが 今の生活に感謝しつつ 楽しんで 下さい。 赤ちゃんの顔を想像したり ベビー服をお店のように 部屋に飾って眺めたり(笑) ベビと初対面の時の自分の感情 パパの反応…楽しみな事だらけですね 無事に、安産祈っています。頑張って下さい！
他の方とかぶらないことだと、私の場合は沢山のハンドタオルです。 これは正確には出産時というより出産後ですが。 赤ちゃんを抱けば赤ちゃんの後頭部とこちらの腕との間が汗だまりになるので欲しい。 授乳をすれば吐くかもしれないので、赤ちゃんの首元にスタンバイ。 ゲップさせるときも吐くかもしれないので赤ちゃんのあごの下にスタンバイ。 ついでに、自分のおっぱいがカンカンに張って、ゴリゴリして痛いときは、ひっそりハンドタオルにジュージューと絞って出してました。 そんなこんなで１日に何枚も使って、見舞いに来た家族に洗濯を頼んではまた持ってきてもらうというローテーションしてました。
３児の母です。 具体的にいつかえるのか書いてないですが、その距離なら３ヶ月くらいなら新幹線でも車でもいいと思いますよ。 出産して退院してすぐに帰って、産後を実家でとお考えならば、それは無理と思いますよ。 新生児を連れて移動するのは車で１時が限界です。 産後を実家で過ごすならば里帰り出産をする。 強行したいなら、１ヶ月健診でOKが出たら、新幹線か、渋滞をなるべく避けた時間帯に車で帰るでしょうね。 参考まで…
http://www.takatsu-chiro.com/chiro/chikotsu-tsu- … 痛いのは、恥骨ではないでしょうか。 他の方もお書きですが、お腹が大きくなると、恥骨に激痛が走るようになります。 私も痛かったです・・・歩いているときに痛むと、思わずその場に立ち止まって動けずｗ だいたいの妊婦さんがそうみたいですよ。 女性は痛いことばかりで大変ですが、そのおかげで強くなれるんだと思います。 母は強しですが、我慢のしすぎは禁物です。 ３３週で張りが頻繁なのは少々心配なので、先生に相談されてはいかがでしょうか。 お大事になさってくださいね。
産後どれくらいですか？出産は麻酔を伴うものでしたか？ 帝王切開の場合は周囲にいないのでわかりませんが、無痛・和痛分娩をされた方は似たような症状が少なくない確率であるようです。それは長くても一週間程度と聞きますので、それ以降であれば他の原因を考えた方が良さそうです。 私も1さんと同じで便秘は記憶がありますが、後は寝不足からくるむかつきくらいでした。 信頼できるなら、出産した病院にまずはいかれるのがいいと思います。そうでなければ、総合病院の婦人科か内科がいいと思います。
　出産日は、出産予定日ではなく、実際に出産した日、と私は産休を取る際に言われました。 　なので、長男の出産が予定日より2週間早かったので、総務の方に冗談ぽく「ちょっと損したね」 　と言われた記憶があります。 　確か、出産でやめる場合に、職場では予定日42日前から産休なんだけども、 　有給の消化など（本人了解の上）で、籍を長めにおいていたと思います。 　
拓人 たくとはどうでしょう？拓は切り開く との意味があります！ あだ名はたっくん♪ 夏生まれだから海人くんは? 悩むのも楽しいですね(^O^)
３児の母です。出産は、三者三様でしたね。 １人目…先に破水してしまったのに陣痛がこなくて、陣痛促進剤を使って出産。本格的に陣痛がきてから３時間くらいで産まれました。 ２人目…出産予定日の２週間前から毎晩、前駆陣痛がありました。産院に電話をしたら「２人目だからすぐ来て下さい」と言われて行ったけど、やっぱり産まれるまでに３時間くらいかかりました。ちなみに破水しなかったので、助産師さんに分娩台の上で破水させてもらったら、一気に頭が出てきました。 ３人目…子ども２人と夜シャワーをしてたら、おしるし（少量の鮮血）がありました。シャワーで血は流れてしまったので、子どもたちは見ていません。シャワーを早めに切り上げてナプキンを付け、陣痛を待ちました。旦那が夜の１２時に帰ってきたので、産院に電話して家を出たら庭で破水しました。分娩台の上で問診中に赤ちゃんの頭が出たので、急いで先生を呼んでもらって出産しました。産院についてからは１時間かかっていません。 やっぱり３人目が一番早かったし、お産が順当にすすんでいますね。 ちなみに１人目は丁度３４００ｇ、２人目は３７００ｇ弱、３人目は３４００ｇ弱で、三人目が一番小さかったです。 余談ですが、帝王切開の経験はありませんが、２人目を妊娠中に卵巣のう腫になり、卵巣を切除する手術をしています。 手術の痛みよりも、出産の痛みの方が、私はマシでしたね。
イギリスのブックメーカーではGeorgeが一番だったような。 King George○世ってのは、イギリスでは由緒ある名前ですしね。
出産後すぐにはへこまないんじゃないですか？ 少しおさまるまで時間がかかるのではないかと思います。 出産後ってちょっと経ってもすこしふくよかな感じですよ。
以前、産婦人科で勤務していた妊娠３５週の初妊婦です。 陣痛監視装置の波形の山の大きさを気にされているようですが、お腹の脂肪の厚さ（かなりの肥満だと正しく感知されない）で左右されることがあります。 また波形の山が大きくても内診所見やお腹の痛みの程度を総合し、薬剤を内服しているのなら大丈夫だろうと考えることもあると思います。 私もよくお腹が張りますが安静にしているとすぐに治まるし、胎動が活発にあるので胎児が下がっていないことが分かります。また普段からお腹の上からよく触っているので、このくらいの頭の位置だと大丈夫だろうということも分かります。 胎児が小さい週数で陣痛が本当に来れば、初産婦でもあっという間に出てくることはありますが、初産婦で胎児がある程度大きくて、子宮口は開いておらず（おそらく子宮口も硬い）子宮頸管長も十分にあれば、多少のことで分娩になることはないと思います。 現場で働いていると陣痛は最初、生理痛の痛みから始まるようです。しかし普段から生理痛がない人もいますので、その場合はお腹の張りから始まるのかもしれません。 私はまだお腹の張りしか体験していませんが、 　　　　張り・・・お腹の皮膚が突っ張る感じ 　　　　陣痛・・・お腹がキューっと収縮する感じだろうなあ　と漠然に考えています。
そんな産院本当にあるんですか？？？ 釣りじゃないかと疑いたくなるくらい信じがたいお話ですね。 もし私だったら、そんな所を選んでしまった自分を責めます。
病院で事前にバースプラン聞かれませんか？ 私が出産した病院では、かなり細かく希望を聞かれました。 例えば、 誰を分娩室に入れていいか。 病院に問い合わせがあって、入院中と伝えていいのは誰か？ とうとう…。 看護師、助産師、とにかく誰か病院の人に事情を話して面会謝絶、もしくは面会制限してもらいましょう。 大抵の病院は産婦の意向に沿って対応してくれます。 また、希望を伝えるときにはご主人が全く自分の味方にはなってくれてない！ことを忘れずに話して下さい。 もし、強行突破的にやって来られて病室に居座られたら、ナースステーションに行き状況を話すこと。 産婦が血圧が高く横になって休まなければならない、熱があって体調が悪い…何かしら適当に理由をつけて追い出してくれます。 母乳に関しては、病室に授乳室があるかと思います。 母子同室でも授乳になったら授乳室に行ったらいいです。 他の産婦さんもいるので、入院中の産婦以外入室禁止のはずですから、貴女が気を使う相手はいないです。 しかし、まぁ…。 こんなにも産婦の気持ちが分からない、妻への労りがないなんて…、ご主人最悪…。(失礼！) 産前に親子教室みたいな、夫婦で産前産後を学ぶ教室ってないですか？ どれだけストレスになるかとか(長時間の滞在、義理家族の訪問)説明がありますよ。
お使いの車によって相性があります。 相性の悪いチャイルドシートを買うと、車が物凄く狭くなったり、乗せ降ろしが大変になったり、しっかり取り付けるのが難しくてユルユルだったりします。 まず、 １）お使いの車の車名 ２）型式 ３）年式 をお願いします。マイナーチェンジで大事な仕様が変わった車もあるので「ワゴンR」とか「フィット」だけではわからないんです。（出たばかりの車であればバリエーションがないケースもありますが） わからなければ、車検証に記載してあります。 なお、3列ワゴン車でキャプテンシートかベンチシートか選べるような車の場合は、シートバリエーションも補足する必要があります。 続いて、2列目シートベルトを最後までゆっくり引き出し、10cmだけ戻し、もう一度ゆっくり引き出してみてください。 ロックがかかって引き出せないでしょうか？それとも自由に出し入れできますか？ ４）引き出せないならばALR（チャイルドシート固定のためのロック機構）有り。出し入れできるならALR無しです。 日本車の場合は1990年代半ばにALR装備の車が増え、2000年代には全ての車に装着されています。しかし首絞め事故などが発生したことから2009年頃から順次廃止されました。現在の新車には付いていません。同じ型式で外見が全く一緒でも、マイナーチェンジで廃止されたケースが多いです。 続いての項目です。 ５）リヤシートはリクライニングしますか？リクライニングするなら2段階だけですか？それとも大きく倒れますか？ リヤシートは前後にスライドしますか？ もうひとつ。 ６）後席にISO-FIXという金具は付いていますか？ http://www.baby-pro.co.jp/morimoto/report/22/rep … わからなかったら車の説明書を読んでみてください。 付いているならば、汎用ISO-FIXなのか、車両限定型なのか補足できればなおGoodです。 例えばフィットの場合は2001年に誕生した時から付いていますが、2010年10月8日のマイナーチェンジを境にそれ以前が車両限定型ISO-FIX、それ以後が汎用ISO-FIXになっています。 トヨタやホンダなどは2000年頃から全ての乗用車にISO-FIX金具が付いていました。 一方、日産やスズキなどは最近までISO-FIX金具が付いておらず、ディーラーで後付けする車もありました。 商用車の場合は新車であってもISO-FIX金具が付いていないケースが多いです。 もし、複数の車で付けかえるならば取り付ける可能性のある車をそれぞれ挙げてください。 正直、全く初めての人がこれを飲み込むにはちょっと時間がかかると思います。 しかし、2006年か2012年7月まで過渡期で、車のシートベルトやISO-FIXの仕様、またチャイルドシートの規格が変わった時期であり、組み合わせが悪いと最初に挙げたような不都合が起きてしまうんです。 10人に聞くと10通りの答えが返ってきてしまい、混乱するのは過渡期で車によって異なるからです。
元幼稚園教諭です。 登園時嫌がると言うことですが、毎朝泣き叫んでどうしてもご質問者様から離れない、などというほどではないのですよね？ 登園後は楽しく遊んでいるのですよね？ 家では幼稚園のことについてどのように話していますか？家でも幼稚園を嫌がりますか？幼稚園の何が嫌だなど話しますか？ のびのびした自由な園で、「何をして遊んだらいいかわからない」など言う理由で幼稚園を嫌がったり、幼稚園でもボーっとしてすることなく過ごしている場合は、もっとカリキュラムがある園へ転園を考えるのもありだと思います。 (ただ、そういう子がカリキュラムの多い園へ入った場合は、言われたことはできるけれど、言われないと何をしたらいいかわからないという子になる可能性があるので、その点は注意が必要ですが…) でも、「ママと一緒にいたい」「お家の方がいい」などと言う場合や、特に理由が出てこないような場合は、転園を考えるのは逆効果だと思います。 今の園では登園渋りがあるものの、幼稚園の流れやルールなどある程度慣れているでしょうし、せっかく友達もできて先生との信頼関係もある程度できているのに、転園してしまったら幼稚園の流れやルールを覚えるところから、やり直しですよ。 しかもお勉強系の園なら、年中の時点である程度色々なことを覚え、こなせるようになっている子が多いでしょうし、友達関係もある程度出来上がっているでしょう。そんな中にお子さんが途中から入って楽しくやっていけるかどうか…。 余計に登園を渋る可能性の方が高いと思いますよ。 まぁ登園方式だけみたらは確かに、二人目ができたらその私立園の方がラクかもしれませんが、登園渋りが余計ひどくなったら、例えドライブスルーでも連れて行くの大変じゃないですか？ ご質問者様にとってはもう1学期が終わってしまった、こんな時期まで登園を渋って転園した方がいいのではないかしら、という感じなのだと思いますが、“まだ”年少の1学期が終わったところですよ。 年少の1学期に登園を渋る子は毎年クラスに3人ぐらいはいますし、朝は登園を渋っていなくても、活動の合間に「ママに会いたい」と泣き出したりする子もいます。 でも、2学期中頃からはほとんどの子が落ち着いてきますよ！まぁ中には年中になってまで朝は泣いてくる、なんて子も時にはいますが、そういう子が転園すれば楽しく登園できるかと言えばそうでもないと思います。 託児所には嫌がらず登園していたようですが、1年ぐらい前の話ですよね？成長するにしたがって登園を渋らなくなるということもありますが、反対に成長して色々考えられるようになったからこそ、登園を渋るということもあります。 もっと小さい頃は何も考えず、ただ「色んなおもちゃで遊べて楽しい！」などと思っていたところが、段々「好きな遊びだけできるわけじゃないんだ」「ちゃんとしないと先生に怒られるかも」「一緒に遊ぶ友達がいなかったらどうしよう」「家でママといる方がいいかも」などということを考えられるようになってきたことで、登園を渋ることもあります。 ですから、託児所では登園を渋らず、今登園渋りをするのは今の幼稚園が悪いからとは一概に言い切れないと思います。 まぁそれでも、託児所に戻ると言う選択肢があるのなら、それも考えてもいいかもしれませんが、それはないのですよね？ でしたら、やはり転園はやめた方がいいと思います。 それよりも、まずは担任の先生ともっと連携を取って、幼稚園での様子を教えてもらったり、楽しく登園できるように配慮してもらったらいいと思います。(もうされているとは思いますが…) また、ご質問者様が転園させた方がいいかも…なんていう不安は持たず、「大丈夫！そのうち、なんとかなる！」とドンと構えて見守るようにした方がいいと思います。ご質問者様が不安だと、お子さんも余計に不安になってしまいますので。 あと、お友達はいるようですが、もっと親しくなれるよう、夏休み中も幼稚園のお友達と公園で遊べるようにしたり、時にはお家に招いたりして遊ぶといいですよ。 自信がつくと登園渋りがなくなるということもありますから、簡単なお手伝い(お箸を並べる、靴をそろえる、テーブルを拭く、など)を何か決めて、毎日続けてできるようにする(毎日欠かさずに褒めましょう)のも自信をつけるのに有効です。 折り紙やパズルなど少し難しいものに取り組んだり、年少ならまだ少し難しいかもしれませんが、運動神経がいい子なら、うんていや前回り、縄跳び、自転車などに取り組むのも自信をつけるきっかけになると思います。 スキンシップもたくさんしてあげて下さいね。 そのようにしていけば、2学期の中旬頃までには楽しく登園できるようになると思いますよ！ 頑張ってください！
ここで聞いても誰もあなたを診断できません。 自己判断で行かなくても良い、もう大丈夫だと思うならそれでかまいません。 あとで何かトラブルがあっても自分の責任です。 仮にここで誰かが大丈夫と言ったとして それが悪い結果につながったとしたら その人を責めるのでしょうか？ 症状が落ち着いてきているので 急いで病院へ行く必要はないかもしれませんが ここでこんな質問をするほど心配なら キチンと診察を受けて大丈夫とのお墨付きをもらうのがベストじゃないでしょうか。 赤ちゃんのお世話もあって大変なのかもしれませんが ちゃんと病院へ行ってくださいとしか言えません。
病院側にも控えや記録があるはずです。 予約金をもらった病院は、会計処理をしているはずです。領収証がない人から、毎回ダブって貰うのは会計上もおかしくなるし、病院にもう一度掛け合ってはいかがですか？ 予約金は大きいので、適当なやり方はやてないと思いますよ。
個人病院・総合病院で勤務経験のある助産師です。 他の回答者さんの意見でもあるように、まずは現在かかっている病院にそのことを伝えて、適切な病院を紹介してもらうべきでしょう。 という前提で…。 円錐切除経験がある⇒妊娠中期以降に切迫早産で入院の可能性あり。 卵巣嚢腫で開腹⇒子宮そのものにメスは入れてないので妊娠継続に影響はないけど、やっぱり管理していくうえでは不安…。 硬膜外麻酔でアレルギー⇒薬の種類が分からないのでなんとも言えませんが、普通の分娩なら影響なし。帝王切開だと場合によっては全身麻酔の方がいいかもしれない。 無痛分娩がしたいのなら、硬膜外麻酔でのアレルギーがネックになりそうですが、そもそも円錐切除既往がある時点で満期まで妊娠継続出来ない可能性も考えられますね。帝王切開になるなら、上記で書いたように全身麻酔という手段があります。 ということを考えると、私は個人病院より総合病院をお勧めしますね。 それも、早産になる可能性を考えてNICU併設の施設をお勧めします。 京都市内なら、第一日赤が母子総合医療センターになっているし、他に京大病院、京都医療センターあたりですかね、大きいところだと。京都は割とNICUが入ってる病院が多いですよ。 個人で体外受精までやってる病院だとだいたいあの辺りか…と予測はつくのですが…そうすると第一日赤か医療センターが近いのかな。 せっかく授かった大切な命です。経腟分娩したいなーとか個人でゆったりと…とか希望があるかもしれませんが…まずは母児とも元気に退院できる施設、という視点で病院探しをしてくださいね。
陸 なんとなくイメージとして、運動神経抜群君な感じ。 たくましい、真っ黒く焼けて元気いっぱい。 伊織 ご両親は歴史好き？ 私には女の子の名前ってより男の子の名前って感じですね。(知り合いの男の子が伊織君です。) 息子が幼稚園行ってますが、伊織って男の子も女の子もどっちにもいないです。 そんなに多いかなぁ？ イメージ的にキリッとした知的な人に思います。 私の中では静と動、対照的なイメージなので、この二択ならば産まれてから顔を見てピンときた方の名前にします。
「つむぎ」と云う名は、良い名だと思います。 ですが、「紡季」では「つむぎ」とは読めずに「ぼうき」→「ぼっき」となり、中高ではあだ名にされる恐れがあります。 この漢字は避けた方が良いですよ。
臍帯切断は医師、助産師しかできません。 旦那さんに資格があってしかるべき手続きの上で立ち会うなら問題ありません。
私も来週予定日です。 質問の答えにはなりませんが、私は一人目の出産が年末年始にかかり大晦日に検診だったので、今日内診してお産に繋がると困るので今日はしないで欲しいと伝えましたが、内診したからといってお産に繋がるわけじゃないから大丈夫と言われ、渋々内診されましたが、家に戻った途端おしるし、陣痛がきました。 なので私は内診でお産に繋がると思います！ だから早く産みたいので刺激してくださいって言ってみればいいと思いますよ。頑張って元気なお子さん産んでください。
断然、拓実が良いですよ！ たっくん、呼びやすいし。 そんなにかぶらないと思いますよ。 私の周りでは、はる君が多い気がします。 はるき、はるととか。 時生は、私がその名前だったら、ちょっと恥ずかしいかな。
長男が拓己(たくみ)です 自分で道をきりひらいていくようにとの願いをこめて。 その通り、自分で野球高に進むと決め、寮生活をし頑張っています。 同級生には　拓海くんや拓実くんもいます。 己は、間違えて巳と、書かれる事が多いのがたまに傷ですね(笑) 出産頑張ってください♪
無痛分娩経験者です。私はＡ病院タイプで産みました。 麻酔やいざという時の処置は確かに腕がいい方が安心という気持ちはあって当然だと思います。 いざという時の処置は、腕と設備にもよると思うので、大きい病院を選ぶ人もいますよね。 個人的に、お産の時に医者の腕が必要になるのは、麻酔を入れる時と、医学的処置が必要な時（帝王切開に踏み切るとか、吸引鉗子分娩するとか）だけな印象です。 “だけ”と書いてしまいましたが、大事な所なのでどのくらい重視するかは個人差あるともちろん思います。 ただ、麻酔はカテーテルが腰に入ってしまえば、麻酔量や点滴量は機械が管理しているし、数値や状態は看護婦さんがチェックしているし、導尿の処置やいざ産みます！って時は助産師さんがやってくれました。 なので、先生の腕だけでなく、看護師や助産師の質などもかなり大事だと思ってます。 そんな私からすると、採血の相手を間違えるような看護師さんがいる病院は不安かも… また、今は出産が大きな壁というかゴールのように見えてならないと思いますが（私もそうだった！） 重要かつ、意外とお産より大変なのが産んだ後のことです。 母乳も産めば勝手に出る訳でもないですし、飲んでる量が見えないので不安になることもあります。 産後は精神的に不安定になったり、過敏になったりするので、ちょっとした事で傷ついたり落ち込んだりします。 なので、入院時に、助産師さんに相談しやすい環境の方が断然よいと思います。 （産後も助産師外来、母乳相談などでお世話になることもありますから） また、早産の治療をされたということですが、お産自体も早く進む可能性については何か言われてますか？ 早産を経験していても、お産には１０時間かかった！という人もいますが、３時間ですぐ出てきたよという話を私の周りでは聞くので、１時間かけて向かう病院で大丈夫かな？と思いました。 また、陣痛が来て、タクシー呼んで高速乗って１時間。病院ついて準備などの間待たされると思うので、 実際に麻酔が入るのは下手したら２時間後くらいになるのでは…と思うのですが、その間は痛みに耐えないといけないんですよね。 最新の麻酔？薬？？で、痛みを強く感じてからでも効くのであっても、２時間耐えるのは長いな…と思っちゃいます（お産に２４時間かかれば、２時間なんて短いですがそれは結果論であって、２時間あれば映画一本観れるくらいですもんね…） Ａ病院でも、３８週以前や夜間・休日など計画日とは違う日に陣痛が来てしまった場合に、無痛にしてもらえない不安はありますよね。 私も、計画日当日に、促進剤を入れてもなかなか降りてきてくれないので「明日に仕切り直しになるかも。ただ、夜中に今日の刺激で来ちゃうかもだけど、その場合は麻酔できません」と言われ、不安でした（結局そのあとすぐに一気に下りてきて生まれたんですが） そこをどのくらいデメリットとして受け取るかですよね。。 私の産院では、硬膜外麻酔のみでしたが「痛みを感じてからでは効きにくいので、麻酔が切れそうな予感がしたら早めに教えてください」と言われてました。 また、子宮口が３センチ以上開かないと麻酔が入れられないので、陣痛だけ先に来て子宮口がなかなか開かないと麻酔を入れても無痛にはならない事もある（和痛という感じかも）と説明されてました。 なので、たとえＢ病院であっても子宮口が十分開いてなければ麻酔は待った！になるのかな？と思います。 その点、計画出産であれば、前日からラミナリアをいれたり処置をしておいてもらえるメリットはあります。 私はラミナリアもバルーンも痛みはさほどなかったんですが…内診よりちょっと不快くらい。 ちなみに、私は、子宮口が開く方が早かったので、陣痛を感じることなく完全に無痛でした。 （陣痛が来るとお腹が固くなるので分かりますが、痛みはありませんでした） 私も、無痛希望でもありましたが、計画であることが魅力でもあったので Ａ病院タイプで、いざとなった時は仕方ない（いざとならないで～と思いつつ）計画を取ろう！と決めました。 質問者さんが、どんな状況になってもなるべく無痛がいい、そのためなら２時間くらいなら痛みに耐えられる！のであれば、Ｂ病院。 無痛であってほしいけど、計画の魅力は大きい。また、少しでも可能性があるなら、陣痛すら感じないで済むかもしれない方に賭けたいというのであれば、Ａ病院。なのかなと思いました。 思うがままに書いてしまったので、読みにくい、分かりづらい点は申し訳ありません。 実は、私も現在妊娠中。色々と事情があって次は無痛なしで行く予定です…怖い…！ 質問者さんも、毎日暑いですが、元気な赤ちゃんが生まれますようにお祈りしております！
まずは、彼氏としっかり話し合うことだと思います。 ＞私の理想　　私２６　彼氏３２で結婚、私２７以降出産 男性なら、結婚や子供を持つのにまったく遅くない年だと思いますし、 彼氏があなたを大切に思っているのであれば、 あなたの考えをきっと理解してくれると思います。 その話ですれ違うようであれば、それまでの関係だったと思わざるを得ませんね。 結婚は恋愛と違って、価値観のずれが大きな問題となることもありますから、 こういう大切なこと、自分が思っていることはしっかり話すべきだと思います。 がんばってください。
私はいとこから出産祝い５０００円をもらいました。 年に１，２回会う関係です。 正直こんなにくれなくても良かったのに・・・ おめでとうメールで十分だと思っていました。 内祝いを半返ししました。 一昨年、遠方のいとこに子供が生まれました。 何年も連絡をとっていなかったので、お祝いはしませんでした。 包むなら５０００円。 品物なら３０００円程度で充分です。 現金はもらって嬉しいですが何に使ったのか忘れます。 ですが、品物でもらうと忘れないんですよね。 ５年前の事でも誰から何をもらったか全部言えるくらいです（＾＾） 余談ですが、 どちらのいとこさんも初めてのお子さんなのでしょうか？ 初めてなら何を贈っても喜ばれると思いますが 衣類は好みがあるので本など贈ると喜ばれると思います。
出産後、1ヵ月程里帰りしたものです。 初めてのお子さんでしょうか？赤ちゃん楽しみですね！ さて、なんとなく私の実母と似ているような感じですので 質問者様の実母が私の実母と同じタイプという前提で。。。 まず、実母は義母のことが「何から何まで気に入らない存在」です。 実母が義母に何か嫌がらせされたワケではないですし （そもそも両家顔合わせ食事会と結婚式しか会ったことがない） 私からすれば義母は、適度な距離を保ってくれる良い人です。 でも私が義母の話をした時は、100％文句を言い始めます。 まあ、きっと娘の私には分からない 「嫁の母親」という状況がそうさせているんだろうな、と思っていますが・・・。 なので、義母の情報（こんな話があった、等）は 基本的に、一切実母には伝えないようにしています。 逆に、実母情報も義母には言わないようにしています。 なぜなら義母はお節介でないですが、色々気を使ってくれるので 実母に直接連絡してしまう可能性があるからです。（あとのフォローが大変） それで、私ならこうします。 ・「退院した日は皆でお祝い（義母提案）」は断る →実母が良い顔するしない以前に、産後の母体はビックリするくらい疲れています。 赤ちゃんの世話に、両家への気遣い（実母が失礼な事言わないか、等）は絶対無理です。 義実家にはご主人から「こっちはそんな余裕ないから無理」と伝えてもらいます。 （ご主人には「産後の恨みは一生続くよ」と分かってもらいましょう） でも産まれたての赤ちゃんは義実家側も見たいと思いますので ご主人がいるときに（義父母の話相手）、入院中に見に来てもらいます。 ・義母の産後手伝いは断る →私は一昨年出産したのですが、出産後里帰りして思ったのが 産後の手伝いって、赤ちゃんの世話を手伝ってもらう事ではなく 産後ママのお世話をしてもらう事です。（３食の用意、茶碗洗い、掃除、洗濯、等） 私の実母が「赤ちゃんの世話はあなたがやりなさい」方針だったせいかもしれませんが。 義母にはご主人から「有り難いけど実母がいるから必要ない」と伝えてもらいます。 （私は旦那に「お義母さんにオロついたパンツ洗ってって言えない」といって納得してもらいました） ・実母の産後手伝いは短期間（１～2週間とか）だけお願いする →私は実質３週間だけ里帰りしました。（１ヶ月検診があったので） その間、実母はしょっちゅう「疲れた。大変だ。」と言っていました。 （直接言われたのは数回ですが、友達に連日メールしていた。。。） まあ、そこそこ高齢なので本当に疲れた部分ももちろんあると思いますが 半分くらいは、「私ってこんなに頼られちゃって大変」みたいな自慢？があったのかな～、と思っています（笑） 実母が「娘の出産には実親の手伝いが必要」と思い込んでいたのと 初産だし念のためと思って産後里帰りしたのですが、３週間は長かったです。 （実母にとっても私にとっても） なので、実母の顔を立てる意味と、質問者様のストレスや 他、ご主人が気を使う等あると思うので、短期間だけ来てもらうかな～、と思いました。 以上、ご参考になれば幸いです。 ご無事の出産、お祈りしています！！
友達の子どもが、産まれた後の検査で心臓に穴が空いているのが分かり、退院後の面会を断られた事があります。何か忘れましたが、ある病気をもらったら命にかかわるとかで、しかもその病気の症状が風邪の一種で分かりにくい事もあり、家族で話合って面会をやめたそうです。 私は後日、友達と連絡を取り、里帰りしている彼女の実家に、私１人で会いに行く事にしました。 面会を断った事の謝罪を受け、上の子どもを義理の両親に預けている事、自分のせいで赤ちゃんが…と悔やんでいる事、色々と話をしましたよ。ちなみに、その赤ちゃんは自然に穴がふさがり、今では元気いっぱいに育っています。 まずはメールで会いに行きたい旨を伝え、彼女にいつが良いか聞くのが良いと思います。あかちゃんの先天性の疾患にもよると思うので…。手術が上手くいくと良いですね。
２人目妊娠中です。 産後て言うか妊娠中からレスでした。 私と旦那共に２１歳でした。 上の子の妊娠中は悪阻が６ヶ月まで続き、それどころでなくて誘われても拒否ってました。悪阻が明けた頃には切迫早産になり自宅安静から後期に入院になったので妊娠発覚以来旦那には可哀想ですが全くしませんでした。 それから産後３ヶ月に旦那からそろそろ...と誘われてあまり乗り気ではなかったもののずっと我慢させてるしと思いトライしましたがオマタの傷が痛くて痛くて(T0T) 結局挿入ナシで終わりました。 それから毎日のように誘われましたが痛かったことがトラウマで、更に抱きつかれたりキスさえも鬱陶しくなり毎日拒否。 その事で俺のこと嫌いなんか？とすごく喧嘩も増えました。 皆さん言われてますがほんとに嫌いになったとかじゃないんですけどね。なんか体が全くそんな気分にならないって感じでした!! このままではいけないと思いやっと産後半年で最後までしました。 それからも毎日のように誘われましたが疲れとるからとかまた明日ねと拒否。 そろそろ２人目が欲しいなと思い私から誘ってみた１度で２人目妊娠しました。産後１１ヶ月のときです。 またしたくなくなるんやろな..と思いましたが２人目妊娠してからは今回は悪阻も軽かったし、なんとなくレスが解消し月に５回ほどするようになりました。 ８ヶ月まで妊娠経過が順調でしたがそれから切迫早産になり現在も入院中の為また旦那には我慢させてます。 私の場合は２人目が欲しいなと思ったのがレス解消のきっかけだったと思います! お子さん半年すぎてるみたいですしきっかけづくりも兼ねて３人で、もしおじいちゃんおばあちゃんに預かってもらえるようなら夫婦２人っきりで旅行に行くとかどうですか？
ご懐妊おめでとうございます。 私は２人出産しています。 第１子・・・８カ月頃～胸が張りだす。出産後、完母 　　　　　　（第２子の妊娠と重なり１歳４カ月で断乳） 第２子・・・妊娠中胸は張らず。出産後、完母 　　　　　　（母乳量が減ってきてため１歳４カ月で断乳） ２歳差だっこともあるかもしれませんが、私は同じくらい出ていました。
今、二人目妊娠中です。 出産が怖い…っていうのは、多くのプレママさんが感じることだと思います。 初産なら尚更、未知の世界ですもんね。 私も初めてのお産のときはそんな思いがありましたよ。 本陣痛がきた！って自分で判るのかしら？ どんなくらい痛いのかな？私に乗り越えられるのかな？ 等々、知らないが故に、本やネットの情報に翻弄され、ドキドキして過ごしました。 が、おしるしの2日後、実際陣痛がきてみたら、前駆陣痛とはまったく違う痛みで、いよいよ産まれてくるんだとはっきり感じました。 その途端「私、しっかりしなくちゃ…」と思い一転。 私は、ソフロロジー法でお産のイメトレをしていましたが、それが良かったのか、分娩中も冷静に、赤ちゃんが降りてくるのをイメージしながらのお産でした。 とにかく私が陣痛～娩出の間考えていたのは、私には助産師さんの指示があり、夫もそばにいてくれているけど、赤ちゃんは一人きりで、暗い産道を一生懸命産まれてこようとしているんだということでした。 まだ顔も見ない小さなわが子が、怖い思いと闘いながら、皆に会うため産まれてきたい一心で頑張っている…と思ったら、俄然勇気が湧きました。 案ずるよりも産むが易し。 出産して初めて意味が解った気がします。 リラックスしてその時を待ち、赤ちゃんと共にお産するというイメージがいいのかな？と思います。 産前産後、心身共に赤ちゃんのことに向けてしまいがちですが、ご自身のお体も大切に。
素敵な名前だと思います。 ですが、一発で読めることはまずないかな、と思います。 今話題のDQNネームというほどでもないですが、明らかに当て字感が強いので 人によってはDQNネームと捉えられてもおかしくはないかと。 DQNネームは就活の際に不利になるというのは有名な話ですし、 その名前を付けられた子どもが馬鹿と思われるという不本意な方向に行ってしまう可能性もあるので よく考えた方がいいかなと思います。 あと、この名前だと多分子どもはこれからずっと名前を一回でスムーズに読んでもらえず、 いちいち訂正しなければいけなくなると思います。 「…もとのぶ？しのぶ？ゆきひと？」「いえ、じんです」みたいな。 「志」も「仁」もそれぞれの漢字の意味は素敵ですが、二文字重ねてわざわざ読みづらい名前にするのはどうかなぁと思います。
子宮口の開きとか自分でわかんないと思います。 素人だし。 いくら出産経験者がお手伝いって言っても、素人だからどうなんだろう。。。 私は二人産んでるけど、人の子宮口の開きとか調べられない(わかんない)し、分娩介助なんて出来ません。怖すぎる。 子宮口の開きがどうの、いきみがどうのは別にわかんなくても、産もうと思えば産めるとは思います。 だって、よく未成年の子とかトイレや自宅で出産→遺棄とかニュースであるし、切羽詰まってどうにもならん！産まざるをえない状況になれば、人間の自然の仕組みとして可能ではあるんでしょう。 私には(経験者だからこそ)凄い！私は出来ないよ！って思いますけどね。 で、私の経験としては、そんな素人に囲まれて産むより、いくら不満があろうとも『病院』で産む方が安全・安心だと思います。 私も全く問題ない妊婦でした。 でも破水して病院に行ってからが大変で、血圧がどんどん上がり、胎児の心拍は低下、私は意識がぶっ飛び…。 子宮口も助産師さんが『えっ！もう？』と驚くほど、全開になるのが早かったです。 結局、緊急帝王切開になる寸前で医師による腹部圧迫&吸引でやっとこさ産みました。 会陰切開(吸引)もしたし、少し産道裂傷したので膣内も縫いました。 もし私みたいになったら…、切開・縫合は誰が？ 近所の奥様？ ちなみに初産でしたが、3時間半くらいで産み終えてます。 何かあって病院！は、厳しいです。 経産婦ならまだいいです。 初産でしょう？ 自分がどんな分娩になるか？全く未知の状態です。 自宅で！は止めといた方が無難です。 あと、証明書はどうなるんですか？ 届けに添付しないといけなかったはずです。 母子手帳への記入は？ 出血量やアプガールスコア(だっけ？)とか分娩時間とか。 日本ではK2シロップは入院中に飲むけど(新生児)、飲まなくても大丈夫？
「ひまり」ちゃんとてもかわいいですね。 私個人でしたら「陽毬」「陽眞璃」「陽真莉」と「り」を変えたい感じですね。※画数は考えてません 「璃」はなんか漢字の見た目も綺麗な感じかします。 中学の仲良し４人組で３人中「里」がついてたので他の人と被りたくないからです。 でも確かに画数が多いですよね！ ひまりちゃんはお年を取っても大丈夫そうだし今の年配にも受け入れやすいと思いますよ。 キラキラネームでもなく、そこは心配なさらずに。 かわいいネームを付けたいと思うのは親なら当たり前でそれをペットと一緒だよなんて言わないでほしいですよね。 タマ、ポチと付けるわけでもあるまい。 むしろペットって昔と違って今は大切にされ家族の一員ですからね。
今回、私はハイリスクの為、大学病院でお産なので、里帰り出産はしません。 娘がいるので、母には予定帝王切開の前日に来てもらい、旦那にも産休と夏休みを当ててもらい、私が退院するまで休んでもらいます。退院後、私の体調が落ち着いたら、実家に、みんなで車で戻ります。実家は車で2時間くらいの場所です。 病院からは、車で2時間くらいなら、退院直後に戻る事も可能ですが、出来れば退院後1週間は病院の近くにいて欲しいと言われました。飛ばして4時間半だと、赤ちゃんがいる場合は、授乳は最初の頃は1～2時間感覚の為、1～2時間ごとに休憩を入れ、授乳とオムツ交換をしないといけないので、6時間以上かかると思った方が良いです。病院は何と言うか分かりません。病院に確認した方が良いと思います。 初産なら、上の子の面倒を見なくて平気なので、旦那さんと二人で充分やっていける人もいるので、祖父母の事が心配なら、お母さんには最初の1週間だけいてもらい、その間、祖父母は親戚か施設に預け、質問者さんが落ち着いたら、帰ってもらうでも大丈夫だと思いますよ。
３児の母です。 横浜に住んでいるときに、他県の実家で里帰り出産しました。 まず、42万は自治体からでるお金ではなく、健康保険から出る出産育児一時金です。横浜静岡の組み合わせには関係ないです。会社の健康保険や国民健康保険などからになります。 母子手帳は住民票がある所からもらい、補助券も母子手帳についてきます。妊婦健診の補助券は県外に里帰りしたら、里帰りしてからの健診では使えません。なので里帰りされてからは全額支払うことになりますが、残りの補助券の金額分は後から、里帰り先の病院の領収証をつけて請求すれば、もらえます。 産後１ヶ月健診の補助券も県外では使えないし、請求もできないので、自己負担になります。 エコー撮影は自治体での取り決めはないです。 エコーは赤ちゃんの様子をみるものなので毎回やりますよ。これは病院が決めることです。 自治体は、補助金の回数や対象週数の平均的な検査項目が書いてあったりしますが、病院が必要処置として判断したら、それ以外のこともします。 ご存じかと思いますが、横浜は基本高いです。補助券より健診代はオーバーするのがあたりまえです。しがも、分娩予約が必要で、人気の病院は妊娠発覚して初めての受信やその次くらいに予約をしないと、分娩予約がとれないと言います。 私は里帰りだったので、里帰りなら受け付けてもらえましたが、横浜で分娩も考えているなら、妊娠する前から病院リサーチはしておいたほうがいいですよ。 参考まで…
私はアップリカを使っていましたが、ＮＯ．１様と同様 肩への負担が大きかったです。 赤ちゃんの体重が増えるにつれ紐が肩に食い込みました。 子供を抱っこ紐に入れてから親がかぶるような形なので 縦抱き仕様の時期は自分の衣類が紐にまとわりつかないよう シワが出来にくい衣類を選んだりと制約が多かったです。 新生児用の横抱き時期は親の肩幅より長く 頭が下がらないように常に気をつけたり 荷物を持ったりで動きにくかったです。。。 エルゴを使っている人は着脱が楽で 新生児期から立て抱っこできるのでオススメと言っていました。 端から見ていても使いやすそうでした。 赤ちゃんの体格や用途によって変わってきますので、買い替える方も多いです。
結果が出てから、のお話ですね。 今は何とも言えません。 末娘にも頭頂部に血腫がありましたが 成長と共に消えました。 ３歳の頃だったと思います。 自然分娩ですが難産でした。 けど血腫は難産関係ないですね。 血腫は様々な部位に出て来ます。 頭は勿論、腕や足、顔など。 出ている部位や大きさ、状態に異なり治療を必要としたり 自然に任せるなどもある。 ご心配でしょうが今は医師が傍に居る環境にいるので 医師を頼り、判らない事どんな小さなことでもいいので 聞いてみて下さい。
２人の幼児を育児中の母です。 このたびはご懐妊おめでとうございます。 私は色々な地方の文化が混ざっている地域に住んでいますので 周囲はまちまちなのですが、、、 病院の出産費用はよっぽど高いところに入院しなければ 健康保険から出される出産一時金などで賄えるはずです。 出産後は一般的に奥様のご実家でお産扱いをされる事が多いです。 子供の衣類やベビーカーなどは出産祝いで賄ったり、 足りない分はご夫婦で負担するべきと思います。 ご実家でお産扱いをされる場合は、 ご両親が孫かわいさに色々買ってしまうというのが実情のようですが ご両親の健康状態、経済的な問題、住環境の問題等あると思いますので 妻の実家がすべきとは今の時代、一概には言えないと思います。 最近はご夫婦で負担し、親をあまり頼らないで育児されている方もたくさんおられます。 もちろん、ご主人の協力がないと成り立ちませんが。 もし、ご質問者様のご自宅が広めで数週間、お母様を呼んでお手伝いをお願いできるのであれば ご自宅で産後を過ごされるのも一つの方法です。 私の場合は実家の仕事の都合で ２人とも義実家で出産後のお産扱いをしてもらいました。 義両親は実家で見て貰うものと思っていたので 相談した時は、近くで赤ちゃんが見られるととても喜んでくれました。
二回帝王切開経験者です。 私の産院も帝王切開率の高い個人病院でした。 もちろん出来るなら普通に産んでみたかった（ 私ももしかしたら一人目普通に産めた？と疑問のある手術でした。）でも良かったんですよこれで。 周りも帝王切開だからこの病院は異常だと勘ぐるより逆に周りみんな帝王切開なのに貴方だけ普通分娩で万が一何かあって産まれてきてたら、みんなサッと帝王切開に踏み込んでくれたのに私だけ踏み込んでくれなかった？と考えるのが普通ですよね？だからとは言えませんが、考え方を切り替えてみては？ もう仕方ない事。 無事元気な赤ちゃん出産したのですからもう考えるのはよしましょうよ。 気持ち切り替えて新生児たっぷりベタベタして下さい！いろいろ考えてるうちにすぐ新生児じゃなくなっちゃいますよー！ 因みに、わたしも表面？縦、子宮横の➕形で2回切ってますが、2年くらい期間をあければ帝王切開二回目も問題なくできますし、VBACもできるはずです。 多分ねその担当医に聞いたからそんな返事しか聞けないんですよ。 あまり悲観しないで前向きに。 産み方よりも育て方重視で楽しい育児して下さい影ながら応援してます。
産婦さんの言うことが全てです。 嫌なものは嫌。よそはよそ、うちはうちです。 たとえ、日本女性の８割が「何が出ようと臭かろうと気にしない」と答えても 質問者さんというお母さんが嫌！無理！ならそれが全てなのです。 赤ちゃんと母体の安全確保が一番重要なのに、夫や子供達の好奇心を満たすためだけに 立ち会いなど認める必要はまったくないと思います。 ご主人はもう育ってしまった大人ですから、突き放す以外にないですが お子さんに対しては、質問者さんに教育の責任があります。 人がイヤ！やめて！とハッキリ言っていることに対して「いいから」「お願い」と食い下がって無理を通すことは、いけないこと。思いやりのない行為だと教えましょう。 相手が母親ならどんなわがままも言っていい訳じゃないということも。 また、出産というのは、お母さんも赤ちゃんも命がけであることもしっかり伝えましょう。 お母さんの気が散って、赤ちゃんが出て来にくくなることは大いにあります（出産促進に必要なホルモン分泌が少なくなるそうですよ） 「難産になると困る」に対して「それでも立ち会いたい！」というのは 「赤ちゃんとママがどうなっても構わないから、出産を見てみたいんだ！」と言っているのと同じです。 そばで立ち会うだけが出産を助けることではありません。 パパとお子さん達で、ママのいない留守をしっかり守る。心配させる、困らせることはしない。 そういう心の支えになってほしいと伝えてみてはどうでしょうか。 大袈裟な…と思われるかもしれませんが、なんだか旦那さまとお子さんは「出産の深刻さ」がまるで分かっていないような軽さを感じたので、少なくともお子さんだけには、この機会にしっかり教育された方が良いかと思います。がんばってください！
前駆陣痛のようにも思いますが…いきなりそこまで激痛、というのが気になりますね。 前駆なら嘔吐もありますが…。
私も切迫早産で20週から入院して現在27週です。 入院して、ウテメリンを24時間してもなかなかよくならないという状況もよくあるのでお気持ちはわかります。 子宮頸管も長くなったり短くなったり。 33週で産まれたうちのいとこの男の子や知り合いの双子の女の子達は今は中学生になり障害もなく健康に無事に育っています。 私も不安は感じます。主さんは不安に思っている分、きっと愛情がとっても深いんですね。 一日一日を数えてお互いに頑張りましょう。 無事に赤ちゃんが産まれることを願っています。
ベビーブーマー三世によるものか？ 子育て支援の成果なのか？ それとも出産適齢者の環境や心境の変化によるものか？ その理由は不明だが、ごくごくわずかに上昇はしている　＜－統計のぶれとも思える程度 そもそも孫の世代にもなれば構成する年代も発散してしまい、特定の世代集団として形作られていませんけど？
子育てではない気がするけど。 シンプルにそれまでもたくさん子どもはいたけど衛生と栄養の関係で育つ前や出産時に死亡することが多かった。 あとは子殺しといって望まない子どもが産まれたら親がその手で殺していたこともある。
相談は可能、でも希望通りになるかはわからない。 どうでもいいけど、貴女の質問よく目にしますが、なんか…不思議なお礼の書き方ですよね。 コピペってわけじゃないんだろうけど(似たもんか？)回答内容とお礼文章がちぐはぐ。 この質問の他回答お礼も『実生活に役立てます！』みたく書いてるけど、役立てようもないと思うけど…。(バルーン経験の話) 目からウロコです！とか多用したり、なんか、回答の何がどう役立ったのか、どう実生活に反映させるのか、別に書かなくてもいいと言えばそうだけど、回答側は自分の回答の何がどう役立ったのかとか、その後も多少知りたいのよね。 貴女の回答お礼はそういうのほとんどないから、回答しがいがないと言うか、拍子抜けなお礼で残念な気持ちになることが多々です。 ま、これは私の感想なので。 初産なら予定日超過は多いし、雑巾がけしたり歩いたり…頑張ってください。
参考？ＵＲＬをご紹介します。 http://okinawa-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yoku …（沖縄労働局） Ｑ　産前６週間前から休業している女性職員の出産日が出産予定よりも１週間も遅れ産前休業期間が７週間となった場合に６週間を超える１週間は産前休業をせず、これを欠勤扱い若しくは年休扱いにできるのですか。 　また、これを産前休業とした場合に産後休業期間を出産予定日より遅延した１週間だけ短縮する事ができるのですか。 Ａ　『出産予定日が延びた場合は産前休暇として取り扱う。』 　出産日が予定日より遅れて産前休暇の期間を超過することになる場合の取り扱いですが、【出産が遅れて予定日を過ぎた場合も、やはり法律上の「６週間(多胎妊娠の場合１４週間)以内に出産する予定の女性」であることに違いないので、産前休暇を続けて与える必要があります。】いいかえれば、産前の休暇は、出産の遅い早いによって休暇日数が生ずることになります。 　なお、出産の当日は産前に入れて計算することとされています。【さて、この休業期間を産前休業と本質的に異なる一般の欠勤扱いすることはできず、また産前休暇期間中である以上、当該労働者の労働義務がないため年休扱いもできません。】 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（労働基準法） ■労働基準法第６５条第１項 　使用者は、６週間（多胎妊娠の場合にあつては、１４週間）以内に出産する予定の女性が休業を請求した場合においては、その者を就業させてはならない。 ■労働基準法第６５条第２項 　使用者は、産後８週間を経過しない女性を就業させてはならない。ただし、産後６週間を経過した女性が請求した場合において、その者について医師が支障がないと認めた業務に就かせることは、差し支えない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4755897.html（類似？質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4128155.html（参考：No.5の方の回答） http://shizuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yok …（静岡労働局） Ｑ６　事業主は、年次有給休暇をもって通院休暇に当てるよう指示してもよいでしょうか。 　また、前年から繰り越された年次有給休暇の未消化分を通院休暇に当てるよう指示してもよいでしょうか。 Ａ６　通院休暇は勤務時間内に健康審査等受診のための時間を確保するという趣旨で設けられるものです。事業主が一方的に年次有給休暇や前年から繰り越された年次有給休暇の未消化分をもって通院休暇に当てるよう女性労働者に対して指示することは認められません。 　ただし、女性労働者が自ら希望して年次有給休暇を取得して通院することを妨げるものではありません。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（男女雇用機会均等法） ■男女雇用機会均等法第１２条 　事業主は、厚生労働省令で定めるところにより、その雇用する女性労働者が母子保健法の規定による保健指導又は健康診査を受けるために必要な時間を確保することができるようにしなければならない。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/seisaku0 …（働く女性の母性健康管理措置、母性保護規定：厚生労働省）
海藻類は、体にいいのでたくさん食べるようにした、という友人がいます。 結果、母乳がすごく出た☆って。 だからそんなに気にしなくてもいいのではないでしょうか。 島国だし、昔はもっと食べてたかも？
リスクから転院を進められた病院に戻るのは厳しいと思いますよ。 No.１さん同様、時間もないので、まずは電話で聞いてみてください。 私は３人産んでますが、リスクがあるなら総合病院で安心して出産されたほうがいいと思いますよ。 ノーリスクの私でも二人目は出血が多く、産後半日分娩台から動けなかったり、何があるか始まってみないとわかりません。 出産は病気ではないですが、死と隣り合わせの行為です。個人病院では、難しいと判断され、もしも危険になったらと予測をされ、転院をと言われたわけ何で、赤ちゃんの為にも、総合病院がいいと思いますよ。
私の場合、切迫早産から始まり妊娠中毒症になり子供も未熟児で入院でしたが、高額医療費プラス入っていた生保で全額賄えましたよ。 多いぐらいでした。
私も先日、緊急帝王切開で娘を出産しましたので、参考になれば。 帝王切開自体は健康保険の適用があります。 ただ、部屋代とか自然分娩でもかかる費用については当然適用はありませんので注意が必要です。 促進剤やバルーンについては経験してないのでわかりません。すいません。 ですから、高額療養費の制度を使うことは可能です。 私の場合ですが、先日、健保から７万円ほど返ってきました。 忘れたころだったので、うれしかったです＾＾
4児の母です。 私は、里帰りせず、入院中だけ実母に来てもらい、退院後は夫婦で乗り切ったので、 産後の手伝い、というのは経験ないのですが。 これから、赤ちゃんのお世話をしなければならないのです。 退院後しばらくは、慣れない赤ちゃんのお世話でてんてこまいです。 でも、赤ちゃんのお世話に慣れて、自信をつけなくてはなりません。 なので、赤ちゃんのおむつ替えや、赤ちゃんをあやす、などの、赤ちゃんのお世話に関しては、 なるべく妹さんにさせたほうが良いのではないかと思います。 赤ちゃんのお世話と相手に専念できるよう、家事を引き受けてあげたら、助かると思いますよ。 ただ、妹さんが、慣れない育児に自信を無くしてしまったり、 寝不足で辛そうだったり、鬱っぽくなっていたり、何らかの不安要素があるようなら、 赤ちゃん見ているから、少し休んだら、と、休ませてあげるのも良いかと思います。 産後は、何かとナーバスになりやすいので、 些細なことで不機嫌になったり、イライラする事があるかもしれませんが、 その都度、何かしてほしい事があったら言ってね、と声をかけるようにされるのが良いのかなと思います。
会社では給料の計算などもしていて、私も今育休中です。 会社の事務処理からいえば、給料の形態にもよりますが、給料の締め日ごとの方が計算は簡単ですが、産前休業中は給料の支給はないのでしょうか？もし、産前休業中も給料が支給されるならあ赤ちゃんはいつ生まれるかわかりませんし、いつ休んでも同じことだと思います。 産前休暇中に給料の支給がなくても、一回日割りの計算をするだけですし、私だったらさほど気になりません。 もさ、気にされるなら有給の消化をするのも手かなと思います。 私は自分の時は自分の得になる中途半端なタイミングで産前休業に入りましたよ。 うちの会社はみんなそんなこと考えず、最大で取る人が多いです。なので、ご自分のタイミングでいいと思います。
私は2人目が予定日超過、推定３５００gと大きめ ４０週３日　健診で促進剤の使用を勧められ、今日一日よく歩くように指示あり ４０週４日　　９：３０　入院（子宮口２cm） 　　　　　　　　　　　　内診で卵膜を剥がす（陣痛促進のため） 　　　　　　　１０：３０　促進剤投与 　　　　　　　１０：４０　陣痛始まる 　　　　　　　１２：００　出産 私の場合は2人目だったこと、薬が効きやすい体質だったこと、子宮口が開き始めていたこと などが重なりスピード出産となりました。 病院のスタッフからもこんなに早く出産になる人は珍しいと言われました。 経産婦だと当日中に生まれる可能性が高いそうですが、 長い方と２～３日かかる場合もあると説明を受けました。
その通り
＞前回生理4/29 週期は約33日位です。 ということは、排卵日は５／１８頃と思われます。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~suteki/yoteibi-keisa … なので可能性としては１６日、１８日での行為での妊娠の可能性が高いと思われます。 ただ排卵日はズレますからね。 １７日に排卵だったのなら、１４日の可能性も十分にあります。 妊娠１０週くらいで、胎児の大きさで出産予定日が最終決定されると思います。 そこから遡って妊娠２週０日あたりでの行為が一番可能性高いと思います。
「花」か「華」がやはり無難だと思います。 さすがに名前なので読み間違われることは 少ないと思いますが なんて読むんだろう？が 質問のタイトルを見た第一印象でした。
以前、産婦人科病棟で勤務していました。 出産が近づいてくると胎児が骨盤内に入り込んで下がり動き難くなるため、母親は胎動を感じなくなります。 胎動を感じる＝出産までにもう少し余裕がある、と考えて下さい。
直接的な回答ではないので、参考になるかはわかりませんが、私の経験です。 １人めは24週過ぎあたりではっきり男の子と言われました。(それまでは聞きませんでしたし、詳しい説明は聞いてないので何で確認できたのかわかりません) ２人め妊娠中ですが、16週の検診で聞いてみたら「たぶん男の子ですよー」と言われました。その時の説明では骨盤の形が男の子と女の子で微妙に違うので今みた感じだと男の子ですとのことでした。でも27週過ぎないと確定はできませんけど、とゆう感じの説明でした。 どの時期に何が見えて確定できるのかはわかりませんが、次の検診ではもっとはっきり聞けるんじゃないかなと思います。
私も妊娠前から太ってました。 案の定妊娠高血圧症候群になりました。 その時に医師から言われたのですが、「赤ちゃんは母体が持っている物だけで充分育つ」との事でした。 なので、自分の体調が悪くならない程度にバランス良く食べて、ゆっくり横になっているのが良いと思います。 掃除とかはなるだけ他の方に任せた方が良いです。 移動も車椅子にして良いくらいだと思います。 なるだけ、血圧を上げないように過ごしたほうが無難だと思います。 洗濯物を畳むだけなら座っててもできると思うので大丈夫だと思いますが… 妊娠高血圧症候群は本当に恐いので、不自由だと思いますが、充分に注意して過ごされて下さい。 頑張って母子共に健康な出産をして下さいね。 乱文失礼しました。
妊娠おめでとうございます。 ☆出産費用 　助成があるはずですので、まず保健所へ行きましょう。 　母子手帳などももらえます。そこでお金の事もお話があると思います。 　あなたのお母さんと行きましょう。 　市の人もきっと何か策を考えてくれます。 ☆お金について 　沢山悩まれていますが、妊婦検診などにもドンドンお金がかかります。 　妊娠中最初から最後まで正常とはかぎりません、 　なにか大変な事があって入院しなければならない等あれば別でお金はかかります。 　妊婦検診の補助は一定額あるかもしれないので、それも確認しましょう。 　出産費用は平均40～50万くらいですかね。 　安いところはもっと安いですが、アフターケアがほとんど無い等値段相応です。 　帝王切開にしなければならないという事であれば、保険がおりたかもしれません。 　 　彼氏さんと今後どうするのか。 　辛口ですと、その収入貯金ではギリギリかまたは生活できません。 　子供はドンドンお金がかかります。 　学資のお金も貯めていかなければなりません。 　自分よければすべてよし、生まれたからよし、ではいきません。 ☆改善点 ・賃貸をやめる。これが一番大きく簡単です。 　実家に住むのをオススメします。 　もしくは結婚して義実家に住むことです。 ・ネット もう少し安いところを探して見てはどうですか。 ネット回線は最悪いりませんよね？電話でもひいてたりするんですかね。。。 ・犬 最悪貰い手を探す。 犬の予防接種、フェラリア、狂犬病、えさ代、衛生用品だけでもかなりかかってきます。 なぜ貧乏なのに犬を飼っているのか聞きたいところですが・・・わんちゃんも家族ですからね。 実家に住む利点として、少し家に収めれば、家賃光熱費食費はかなり浮きます。 育児も親が居るということで大変たすかります。 19歳だから～とか言う理由ではまったくありません。育児に関しては親を頼りましょう。 そして、あなたも働けばいいと思います。 義実家がダメなら彼氏さんと籍を入れて実家で暮せばいいじゃないですか。 シングルマザーは生活保護がうけれますが、貰うために籍を入れていないのは罪です。 最悪の場合、あなたのお母さんの籍に自分の子供の籍を入れましょう。 元気な赤ちゃん生まれるといいですね。 お腹に居るときも可愛いですが、うまれるともっと可愛いです♪
妊娠中に引っ越しました。 母子手帳はそのままで新たに発行はしません。ただ補助券の続きだけもらい、その後の健診に使います。 産後の検診も、妊婦健診同様保険適用外なので保険証は使えません。しかし、補助券に産後健診文も補助してくれてると思いますよ。
上のお子さんをまずどうするかですね。 まだ１歳半なら幼稚園に行かなきゃならないからというわけでもないし、 自宅でも実家でもどっちでもいいと思いますが、双方のお母様が働いてるのならあまり意味ないと思います。 近くに２４時間保育園などはありませんか？ 私も主人の仕事が不規則で双方の親には頼れないので、二人目の出産の時は２４時間保育園に預けてました。 ご飯も出ますし、主人の仕事に合わせて送り迎えできるし、お金はかかりましたけど良かったです。 １０月ならまだインフルエンザが流行る前ですし、いいと思います。 私の場合は、陣痛が起こって病院に連絡→保育園に連絡（予め陣痛が起こったら預けたいですと相談はして快諾していただいてました）→タクシー呼ぶ→保育園に上の子を預ける→病院へ行って出産→主人に仕事が終わり次第上の子をお迎えに行ってもらい対面、って感じでした。 今思えば、タイミング的にも環境的にもベストな選択でした。
・お腹が板の様に固い(出産する時は固いのか) これは、恐らく張っているのでないかと思います。 張れば張るほど、出産への準備が進んでいく証拠ですので、順調だなと思って下さい。 ・頭痛 ・眠気 ・吐き気 ・ダルさ(常に横になっていたい様な) ・イライラ ・便が柔らかい時と固い時 血流が悪かったり、ホルモン状態によってはこういったことも後期にはよく起こります。 ですが、産めばいずれも一旦落ち着くものです。 産後、再び起こる可能性もありますよ。 疲れやストレスにより、順調に回復しないと身体の症状として現れます。 ・胎動があまりなかったり、弱かったり 出産が近づくと胎動自体落ち着いてきます。 それは赤ちゃんの頭が下りてきて骨盤にはまり、分娩体勢に入るためです。 順調ですね。 ・腰の生理痛 感じ方としては人それぞれですが、陣痛を生理痛のように感じる方はとても多いです。 前駆陣痛の兆候かもしれませんが、強い・弱いはないですか？ 波があるようなら、練習のつもりで秒針のある時計を持って計ってみて下さい。 ・恥骨や穴の痛み(歩いたり起き上がる時に恥骨が痛む) ・足の付け根が痛む(寝る時) 妊娠後期の特有の症状ですよ。 不安かもしれませんが、いつでも病院へ行けるよう準備しておいて下さいね。 準備していても意外と病院へ行く当日に、「あーっ、あれを忘れた！」なんてこともありますから（笑） 順調に出産へと向かっていますよ。 後は赤ちゃんがサインを出すだけです。 あなたは赤ちゃんが出てくるのをサポートする役目ですので、お腹の赤ちゃんには頑張れ！と声をかけてあげて下さいね。
眠気を感じるくらいの陣痛の痛さなら、寝ても大丈夫ですよ。 本格的になれば眠気なんか感じれる場合ではないですから。 全然関係ないですが、睡眠スタイルを改善されたほうがいいですよ。 お母さんが起きてる時間は赤ちゃんも起きて、睡眠リズムを感じてます。うちには３人子供がいますが、産まれた日から夜は寝る子でした。もちろん授乳の時は起きますが、終わるとすぐ寝る…夜中に活動開始したり、なかなか寝ないとか、悩んだことないです。それを３人目のときに助産師さんに話すと、妊娠中の睡眠リズムは少なからず影響をすると言ってました。 まずは昼寝を頑張ってやめて、夜寝る時間を早くなるようにされたほうがと思いますよ。
すでに十分な回答が出ていますね。 以前、献血をしたのですが、そのときも血液型を調べます。 当たり前ですが、違う血液型の血が混じったら大問題ですからね。 そのとき検査をしてくれたおばちゃんに「自己申告と違うとき、あるの？」と聞いたら、意外とあるそうです。 おそらくは出生後間もないときに検査をしたのではないかとのこと。 輸血、献血をしなければ、一生知らなくても不自由はないですからね、血液型って。 だから欧米諸国の人で、自分の血液型を知らない人は結構いますよ。
私ではないですが、私の叔母も同じ情況で二人出産しています(^^) 食事と適度な運動をしながら妊娠中とても気をつけていました。 二人ともなんの問題もなく元気に育っていますよ♪ 主様も凄く気をつけてらっしゃるみたいですし、残りの妊娠生活、自分とお子様を信じて頑張って下さい(^-^)
＃1です。 ウチは、夫の職場の保険に妻子も加入可で、 職場が提携しているいくつかの保険会社から選択できました。 すでに妊娠中でも加入できる、妊娠出産対応の保険が、ブルークロスだけだったので、 それを選択したという形でしたが、 お給料から天引きで、保険料が支払われていたので、正確な金額はわかりません。 職場の駐車場代と、保険代（家族・・・夫婦、子2人）合わせて、毎月400ドル位でした。
助産師さんから、陣痛が本格的になってから、と言われました。 私は上の子の時に３６時間と書いてあって、 自分では５０時間くらいだと思ったので、助産師さんに聞いてみた次第です。 生まれる３日前から陣痛が始まったのですが、微弱だったのと、 子宮口がなかなか開かなかったことで、痛みだけが続いたものの、 要した時間にはカウントされないそうです。 痛くて食べられないし、いきみが襲ってきても耐えるのが辛くて辛くて、 あんなに苦労したのに、ノーカウント！？と思いましたねｗ 下の子は、あっという間に生まれてしまって、何時くらいから痛かった？と聞かれました。 朝の５時くらいからジンジンしてきて、９時少し前に生まれたので、４時間です。 だけど、最初の１時間は「痛い」という感じではなかったです。 結構適当なんですね（^^;） 他の方がお書きのように、おまけのようなものなので、特に気にしないで大丈夫です。 お大事になさってくださいね。 元気な赤ちゃんが生まれますように。
３児の母です。 読んでいて特別、酷い扱いをされたとは感じませんでした。 そんなもんかなぁです。 驚いたのは９センチなのに産んだんだ！と思いました。10センチまでいかないと、赤ちゃんは通れないし、子宮の中まで傷つくし… いろいろ詳しく書いている方と同感ですが、家族がたくさん付き添うのも遅れやすいみたいですよ。 ３人目の陣痛で入院中、助産師さんと話してると、たくさんの家族が廊下で待ち構えてると、プレッシャーからなかなか産まないと言ってました。 それに、どんなに辛くても意識が飛びそうでも、辛い症状は本人から言わないとダメです。 話し方表情も判断材料になるし、病院は貸し切りではないので、助産師さんも他の患者さんも診ないといけないし、陣痛待ちの人は、機械をおなかに付けてるので、陣痛の様子はモニターで助産師さんの部屋でも見ています。陣痛間隔が狭まったり胎児に異常があると、モニターから警告音も出ます。 痛みの感じ方は人それぞれですが、やっぱり子宮口が開かないとお産は始まりません。 開きが悪いと階段を登り降りさせて進みを早くしたりもします。 ちゃんと助産師さんは見てますよ。 家族がたくさん来ないように、付き添いを限定する病院も珍しくないし、本人の痛みに耐えてる姿を見ると、必要以上に呼ばれてしまう現実はあります。 産後出血も多くて意識が飛ぶ人も何人かまわりでもいるし、私も二人目が出血が多く、意識は飛びませんでしたが、産後半日、分娩台から動けませんでした。(二人目は上の子の関係で、誰も付き添いなく出産しました) 大変な思いをされて、ご家族のみなさんも驚かれたと思いますが、何より無事に元気になられてよかったですね。
ひょっとしたら持ってるかもしれないよ。 避けたほうがいいというのはそういう意味で。アウター自体に問題はない。 好きなブランドで、いとこのお姉ちゃん（あなた）に贈ってるのなら自分の子供が生まれたらこれも着せたい！って 目星はとっくについてて親とかに買ってもらってるかもしれないし。
既に多くの丁寧な回答がありますので、個人的な意見だけ書かせていただきます。 夫婦仲がとても良い状況でしたら、経済的に苦しくても何とかなるかと思います。 しかし、不仲の状態で、奥様の仕事が精神的にぎりぎりの状態で 旦那さんの ・子育てに興味がある ・自分の子供がどう育つのか楽しみ ・子供がいることで夫との関係が変わると思う。それも楽しみ。 ・子供をつくらなかったことを後悔したくない ・「仕事に支障がでるのなら、子供は託児所に預ければいい。ただその分、君（私）が稼ぎを上げることが前提だけど。」 という意見、とても浅はかです。 子供を育てるのは経験しないと分かりませんが、ほんと大変なんです。 興味があるだけで作ってはいけません。 自分がどのように子育てに関わり、奥様の負担を減らし、生活していくか具体的に計画できるくらいでないと危険です。 母親は、子を持つことですぐに母親モードに切り替わり、しんどくても子育てがんばれます。 でも、父親は違う。母親の気持ちや苦労なんて、全然理解できない生き物なんです。 休日にちょっと遊んだだけで、「俺、子育てしてる！」と胸を張るんですよ。 だいたい、託児所に預ける分、なんで奥様が稼ぎをあげなきゃいけないんですか？出産後は仕事復帰しても子供に時間を使うので、同じ仕事していたら稼ぎが上がるわけがありません。 旦那さんが稼ぎなよ！！って感じですよね。 子供をうざいと思う人が、どうやって子供を通じて人として成長するんですか？子供を育てるのに奮闘してこそ、人は成長するのです。繰り返しになりますが、どのように育児に協力するのかビジョンがないとだめです。子供を近くで見ただけでは成長なんかありません。結局、老後の面倒みてくれる人を作りたいだけでしょう。 子育てしているお母さん方、仕事を持っている人も、みんな元気にふるまっていますよね。 「子供かわいいです！」って言いながら。 体力限界まで使ってるんです。でも頑張ってるんです。 それを知らない男性は、ほんと呑気なもんですよ・・ ただ・・・子供は本当に可愛いです。 安心して出産できる環境が整うことを祈っています。
こんばんは 家の子の名前は凛太郎（２歳）なんですが、主人の友人の子供が凛平（１歳）です。 名前を付ける時に同じ『凛』なんだけどいい？と聞かれましたが、別に悪い気はしなかったので了承しました。 話は変わりますが、今やっているドラマの藤木直人さんの役名も凛太郎で、そちらの方か違和感あります(--;) 両親が良いと思う名前を付けてあげるのが一番ですよ。まわりに遠慮することじゃないですよ！
じゃあ、がんばって６５０億円貯めて建ててください
NO.2です。何度もすいません。 質問者さんはクズじゃ絶対絶対ないです！ もしかしたら喧嘩の中で、旦那様をたきつけるような事を言ってるかもしれない。 ただの夫婦喧嘩程度なら、そこは反省しようねって話になるかもしれません。 けれど、質問者さんご夫婦の場合、それでDVしていい理由にはなりません。仕方ないなんて事ないんですよ。 質問者さんは、痴漢の被害にあった友達に「あなたも短いスカート履いていたのだから仕方ないね」なんて言いますか？ どんな理由があっても痴漢は犯罪ですよね？どんなに普段優しく真面目な人でも痴漢したら犯罪者です。 旦那様のしてることも同じことですよ。 本当は優しいんじゃなくて、余裕のある時だけしか優しくできない暴力的な男性だっただけです。 そんな中で、よく不妊治療を耐え、ここまで赤ちゃんを無事に大きく育てていらっしゃったと思います。 質問者さんはよくやっていらっしゃいますよ。 子供にとって一番大事なことは「両親の笑顔」ではなく「母親の笑顔」です。 母親が泣いてたら両親いても意味がない。母親が笑顔になれるなら、子供は幸せです。 これからは、お子さんの幸せのためにも「自分（＝母親）の幸せを一番に」考えてあげてください★
子どもは自分の活力になりますよ！ 私はあなたと少し事情は違いますが、妊娠が分かったとき選択を迷いました。 私は産むことを決意し、今では可愛い息子の母になることが出来ました。 もちろん妊娠中も精神的に不安定になったり、大変ですし、今は子ども中心で自分の時間なんてまったくありません。 でも心からあの時の自分の決断に間違いないと思えます。 37歳でしたらもしかするとラストチャンスですね。 次は自分の為でなく、新しい命の為に生きる人生も良いのではないかと思います。 妊娠したから、出産したからと言ってすぐに母になれる訳ではないです。子どもがだんだんと自分を母親にしてくれます！ 経済面は色々な困難があると思いますが、絶対になんとかなります！ 働くことへの活力源は子どもがくれますよ(*v.v) ちなみに元旦那の子であれば養育費はもらえますよ（＾∇＾）
皮脂です。詰まっているもんなんです。心配ありません。
少しおしゃれなアルバムなどはいかがでしょうか。 写真はずっと残しておきたいものですし、 洋服と違い好みの心配もないかと思います。 http://hotflops.shop-pro.jp/?pid=52452333
4月末に2人目を帝王切開で出産の際に卵管結紮で避妊手術しました。私の母も私と同じく二十代前半でしましたが、おかしくなったり万引きしたりもないです。 それはまたまたその人の精神的なものかと感じます… 太りやすいこともないですし更年期の様な症状もないです。 NO1の方がおっしゃるようにかなりの覚悟をして結紮することをお勧めします。 結紮する理由が子供は2人でいいから…等なら今することはあまり勧めません。 結紮手術はいつでもできますが、子ども2人でいいから…ならもし、 縁起悪いですが 子どもに何かあった時などがあるのでしっかりパートナーと話し合うことをお勧めします！！ しっかり考えての質問なのでしたらすいません。
私も出産～産後手伝いなし（旦那のみ）で頑張りました。 他の方と重複しますが、 出産前に (1)いつ出産になっても良いように病院までの交通手段を考える。（タクシー会社の電話番号を携帯に登録。） (2)男性が買いにくいもの（ナプキン・下着等）は少し多めに準備する。→出産後どうせ使うし、下着等枚数が多い方が洗濯物に余裕（心も）でる。 (3)ネットでオムツ等買い物する店を下調べ。オムツはアマゾンお勧めです。 　（産後長時間PC見るのはキツイので） (4)食事を多めに作って冷凍保存→産後病院から帰ったら食べます。 (4)の食事ですが、産後なので和食中心物や野菜を使った料理がおすすめですよ。私は予定日１週間前から冷凍庫がパンパンになるまで色々なおかずを作りました。お惣菜やお弁当は味気ないし、作って良かったです。 野菜を切って茹でて冷凍しておくだけでも、レンジでチンして温野菜サラダの出来上がり♪ 旦那に家事を頼んでも、やっぱり勝手が違うので少し（いやかなり・・・）ストレスになりました。 結局私が家事をして、育児の方を旦那に手伝ってもらいました。 家事は私の方がスキルが高いけど、育児は同じ新米同士だから。 少しでも参考になれば幸いです。 お友達、元気な赤ちゃん生まれるといいですね！
自分の場合は4月のはじめ出産予定日で、3月のはじめまで働きました。 ちょうどそこで全体の会議があり、これにて自分は産前休暇に入ります。1年間お休みをいただき、また復帰して働きますので、しばらくの間ご迷惑をおかけしますが、宜しくお願いしますと挨拶しました。 なので、産前休暇としては4週としましたが、実際には産まれたのがそれから10日すぎで、実質6週とったことになりますね。 まあ、出産予定日なんて予定日にすぎないのでその日に産まれる人なんて2割くらいじゃなかったっけ？ 前後数日って人で5割くらい？あとは1週間以上前とか後とかざらにあります。 なので、その時になってみないとわからないのですが、それでも心づもりとして現時点は聞いておくってことでしょう。 なので、出産予定日で一応言っておき、近づいたら様子をみて早めにするかもう少し働くか考えればいいでしょう。 私がぎりぎりまで働いたのは金銭面のことではなく（たいして変わらないと思っていたので）、体を動かすためです。 家にいることにしたら、検診以外がぐうたらすることが目に見えていたので、働くことにしました。 最後の方は、ばりばりする仕事からも外れて、引継ぎや身の回りの整理、自分がすべき文書の管理や書棚やファイルの整理などをしておりました。 産院の方からも、動きなさい、散歩しなさいと言われており、かなり意識して動かないと本当に動かなくてもいいとなってしまうからです。 ですが、これは幸いなことに自分が順調だったからですが、そうでない場合もありますから、近づいてみないとわからないというのはどの人にも言えることなのです。 6週前から4週前あたりのキリのいい日をいっておき、状況によってはかわるかもしれませんと言っておくところでどうでしょう？
１５３cm　２児の母です。 【第１子】妊娠前　４８kg　→　出産時　４８kg　　　子供　３０００g　 　　　　　（つわりが産むまで続いたため、４４kgまで減ってそこから＋４kg） 【第２子】妊娠前　４４kg　→　出産時　５２kg　　　子供　３５００g 　　　　　（４２kgまで減ってそこから＋１０kg） １人目の時は体重制限について説明はありませんでしたが、 ２人目の時は妊娠前＋８kgくらいでと言われていました。 それでも１人目は健康優良児が生まれてきました。 ２人目の方が私に体力があったので産後も楽でした。 ご質問者様はきっと代謝の良い体質なのでしょうね（＾＾） ５カ月頃～徐々に体重が増えていきますので今はまだ増えなくても大丈夫ですよ☆
1回目は21歳の時でした。痛いながらも痛み止めなしで翌日の昼過ぎには歩いてトイレ…けど、笑うと傷が痛くてくしゃみも怖いし痛かったです。 2回目は22歳つい先日ですが…手術の麻酔がうまくいかず髄液が漏れて術後の吐き気がひどかった。2時間ほど寝たらなくなりましたがw翌日の夕方には歩いてトイレ…傷も収縮も痛みは平気で1人目の方がどちらかといえば痛かったです！ 2人目はくしゃみしても笑っても平気でした！どちらとも先生に回復はやいなーと言われましたが赤ちゃん大きかったのに明らかに2人目の方が楽でした！
こんばんは(*^^*)二児の母です。 この中からですと、私もガーゼケットが一番いいと思います。いろんな場面で使う事が多いかと思います。 おしゃぶりは、使う子使わない子います。うちは試しましたが使いませんでした。 私の友人も夏に出産予定なので、出産祝いを何にしようか悩んでいる所です(*^^*) ご参考までに…
こんにちは。 転職先の就業規則次第です。 一般的な民間企業では、3ヶ月から6ヶ月の「試用期間」を設けますが、試用期間中の有給休暇や慶弔休暇を与えない企業では試用期間中の休みは「欠勤扱い」になります。 そして、試用期間中の欠勤日数が目立って多い者に対しては本採用を見送ることになるのが普通です。 従って、9月入社では10月に慶弔休暇や有給休暇は期待出来ないと思って間違いないです。 また、試用期間中の「給料は日割り計算」が普通なので、休めば日割り計算の分が少なくなるだけです。 これは、法律で定められてるのではなく、あくまでも企業の「就業規則に則った定め」ですから、法律は関係ありません。
保険証を申請しても時間が掛かります。 会社の総務課に行って仮保険証を発行して貰って下さい。B4の紙に会社名とか健康保険の種類とかいろいろ書いてる紙を発行してもらうと普通に受診できます。
まず、質問者さまは、おいくつでしょうか？ 結婚されていますか？お子さんは？ お友達でも、ご兄弟などに、赤ちゃんがいらっしゃる方はいらっしゃいますか？ なぜ、このようなことを聞くかというと・・・ 私自身が出産した時、たくさんの方からお祝いをいただいたのですが、 出産経験のある友人や、身近に赤ちゃんがいらっしゃる方がいるという友人からは、 目からうろこ的な実用的なものをいただくことが多く、助かりました。 未婚の友人からは、正直、実用的でないものなんだけど、可愛らしいものが多く、 子どもが生まれると、どうしても実用的な物を買う事が増え、 可愛らしい物を買う事が減ってくるので、 未婚の友人からいただいたおしゃれな物や可愛い物が、 それはそれで、とてもうれしかったんです。 可愛いな、と思っても、実用的でないものは、自分ではお金を出して買わないので。 離乳食のセットなどは、他の方からいただく可能性はもちろんですが、 毎日使うものですから、自分の気に入ったものやこだわった物でそろえたい、と思う方もいらっしゃるので、 可能であれば、お伺いを立てたり、それとなくリサーチしておいたほうが無難かな。
欧米では、出産は単なる通過点であり、仕事をしていた場合でも育児休暇の後復帰するのが 当たり前です。 ところが、日本ではなぜか欧米とは違って、夫婦より子供に重点が行きがちです。 あなたの場合は妊娠中でもソフトな営みなら受け入れられるだけの寛容さもあり 男からすれば申し分のない奥様です。 しかし、ご主人の場合、赤ちゃんを意識するあまり、その気が薄れてしまったと考えられます。 確かに、そういう状態になる男は少なくありませんが、そのはけ口を別な方向に向けてしまう 恐れもあります。 浮気と言うのでなく、風俗などで生理的欲求を満たすなどです。 そして、暫くご無沙汰になると、それが普通の生活のように思えてきて妻を母として 見てしまいます。 そして出産後は、初産なら尚更、ご夫婦の初体験のにぎやかな変化に忙しくなり、 そのまま時が過ぎてゆく事になります。 そこで、あなたは母であり妻であるという二役を演じなければなりません。 その為には、出産後は出来るだけ早く元のスタイルに戻り、ご主人と一緒の時は 女らしい服装で結婚前の様なムードを醸し出します。 また、家の事情によるでしょうが、赤ちゃんは子供部屋などに安全に寝かせ、夫婦だけの 時間を多く取るようにします。 もちろん夜は、ご主人がその気になるようなネグリジェなどで雰囲気を高めましょう。 また、これも家庭の事情によりますが、一緒にお風呂に入り洗ってあげるとかすれば 否が応でも裸を見せることになり、ご主人も妊娠前がよみがえってきます。 そして、赤ちゃんを一時的に預けられる人がいれば、二人でデートするのも一策です。 その際、思い切ってラブ・ホテルなどを利用すれば一気にムードが盛り上がるでしょう。 ずいぶん大変なんだなと、思われるかもしれませんが、これはご主人の性格や性欲の 強弱によりますので、全ての家庭に当てはまるわけではありません。 もちろん、出産後普通に性生活に戻るケースも多いでしょうが、あなたの身体の変化に 対応できず、ご主人の様になる例も多く耳にします。 極端な例ですが、お腹が大きい時にあなたが求めると異常だと思われたりする事も あります。出産後もミルクの匂いが鼻につき、どうしても母親のイメージが 強くなってしまい女と感じなくなったり、そばに赤ちゃんが寝ているだけで、 その気にならなくなったりします。 どちらかというと、神経質な男性に多いので、長引くとやっかいです。 いつの間にか３年ご無沙汰になってしまった、などとならないよう早めに”女”に なって下さい。 ”母”の時も、服装や髪形などは若々しく整え、常に夫を”男”として意識しましょう。 それから、出来るだけ一緒に寝て下さい。ベッドがベストで、最悪は別々の布団であなたが 赤ちゃんを傍にです。 とにかく、一度元の状態に戻れば、関係修復となり円満な夫婦生活が戻ります。 あなたにとって、赤ちゃんも夫も同じように大切な筈ですから、平等に扱い 暫くは大変でしょうが二役に徹して下さい。 それでも、断られるなら、やや深刻な問題かもしれません。 以上、何かお役に立てれば幸いです。 お幸せな家庭をお築きになれることを祈っています。
本当に難しい問題ですね。 妹さんが質問者さんを信頼しているとのことですが、だからといつて質問者さんの意見を鵜呑みにして自分の人生をあなたに委ねるのはどうかと思います。 後々になって、あのとき姉に言われても生めばよかったとか、質問者さんが結婚をし子供が産まれて幸せな人生を歩んでいるのを目の当たりにして、妹さんが素直に喜べるかどうか。 私も姉がいて尊敬し信頼していますが、姉は「自分の人生やから、姉はアドバイスはするけど自分で決断はしてね」と依然相談したときに言われました。 冷たいだなんて思ったことはなく、むしろ申し訳ないなと思いました。姉の言うことは全て間違いない！と信じて生きてきたので、相談することも普通のことでしたが、質問者さん同様に妹である私のことを本当に心配して考えてくれてるんだということが伝わってきたからです。 産むは易し育てるは難し、子育ては本当に大変です。出産の痛みは相当でしたが、子育ては毎日が地獄です。確かにそのぶん子供の存在は何物にもかえがたい幸せをもたらしてくれますが、お金があるからこそ、他の心配事がなく子供に集中できるのかなとも思います。 お金はあるほうが、色んな問題から解放されるだけでなく、無駄な喧嘩もなくなります。 一人の人間を育てるって並大抵ではないです。 中絶には賛成も反対もありませんが、妹さんの状況で産むのはちょっとどうかなと思ってしまいますよね。 友人で、不倫の子供を産んだ人がいますが、私は反対しましたが何の迷いもなくシングルマザーの道を選び、産みました。 今は実家でお父さんが子育てし、友人は夜のバイトや男に走ってほったらかし状態です。 産むのは一瞬の地獄、育てるのは毎日が地獄だと思います。 シングルでもやっていくぞ！と、相当の決意がないと難しいですよね。 妹さんはきっと一生後悔して生きていくと思われますが、それも自業自得ですし、これから、子供さんの分まで幸せになってほしいです。 質問者さんもとても辛い立場ですが、妹さんのことをとても思っていらっしゃって、素敵な姉妹だと思いました。 私ももっと姉を大事にしようと思います。
外国の法律に詳しい弁護士さんを探し、そこから現地の弁護士さんを紹介してもらうしかないかと思います。 何度も調停・裁判のために現地に出向かないといけませんが、それが出来る環境や蓄えや収入があるかが大切かと思います。 そして法廷のために通訳も雇わないといけないかと思います。 例え慰謝料や養育費が決まっても、払わなければまた裁判のやり直しになります。 恐らく総額1000万円勝てる裁判に2000万円ほどかかるかと思われます。 諦めるのが1番効率が良い方法かと感じます。 客観的に見て、彼の責任というより質問者さんの無知・不注意かと思います。 生殖可能な全ての女性は、そういうリスクを背負っていると言う事を当然知っておかなくてはいけないのでは？
はじめまして。 骨盤ベルトは残念ながら今からでは遅いです。 骨盤ベルトは産後すぐから、２ヶ月くらいまでの間、装着するのが 一番、良いそうです。 本当に骨盤ベルトが必要なのは産後2ヶ月までで、 骨盤ベルトに頼ると自分でしっかりと骨盤を支え、 安定させる筋力がつかなくなってしまうからです。 骨盤ベルトの役割は、 骨盤が緩んだ状態のままでは身体の支えが弱く、まともに動くこともままならない、 無理をして骨盤の関節を傷める、ということがないように「身体を支える」ことです。 骨盤の緩みや歪みは改善出来ても、出産で開いた骨盤を閉めるのに 使える、ということではありません。 痩せるという事が目的ならば、一番は筋力をつける事です。 ダイエットは簡単ではありませんし、楽して痩せられる方法などはありません。
助産師です。助産院を開業するにはいろいろなハードルがあります。 まずは知識や技術の問題。開業するということは独りでお産に臨むことになります。サポートしてくれる医師や同僚が全くいない中でなんでも自分で判断して行動しなければなりません。ミスは最悪母子の命に関わります。卒後病院でしっかり教育を受けながらお産をとりまくって下さい。経験例数にもよりますが、5～10年頑張れば大抵のことには独自に対応できるようになるでしょう。 次に提携病院の問題。他の回答者様も書かれてますが、開業の申請には異常時の受け入れ先が決まっていることが条件ですので、地域の病院や諸先生方と仲良くなっておく必要があります。そのためには、開業したい地域での進学や就職がのちに有利になります。 経営に関しては関連する法律をサラッと授業で習う程度ですので、実際に開業する際にはプロの法律家や経営コンサルタントに相談するべきです。 都会には分娩施設が集中しており医師の数も充足しているため助産院を開くのに対し風当たりが強いですが、田舎とくに無医村のような場所では、妊婦がお産する場所を探し回ると言ういわゆるお産難民が増えてきています。どうせ開業なさるならそういう人々の力になれる助産師になれるといいですね。
義父母から「家の家系は代々、この一字を使う事になっています。」なんて言われているなら仕方がありません。でも何もないなら、自分の子供の名前のお伺いは必要なしです。もし見せて「この名前がいいわ。」なんて事になったら貴女は納得しますか？ お子さんの親は誰ですか！しっかりしてください、お母さん！ 相談する必要はなしです。 貴女と旦那さんで決めましょう。親になる始めての仕事です！ 聞かれもしないのに言う必要はないです。 聞かれたら、「生まれたら発表します楽しみは後で」って言います、待っててくださいね。 いらぬ気を使うとストレスが溜まりますよ。
3日前に出産して、 小さな総合病院の大部屋で過ごしています。 産後にゆっくり過ごせるなら、大部屋でも問題ないです。 ここの病院は、 ・産後の人専用の大部屋 ・大部屋は母子同室不可 ・他の大部屋と違って、パーテーションで広く区切られていて独立性が高い となっているので、快適に過ごせています。 そういった配慮の無い、単なる産婦人科の大部屋に入る事になるなら、 個室を選択した方が良いと思います。
私なら、性別にこだわる義両親には性別は教えません。性別は確かめない主義で通します。 医者からのエコー診断で男子と出た場合は、タートルサインがはっきり確認出来たと言うことなので、確実性は高いです。
産婦人科医です。１週間以内の予定日の違いは、医学的には意義がありません。また、もっとも正確とされている妊娠９週のCRLでも、４～５日程度の誤差があるとされています。それゆえ、１週以内の違いであれば、予定日を修正しないのが一般的です。ただ、逆に、修正してもよいとも言えますので、あなたがこだわりたいということなら、担当医にCRLによる予定日にして欲しいと、理由も添えて申し出てみてはどうですか？ それから、お子様がNICUに入院することになったのは、陣痛促進や吸引分娩と関連のあることでしょうか？陣痛促進剤は過剰投与でさえなければ（過強陣痛となっていなければ）、胎児に影響することはないはずです。吸引分娩も、方法を誤っていなければ、これも胎児に影響するものではありません。分娩中に何らかの異常があったから吸引分娩になったのだと思いますが、それは自然陣痛であれば起こらなかったというものではないのではありませんか？そうであれば、予定日を修正する意味もありません。まず、お子様がNICUに入院となった正確な病名を確認してください（「難産の後遺症」ということではなく、病名です）。そのうえで、本当に陣痛促進や吸引分娩の影響であったのかどうか、担当医に相談するべきです。
ここまでしつこく聞かれるから、質問者自身が無意識的に、反発してるんじゃないですかね。 うちは３姉妹ですが、一人目が産まれて顔を初めて見せに行って到着して、娘の顔を見た二言目には「次は男の子」とか言われ、二人目の時もそうで、三人目の時は妊娠を報告したら「男の子生まなきゃね」… 流石に、こればっかりはどうしょうもないですからねって言いました。 私自身も厄年の数年前から、顔を合わす度に「厄年？」って聞かれ、なんか気分はバイ菌扱いでもされてるのかって思ってしまい、意地でも厄払いには行きませんでした。「私気にしてませんから…」って。 義両親からの言葉って、ストレートに言い返せないから、心の中で反発しちゃうんですよね！発散できてないから、ズルズル引きずっちゃうし(笑) お子さんが産まれると、いろいろ出てきますよ！まずはご主人に盾になってもらわないと、うまく付き合えませんよ。 ご主人に、真剣に話をもちかけましょう。 「毎回性別の話を聞かれて、プレッシャーになってくるから、次言われたら、わかったら教えるから急かさないでと間に入ってほしい」 「義両親に言われる言葉って、軽く流せないし、重く感じてしまう」 「私からはストレートに気持ちは言えないんだから、間に入って」 と、まだ傷が軽いうちにご主人に間に入っることの重要性を伝えておいたほうがいいと思いますよ。
大丈夫ですよ。 浮気性の男なら、わざわざ早く帰ってくるように催促なんてしないですから。 こまめに実家に通ってくれるような旦那なら、子煩悩な良い亭主になりますよ。
妊娠の可能性、および妊娠へのリスクについて、 「有るor無し」の2択であれば「有る」という回答になります。 ですが、飲み忘れまでにきちんと服用していた実績があるならば可能性は低いでしょう。 また、妊娠に気づくまでピルを服用していたとしても大きな害を与える可能性もまた低いと言えます。 妊娠希望であれば、ピルをやめてから通常の生理が来るのを確認して、 それから子作りを始めるのが確実だと思います。 私の場合はマーべロンを中止してから1年くらいで妊娠しました。 いずれにしろ、低かろうが高かろうが可能性は有りますので、 今から葉酸サプリの摂取を開始しておくことをお勧めします。
いやいや、あなたが妊娠に気付く以前の流産かも知れないと懸念しているんです。妊娠に気付いた時点で大抵の場合妊娠３ヶ月です。受診して下さいよー！
４歳と０歳の２児の母です。 ２人とも、コンビミニを何枚か使っています。 まず、６月生まれなら夏丈でいいかと思います。 退院時などは、まだ赤ちゃんも小さいので、夏丈でも長袖ぐらいの長さになると思います。 夏までに少しずつ赤ちゃんの成長に合わせて、袖が短くなっていってちょうどよいかと。 あと、コンビミニでもサイズが50～55のものと、50～60のものとあると思いますが、 50～60のものは、けっこう大きめなので、退院時には厳しいかも。 上の子のときに買ったので、今はもしかして少し違うかもしれませんが、 なにしろ腹囲とかに余裕があって、 うちの子はちょっとぽっちゃりめだったんですが、 それでも50～60は半年ぐらいまではブカブカ過ぎて着れませんでした。 今、下が6kgぐらいで、50～55がもうすぐきつくなるなぁという感じです。 あと、コンビミニ、確かに便利なところもあるんですが、 個人的な感想としては、使いにくいところもあります。 まず、脚を入れるところが片方はテープじゃないので、 サイズがぴったりになってくると、着せるのがけっこう大変。 思い切り引っ張って、よいしょと入れる感じ。 あと、洗濯機にそのまま入れると、マジックテープが他の洗濯物にくっつきます。 タオルとか糸が出てボロボロになったり。 なので、マジックテープをとめるか、ラップクラッチだけネットに入れるか。 これがつい忘れるんです…。 なので、私は上の子のときに２枚ほど買った以外はラップクラッチは買っていません。 ラップクラッチがすごくいいって人もいると思うので、一概には言えませんが、 もしできるなら、ラップクラッチを１～２枚買って、普通の形のカバーオールも１～２枚買って、 使ってみて買い足した方がいいと思います。 ６月生まれなら、夏の間は家ではほとんど肌着で過ごすと思うので、 かわいくてちょっとしっかりめのコンビ肌着を買っておくのもいいと思います。
1人目、2人目を無痛分娩で、 3人目、4人目を普通分娩で出産しています。 4回とも、陣痛促進剤を使用しています。 私が無痛分娩をした産院では、無痛分娩でも計画分娩ではなく、 陣痛が始まって、10分間隔になってから入院→子宮口が4センチになった時点で硬膜外麻酔投与、という流れでした。 1人目の時は、陣痛が5分間隔になってからの進みが悪く、促進剤を入れ始めました。 促進剤を投与し始めてからも進みは悪いままで、 投与から12時間ほど経ってようやく子宮口が4センチになり、麻酔を入れました。 それまでは、重い生理痛、ひどい下痢の時のような痛みはありましたが、 耐えられないというほどではなく、麻酔を入れたら、ウソのように痛みは全くなくなりました。 2人目の時は破水からのお産で、入院の6時間後から促進剤を入れ始めました。 子宮口はまだ開き始めたところでしたが、麻酔医が帰宅する時間になったからという理由で、 促進剤投与とほぼ同時に、麻酔を入れ始めました。 なので、陣痛の痛みは感じないままでしたが・・・ 麻酔が効きすぎていたのでしょうか？ 足の先からしびれるような感じがし始め、しびれの範囲はどんどん広がっていき、 麻酔を入れてから1時間経つ頃には、足の感覚は全くなく、 腰をハンマーで殴られているような痛みを感じるようになりました。 下半身が重く感じ、寝返りもできないくらいでした。 このまま下半身不随になるのではないかと思うほどの痛みと重さと無感覚でした。 体制が良くなかったみたいで、子宮口が全開になって、仰向けになった途端、しびれも痛みもなくなりました。 3人目は、胎児に異常が見つかり、急遽分娩となり、 ラミナリアで子宮口を広げて、促進剤を投与しました。 促進剤はなかなか聞かず、1日目は生まれず、2日目の深夜、ようやく生まれました。 陣痛は、2日目の3時過ぎくらいから始まりました。 （促進剤を投与し始めたのは朝8時～） 痛みそのものは、唸り声をあげたり、何かをギュッとつかんでいれば紛らわせることができる程度でしたが、 出したいのに出せない感覚というのが、つらくてたまらなかったです。 無痛分娩では、この出したいという感覚がなかったので。 ひどい下痢をしている時に、出したいのに、トイレに行けなくて出せない！という状態に近かったです。 4人目は、陣痛が10分間隔になり、子宮口も3センチ開いてからの入院でしたが、 陣痛が強くなったり弱くなったりしていたので、促進剤を投与し始めました。 3人目の時同様で、最初は促進剤が全く利かず、投与開始から5時間くらい経ってようやく痛みを感じるまでになりました。 上の子の時と同じで、痛みよりも出したい感覚が強く、つらかったです。
始めまして☆最近まで医療現場で働いていました。今産休中です。 トリコモナスが検出された場合は膣トリコモナス症と呼びます。 これは細菌ではなくて原虫という病原体です。これが出た場合は必ずしも性感染症ではありませんが、 性感染症の場合はおっしゃる通り旦那さんの治療もしなければ、また質問者さんに感染してしまう可能性が高いので両方を治療する必要があります。なので質問者さんだけ治療するのでは解決しません。 おそらく、話の流れからは細菌性膣炎ではないかと思います。 フラジールはトリコモナスにも使用されますが、細菌性膣炎でも使用されています。 頻度的にはこちらの方が多いです。 これはもともと皮膚にいる常在菌が膣に炎症を起こすもので、主治医の言われるように手術操作などで起こりえます。これをほっておくと早産や流産を引き起こすので膣錠での治療が必要です。 体を大事にして、しっかり治療してくださいね＾＾ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%B0%E8%8F%8C% …
親御さんの生活(布団・ベッド)および、 お子さんが生まれた後のお子さんの居場所はどのように予定されていますか？ 親御さんもベッドで同室に寝るのであれば、 親御さんのベッドと同じ程度の高さになった方が夜に楽。 また、お子さんをずっとベッドに寝かせておく場合、 寝室用とリビング用に分けてリビングのみハイにするのも手のようです。 (友人宅ではそうなっていました。寝室では他の部屋から見えないから…と) ベッドがどのくらいまで使えるかは、ひたすらお子さんによります。 サイズアウトだけではなく、 そもそも添い寝じゃないと嫌→ベッドに置いた瞬間に泣く ベッド柵につかまり立ち→落ちそうになる 寝返りが頻繁で柵の隙間に手を挟む→ひたすら泣く 寝返りが十分に打てずベッドの中では不満が出る→泣く(うちの子はこのタイプ) など、事故や本人の希望で使えなくなることもあります。 逆に１歳近くまでミニサイズのベッドで大人しくしてくれる子も。 このためどのサイズが便利かというのは難しいと思います。 短期間(～寝返り・つかまり立ち)ならミニサイズ、 ある程度の期間使うつもりなら普通サイズが無難じゃないでしょうか。 うちは両親は床生活、埃避けのために子どものみベッド使用で、 身内から貰ったおそらく普通サイズのベビーベッドを使いました。 一応サークルとしても使えるようですが、 サークル程度で満足するほど大人しい子でなく 寝返りする頃にベッドガードを買うのが面倒＋ぶつかってガタガタうるさかったため、 寝返りをした５ヶ月くらいから使わなくなりました。 今は子どもに触られたくないものを避難しておく場所として便利です(笑)
質問者様と同じような経験をしました。 助産院で娘を産んだのですが、当時はだんなが失業中でいつもお金に困っていて不安でした。お産はずいぶん長引いて辛かったです。 確か当日は赤ちゃんも母体も休ませるため、ということで離されてたのですが、翌日同室で寝ると、娘が泣いた訳でもないのに丑三つ時にいきなり目が覚めました。娘を見ると、すやすやよく寝ています。薄いピンクの産着の袖から小さな小さな手が覗いていて、寝顔とその手を見た時に、何というか…愛おしいというのか、可愛くてしょうがないというのか、命って美しいなと思ったというか…。そのとき、産院の廊下に架けてある柱時計のメロディが鳴りました（考えてみたら最近の時計は夜暗いと鳴らなくなってるはずですが）。 曲名が思い出せませんがメロディと音の響きはよく覚えています（時計のメロディやBGMで昔からよく使われる賛美歌の類いの曲です）。 その曲のメロディとともに、娘への母としての愛情がはっきり刻み込まれた実感がありました。 とても満たされた想いでした。 あれから11年、娘は私とあまり変わらない体格に成長し、初潮も来たしニキビに悩み始めたり、時には私に苦言を呈したり（笑）…それでも私を慕い、甘えてくれています。 時計のメロディとともに寝顔を見たあの日から今もずっと、そしてこれから先も、娘が私の元に産まれて来てくれたことに感謝しています。
ひとりめが異常だったので、ふたりめはふたりでラマーズを勉強しにいきました。 そこの産院で、一緒に学習した連れの方は、そのしぐさでコマネチを開発し、その芸風で一世を風靡し、 ついには監督として、ヴェネツィア国際映画祭金獅子賞までとっていましたね。 私といえば近所の市立病院で連れの学習の成果を隣の部屋でほんの３０分ほど聞いていただけでした。 市立病院の分娩室は立ち入り禁止でしたからね。カーテン越しで立会いました。 古い話ですので、そのラマーズを教えていただいた産院は廃業しているようです。 連れの方に分娩を協力してもらえるような病院を探されたらいかがでしょうか。 けっこう精神的なものが関係すると思いますのでね。
家庭裁判所に調停を申請するとか、弁護士へ相談する、相談だけなら、５千から１万ぐらいで、それ以降の行為は、有料です。しかも
私は親からひどい仕打ちを受けて育ち ＡＤＨＤの息子を持つ母です ついでに鬱です 私自身にはＡＤＨＤはありませんが ご質問者様に親近感を覚えます お力になれるかわかりませんが 思うことを書いてみますね お母様への気持ちと お子さんの心配を 分けて考えてみましょう まずはお母様のこと 私は親が大嫌いです と今は簡単に書けますが ここに至るまで 結構長い道のりでした あるとき 知り合いの児童心理の専門家に教わりました 親を恨んでいいんだよ、と それだけなんですけど 世の中って 親孝行したいときには親はなし、とか 親思う心に勝る親心、とか あなたも人の親になればわかる、とか とにかく親とは立派だから感謝しろ感謝しろ みたいな風潮あるでしょう？ でも、どんな親でも感謝せねばというのは 理不尽だと思いませんか？ 私はこの一言にかなり救われました だからご質問者様に送ります あなたのお母様はひどいお母様でしたね あなたはお母様を恨んでいいのです 次はお子さんのご心配について もし、うまれてくるお子さんが ＡＤＨＤをもっていたとして ＡＤＨＤの子にとって 早期発見がとても重要です 療育と周囲の理解がとても有効です 私は気付くのが遅れたので 子供に申し訳なく思いますが ご質問者様なら きっともっと早く気付いて 療育を受けさせてあげられるでしょう ご質問者様のもとに生まれてくるお子さんは ご質問者様ご自身より ずっとずっと母親に恵まれているといえます 自身をもってくださいね お子さんに暴力を振るってしまわないか というご心配はよくわかりますが 虐待を受けて育ち、虐待をする親もいますが 虐待を受けて育ったけど、虐待をしない親もいます 穏やかな家庭で育ち、でも虐待をしてしまう親もいます あまり今から思いつめないで 危ないかなと思ったらご主人に相談したり 相談窓口に行ったりして 遠慮なくどんどん助けを求めましょう 愛情のかけかたが分からないという不安 私もあったような気がします 私は親ではなく わが子に教わりました ご質問者様にもきっと お子さんが教えてくれると思います 御出産まで、心穏やかにお過ごしください
私も産後２か月になっても悪露がありました。 受診して内診して頂き原因が見当たらなかったので止血剤を服用しました。 ♯１の方が仰られるように卵膜だのカスが溜まって悪露が一時的に治まっていて、大量出血に繋がる結果になる事もある旨の説明がありました。 活動再開するのが早かったり、体力的に疲れたりしていると長引くこともあると思います。 いつまでも悪露が続いているのはナプキンの長期使用などでも皮膚に負担がかかるでしょうし、微量であっても産後の体ですから貧血の懸念もあります。他の原因もあるのかもしれませんし受診して心穏やかにして頂きたいと思います。 ニオイの事は、もしかしたら古くなった血液の臭いかもしれませんよ。悪露の件が解決するのとともに解消されるかもしれませんね。 おだいじになさってください。
うつる、ってことはウィルスや菌ですよね…おそらく。 この時期ならアデノウィルスや食中毒菌とか… 出産の兆候は、ホルモンの仕業なので、移りませんね。 でも 娘→旦那　ウィルス 質問者さん→感染してないけど出産の兆候 っていう可能性もゼロではないと思いますが…。 産婦人科は妊婦さんや新生児もいて、感染性の病気に対しては 対策しないといけない部分もあるので 受診や陣痛で入院するときは、ご家族のことも伝えておいたほうがいいかもしれません
私も赤ちゃんの名前、すごく迷いました。 産まれてから6日たっても決まってなかったくらいですσ(^_^; 姓名判断、命名サイト、その他雑誌など… いろいろ見ましたがピンとこなくて、結局は誕生花からつけました。 ○月○日の花、色、宝石など、産まれた日にちなんだ名前はどうでしょうか？
今日三人目を出産して、只今入院中です(o^^o) 母親学級の時に入院準備リストをもらってそれを見て揃えました。 2人目まではパジャマ持参でしたが今回は病院着が出るので楽です。2人目までのパジャマは妊娠してからずっと着ているマタニティパジャマでしたよ。下はズボンで上は授乳用の開閉式タイプの前開きのパジャマです。陣痛中はNSTを着けたり外したり頻繁にするのでやはり前開きのパジャマが助産師さんには楽だと思います。 産んだ後は悪露がけっこうな量出るのでトイレにたくさん行きます(´Д` )病院でお産セットを貰うんですが、その中に産後すぐ必要なアイテムが入っています。産褥ショーツ(たぶんどこでも一枚)オムツですか？というくらい大きなナプキンがLサイズMサイズ共に五枚づつくらい。これだけではすぐ無くなるので夜用の大きいナプキンをたくさん持って行った方がいいです！もうすでにお産セットのナプキンは無くなりました。自分で用意してる産褥ショーツは三枚です。あれはほんと入院中だけのショーツなので買い過ぎたらもったいない！汚れたりしたらご家族の方に洗ってもらいまた持ってきてもらえますよね？パジャマも3着あればいいのでは。これも汚れたらご家族に。コインランドリーがある病院もありますね。自分でも洗えますが。後は定番なシャンプーリンス、ボディソープ、歯ブラシ、洗顔。全部旅行用の小さなやつで十分です。シャワーは2日目からしか入れません。産後一日目から授乳練習があるので母乳パッド、授乳ブラは必要です。たくさん出るようになるとタラタラ垂れます。赤ちゃんのオムツは無くなればずっと無料で足してくれる病院ですか？私の所は50枚くらいしか最初にくれません。無くなったら買い足すみたいな。なのでオムツとおしりふきは無くなり次第旦那に持ってきてもらいます。後は…。出産時に裂けたり外陰切開すると縫うので痛くて普通に座れません。それにめっちゃ力むからおしりの穴付近もめっちゃ痛いです´д` ; なのでドーナツクッションは助かります。授乳クッションもあると楽ですね。赤ちゃん抱っこして飲ませるのだんだん重くなってきて手首が腱鞘炎になります。予防のために。産後母子同室の病院ならもう暇はなくなるので本を持って行ったり、趣味の物を持って行っても何もできません（笑）音楽なら聴けますね(o^^o)母子同室でなければお好きな物を☆ 陣痛中、かなり暑いのでうちわとタオルと飲み物は必須！ストロー絶対必要です。旦那に飲ませてもらってました。もう痛くて持てません。たくさん持って行くと帰宅時大変ですから入院中をちょっとシュミレーションしてみるのもいいかも。足りない物や替えはご家族にお願いするといいと思います（≧∇≦）こんな時くらい甘えましょう！本当にあっとゆう間の入院です。あと一ヶ月ですね。頑張ってください(o^^o) ちなみに今、出産ハイの為寝れません（泣）
１→他の回答にあったように大きくなればなるほど上下で開店する事が不可能になるので確率は低いです ２→不安なら里帰り先に聞いてみてください。ただ、里帰り先も３０Ｗで治っていればもう動くことはないって見込みなんだと思います。 ３→帰省は自由です。早くなっても里帰り先で検診を受けるだけ。距離にもよると思いますが、遠いなら念のためで早めの帰省でも良いかもしれませんね。 ４→不快な思いはないと思います。質問者さんの為に何かをしなくちゃいけいわけではなく、いつもの仕事として検診をし、その中に質問者さんがいる感じなので。 逆子治ると良いですね。 私も里帰り前に逆子になり、体操しました。 先生には「相手の病院に悪いから直そうね(笑)」って言われましたよ～(私は不快な感じに捉えてません) そしてギリギリで治ったら「寝るときは右向きでね」ってもう動かないように念を押されました(笑) 元気な赤ちゃんに会えますように(*^_^*)
息子の時にしたことです。 赤ちゃんはベビードレスを着せて 着物の紐にお宮参りセット(でんでん太鼓や狛犬など)みたいなものを順番に着けてそれを抱っこする人にたすき掛けみたいに斜めにかけました。私の祖母などが昔からのやり方に細かい人だったため任せっきりでしたが… お宮参りセットみたいなものは赤ちゃん用のお店なんかで3000～5000円くらいで購入できました。
友達の子は男の子だったのですが、やはり臨月の頃、お風呂に入るので服を脱いだ時に、お腹の中で蹴られたら足の形が浮き出て怖かったと言っていましたよ。 娘には良く蹴られていましたが、私はお腹の形が変わるくらいで、足の形は浮き出たことはなかったです。
こんにちは。 全くご心配ないです＾＾。 良く似た経過で、35週くらいからあまり大きくなっていないからと言われており、 35週目で22○○ｇありましたが、 38週0日でおしるしが来て、その夜の0時には陣痛が10分間隔になりまして 病院へ。1時ごろには陣痛がきつくなってきてその間は歩けないほど。 そのまま8時間陣痛と闘い産まれたのは22○○Gでしたよ。 頭囲は30.5cmでした。 どんなしわくちゃかとおもいきや、肉付は良く、しわくちゃでなくて きれいな感じでNICUへ入るのか？と思いきや、普通に寝かされていましたよ。 ちーちゃくても元気でした！身長も45cm足らずでしたよ。 1か月たったころでは体重3000ｇ身長48cm、そのころでも グラフに乗らない感じでしたが、2か月にはグラフのど真ん中、 6ヵ月にはグラフの上の方で、以降ずっとグラフをはみだしそうな勢いで 大きな子になっていきました。 同じ月齢の子よりも大きな子になって行きましたよ、みるみる、という感じで。 今3歳で幼稚園入園しましたが、2歳半くらいから、大きな子だったのが 真ん中くらいにまた戻りました。それでも年少さんたちと比べていると大きな方ですね。 いたってふつう～～～です。 小さく生んで大きく育てるを地で行ったような感じです。 頭を気にされていますが、今は頭（顔も）大きいです＾＾；。 頭囲は4か月で39.6cmでしたね。 ミルクか母乳は良く飲まれますか？ 小さくてもよく飲んでましたからねぇ、生きるという事に すごく頑張っていた様子でした。 犬と一緒にしては失礼ですが、子犬でも産まれてから 食い気がある子の方がやはりは大きくなります。 ミルクを良く飲んでくれるなら今にみるみる大きくなられますよ。 ご出産、退院おめでとうございます＾＾。 身体も休めながら無理をせず、育児に頑張ってくださいね。
千円程度のお菓子でしたら、お返しはいらないという意図を感じます。 とても高級でいただきっぱなしでは気が引ける、という範囲ではないですから、 次に顔を合わせた時にでも、おいしいお菓子をありがとうございました、の一言で良いと思います。 迷惑をかけて申し訳ない旨の挨拶で渡したのに、 もしお返しをいただいてしまったら、私ならかえって恐縮します。
すでに娘さんは退職されているので、旦那さんの扶養になられる手続きを急がれるのがいいかと思います。 妊娠を期に退職ということは、これからもしばらく妊婦検診にも通うはずです。その際、助成項目もあり、診察代は安くなりましたが、個人の産院は助成項目だけでは賄いきれません。その際も、無保険(日本ではあり得ませんが…)だったり、国保扱いで受けてしまうと、国保も支払わなければならなくなります。 娘さんの退職日によって被保険者の資格がいつまで有効か変わりますので、それを調べられて、旦那さんの扶養に切り替えられるのがいいと思います。出産一時金も旦那さんの方で請求(最近は病院が直接やられる場合も増えているので、そういった病院なら差額だけ退院時に払うこともできます)かわりなく必要な制度は使うことができます。退職されてから半年以内にご出産なら娘さんの退職された会社で出産一時金の請求ができます。 相談される窓口としては健康保険の適応なので、社会保険加入なら協会けんぽにご相談されるのがよいかと思います。
前駆陣痛ですね！ 初産でしょうか？ 私は前駆陣痛がたまにありある日の夕方にいきなり破水をしました。 必ずしも陣痛に繋がることはないです。 陣痛の痛みは生理痛の100倍の痛みです。(分かりにくいってね^^;) 痛みが強くなり、 間隔も短くなってくるようであれば、病院にTELなさったほうが良いです。 もうすぐですね、楽しみですね^^// 何事もなく、無事に元気な赤ちゃんが生まれてきますように。 ちなみに私は 高位破水から一夜明けて 陣痛促進剤を使って 経膣分娩で出産しました。 出産は、本当にどうなるかわかりませんよね;;
　（ロ）実際には労務の不提供が生じていないにもかかわらず、育児休業等の申出等をしたことのみをもって、当該育児休業等の申出等をしていない者よりも不利に評価すること。 　ホ　配置の変更が不利益な取扱いに該当するか否かについては、配置の変更前後の賃金その他の労働条件、通勤事情、当人の将来に及ぼす影響等諸般の事情について総合的に比較考量の上、判断すべきものであるが、例えば、通常の人事異動のルールからは十分に説明できない職務又は就業の場所の変更を行うことにより、当該労働者に相当程度経済的又は精神的な不利益を生じさせることは、（２）ヌの「不利益な配置の変更を行うこと」に該当すること。また、所定労働時間の短縮措置の適用について、当該措置の対象となる業務に従事する労働者を、当該措置の適用を受けることの申出をした日から適用終了予定日までの間に、労使協定により当該措置を講じないものとしている業務に転換させることは（２）ヌの「不利益な配置の変更を行うこと」に該当する可能性が高いこと。 　ヘ　業務に従事させない、専ら雑務に従事させる等の行為は、（２）ルの「就業環境を害すること」に該当すること。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（ＰＤＦ５１ページ：平成２１年１２月２８日付け職発第１２２８第４号、雇児発第１２２８第２号　都道府県労働局長 あて　厚生労働省職業安定局長、厚生労働省雇用均等・児童家庭局長通知「育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律の施行について」） ■局長通知　第２の２２　不利益取扱いの禁止（法第１０条） （１）育児休業の権利行使を保障するため、労働者が育児休業申出をし、又は育児休業をしたことを理由として、当該労働者に対して解雇その他不利益な取扱いをすることが禁止されることを明示したものであること。 （２）【「解雇その他不利益な取扱い」に該当する法律行為が行われた場合においては、当該行為は民事上無効と解されること。】 （３）指針第２の１１の（１）は、法第１０条の規定により禁止される解雇その他不利益な取扱いとは、労働者が育児休業の申出又は取得をしたこととの間に因果関係がある行為であることを示したものであり、育児休業の期間中に行われる解雇等がすべて禁止されるものではないこと。 （４）指針第２の１１の（２）のイからルまでに掲げる行為は、「解雇その他不利益な取扱い」の例示であること。したがって、ここに掲げていない行為についても個別具体的な事情を勘案すれば不利益取扱いに該当するケースもあり得るものであり、例えば、期間を定めて雇用される者について更新後の労働契約の期間を短縮することなどは、不利益取扱いに該当するものと考えられること。 （５）指針第２の１１の（３）は、不利益取扱いに該当するか否かについての勘案事項を示したものであること。 　イ 指針第２の１１の（３）のニ（イ）は、育児休業及び介護休業をした期間について、人事考課において選考対象としないことは不利益取扱いには当たらないが、当該休業をした労働者について休業を超える一定期間昇進・昇格の選考対象としない人事評価制度とすることは、不利益取扱いに当たるものであること。 　「休業期間を超える一定期間」とする趣旨は、例えば、休業期間が複数の評価期間にまたがる場合や、休業期間が評価期間より短い場合に、休業期間と評価期間にずれが生じることから、こうした場合に、休業期間を超えて昇進・昇格の選考対象としない人事評価制度とすることについて、一定の範囲でこれを認める趣旨であること。なお、「休業期間を超える一定期間」であるかどうかは、人事評価制度の合理性、公平性を勘案して個別に判断するものであること。 　例えば、「３年連続一定以上の評価であること」という昇格要件がある場合に、休業取得の前々年、前年と２年連続一定以上の評価を得ていたにも関わらず、休業取得後改めて３年連続一定以上の評価を得ることを求める人事評価制度とすることは、不利益な取扱いに該当するものであること。 　ロ 指針第２の１１の（３）のホにより保障される復職先の職場の範囲は、指針第２の７の（１）に規定する「原職又は原職相当職」よりも広く、仮に別の事業所又は別の職務への復職であっても、通常の人事異動のルールから十分に説明できるものであれば、指針第２の１１の（２）のヌの「不利益な配置の変更」には該当しないものであること。 　指針第２の１１の（３）のホの「通常の人事異動のルール」とは、当該事業所における人事異動に関する内規等の人事異動の基本方針などをいうが、必ずしも書面によるものである必要はなく、当該事業所で行われてきた人事異動慣行も含まれるものであること。 　指針第２の１１の（３）のホの「相当程度経済的又は精神的な不利益を生じさせること」とは、配置転換の対象となる労働者が負うことになる経済的又は精神的な不利益が通常甘受すべき程度を著しく超えるものであることの意であること。 http://ehime-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuar …（Ｑ＆Ａ５：愛媛労働局） Ｑ５　育児休業をしたいと申し出たら、会社から「戻る場所はない」と言われました。 Ａ５　休業の申出をし、又は休業をしたことを理由とする解雇、その他不利益な取扱いは禁止されています。「その他不利益な取扱い」の典型例としては、 （１）退職・パート等への変更の強要、 （２）自宅待機命令、 （３）降格、 （４）休業期間相当分を超える減給・ボーナスカット、 （５）不利益な配置転換、 （６）就業環境を害すること、などがあげられます。 　また、事業主に対して、育児休業後においては原職又は原職相当職に復帰させることが多く行われているものであることについて配慮することが指針で求められています。 　このような問題でお困りの場合は、雇用均等室までご相談ください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/woman/ …（１９ページ） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（２１ページ） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（子の養育又は家族の介護を行い、又は行うこととなる労働者の職業生活と家庭生活との両立が図られるようにするために事業主が講ずべき措置に関する指針（平成２１年厚生労働省告示第５０９号）） ■指針第２の７ 　法第２２条の規定により育児休業又は介護休業をする労働者が雇用される事業所における労働者の配置その他の雇用管理に関して必要な措置を講ずるに当たっての事項 （１）育児休業及び介護休業後においては、原則として原職又は原職相当職に復帰させることが多く行われているものであることに配慮すること。 （２）育児休業又は介護休業をする労働者以外の労働者についての配置その他の雇用管理は、（１）の点を前提にして行われる必要があることに配慮すること。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO076.html（育児・介護休業法） ■育児・介護休業法第２１条第１項 　事業主は、育児休業及び介護休業に関して、あらかじめ、次に掲げる事項を定めるとともに、これを労働者に周知させるための措置を講ずるよう努めなければならない。 　一　労働者の育児休業及び介護休業中における待遇に関する事項 　二　【育児休業】及び介護休業【後における賃金、配置その他の労働条件に関する事項】 　三　前二号に掲げるもののほか、厚生労働省令で定める事項 ■育児・介護休業法第２１条第２項 　事業主は、労働者が育児休業申出又は介護休業申出をしたときは、厚生労働省令で定めるところにより、当該労働者に対し、前項各号に掲げる事項に関する当該労働者に係る取扱いを明示するよう努めなければならない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03F04101000 …（育児・介護休業法施行規則） ■育児・介護休業法施行規則第３３条 　法第２１条第２項の取扱いの明示は、育児休業申出又は介護休業申出があった後速やかに、当該育児休業申出又は介護休業申出をした労働者に係る取扱いを明らかにした【書面を交付することによって行うものとする。】 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（ＰＤＦ２ページ：社内様式：厚生労働省） ３　休業後の労働条件 （４）【復職後は原則として○○部で休業をする前と同じ職務についていただく予定ですが、休業終了1か月前までに正式に決定し通知します。】 （http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（就業規則への記載はもうお済みですか　育児・介護休業等に関する規則の規定例（平成２４年７月）：社内様式：厚生労働省）） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7829421.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4556184.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7920821.html
20万！　かなり高額ですね。 リストを作ったのなら、こちらで具体的に公表して、 必要ないと思うものを挙げてください、と質問すれば、 経験者の意見を聞くことができますよ。 うちには車がないので、ベビー用品で一番高額だったのは、布団セットでした。 アカチャンホンポで、確か３万円くらいで買ったと思います。 ４歳の下の子が使っていて、そろそろ小さいので、 来年の幼稚園お泊まり会で使ったら処分する予定です。 十分もとは取ったので、安い買い物だったと思います。 布団は、生活スタイルによって使わないこともあるし、 毛布は大人用の膝かけで代用できますから、買わない家庭もたくさんあると思います。 我が家はもともと布団生活だったのと、私の母が「お祝いに買ってあげる」と言ってくれたので、 お言葉に甘えて買ってもらうことにしました。 冬生まれだったので、ベビー服に少々お金がかかりましたが、 全部合わせて５万円程度だと思います。 哺乳瓶は、お土産としていただける産院が多いです。 母乳が軌道に乗ってから哺乳瓶を使うことはなかったので、買い足しませんでした。 工夫次第で代用できる品がたくさんあります。 ベビーカーはお下がりをいただきました。 市役所などで「あげます」というコーナーがもしあれば、掲示板をチェックすると良いですよ。 雑誌によくあるようなリストを見ると、半分は必要ないものですｗ
私は上の子の時には、あらかじめ３万円渡しておいて、 おむつの買い物などを母に頼むときに「ここから出して」と言っていました。 質問者さんもそうしておいて、お母様がもし余った分を返そうとしてきたら、 「受け取っておいて」と言うのはどうでしょうか。 それでも「いらない」と言われたら、返してもらえば良いと思います。 下の子の時も同様に、３万円入れた財布を用意して、そこから買い物してもらいました。 上の子の幼稚園の送り迎えや世話で色々と面倒をかけたので、 母が帰るときに、３万円分の商品券を渡しました。喜んで受け取ってくれましたよ。 子供たちが七五三を迎えたり、入園・入学のお祝い、 少し大きくなれば毎年のお年玉と、私はいらないよ～と言っているのに、 あれこれと気を使ってお金を送ってくれます。 そういう先々の付き合いを考えれば、水臭いことはないと思います。 お体をお大事になさってくださいね。
あなただけではなく、あなたのご両親やあなたの旦那さんのご両親のメンツにも関わってきます。 ただ、そういうことを気にしないご家庭ならいいのですが、そこのところはどうなんですか？ 「報告がないなんてどういう奴だ」と、言われなければいいのですが、そういう「うるさい人」がいるようなら、きちんと報告しておいて方が良いかと思います。 そういう意味で一度両家ご両親に相談した方が良いかと思いますよ。 私は最初の子は親戚に伝えました。 旦那の実家がそういう礼儀に厳しい（悪い言い方をすればうるさい）方ですから、やりました。 私の実家親戚一同は、母が電話で報告しました。 旦那の実家は、旦那の父親が連絡しました。 二人目はしていません。 祝いをくれた人には内祝いで、それ以外には年賀状で対応しました。 不安ならあなた方だけで決めず、ご両親に相談なさった方が良いかと思います。
３児の母です。 チョコレートいいと思いますよ。 出産はかなり体力を奪われるので、私は産後、疲れている体が甘いものを欲していて、旦那にチョコレートを買ってきてもらいました。 好きならなおさらいいと思いますよ。
＞私の立場や年齢を真剣に考えたら普通責任感のある男性なら 責任あるから、下ろせと言っているんだよ この先父親として関わらないのだから、 それが当然の対応でしょう ＞結婚にもっていくハズなのに…私の事が相当嫌いなんでしょうか？ 嫌い以前に、終わっているんですよ もう、一生関わりたくない女が自分の子を産んで…考えられないでしょう？ ＞この年齢で中絶したくありません。 あなたが決めること 誰に聞く必要もないと思うけど
No.1です。 それは…うまく病院側に伝わってなかった可能性が高いですね。 もし激戦区なら、No.2さんが仰るように、貴女分の分娩を確保していたから、その分お断りしたりとか何かあったかも。 まぁ、もう気にしないことです。 もしかしたらその日にそのとき聞いて態度に出たけど、次回はまた普通かもしれません。 それと紹介状は自分からいついつ里帰りするから○日の健診で下さいとか、自分からいつまでにってお願いしないとです。 帰る時期はもう決まってますよね？ 健診の頻度とか帰る時期からの逆算で、だいたい貰いたい時期は自分でわかると思います。 それと…。 質問とは関係ないですが、『もぉ』『こぉ』とかは『もう』『こう』です。 『あたし』は話し言葉ですから『私』ですね。 気をつけて下さい。
性行為して受精。着床に１週間。その時点で４週目ということになりますよね。 今１１週なら１９．２４日の性行為じゃないの?旦那さんとは２月前半だけですよね・・・ ２月前半の性行為での妊娠であれば１３週目位じゃないですか?
家は、お米+(鰹節、日本酒、調味料などが入ったセットになっているもの)をあげました。 農家のお家もありましたが。 また違ったお米も食べれていいかなと思いまして。 気になるようでしたら、日本酒や調味料が入った詰め合わせ+お菓子の詰め合わせはいかがでしょうか？
帝王切開で出産した後、生理開始まで1年ちょっとかかり、2,3ヶ月は日数もバラバラでしたが徐々に落ち着きました。 出産後やはりホルモンバランスが変わってしまっているんっしょうね。 一度病院で見てもらった方が安心ですね。
私の母も陣痛が微弱で、一人目が状況サイズ共に質問者様と同じ状況だったようです。なので、二人目のときは最初から、‘陣痛が弱いタイプなので促進剤を使う’という計画で出産したそうです。 三人目に至っては、年齢のこともあったと思いますが、「奥さん三人目でなれてると思うし、赤ちゃんも十分大きくなってるから、もう出しちゃう？」「えっ、いいんですか？ぜひ！すぐ入院セット持って来まーす！」なノリで、促進剤を使って2週間早く産んだそうです。 私が出産前に「陣痛ってどんな痛み？やっぱり辛い？」と母に聞いたところ、「痛いけど促進剤を打ったから、どんどん進んであっという間に産まれたよ。大変だけど痛い時間が短いから平気だったよ。」と言っていました。 時代が違うのでわかりませんが、一人目の前例や陣痛微弱体質らしいことを言って、私の母のように早めに促進剤を使う判断をしてもらえないですかね？ 安産だって痛くて大変なのに、最初から40時間の難産を予定してたら、そりゃ不安でたまりませんよね。
はじめまして。 生後４ヶ月の娘をもつ２５歳女です。 生理痛が少し重くなった感じで我慢出来る痛みの範囲なら前駆陣痛ですよ。 私の前駆陣痛は生理痛の少し痛みの強い感じで、痛いけど我慢しながら立ってられました。 私の陣痛は立っても横になってもしゃがんでも何をしても痛くて、すぐに体勢を変えるが、痛みは引かずのたうちまわる。 痛みが遠のくまでずっと歯を食いしばる。 トイレのウォシュレットの最強でお尻の穴を刺激していないと何か出そうな感じがする。 声を出していないと痛みが我慢出来ない感じ（私の陣痛は真夜中だったので、声を出さないようにするのに必死でした） 痛みで立っていられない。 子供を産んだ後、陣痛を振り返ったらこんな感じでした。 初産でどれが陣痛かよく分からず、私は陣痛が２～３分間隔になるまで家にいました。 陣痛ってこんな感じなんだと参考になれば幸いです。
私の感想ですが大変なのは、 分娩＞妊婦生活＞子育てです。 分娩はあと2人くらい大丈夫ですが、妊婦生活と子育てはもうこりごりです。 振り返れば陣痛よりもつわりの方がつらかったです。 そして、無痛分娩にしてしまえば怖い事なんてないですよ。 2人産んだ感想です。
病院で聞けば教えてくれます。 また、世帯の収入にもよりますが、出産助成の制度があります。役所で尋ねてみて下さい。
まずは整理しましょうね。 ＞それとも無理をしてでも転勤するか？ ご主人は今の仕事を続けたいのですか？ 傷病手当金をもらうということは、精神的、身体的につらい状況での仕事かと思いますが…。 無理をしてでも転勤して仕事を続けるか（転勤して少しは今よりもいい状況になることを期待して我慢する） 新しく転職活動をするか、それを先に決めなきゃいけませんよね。 ご主人のお気持ちはどうなのでしょうか。 金銭的に可能であれば、今のところに住み続けて就職活動をするのが一番でしょう。 あなたの実家に身を寄せるのはご主人にとっても精神的にマイナスです（失業で実家に住むってご両親に最大の心配をかけることになりますし、ご主人に対して親の信頼感もなくなります。余計にご主人を追い詰めることになるでしょう）転院先も見つかるかわかりませんし…。 ご主人が我慢出来るなら転勤を飲んで、転院先を見つけて、出産して少しでも頑張ってもらうのが一番でしょうけど。 保険については、国保の場合なら扶養って概念がありませんのであなたとご主人二人分の保険料。 任継するなら、会社が負担していた厚生年金の半分を自分で負担することになるので今払ってる保険料の二倍の保険料。 どちらかに入ってるのなら出産一時金は支給されると思います。 金額的には任継の方が多少安くすみますかね。でもブラック企業なら任継させてくれるのかしら？それが気になるところですが。 出産一時金については今は直接支払制度を採用してる所がほとんどなので、会社が退職した人間だからと言って、ご主人が提出した書類をわざと滞留させといて支払いを渋るというトラブルはないと思います。 （任継しなくても、資格喪失から６ヶ月位内の出産なら出産一時金はもらえますけど、保険証がないって言うのは本末転倒ですからね、だからどっちも選ばないていうのはオススメしません） 親の扶養に入るかどうかっていうのは、親の会社の決まりにもよります。 嫁いで苗字が変わった娘ならNGってところもありますし、２０歳超えたらダメってところもあります。 ましてや娘夫婦揃って…は嫌がられるでしょう。 それになにより、ご両親の会社での立場というものを考えたら、いい年したもうすぐ親になるって人間が「お金ないから親に世話になってまーす」って会社に公言して、親に恥かかせるものではないと思いますよ。こういう発想は甘ったれていると思います。 ＞すぐに就職できるというあてがないので不安で仕方ありません。 あなたも出産後は働くってことを視野に入れておいたほうがいいでしょうね。 いずれにしても、ご主人のお気持ち次第だと思います。
こんばんは 産み分け成功しました。 私は、排卵の２日前にセックスしました。 淡白なサクサクエッチで、私はあまり感じない様に、挿入可能な位しか攻めさせませんでした。 そして、挿入後もすぐに射精してもらいました。 ちなみに、射精は膣の入り口、浅～～い所でしてもらって、その後奥に流し込むように腰を高くすると良いですよ。 100％ではないかもしれませんが、私も元職場の先輩もこの方法で女の子が授かりました。
私は挨拶に行ってお祝い頂いちゃった方です。 これからの育児（特に夜泣きなど）で迷惑かけそうなので 簡単な挨拶に行ったら、お祝い頂いちゃいました。 なんだか催促したみたいで申し訳なく思っちゃいました。 タオル数枚でしたが、それにお返ししたら 逆にまた恐縮されそうな感じなうえ、 さらに内祝いを全て済ませたあとだったので 色々考えていたら、内祝いの時期を逃してしまいました。 今でも申し訳ないなと思ってます。 でもその後もいい感じの近所付き合いしてるのでなんとかなってますが…。 迷っているなら送らなくても大丈夫だと思いますよ。 「普通」はわかりませんが、出産祝いは気持ちの問題だと思うので。 もし、すっきりしないで、何か送りたい気持ちがあるなら タオルなど安価なもので、お返しは結構ですので子育て頑張って～ の一言があれば嬉しいかも。
ん～、悩むところかなぁ。 私なら即、今の候補を却下します。 友達の今度結婚する人の名前とかなら気にしないけど、身内だから近すぎるし。 いくら以前から決めてた候補だとしても、今はまだ産まれてない子供の名前＜今現在使用してる名前って思うから。 実際、私は昔から(それこそ独身時代から)付けたかった女の子の名前があります。 私の結婚後に弟が結婚したんですが、義理妹の名前が私が考えてた名前と漢字は全く違うけど読みが同じ…。 けっこうショックだったけど、私が引くのは当然というか、迷わず違う名前を考えました。 貴女の場合全く同じじゃないけど、ほぼ同じでしょう？ みんなが○ちゃんと呼んでたら、義理妹の夫(義理弟)も○ちゃんと呼ぶんだろうし、なんか変な気分になりそう。 知り合いの子供が同じ名前を名付けて嬉しく思ったんですね。 私は不快とまではいかないけど『えっ…？』となるタイプです。 知り合いの程度にもよりますけどね。 そんなに親しくないなら気にならない(でも嬉しくは思わない)けど、仲良しの人だったら『何でこの名前にするかなぁ』と思います。 自分の子供の名付けでも、仲のいい友達(親戚)の子供とは被らないように、あまりに紛らわしい名前にならないようにしました。 義母や義理妹に聞いても(相談)あまり意味がないと思います。 本人(義理弟)がどう思うか？はわからないから。 もし義理妹が本人に聞いたとしても、これから結婚するんだし、義理兄夫婦関係だし『嫌だ。考え直してもらいたい。』とか言えないんじゃないかなぁ。 内心ちょっと嫌に思われる可能性はありますよ。 だから、思い入れもある大事な名前でも、やめとく方がいいと思います。
友人本人も、陣痛～出産までどのくらいかかるか？なんてわからないのに、陣痛がきてすぐ連絡入れるって…凄いですね。 友人は貴女に早く子供を見せたいんでしょう。 でも立ち会って欲しいわけじゃないんですよね？ なら、私ならですが、今立ち会ってるだろう友人のご両親に連絡します。 当然病院でしょうから、病院に電話してご両親にかわってもらいます。 『○○さんから陣痛がきたら連絡するから来てと言われてて、先程連絡が来たんですけど…。立ち会いとかは言われてないし、友人の立場で立ち会うのもアレなんで、産まれたら電話頂けませんか？お見舞いに行きますので。』 とか言って『産まれた！』の一報を待つようにします。 陣痛～出産って、本当に人それぞれ。 私の友人は初産で2日がかりでしたが、私は初産で4時間半で産みました。 貴女にも仕事とか色々事情はあるでしょう？ 病院でいつまでかかるかわからないのに待つなんて厳しくないですか？ 産まれたらすぐ行くから！ってことにしとく方が一番です。
人によってぜんぜん違うのでアテにならないかと思います。 5日前に1センチ開いていたなら２～３センチもう開いてるかもしれませんが なかなか1センチから進まないわ～という人もいますし。 次の健診で陣痛がまだとか、開きがまだ進んでいなかったら 先生が子宮口を調べるついでにグリグリーっとやるかもしれません。 この刺激で勢いをつけるというか。 41週を過ぎると促進剤の話が出るかと思います。 陣痛の促進＆赤ちゃんを迎える準備として、四つんばいでの雑巾がけとかいいですよ
いえいえ、出産一時金は全額受け取れます。あなた自身で窓口に行って、確かめて下さい。滞納分が完済されていなくとも、支給されるのが普通です。転院の相談を、今かかっている病院に相談しても無意味です。客を逃がしたくない相手が、どうぞというわけがありません。是非、役所に相談に行って下さい。
私も１月に帝王切開で出産しました。 ４年前(緊急帝王切開)と２年前(帝王切開)にも同じ総合病院で出産しましたが、年々費用は上がっていますね。 特に２年前と今回にかかった費用は全く違いましたよ。 すみません…２年前の費用を正確に覚えていないのですが、確かかなり出産一時金が余った記憶だけあります。１０～１５万くらいは余ったような。。 でも、今回は４０万ほど支払い、一時金の余りは２万だけですね。 主人に毎回支払い云々をしてもらっているので、詳しくは分かりませんが、どうやら前より費用が上がったみたいです？よ。 そして、個人病院だとさらに高くなりますよね。私の住んでる地域では少なくとも１０万くらいは高いような気がします。
人名用漢字は法律で決まってますから、その中で漢字を選んで決めるしかないんですよ。 確か10年くらい前に法律改正があって結構使える漢字が増えたんですけどね。 また、市販の名付け関係の本に出てる漢字が　人名用漢字ではないものがのっていたりすることもあります。 役所で人名用漢字のコピーくれますか、といえば最新のものがもらえますよ。 で、出生届は、ひらがなかカタカナでその決めた名前でだすか、再度人名用漢字の中から選びなおして出すかのどっちかになって、住民票、戸籍、パスポートなどなどみなその名前になります。 外国人だと通称名登録ってのがありますけど、日本人にはありません。 小さいうちから　公的なものと　普段使う漢字が違うということになると、お子さん混乱すると思うし、不便この上ないと思いますよ。 職場で結婚後旧姓使用している女性は、普段の場面では旧姓つかえても、公的な関係書類（保険証とかパスポートとか）は結婚後の姓で、かなりめんどくさい。それを子供に強いるようなもんですから。
時期的に陰性がいいんですかー。 生理不順で基礎体温も恐らく計ってないんですよね。 彼女さんのような不規則な場合は私はわかりません。 妊娠する可能性は充分です。 フライングで検査して陰性でも１週間後にもう1度検査して陽性になったら、17歳で困らないか心配です。 ちなみに、私は１人めの時フライングで検査したけど、しっかりでました。 彼女の生理予定日はあてにならないわけなのでフライングしようが陽性がでる時はでちゃいますよね。
義妹には出産祝いに２万あげました。実の姉妹にならもっとあげるかも。(もっとと言っても３万くらいですが)あと義兄弟と仲がよければ。私は仲良くないんで。
無痛分娩経験者です。 病院によって色々だと思いますので、私の場合は…ということで参考程度に書かせていただきます。 費用・・・普通分娩＋１０万でした。 麻酔の種類・・・硬膜外麻酔（腰からカテーテルを入れて麻酔をする）でした。麻酔薬の種類は忘れました。すいません。。 トラブル・・・事前に起こりうる事は説明されていましたが、私には特に何も起こりませんでした。 しいて言えば、陣痛を全く感じなかったので、後陣痛（子宮収縮の痛み）を辛く感じました。 リスクの説明について、詳しくはこちらに回答してますので、よかったら参考にされてください↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6240151.html 麻酔の効き・・・これは病院によってやり方が違うようです。 　(1)自然に陣痛が来るのを待って来院し、そこから麻酔処置する 　(2)計画分娩となり、子宮口が規定以上（私の場合は３センチでした）開いたら麻酔処置する (1)の方法だと赤ちゃんのタイミングを待ってあげられますが、痛みが来てから麻酔なので効かない事があるようです。 (2)子宮口が先に開けば、痛みを感じる前に麻酔を入れてもらえます。 陣痛が先に来た場合は、麻酔が効きにくいかもと言われました（痛みを感じきる前に麻酔をした方が効くらしいです） また、お酒に強い人、普段から痛み止めをよく使っている人は効きにくいかもと説明されました。 質問者さんのように体質的に効きにくい人だと、無痛というより和痛という感じかもしれません。 子宮口が先に開いて、麻酔を入れてもらえて、痛みを感そうな予感の段階で言えば麻酔を増やしてもらえると思います（もちろん安全の範囲のみですが） あとは病院で詳しく聞いてみてくださいね。 ママがある程度、安心してお産にのぞめて、赤ちゃんが元気に生まれることを心よりお祈りしております！
＃３です。 文中の「風邪の流行が時期ですから」は、 風邪の流行がない時期ですから、の誤りです。 たびたび失礼しました。
分娩予約された里帰り先の産婦人科と、今通われている産婦人科に聞いてみると良いと思います。 私の場合、地元の病院を分娩予約しようとTELした際、まず一回里帰りして検診、次に２４週ごろに一回検診、それから３４週には里帰りしてこちらに通院するようにとの指示がありました。 また、自宅の方で通っていた病院からも、３４週には里帰りしてくださいと言われました。 お医者さんの指示に従うのが一番安心ですよ～♪
紹介状を書いてもらい、新しい病院で分娩予約が出来れば、転院はそんなに難しいことではないです。 紹介状も、多分３０００円ぐらいで書いてもらえます。 紹介状を書いてもらう理由も、何でも大丈夫です。 「急遽里帰り出産になった」とか「義理の母が、どうしても知り合いの病院で産めとうるさいので」とか、適当にそれらしい理由を付ければ、深くは追求されないです。 紹介状無しでの転院は、なかなか厳しいと思います。 もう分娩予約もされているようですし、高齢の初産とのことで、紹介状無しで受け入れてくれる病院は限られてしまうと思います。 ＞正直、何もいわずに、分娩予約だけキャンセルして、このまま、先生に会うことなく、病院を、変えたいです。 →まず、別の病院をピックアップして、電話して聞いてみましょう。現在のあなたの状況と、分娩予約が取れるかどうかです。 人気な病院だと、分娩予約が取れない可能性もあります。 その際に、転院に紹介状が必要かどうかも確認して下さい。 「紹介状が必要だ」と言われたら（もう七ヶ月ですしね）、今通っている病院に電話して、紹介状と分娩予約キャンセルの依頼をして下さい。 上手くいけば、担当の先生と顔を合わせる必要なく、紹介状をもらえると思います。 また、転院手続きには紹介状が必要だとは思いますが、普通に診察してもらうだけなら、何もいらないと思います。 取りあえず、良さそうな病院で、試しに診察してもらってはいかがでしょうか？ 先生との相性が良さそうなら、そこで色々相談して、手続きや必要書類の指示を仰いでみては？ ＞「そんなの、妊婦なら、経験することや」で終わりました →うわー、最悪ですね。「そんなら、あんた、妊娠したことあるんかい！？」って感じですね。 先生との相性って、ネットの口コミだけでは分からないんですよね。 さっさと転院の手続きを始めましょう！！ 妊婦は、楽～な気持ちで、リラックスしていないと。 ただでさえ、質問者さんはお仕事も抱えているのに、嫌な先生のせいで、いらん悩み事を増やさんでよろしい！！ ポイントは、新しい病院で分娩予約が取れるかどうか、それには何が必要かを確認するってとこです。 出産は人生最大の大イベントの一つですからね、納得の行く病院、親身になってくれる先生が見つかると良いですね。
他の方々が詳しく書いておられるので、私は経験談を。 出産後、主治医の先生に、「分娩時間、何時間て書く？」と聞かれました(笑) 私「は？？」 先生「一応、痛みが10分感覚になったときからってことになってるんだけど。まあ、入院した時から数えたら10時間かな」 私「…じゃあ、10時間で…」 先生「でも、自宅で陣痛に耐えてた時間もあるでしょ。『ワタシはもっと頑張った！』って言うんだったら、15時間って書くよ？どっちがいい？」 私「…」 そんなもんみたいです。 （ちなみに安産でした。難産の場合はわかりません） 質問の答えとはちょっと違いますが、ご参考までに。
1.大丈夫ですよ。 冬用が欲しければ、その後で買えばいいですしね。 ただ、個人的には2wayはそんなに買わないですね（笑） 秋・冬用のカバーオールを買い、春に春・夏用のカバーオールを買います。 2.使えますよ。 ガーゼは肌触りがよく通気性に優れているので、ぜひ新生児に使って欲しいです。 3.半年違いなら、新生児期のお下がりのみで、それ以降はほとんど使えません。 2way程度なら何とかなりますが、それ以外のカバーオールは季節が合いません。 よほどの体格差がなければ、今後も難しいですね。 4.50から60は新生児から最大で生後半年程度までです。 50-70は、大体2wayで使われる表示です。 新生児に2wayだと足が出ません（笑） 70は生後半年以降です。 冬をどう越す（過ごす）かですね。 それによって、服を増やしていくといいですよ。 とにかく、まず買っただけで様子を見て、必要に応じて買い足していけばいいんですからね。 何もかも今から揃える必要はありません。 5.新生児の肌着は全て綿100%です。 ガーゼ・スムース・フライスとは、「織り方・加工」のこと。 ガーゼは生地の目が少し荒いので、通気性が良い半面保温性には優れません。 夏に適した素材です。 スムースやフライスは伸縮性があります。 綿100%なのは全て一緒ですよ。 ただ、今流行りのクール・ヒートなんちゃら系はポリエステルが入っています。 新生児などの一般的な肌着には使われていませんが、大体100cm以降の肌着として販売されています。 肌の弱い子はかゆみをきたすので、素材表示は気をつけて下さいね。
私の妻の場合、自然分娩の予定でしたが、逆子と妊娠中毒症(高血圧)の為に急遽帝王切開になりました。帝王切開のリスクと赤ちゃんの状態を比較してのことです。お医者さまは、出来る限りお母さんのお腹の中で育て、自然分娩にしたかったそうです。
基礎体温を見た感じでは、私もまだ排卵していないと思います。 今までの基礎体温と比べてどうでしょうか。 いつもの高温期のレベルにまで上昇していれば、排卵済みと考えてよいのですが・・・ 基礎体温はデータの積み重ねなので、過去のグラフを参考にしてみてください。 オリモノも、いつも「トロリ」程度の粘り気ですか？ 水のようにサラッとしたものが、徐々にとろみを増しながら、 ドローン、プルン、というような、卵白のような感じにまでなりませんか？ オリモノの様子でも、排卵時期を知ることができます。 排卵検査薬が陽性でも、本当に排卵したかどうかを知ることはできないのと、 産み分けを希望でしたら、病院でタイミングを見てもらう方が確実だと思います。
３児の母です。 里帰り出産をお勧めします。お姑さんから遠く離れた地で、穏やかな気持ちで産前産後を過ごすのがベストです。 ご主人には強く味方になってもらってください。 あとお姑さんの言ってる育児は普通、親がやることです。子育てをしない子を産むだけ？いつの時代でしょうか。 まず、そんなお姑さんならば、出産のこと子育てのことどうするか、しっかりご主人と決めて、ご主人から自分達でするからと、強く断ってもらいましょう。 うちの義両親は質問者さんのお姑さんほどすごくないですが、孫フィーバーによる暴走を主人に何度も止めてもらってきました。 いかにご主人がストッパーになるかです。 よくよく対策を練って下さいね！
出産された病院へ行かれてください。 分娩の経過等の記録がありますから、そちらの方が確実に良いです。 また来るように指示がなくても、変だと思ったら行って良いのですよ。 もう来るなと言われたわけではないでしょうからｗ 赤ちゃんがいると、自分の体はどうしても後回しになってしまいますよね。 お母さんあっての赤ちゃんですので、どうかお体をお大事になさってください。 私も悪露がずいぶんと長引いて、丸２ヶ月半かかって止まりました。 （２ヶ月を超えたあたりから、茶色～黄色に変化しました） １ヶ月検診と、その１ヶ月後（産後２ヶ月の頃）に診てもらって言われたのは、 「長引く人もいる」ということです。 異常があってのことなのか、単に長引いているだけなのかの判断はできないので、 やはり診察していただくのが一番です。 産婦人科でしたら、診察の間に赤ちゃんを抱っこしてもらえるので、連れて行って大丈夫です。 気をつけてお出かけくださいね。
こんにちは。 >会陰切開でも正常分娩、異常分娩（吸引など）で保険内容により給付があったり、なかったりするようですね。 と仰っているとおり、保険会社やプラン、また出産時の細かい状況によって変わってきますので入っている保険会社に聞くのが確実です。 予定日超過による陣痛促進剤＋吸引分娩ということで保険会社に問い合わせたところ出るかもしれませんので診断書をもらってきてくださいとのことでした。 しかし病院の受付では保険はおりないと思うから診断書が無駄になりますとのニュアンスで対応されました。 保険会社、プランによって違うので出ないと思ってたんだと思います。
産後1ヶ月でご主人の元に行った方がいいですよ。 理由は上の方が書かれている通りで、ご主人が可哀想です。 首が据わるまで実家にいたら、一番大変で、一番可愛い時期の育児をご主人は体験出来ない事になり、ご主人の父性も育ちません。 また、男性が浮気しやすい時期は、妻の妊娠中、里帰り中、単身赴任中です。 ご主人を知らない土地で3～4ヶ月も野放しにしたら、寂しさから別の女性に・・・なんて事になっても不思議ではありません。 主さん自身も母親になったのですから、親離れして、早めにご主人の元に行き、二人で子育てを経験してみてください。
　ただいま38週の2人目妊婦です。 　先日、ほかの方の質問で仰向き・・のものがあったときはちんぷんかんぷんでしたが、 　なんと私のベビーも仰向けの指摘をされました（＾＾； 　海外出産なのですが、産科医から「ペンライトをお腹に向けて照射して、恥骨～脇腹に 　斜めに光を動かすと後ろ向く！」と言われましたが、こちらは失敗（だろうと思った） 　同じく毎日、四つん這いでおしりフリフリ、左を下にして寝てます。 　が・・・昨日いいとこまでいった感があったのに、今朝はまた、右前方で足が動いているでは 　ないですか・・ガッカリです（ーー； 　仰向けの指摘については「回旋異常」という言葉で検索すると色々出るかもしれません。 　でも赤ちゃんがぽこぽこ元気に動いているということは、まだまだ、生まれるまでお腹の中を 　enjoyする気満々！なのかもしれませんね。 　やはり、頭が骨盤の方に移動する（下りてくる）と、少しずつ胎動は減るようです。 　こちらでは、よく「毎食後1時間に何回胎動を感じたか、チェックしてください」と 　言われます。多分、ノンストレステストなどが別料金で高いので、だと思いますが。 　そうすると、回数の増減には敏感になりますよ。　 　 　仰向けということは、脇腹やら前面で「これ手か足かしらん？」という感じの 　硬い部分が動くことがありませんでしょうか？ 　多分、超音波検査で向きはある程度分かると思うので、今は四つん這い体操とか 　スクワットとか、雑巾がけを頑張るのがいいと思います。 　ペンライトも、よかったら試してみてください。かなり眉唾ですが（笑） 　
ANO.3です。おはようございます。 悩ましいですね・・・でも！なんとかなります。大丈夫！！・・・と思わないと、お腹の赤ちゃんにもストレスかかっちゃいますよ(^_-)☆ 私が妊娠・出産して学んだこと・・・図々しくてもいいってことです！(*^^)v さて、実家からどう帰ったのか、のご質問ですが、心配した父が車で送ってくれました。 父は体を心配して実家にいるよう私を説得していましたが、私が「タクシーで帰る」と言い出したので。実家から自宅は車で１時間程です。が、この時の心情は「カネより心の安穏」でしたね。だって、子供ってこちらの感情を受け取ってしまうんです。それを実感していました。だから早く平和な我が家に帰ってきたかったのです。主人が迎えに行くと言ってくれましたが、母に何を言われるかわからないので、知らぬふりをしておくよう言いました。 次に、一ヶ月検診のご質問ですね。 私は 実家から近い大学病院で出産しました。そのままそちらで検診も受けました。まあ、孫の顔を見せないといけないよね・・・という相変わらずの義務感でしたが（笑）検診の帰りに実家に寄りましたが、ドライに帰ってきました。 私、事情をあまり知らずに申し上げるのもナンですけど、もうこの際、転院しないのもアリじゃないかと思っています（探しているうちに産まれたら洒落にならないので）。だって、やっぱり退院後は少しでも他者の手を借りれたらラクであることは絶対間違いありません。私は退院後１週間で思いがけず帰ってきましたが、１週間でも我慢した甲斐はあったように思います。なので最初から計画的に１週間で帰れる方法や言い方を考えてみてはどうでしょうか。「やっぱなんか大丈夫そうだし帰る」くらいの感じで言ってみるとか。それならご主人がご実家に来る必要もお迎えだけで済むし、なんとか騒動が起こらずに済みそうな・・・いかがでしょう。 また、ご主人や義両親様にもかる～く「なんだかやれそう」と言ってしまうのはどうでしょうか。驚かれはするでしょうけれど。帰ってきてしまえば「やっぱり大変だから義両親のとこ行こうかな」とか「手伝いに来てもらえないかな」「やっぱハウスキーパー週１くらい頼もうかな」とか・・・言いやすくなりそう。っていうか、私はそうしようと画策してました（笑） 最後に、出産前って帰る必要ないと思います。これはもうまったく必要ないと思います。陣痛は結構待つ時間がありますから、タクシーを呼んでもご主人に帰ってきていただいても間に合うかと。破水と陣痛じゃない痛みなどは気をつけないといけませんが、ご病気があるので、救急車を呼んでしまっても文句は言われないと思います・・・。ちなみに私は医師に「怖い」を連発して予定日前から入院させていただきました。ご病気があるようなら、それもアリのような気がします。 長々とすみません。なんだか他人事でなくて。 つい先日、子供が寝がえりできるようになりました。すごくかわいいです。できるだけお子さんを騒動に巻き込まなくて済むように、そして何よりご自身を大切にして、いちばんラクなご出産をなさってくださいね！　陰ながら応援しています！
至って普通のことです。 減る一方、増える一方では困りますが、一キロ以内の増減は水分量の変化とみてよいでしょう。食事の量より内容の作用だと思います。でも、増減しているのですから、問題ないでしょう。
吊り橋効果って知ってますか？ 平たんな場所では何とも思わない男女が吊り橋のようなスリリングな場所で出会うと恋愛感情が生まれるという。 吊り橋が恐くて興奮状態になってるのを恋愛感情と勘違いしてしまうという人間の心理効果の話です。 それとおんなじでしょう。 出産という非日常的でスリリングな体験をし興奮状態にある時に係わった人達に特別な感情を抱いてしまったのでしょう。 それだけあなたにとって出産が大きな体験だったということ。 しかもドクターという自分を助けてくれる存在の人に特別な感情を持つことは多いものです。 でも勘違いだから。 産後ウツとも直接は関係ないでしょう。
質問の直接の答えにはなりませんが、 私が参考にしたサイトを紹介します。 ＵＲＬを貼っておきます。 http://www.emusu.net/seimei/index.html http://www.s-kougen.com/index.htm http://www.keishinsya.jp/okina/index.shtml http://www.mojisennin.com/index.html http://nadukenayo.oh-maria.com/index.html http://www.seimeihandan.net/guide/kanji.asp http://ja.wiktionary.org/wiki/和 子供の名づけ大変ですよね。 でもその子にとって一生に一度の問題です。 名づける親にも責任がかかってきます。 良い名前をつけてあげてください。
入院保険、入ってないんですか？ プラスで払うお金が１０万くらいな、それくらいかそれ以上入院保険から出るでしょう？ 私は帝王切開ではなく流産のソウハ手術で入院保険から２０万でましたよ。 かけている保険で受け取れる金額は違いますので、入っているなら保険会社に確認してみては？ 金銭的な不安だけでも軽減されるのではないでしょうか。
岐阜市内… おおのレディースクリニック いずみレディースクリニック 瑞穂市付近(北方町？) モアレディースクリニック いとうレディースクリニック 厳しくなく、評判は良いと思います(^^) 場所は、カーナビかネット検索してみて下さい☆
　海外で出産しても、日本において健康保険料を納めていれば（被扶養者も含む）、 　「出産育児一時金」は出ると思います。（日本のように、直接病院に支払いは 　できません。産後に健康保険組合などに請求になります。） 　結婚して、質問主様がお父様の扶養を外れると、たぶん受け取りはできないと思いますが。 　日本の企業等で働いて、ご自分で健康保険に加入されている状態ではないようですので、 　出産手当金・育児休暇給付などは当然ありません。 　海外にほとんど住んでおられるということのようですので、住民票は外しておられる 　でしょうから、児童手当や乳幼児医療受給者証なども出ません。　 　 　一応、一度お父様の加入されている健康保険の組合にご確認なさるのが確実だと思います。 　 　婚姻届を提出する時期については、↑のことが確認できてからがよいかと思いますが、 　お住まいの国によっては、その国での福祉施策もあろうかと思いますので、 　（事実婚でも福祉が受けられるのか、婚姻していないとその範疇に入らないのかなど） 　そちらも確認の上、総合的な判断でお決めになるとよろしいかと思います。 　 　 　 　
私は４月に出産して８月まで使っていました。 当初は寝返りまで使うつもりでしたが、ちょうど８月に引っ越しをして、寝室がフローリングから和室になったこともあり、ベビーベットも使わなくなりました。 でも冬生まれの子は寒そうだから早めにベットは使わなくなったとゆう話も聞きます。
3児の母です。 同じく予定帝王切開で陣痛経験なしです。 そうですねぇ 一人目の時、帝王切開になるよって先生に言われ すごくショックを受けた記憶がありますね。 普通に下から産めるものだと思ってましたからね。 最後の検診の時に、無理だと思うけど、もう1回みてみようか？ って先生が言ってくださって、お願いしましたが・・・ やはり、無理だねって 陣痛云々より、普通に下から産みたいかなとは思う。 もう3人産んでしまったし、年齢的にも無理だから 当時の気持ちはなくなっては居ますけどね。 それに、一人目産んで旦那の実家に行った時だったでしょうか 義母は離婚してて既に居なかったですが 義父から「お腹も痛くないのに（病気でもないのに）切ってくれてありがとうね」と 言われて、普通分娩にはこだわりがなくなりました。 帝王切開の時、術中・術後痛みはなかったですか？ 術後は特に痛かったと思いますよ。 それが頑張った証ではないですか？ それに、子供が大きくなるにつれて いつも言っている事が1つ（笑） お腹の切り口を見せて、【貴方達はママのここから生まれたんだよ】 本人達も、「ここから生まれたんだ～」とよくお腹を触ります（笑） 痛みだけが【頑張った証】ですか？ 帝王切開後の切り口が体に残っている事も【頑張った証】になるんではないでしょうか？ もっと自分に自身を持って、胸を張って！ 【頑張った証】が体に残っているんですよ
http://babyname.ojaru.jp/man/otoko-a.htm ここから順に当たって下さい。
これは、親の考え方次第かと思います。 飛行機には、航空会社によって規定は異なりますが、 生後8日目以降、というように、いつから乗せられるか決まりがあります。 が、新幹線に関しては、聞いたことがなかったし、 今ざっと調べてみたところ、そういった規定は見つかりませんでしたから、 親の判断で、乗せても良いと思えば、生まれた翌日にだって乗せても良いと思います。 質問者様がお聞きになりたいのは、そういう意味ではなくて、 いつからなら、安全に乗せることができるか、ということなのだと思いますが、 こちらも、親の考え方次第です。 基本的には、1ヶ月健診過ぎて、医師から問題なしと言われれば、 新幹線に乗せることは、赤ちゃんの健康上問題はないと、個人的には思います。 ただ、首がすわる前の赤ちゃんを抱っこした状態で、長時間狭い車内で過ごすのは、親も大変だし、 泣き出した時、授乳したいとき、うんちをしてしまった時など、 慣れない育児を、慣れない場所で、しかも狭い車内でするというのは、精神面でも大変です。 風邪の流行っている時期なども、赤ちゃんへの感染が心配です。 これらの事を踏まえると、首がすわってから、というのが、良いのかな、とは思います。 それぞれ家庭の事情がありますから、 旦那さんも納得しているのであれば、他人が長すぎると批判しようが、構わず首すわりまでご実家にいても良いと思いますが、 赤ちゃんの顔色や様子をよく見ながら、無理のないように準備さえしておけば、 生後1ヶ月でも、決して無理な移動ではないと、私は思います。 私自身は、旦那の海外赴任中に出産しており、 生後2ヶ月で、14時間のフライト＋新幹線2時間＋在来線1時間、乗換時間含めると23時間かかる距離を移動したことがありますが、 親の準備次第では、大変だけど不可能ではないし、子どもの発育に悪影響が出たということもありませんでした。 が、義弟夫婦は、首すわり前までは長時間の移動は心配だ、とのことで、産後4か月まではご実家に里帰りされていました。（飛行機1時間の距離で） あと、蛇足だと思いましたが・・・ 「新生児」とは、生後28日までの赤ちゃんの事を言いますので、 新生児に何ヵ月という表現はおかしいです。
赤ちゃんの頭が上になった逆子だとばかり思っていました。 失礼致しました。 私の妹の場合は赤ちゃんは仰向けではなかったのですが、骨盤の形状が悪くて赤ちゃんが顎を引いて上手に骨盤の中に降りてくることができず、結局は帝王切開になってしまいました。 （赤ちゃんは頭を後ろに反らした状態で、骨盤内に止まってしまったそうです） 赤ちゃんが骨盤内に入り込む前に、正常な位置に戻れたらいいですね。 これは余談？ですが赤ちゃんが真横の体勢のために自然分娩ができず、帝王切開になった手術を担当したことがあります。 おそらくかなり珍しい体験だったと思いますが、何でこんな向きになっちゃったの？？と微笑ましく赤ちゃんを眺めた記憶があります。
ご実家は遠方なのでしょうか？ たとえば、赤ちゃんが３ヶ月くらいにならないと帰れない～とか そのくらいの遠方だと、パパにも新生児期をちゃんと味あわせてあげたいって思いますよね。 ただ、もし、車で３時間程度など、旦那が週末に来るのが十分できる距離 もしくは、１ヶ月健診が無事に済めば赤ちゃんと一緒に自宅へ戻れる距離なのであれば 里帰りするのもありかな～って思います。 どうせ自宅にいても、日中は旦那いないし…週末に会いに来てくれてお世話させるので十分ともいえます。 日中、赤ちゃんと産後の自分の二人きりより、他に家事に慣れた大人がいた方が格段に助かります。 里帰り、どうしてもしたくないなら、しなくても全然いけます。 旦那のパパ教育をしっかりするためにも、自宅で過ごす！やってみたいの！と言えばいいと思います。 もしくは、赤ちゃんをなるべく移動させたくないから、お母さんが来てくれない？とお願いするとか。 けれど、あくまで私の個人的な意見ですが、最初の１ヶ月なんて一瞬です。 その１ヶ月の違いで、パパの自覚が育たないなんてことはないです。育児キャリアに響くほどの期間じゃないと思います。 自宅にいたってパパは週末しか満足にできないんだから、里帰り先に会いにくるのでも同じだし その一瞬の期間、親孝行したって、何も損はないと思います。 里帰りって、単純に孫に会わせるだけではなくて、赤ちゃんのいる生活を味あわせる意味もあるな～って感じました。 この年になって、赤ちゃんのいる生活がまたできるなんて！って私の祖母、両親は喜んでました。 それから、旦那様ですが、今イメージしている１０倍は「頼りにならない」と感じると思って下さい。 今は、頼めばやってくれるし協力的な夫です。と思えても、産後の疲れとイライラの中「頼まないと分からない」は痛い。自ら進んでやってくれても、余計なことをされるとかなり腹立ちますよ。 産後は、自分でも理解できないほどに、無性にイライラしたり、些細な事が気になったりしますから！ まずは、里帰りでママ自身が赤ちゃんのお世話に慣れ、それからパパに教えてあげながら過ごすという方が 夫婦関係的にギスギスしないという考え方もできます。 親孝行のためでもなく、大好きな旦那と離れたくない自分のためでもなく、旦那のパパ教育のためでもなく 「ママが心身ともに余裕のある産後を過ごすため」にどちらの選択がいいのか考えた方がいいと思います。 結果、里帰りしないのでも、それは親不孝ではないと思います。 赤ちゃんのために、赤ちゃんの一番大事な人であるママを大事にする。それが一番です。
過ぎてしまった事なので、今さらかもしれませんが、上の子達が同じ性別で３人目以降の子供を作る場合、作る前に病院に行くと、産み分けのゼリーなど処方する所もあるんですよ。 と、言ってもなかなか４人目は厳しいですよね。 私は男女1人ずつ産めたのですが、下の子がまだ６ヶ月で着せ替え人形のようにはいかないし、上のお兄ちゃん（２歳1ヶ月）のお下がりで男の子っぽくなっちゃう分、お兄ちゃんには女の子の洋服着せちゃったりしてます(-_-;) 小さい間しかできませんが、まだ訳も分からず洋服を着させてもらってる感じなので特に嫌がりません。 期間限定ですが、たまには良いと思いますよ。
現症状からは、耳鼻科がよいと思います。 私が普段に子供を小児科へ連れていく目安は１日に頻回の下痢か嘔吐です。子供の脱水は脳の発育に影響しかねないので、これだけは気をぬかず連れていきます。熱の場合安静を優先して連れてゆきません、たとえ高熱でも症状の経過が三日以内では小児科も確かな診断が出来ないので、大抵風邪薬を渡されます。であれば、わざわざ熱もあり疲れてもいる子を大人の不安解消に付き合わせるよりは、安静と栄養補給を優先します。三日経過して症状に改善がない場合は連れてゆきます。飲めない、食べれないとなった場合も連れてゆきます。 鼻喉のみの症状は長引き易いですよね。子供自身もストレスになるし、手当てを受けるだけでも、呼吸が楽になるのでよいと思います。花粉症かも知れませんしね。お大事に。
内祝いは半返しでなくてもメッセージをつけて気持ちを伝えれば、相手も喜ぶのではないでしょうか。 お金を頂いた場合、お祝いを送る方として、親戚や両親は赤ちゃんのために何か買ってあげてという気持ちでいるようですし、「お返しはいらない。お返しに使うより、赤ちゃんに使ってもらった方がいい」とも言われました。なので、物で頂いた場合も同様、感謝の気持ちを伝える事が重要かと。内祝いを期待して贈る人もいないように思いますし。 私の場合は、仕事の同僚やその他知り合いの方などには半返し、仲のいい友人や親戚には１/３～１/４程度のお返しをしました。 思っていたより費用は抑えられましたよ。 出産楽しみですね。頑張って下さいね。
お優しいですね。 赤ちゃんが5センチならまだ初期でしょうから、その時期につわりがひどく痩せてしまうのは、よくあることだと思いますので、それほど心配はいらないと思います。 ご質問者様にできることと言えば、個別に先生に「大丈夫ですか？」などと声を掛けてあげたり、できるだけ座って授業を進められるれるように、「板書が少なくても、頑張ってメモするので、座って進めて大丈夫ですよ！」などと言ってあげることかなぁと思います。 あとは、ご質問者様が頑張って勉強することです！真面目に授業を聞いたり、宿題を真面目にやったり、積極的に手をあげたりすることはもちろんですが、やっぱり一番はテストでいい点を取ることです！ 教師をしている知り合いがいますが、テストのクラス平均点が低いと、教え方が悪いのかなと落ち込みますし、他の先生のクラスと比べて低いと、周りの先生からも「○○先生のクラスは…」などと嫌味を言われるそうです。 先生はきっと具合が悪い中、一生懸命教えているのでしょうから、ご質問者様も頑張って勉強して、いい点を取ってあげて下さい。 一人でもいい点数の子がいると、「良かった、この子にはちゃんと伝わっていた！教えた甲斐があった！」と思えると思いますよ。 頑張ってください。
　私は入院中だけ使用しました。 　病院に置いてあったものを使用したので、自分では購入していません。 　それでも大丈夫でした（安産で子宮の戻りや傷口などの回復も早かったせいかも） 　例えば、今のお通じの状態はどうでしょうか？ 　もともとお腹は硬い方で、実は家族などにも痔になりやすい方がいるんだ、という 　ことであれば、念のため購入しておいても良いかなぁと思います。 　（自宅に帰ってから、使用する可能性があるから） 　そうでなければ、多分なくてもなんとかなるとは思います。 　ちなみに出産前は一切使用しませんでした。 　もうすぐ2人目臨月ですが、今のところ使用しなくても全然問題なしです。 　今回も購入予定はありません。 　最悪、痛かったら授乳枕をひっくり返してタオルでもひいて座ればいいや・・くらいの（＾＾； 　すみません、超・横着です。 　
破水かどうかは試験紙を使うと分かります。 高位破水なら何かのおりにチョロチョロと羊水が漏れてくるので、そういう事がないなら破水でない可能性もありますが、心配なら試験紙を使って検査してもらうと良いですよ。 万が一破水をしてしまえば、子宮内感染のリスクが高まりますが、1日でも長く母体に赤ちゃんを留めておきたいので、母体に抗生剤の点滴をする場合もあります。 ただし、34週ともなると、肺が完成していますから、赤ちゃんが自発呼吸できるようになってきているので、最悪未熟児として生まれてきても心配ない状態です。 母体に感染兆候が見られた時点で出産させるかと思います。 赤ちゃんへの感染の有無は、生まれて来てから採血して調べることになります。 今の時点では、破水かどうかご自身でも見極める必要はあるかと思います。 無事に満期産になると良いですね。
私はマンション住まいですが、やはり放置子はいます。 親がけしかけてるのではなく、放置している結果、子供が勝手にフラフラ楽しそうな所を探し歩いている状態だと思います。 とにかく、自分の子供との約束作りが一番大切だと感じています。 「親の了解なしに誰かを家に連れてこない。誰かの家に勝手に行かない」うちではこれが絶対です。 親があの子と遊ぶなとは言えませんから、どうしても子供同士の接触はあります。 放置子はすぐに家に来たいと言います。けれど、子供自身が「お母さんに聞かないとだから」と防いでくれます。 自分の子が断りきれず、遊びに来たいんだって。と言ってきても「子供は外で遊びなー」とか「え、無理」で終了。 何か飲みたい、トイレ貸してとかこつけて家にあがろうとする子もいますが 「じゃあ一回お家行ってきなー」で終了です。 子供の帰宅直後のおやつの時間や、雨の休日にピンポーンと来ることもありますが 「今日はお休みだからまた今度外でねー」とか「あとで外に行くよ。あとでねー」とかインターホン越しに対応です。 うちの子は寝るのが早いので、お風呂の時間などにピンポーンと来ることもありますが 「○時以降は遊べないんだ。また今度ねー」で終了。 サバサバした感じで、ちょっとだけぶっきらぼうに言ってます。甘い声で言うと余計に寄ってきます。 そのうち、放置子もルールを理解してくれて、家にはあがらなくなります。 その理解がいつまでたってもできない子に関しては、親に言うしかないかなと思ってます。 自分の子供に指導する、相手の子に直接言う、それをしても改善されない時だけ親に報告というのが私のスタンスです。（命に関わる時は別ですが） 今回は、お子さんとの約束の確認不足もあったと思いますので、次回以降、また何かあったら その子供自身に「わが家のルールはこうだから」と教えてあげてください。 それでも理解できずしつこい時は、親に直接お断りを入れるので良いと思います。
「部署内からはまだ声が上がってませんが、これから声をかけられるかもしれませんし、同じ部署の先輩方を差し置いて他で参加するのも気まずいのですいません。」 で、どうでしょう。 それにしても、合同で一人5000円は高いと思いますよ。 個人で仲良くてそれくらいではないでしょうか？ 高過ぎるのも相手に気を使います。 部署内で声が上がらないのは、しないルールとかあるかもしれないので、確認してから、お祝いするならされたほうがいいですよ。
そもそも、あなた一人で暮らしてるわけではないのです。 ご主人の家でもあります。 そういう意味では、あなたの友達を宿泊（しかも連泊？）させるのはあり得ませんね。 旦那さんも嫌じゃない？妻じゃない女が寝泊まりしてるのって。あなたは平気なの？友達だから何とも思わない？ でも旦那さんは友達じゃないよね。 あなたが、旦那さんの男友達と部屋は違えど一緒に寝れる？ 旦那の家でもあるし、泊まらせることはできないよ。 私妊婦だし酒のんでオールできるわけでもないしね。来るんならホテルに泊まってね。でいいと思います。 母乳なら、ミルクにも慣れさせておっぱいも張らなくて旦那さんに預けて外出できるのは４～５ヶ月くらいかな。 だから質問者さんの言うとおり、半年くらいじゃない？ できることなら赤ちゃん連れ回すより、１日めお昼食べてから来てもらって、あなたの家でゆっくりしつつ家で出前取ってもらって、 食事してホテルに宿泊してもらう。（赤ちゃんも寝る時間があるし）２日めはご主人に赤ちゃんをまかせてリフレッシュかねて観光＆ショッピングなど、の方がいいと思います。なるべく赤ちゃんに負担かからない方法で提案した方がいいよ。
こんにちは。 先の回答者さんと同意見ですが、気にしなくても良いのではないでしょうか？ ご近所さん側の立場だったとしても、嫌だとは思いません。名づけにはそれぞれ子どもに込める思いがありますしね＾＾ 「陽・・」の様に一文字目につけたいなど特にこだわらないのであれば、例えば 「一陽」かずや 「千陽」ちあき など、 文字の位置で印象も違うと思います。 安産お祈り申し上げます＾＾
出産を立会い、突然はさみを持ち出され、親の責任だとかなんとか言われ、 切ったことがありますが、大体母体と赤ちゃんの真ん中辺です。 とてもよく切れそうな刃がついたはさみなんですが、 まったく歯がたたないんですね。 車1台をもちあげられそうなナイロンロープみたいなものです。 刃をしごしてしごいてやっとなんとか切れましたが、 冬なのに大汗をかいてしまいました。 でも赤ちゃんがお尻を叩かれて、自分で呼吸を始めていますので、 すでに役目をはたしていることを自覚してか、急速に縮んでいくんですね。 なお、後に両者に聞いてみましたが、まったく痛くなかったようです。
以前、手術室と産婦人科病棟で働いていた看護師です。 腰痛麻酔に効果がなかった場合に麻酔薬を追加しようとすると、また同じ姿勢を取り（横向きの体操座りの姿勢）腰の骨の間から針を差し、麻酔薬を注入しないと手術を始められません。 不安の強い妊婦さんに鎮静剤を点滴から投与することがありますが、赤ちゃんが出る前に投与すると赤ちゃんも眠ってしまうため、もし投与するなら赤ちゃんが出てからになります。 腰椎麻酔をして、それから大きなお腹をした妊婦さんを仰向けにすると、殆どの妊婦さんの血圧が一気にど～んと下がります。 １滴・２滴・・・というのは昇圧剤（血圧を上げる薬）だと思います。 昇圧剤の種類によっては、１滴・２滴といったごく微量で血圧をコントロールします。
中高年元MRです。 男ですので妊娠とは別の観点で回答致しますが。 パニック障害で、処方される薬の種類に驚愕を覚えます。 薬漬け、つまり依存症を勧める、こんな病院、変えなさい！ 先ずね、デパスは、医薬品を販売している業界の者（元私も含め）からして、鬱病等に代表される精神疾患に処方する王道中の王道薬、効能は確かだが、持続性が長続きしない、他の薬剤もそうです。 薬というものは一時的に症状を緩和するもの、つまり、神経を麻痺させるものなら、向精神薬とか、ありますよね、これ、主原料としては麻薬です、麻薬を他の原料と混合して、薄める、これを倍散混合といい、厚労省から安全性を無理無理、承認させているワケです。 例外としては、一生涯薬と付き合いが必要なのは降圧薬や透析剤です。 だいたい、薬で精神疾患が根治出来るという考え方は、捨てましょう。 メンタル面には、自律訓練法等の心理に働きかける療法を取り入れている病院か、コーチング、ＮＬＰといったコーチングを受けた方が健全ですね、しかし、まあ、これだけの種類の薬を処方することは尋常では、ありません。 大切な胎児への影響も然り、貴方の心身も薬へと気が向いていき、手放せなくなっては、本末転倒です。 薬と診断で、長期間、引っ張られ、あれよ、あれよで数年、いくら保険適用でも、積み重なった医療費は、かなりのもの、そんなことなら、短期集中の、コーチング等をお勧めします。 参考として、地方テレビに数回出演して、クチコミでクライアントを増やし続けている者を紹介しておきます。 うつ専門ということですが、精神疾患、全てに対応します。 問い合わせや相談だけでもしてみては如何ですか。 http://www.mentalmie.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83 …
保険適応になった場合なるのはお産のみ。要は微弱陣痛での促進剤使用は保険適応になりますが 入院費は別ですよ。
私も帝王切開です。第2子になるので入院9日間が心配…←両親とも働いてるので、 その事を伝えた上で5/1の連休前に出産予定です(^-^) 子供が問題なくしっかり育っていればの話ですが…。 2ケ月先ですが決まってるので 先生に相談してみてはどうでしょう(^-^) 質問の答えになってますかね？w お互い元気な子を産みましょう！
会社に、 市役所発行の公的な証明書はないと言われました。 ならしが子どもの様子でなどで期間が決まっていないのなら、それも報告。 ならしが２週間など決まってる場合はそれを会社に伝え、保育園から何か書いてもらうか？を聞く。 時間がなく急に言われてもあせりますよね(^_^;)
で、産まれてないんですよね？まだ。 産まれてないのに出産祝いなんてあり得ないです。 無事に産まれて、その連絡があってはじめて出産祝い…となります。 産前に渡して、もし赤ちゃんに何かがあったら(死産とか)どうするんですか？ お見舞いは…私だったら行かないですが、どうしてもって思うならお伺い立ててもいいとは思います。 もしやんわりとでも断られたら、すぐ引き下がって下さい。 もしOKが出ても長居はしない。 見舞金は不要だと思います。負担になるから。 荷物にならない(退院時処分出来る)雑誌とかの差し入れは、入院してると嬉しいです。 くれぐれも育児雑誌とかは差し入れしないように。
1人目陣痛一日半耐えて緊急帝王切開、二人目予定帝王切開のはずが先に陣痛きて帝王切開1ヶ月前にしました。 んー。私は1人目子宮口5センチまでしか開きませんでしたが帝王切開後の痛みより、手術中に麻酔の効きがよく無く手術中が死ぬかとおもいました。 陣痛も5分おきでしたが終わってみたら全然MAXでは無かったと思います。 術後の痛み後陣痛と傷はたしかに寝返りもできないし痛かったけど痛み止めと赤ちゃんに会えれば痛さなんて吹っ飛びました。 二人目も陣痛を経験しましたが、二回目の余裕か自分なりに陣痛→痺れて震える痛さ。と思えました。 陣痛以外に痺れる痛さで震える経験したこと無いので…。 二人目の後陣痛は1人目より辛く痛い日数も長かったです。 結論から言うと答えになってませんが二回とも痛い時が違ったかな？ でも陣痛の方が止められないし強くなる一方なので精神的に辛かったかも。
里帰りではないですが、２週間母に手伝いに来てもらった時に、 お礼として商品券を３万円分渡しました。 これで旅行へ行かれるわ～、と快く受け取ってくれました。 半年間は長いですね。 いらないと言われても、赤ちゃんがいると、細かい消耗品が必要なので、 少なくとも５万円くらい先に渡しておくとよいと思います。 買い物をお願いすることがあったら、ここから出してね、と伝えておいて、 そこから本当に出すかどうかは、お母さまにお任せするのはどうでしょうか。
前駆陣痛でしょうね。 ただ、前駆陣痛が来たからといってすぐに出産になるわけじゃないです。 私は二人産みましたが、どちらの時も、３６週ぐらいから前駆陣痛がかなり激しく来ていましたが、結局出産はほぼ４０週でした。１ヶ月近く続いていたわけです。 もちろん、前駆陣痛がきはじめてすぐにお産になる人もいるでしょう。こればっかりはわかりません。それより、「おしるし」の方がお産が近いことがはっきりわかるのではないでしょうか。 もっとも「おしるし」も無い人もいるので何とも言えないところです。 ただ、もういつ産まれてもおかしくないんだぐらいに心づもりしておくのがいいでしょうね。 ご無事の出産になりますように！
こんにちは。お辛い体験をされましたね…。 そりゃ、赤ちゃんを天に返したママさんには接しづらいって気持ちはわからないでもないけど、それがあんたたちの仕事でしょ？ って私なら思います。産声上げて生まれてくる赤ちゃんや出産を終えた母体の世話をすることだけが産婦人科ナースの役割、赤ちゃんが亡くなった母親はもう用なし、だと思ってるのなら、傲慢もいいところだと思います。 いくら入院予定表ももらってる、お金を払ったら帰っていいですよ～って暗黙の了解であっても、 ナースコール鳴らしても無視なんてあり得ないですよ。 赤ちゃんを抱いて帰れるママさんは「ありがとうございました」って笑顔でナースステーションに行けるでしょう。 でもそうでないママは「ありがとうございました」「おせわになりました」って言いに行くのも辛いんじゃない？ せめてそういう時は退院の時くらい一人の看護師さんが数分でも付き添ってる、エレベーターまでででも見送るくらいの 配慮はあってもいいと思うけどね。忙しくたってそれくらいはできるでしょ。 何も全部のママにやれって言ってるわけじゃないんだから。 １か月検診は別の病院で受けてもいいんじゃないですか？ またその病院に行ったら辛い思い出が蘇るでしょうし。 別の病院で受け入れてもらえることを問い合わせてみて、母子手帳さえあればいいですよ、お辛いでしょうしね。 って受け入れてくれる病院があれば、それこそお子さんを亡くしたママの身に立ってくれる病院じゃないですか？ あなたが嫌だって思う気持ちすごくわかりますよ。 お体お大事にしてゆっくり休んでくださいね。 常識がなさすぎるのはその病院です。 内科や外科とは違うんだからそういう精神的な配慮を怠ってはいけないと思います。産婦人科だからこそ。 あなたが悪いなーと思ったり後悔に思う必要もありませんよ。
私も似たような経過を辿った事があります。医者もダメかも、というニュアンスは醸しだしていましたが、また来週、ということ数回。自分でも「ダメなのかな…」と思いつつ、やはり、わずかでも希望も持っていました。 結局、この時の妊娠はダメでした。医者も、「やっぱり」という感じでしたが、もしかしたら、とギリギリまで粘ってくれたそうです。 私自身は4回の妊娠のうち2回は出産まで至る事ができました。 その内の1回は悪阻や中毒症で出産前に入退院したのですが、その時出会った方の中に、 ◇初期の頃、もう赤ちゃんダメだと診断され、「1週間後に処置しましょう。」という事になり、（なんと本人は開き直ってその間、海で遊んだらしいです）で、いざ処置の日、胎児の心拍が再確認できたそうです。 同じ病室の方、口を揃えて「そういう事もあるんだぁ」と言っていました。 やはり可能性がある内は不安ながらも、可能性に期待してしまいますよね。きっと、そういうものなんだと思います。
別に気にすることないと思います。 親が子に名前を付けるのにどれだけ悩んで どれだけ調べてなんて、名づけした人にしかわからないことだし、 人の名前なんて100％読める人なんていないし。 柑夏(かんな)ってメチャメチャ可愛い名前じゃないですか。 夏を（な）って読むとか読まないとか関係ないでしょ。 子供が初夏に生まれる。 夏っぽい名前と、可愛い名前の組み合わせ。 いいと思いますよ。
現在臨月の妊婦です。 ７カ月でもつわりが続いてるなんて、お気の毒ですね。。 すごくステキなご主人・看護師さんじゃないですか！！ ご主人があなたの味方をしてくれるだけで、とても心強いことだと思います★ ご主人の言う通り、義母への連絡は出産後でいいじゃないですか!? あとから何か言われたら「急な陣痛で忘れてた」とか言い訳すればいいし、 そんな常識が通じないデリカシーのない御親戚ならほっとくべきです・・ 私の場合、夫が"両親大切主義"・・・ 夫は出張が多く、私の実家は遠いし母は他界しているので 頼れるのは車で４０分ほどの距離にいる夫両親か 高速を使えば１時間ほどで飛んで来てくれる私の姉一家です。 『何かあったらすぐに連絡してきてね！』 『退院したらまっすぐうちにいらっしゃい！その方が心強いでしょ？』 などなど・・ 夫も夫で 『俺がいないとき実家にいてくれたら安心』 『遠慮しないでなんかあったら頼れ』 この調子で・・ 「もし一人で陣痛が始まったら姉が１時間ほどで飛んでくると言ってますので・・」 と言ったら 『お姉さんもいるでしょうけど、私もいるんだから、すぐに連絡してね！』 とひるみません。。 気にかけてくれるのは嬉しいし、 とても良いご両親だとわかってはいるんですが。。 "産後１カ月が一番大切な時期"と言われているのに夫の実家に軟禁なんてありえない！ 陣痛中はほっといて！ 病院にくるなら産まれて数時間たってからでいいからーーー と言うのが私の本音です。。 もちろんこんなこと夫には言えません・・ 退院しても家にいたい意志は柔らかく夫に伝え、 陣痛が始まってから産まれて数時間たつまでどうせ会えないんだから 病院に来るなら落ち着いてからでいいと伝えてね、 と夫にさえ気を遣っています。 『陣痛来て、俺いなくても付き添ってもらえば、一人よりはいいだろー』 いや！いなくていいからっ！！ 義母と義父に陣痛姿見られたくないし！！！ ごめんなさい、愚痴をこぼしてしまいました； いつ始まるかわからない陣痛を目前にあなたの質問を見たら他人事と思えなくて・・^^； とにかく気にせず、つわりを乗り切ってくださいね！！
　参考？ＵＲＬをご紹介します。 　ご出産予定日から逆算して４２日になる１１月５日から実際のご出産日の１２月２３日がが産前分の出産手当支給対象期間、このうち有給取得分が報酬との調整期間になるのではないかと思います。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（出産手当金支給対象期間早見表：協会けんぽ熊本支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（３ページ：協会けんぽ宮城支部） Ｑ　出産手当金を受けられる期間中にボーナス（年２回支給）が支給された場合、出産手当金の支給額は調整されますか？ Ａ　健康保険法では、「報酬」について「賃金、給料、俸給、手当、賞与その他いかなる名称であるかを問わず、労働者が、労働の対償として受けるすべてのものをいう。ただし、臨時に受けるもの及び３ヶ月を超える期間ごとに受けるものは、この限りでない。」と定義しています（健康保険法第３条） 　よって、年２回支給されるボーナスは、上記条文の下線部に該当するため、出産手当金の調整の対象となる「報酬」にはなりませんので、調整の対象にはなりません。 ※　なお、産休期間中に賞与が支給された場合でも「賞与支払届」の提出は必要になります。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（健康保険法） ■健康保険法第１０８条第１項 　疾病にかかり、負傷し、又は出産した場合において【報酬】の全部又は一部を受けることができる者に対しては、これを受けることができる期間は、傷病手当金又は出産手当金を支給しない。ただし、その受けることができる報酬の額が、傷病手当金又は出産手当金の額より少ないときは、その差額を支給する。 ■健康保険法第３条第５項 　この法律において「報酬」とは、賃金、給料、俸給、手当、賞与その他いかなる名称であるかを問わず、労働者が、労働の対償として受けるすべてのものをいう。【ただし、臨時に受けるもの及び三月を超える期間ごとに受けるものは、この限りでない。】 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,38297,92,149.html（出産手当金：協会けんぽ岐阜支部） ｂ　出産が予定よりおくれた場合 　【予定日よりおくれて出産した場合は支給期間が、出産予定日以前４２日から出産日後５６日の範囲内となっていますので、実際に出産した日までの期間も支給されることになります。たとえば、実際の出産が予定より４日おくれたという場合は、その４日分についても出産手当金が支給されます。】 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,44944,87,541.html（出産手当金：協会けんぽ富山支部） 　出産の日以前４２日（多胎の場合は９８日）・出産の日後５６日間の期間内です。 出産の日が出産予定日より遅れた場合、遅れた期間も仕事を休み給料を受けられなかったのであれば、その期間の分も支給されます。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（健康保険法） ■健康保険法第１０２条 　被保険者が出産したときは、出産の日【出産の日が出産の予定日後であるときは、出産の予定日】以前４２日から出産の日後５６日までの間において労務に服さなかった期間、出産手当金として、１日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する金額を支給する。 　ご出産予定日から逆算して４２日になる１１月５日から実際のご出産日の１２月２３日がが産前分の出産手当支給対象期間、このうち有給取得分が報酬との調整期間になるのではないかと思います。
義妹の時なんですが義妹は一銭も出さず嫁に行った家から５万渡されたと姑が言ってました。義妹は一ヶ月検診とお宮参りが終わって帰りましたよ。ま、実家が近いからすぐまた来ると思いますけどね。双方の家次第だと思いますよ。
同じ九州人として言わせてください(笑)今月の１３日に父親になりました。男なので男目線でしか回答できないのでスルーしてかまいませんが、私は妻とは入院先の病院で知り合いました。交通事故で左肘を骨折し手術したのですが私の看護をしてくれた看護師が今の私の妻です。数回に渡って妻にアタックして３年前に入籍しました。明るく積極的で冗談好きな妻に私が一目惚れしました。夫婦揃って冗談好きの自他ともに認めるバカップルです(笑)。私は家事が苦手ではなかったので結婚当初から掃除、洗濯、自分のできる範囲の料理、買い物もしてきました。自分の話ばかりしてしまいましたが。私は夫婦生活は共同作業だと思っています。奥様の質問を読む限り旦那さんには父親としての自覚と、もっと奥様に対して感謝の気持ちをもって欲しいと思います。料理も奥様は奥様らしいポリシーの手料理を作ればいいです！奥様の事を愛する気持ちがあれば旦那さんは感謝して食べますから。まあ男は自分の妻にはいつも綺麗でいて欲しいとは思うところは有るかもしれないですが(^^;あとニコニコしてくれていた方が外で働く男としては安心して家に帰れるかな…ただ出産されてどれくらいたつかわからないですが過度なダイエットやエクササイズはしない方がいいですよ。奥様が体を壊してしまったら 大変ですから。
普通に可愛いな、と思いました。 ただからかわれる可能性は大きいですよね。 漢字に拘る理由はなにかありますか？ ないのであればひらがなが個人的に一番可愛いと思います＾＾
以前、産婦人科病棟で勤務していました。 いざ勤務してみると子宮内胎児死亡という既往のある母親が、意外と多いことを知りました。 胎内で死亡した胎児が、どんな外見で母親の体外から出てくるのかもよく知っています。 前兆というのは特に無かったように、記憶しています。 （強いて言えば、胎動が減って来ていた・・・くらいでしょうか） 母親に何らかの疾患がある場合に多いそうですが、実際は健康な母親が多かったように思います。 過去に子宮内胎児死亡があった母親ですが、私の経験上では皆、次回は健康で元気な赤ちゃんを出産されていました。 ちゃんと過去に子宮内胎児死亡があったことは、医療従事者に伝えて下さい。 次回の妊娠で医療従事者は、特に注意を払って妊婦健診をしたり、週数が大きくなればにＮＳＴと言われる胎児が元気かどうかの検査を必ず行い、念入りにその結果がどうなのか判断します。
なぜ６週で帝王切開と決定済み？？ 帝王切開なら必然的に産後は個室になるんじゃないですか？ 大谷地産婦人科は友達の妹が急な帝王切開でお産しお見舞いにいきましたが とてもきれいな個室で食事もおいしいと言っていました。 ただし、看護師の一部や特に受付の女性は愛想がなく、 私たちが受付を通りかかった時は挨拶のひとつもありませんでした。 それと、費用が高めだと聞きました。 ＥＶＥウィミンズ？は聞いたことがない病院ですね。 白石近辺でお探しですか？ 他の方がおっしゃってましたが 帝王切開なら月寒グロリアが良いと聞いたことがあります。 私は今臨月で普通分娩予定ですが 白石産婦人科病院でお産します。 ３月１１日から新築の病院にお引っ越しされ、完全個室になります。 先生も助産師さんも看護師さんも受け付けの方も皆さん優しいし、 歴史も古く、評判もとても良い病院ですよ。 大谷地産婦人科と同じ系列の東豊病院で当初お産予定でしたが 先生が多すぎて検診の度に人が変わるし助産師さんは横柄だし、 「うちでお産させてあげますよ」って感じだったので ２０週入る前に白石に変えました。 個人的な感想ですが大谷地はあまりお勧めしません・・
私は、二人子供がいますが、一人目の時は里帰りし、二人目の時は里帰りしませんでした。 理由は、夫がうつっぽくなったからです。一人にして置けないと思ったからです。 当然、産後夫の協力はなく、実家からも特に手伝ってもらうこともなく。 結果、4年間産後うつになってしまいました！（いま思えばですけど） 一日中眠いし、歩けないし（這って移動していました）、イライラするし。 あと、里帰りしなかったせいか、ストレスかは分かりませんが、視力がさがり、髪が結構抜けました。 産後はストレスが一番いけないと思います。 you3uさんは、送り迎えなどご両親が手助けしてくれるようですので、実家に帰ってお嫁さんに気をつかわれ、気をつかうよりも、家で過ごされたほうがいいと思います。 私のようにならないように、ご両親や旦那さん、あと買い物はネットなどを上手に利用するといいと思います。（私の時にはネットスーパーなどなかったので） もっと楽しく育児したかったなあとおもいます。 今度、妹に子供が生まれますので、手助けしてあげたいと思っています。 YOU3Uさんはたのしく育児してくださいね！ご自分を大切に！
月経後に彼以外の人と行為をしていないのなら… 彼の子です☆ 間違いないでしょう。 あなたに必要なのはＤＮＡ鑑定ではなく、彼からの信用です！ ガンバって下さいね(*^^*)
う～ん… 今のところ、５日遅れてるだけでは… 何とも言えません(^^; 最低でも１週間～10日くらい経ってないと、検査薬の反応も微妙ですね。 生理前の症状があるなら…大丈夫かもしれませんが。 今後ヒヤヒヤしないためにも、気をつけましょうね(*^^*)傷つくのは女なんです。
40代子持ち主婦です。 すみません、私には経験がないことなので偉そうに何かを言うことは出来ないのですが、心因性のものの可能性はありませんか？ 子供専門のメンタルクリニックの門を叩くことは可能ですか？
我が子と対面すれば、一瞬でその思いは消えます☆ 大丈夫です(*^^*) 女性には母性本能があります。 今は情緒不安定なのでしょうね。お気持ちは分かりますよ！ 育児の不安… まだ子育てをした事がないのですから、最初から自信がある人なんていませんよ(笑) だんだんお母さんになっていくのです。親も子供と一緒に成長していくものです。 今は、お体を大事にしましょうね(*^^*)
私の息子も生後半年までは寝る前の掻きむしりが激しくて、気づいたらホッペタから大量の血が…とかありました。頭もよく傷がついてたし、腕や脚もそうでした。反り返る事もよくあったし、足のバタバタも凄くて私達は笑ってしまうほどでしたよ（笑） また、よく吐くことも多くて体中が湿疹だらけになり検診で相談するとミルクアレルギーが判明しました。 旦那も赤ちゃんの頃ミルクアレルギーがあったらしく、噴水の用に吐いていたそうです。 もしかしたら何らかのアレルギーがあるとかありませんか？
同僚の女性を擁護（?)する方が多いですね。 でも、私だったら、こんなメールを出産時に送ってくるような人とは、 もう心を許したお付き合いはできません。 質問者さんの言うように、思うのと言うのは違うと思うから。 結婚してない女性が、結婚して赤ちゃんを授かった女性に対して、嫉妬や妬みの ような感情を持つことはあるし、そういう気持ちを持つ事自体を非難できるもの ではありません。 でも、そういう気持ちを相手にぶつけていいかと言ったら、それはNOでしょう。 メールの最後の一行には「無事でありますように」と書いてあるけど、 最初からそう思ってくれるのが本当の友達だし、 この一行によって、このメールの存在が肯定されるべきではないと思う。 子供を産むという、女性にとって一生忘れられない日に、こういうメールを送る なんて、人としての品格を疑います。 私だったら、「ああ、この子とは友達終わったな。」と思います。 そして、プライベートでの付き合いは一切せず、表面上だけのお付き合いにします。
＞痴呆症 認知症と言いましょう。 誰でも高齢化しますが、全ての人が認知症になるとは限りません。 心配し過ぎ
男の立場での回答になりますが、里帰り出産が良いかと思います。 理由はもし旦那さんが休めない場合や、予定日がずれた場合に備えてってのもあります。 住む部屋を借りるってのは誰の意見ですか？旦那さんが決めた事であって欲しいし、自分の親にこうこうでと説明もして欲しいですが。なんでうちに泊まらないの？って思われるのは心外ですものね。 質問者様は姑への遠慮があるみたいですが、いろんな勘繰りはこの際捨てて、義理とはいえお母さんでしょ？遠慮要る？出産するまでとことん頼りましょうよ。後もね。旦那さんもそれを望んでたりするのでは？ 病院などは友達らも知ってたりするでしょうし、物件も予算と条件伝えて不動産電話してったら見つかりますよ！ うちの相方は特急新幹線、バス乗り継いで14時間のとこから嫁に来て僕との賃貸住まいで妊娠出産しました。 本人が里帰り出産しないと言うので、まあ正直帰って欲しかったですが。 実際リスクもあって順調にはいかず早産にもなり、僕的には相～当身を削ってサポートしました、でも結果的に励まし、管理、見てるだけでもまあ身体無理はしましたけど、結局当人が一番たいへん 生まれた後、僕にありがとうと言ってました、けどね僕だけでは不安と言うものは消える事は無かったんでしょうね。 この質問文を見ててあの時の事蘇ってきました。 結論は闘うときには味方は多いほうが良いって事です(^^) 優しさや思いやりの言葉は心の中であなたに話します、それでは
あなたが言う下痢という状態が実際どういうものなのか、それはここでも分かりません。 普通は水便を下痢と言います。 また、回数が倍以上になったら明らかに下痢と言えます。 回数も新生児なら普通の範囲内です。 ただ、「あなたのお子さん」の「普通の状態」を分かりませんので、一日に一回とか二、三日に一回の子が突然質問にある回数になったというのなら、下痢の疑いもあります。 赤ちゃんは物を食べないので、大人のようにバナナのような硬いウンチではありません。 ただ、先述の通り、実際見ている訳ではなくここでは分かりませんので、小児科にオムツを持って行き診てもらって下さい。
母乳相談室は一般的な哺乳瓶とは違い、哺乳力をつけるものです。 乳首サイズは「SS」、普通の「S」サイズより更に小さく飲みのに力がいるものです。 それで訓練し、哺乳力を強めるものなので、「普通に飲める」子にしてみたら疲れてしまうだけです。 母乳実感と互換性はあるので、「S」に替えてみたらいかがですか？ 飲めない子はなかなか飲めないですし、飲む時もあれば飲まない時もあります。 あなたもご飯をいつも同じ量を食べられますか？ 質問のあった間隔では、そうそう飲めないと思います。 時間や飲む量にヒステリックにならないよう、飲まないのならしばらく時間を置いて、泣くまで待つのもいいですよ。 授乳時毎回それではいけませんけど、飲まないなぁと思ったら、しばらく時間を置いて様子を見てもいいと思います。 夜寝かしつけたい・夜は寝て欲しいという気持ちは、本当に心が痛むほど分かります。 でも、赤ちゃんはお腹の中にいた時は、昼も夜も関係なく数時間おきに起きたり寝ていたりしていました。 まだ生まれて十日。 夜寝るものだというものは理解してもいないし、なかなかできません。 母親側にしてみたら、寝て欲しいのにね。 私も二人いますが、どちらも夜十時から深夜三時前までは寝なかったりグズグズしていました。 特に上の子はそれがひどく、飲ませても抱っこしても寝ないでグズグズしていました。 イライラして泣いた時もありました。 でも、ふとどうしてだろうと思った時に、赤ちゃんはお腹の中で数時間おきに寝たり起きたりを繰り返していると思い出し、無理に寝かそうとは思わなくなりました。 下の子も夜寝ない時もありましたが、午前中に下の子が寝ている時に一緒に寝ました。 赤ちゃんは夜も朝も分かりません。 そこだけは理解して、赤ちゃんと同じように日中に一、二度は昼寝をすることで、身体の負担を少し和らげることはできます。 夜寝るコツというより、今はあなたが赤ちゃんに合わせるしかありません。 視点を変えてみて下さい。 朝起きて夜寝るというパターンにしていくのは、生後一か月から朝はカーテンを開けて太陽の光を入れて明るくし、夜は部屋を暗くして寝るものだよと、徐々にしていくことで赤ちゃんもそのリズムを身体と脳で構築していきます。 すぐにできるものではありません。 見守ってあげて下さい。
我孫子市民である事が条件です。（税金を使用しているサービスなのですから当たり前の話ですが） 詳細は下記我孫子市HPご参照。 http://www.city.abiko.chiba.jp/index.cfm/18,252, …
就業状況や不要状況がわかりませんが、限度額適用認定書を提出されるは正解と思います、金額については細かいことはこの内容ではわかりませんが、おおむねとして月に80,100円以上に医療費に被保険者か扶養かでプラスアルファがありますが食費や部屋代です。 出産については扶養の方も一時金が支給されます。現在ではほとんどが直接払いです。産科医療制度に加入している機関（産科院などほとんど加入しています。）は　現在42（加入してない場合39万円）万円です。 出産とは、妊娠4カ月以後の生・死・中絶を言います。　帝王切開の場合は、私は出産の経験がありませんのでわかりませんが、出産費用にあてるため出産費貸付制度が一時金支給されるまで8割相当額が無利子で貸し付けをうけられます。（協会けんぽにて） 傷病手当（帝王切開は出産手当の対象外）の対象となるかは、就業中の出産かどうかでしょう。 出産一時金を下回る場合、差額支給される場合もあります。（後日、協会健保から知らせが来ます。） 入院期間については、知人の出産のとき普通分娩の方とあまり変わらなかったと記憶しています。
予定日よりだいぶ早めに産まれそうな気配があれば、検診の時にある程度分かり お医者さまからその旨伝えられると思いますので、そうなってから再度ご両親にそばにいていただけるようお願いしてみてはいかがでしょうか？ 救急車も良いですが、今は『陣痛タクシー』というものがあるようですよ。 妊娠中、母親学級で教えてもらいました。 出産予定日と入院先の病院を事前に登録しておくと、陣痛や出産について知識のある方が来てくれるそうです。 『陣痛タクシー』で検索してみてください。 ご両親、特にお母さまはご自身も出産を経験されているので、楽観的なんでしょう。 そんなに心配しなくても、どうにかなるわよ！って(笑) でも、妊娠中は色々とナーバスになってしまいますよね。 お体大切になさってくださいね。
胎児の成長はこちらで左右出来るものではないので無理です。 胎児のサイズ(厳密ではない)で予定日は計算されるので正確ではないですよ。 現に私は予定日1週間2日過ぎて出産しましたし、早産傾向にある友人は3人とも予定日より１ヶ月前後早く自然分娩しました。 勿論希望の日ってありますよね♪ でもね、お腹にいる赤ちゃんの一日ってすごく重要です。 一日の差ってすごいですよ！ 息子は首すわり、寝返り、お座りなど基準より遥かに早くしました。 健診の際、一週間も長くお腹にいたからかなぁなんて医師と笑って話してました。 ゆっくり立派な赤ちゃんが産まれるといいですね！ それまではのんびり『赤ちゃんが外の世界に出てきたくなる』のを待ちましょう。
こんにちは。 ありましたよ。 4月予定ならもうおなかも大きくなってきてますます重くなってきている分、 バラ肉が引っ張れるのは当然の物理です。 腹帯をされていますか? されていても多少なり、ばら肉が引っ張られているのは感じますし、 もしもされて無いなら、マシになりますよ。 腹帯でしっかり支えて、何とか乗り切ってくださいね。 だんだん自分の足元が見えなくなってきますので、 歩かれるときも気を付けてください、階段は特にです。 お大事にされてください。
こんにちは。 この画像よりも薄く見えているとなると。 まだこの2本では何とも言えないですね。 比べるのは、今日のと一昨日のですから。 40分後と言うことでは注射偽陽性と言う感じもまだ否めないですし、 高10日目としては、偽陽性は消え失せていての着床ホヤホヤの 感知の出方でもあるしなんとも言いにくい時期なのです。 ＊この時の時期とは、0～3日をさします 3回目をされてから1回目と比べてください。 尿をかけてから反応が始まるまでの時間も観ることですよ。 40分よりだいぶん早く出てきたり、若干でも濃い、太いなら 着床されています。
今現在30代の人の話は参考になるでしょうか。 4人兄弟の友人が二人います。 二人とも、自分達が高校生ぐらいの頃は家計が苦しそうだった 。お母さんが大変そうだった。 と言っています。 １人は、奨学金を借り、バイトしながら大学に通いました。 もう１人は、高卒で就職しました。 どちらも今は二人の子供のママです。 結論的にほ、なんとかなると思います。 なんとかならなけれぼ、本人が頑張れるよう育てればいいと思います。 ただし、１人増えた分、旅行を諦めたり習い事を諦めたり、ママも働いたりする必要はあると思います。 それ以上の価値があると思うなら、産むべきだと思いますが。
　産前休業、産後休業の取得は可能、育児休業の取得は困難ではないかと思います。 　産前休業や産後休業は職場復帰する女性労働者のための制度（権利）と一般的には理解されているようですが、少し意味合いが違います。 　労働基準法では、職場復帰は要件とされておらず（産前休業は女性労働者の請求が要件）、職場復帰の予定がないからといって産前休業や産後休業を与えずに就業させた場合は、６ヵ月以下の懲役又は３０万円以下の罰金（労働基準法第１１９条第１項）のとういう罰則も規定されています。 　産前休業や産後休業は、職場復帰する女性労働者のための制度（権利）という一面はあるものの、法的には職場復帰の有無に無関係の使用者（雇い主）に課された義務ということになります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html（労働基準法） ■労働基準法第６５条第１項 　使用者は、６週間以内に出産する予定の女性が休業を請求した場合においては、その者を就業させてはならない。 ■労働基準法第６５条第２項 　使用者は、産後８週間を経過しない女性を就業させてはならない。ただし、産後６週間を経過した女性が請求した場合において、その者について医師が支障がないと認めた業務に就かせることは、差し支えない。 ■労働基準法第６５条第２項 　使用者は、妊娠中の女性が請求した場合においては、他の軽易な業務に転換させなければならない。 　これに対し、契約社員などの期間雇用者の育児休業については、期間の定めのない雇用者の方の取得要件に更に上乗せの要件が定められています。 　質問者さんの場合、「再来年度の雇用については全く保証されていません。」とのことですので、「その養育する子が１歳に達する日を超えて引き続き雇用されることが見込まれる者」（育児・介護休業法第５条第１項第２項）の要件を満たせないため、法的には育児休業が取得困難なのではないかと思います。 　ただし、質問者さんの勤務されている会社の規定が育児・介護休業法の規定より緩やかな場合は、会社の規定の要件を満たしていれば、育児休業取得もあり得ると思います。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO076.html（育児・介護休業法） ■育児・介護休業法第５条第１項 　労働者は、その養育する１歳に満たない子について、その事業主に申し出ることにより、育児休業をすることができる。ただし、期間を定めて雇用される者にあっては、次の各号のいずれにも該当するものに限り、当該申出をすることができる。 　一　当該事業主に引き続き雇用された期間が１年以上である者 　二　その養育する子が１歳に達する日（以下「１歳到達日」という。）を超えて引き続き雇用されることが見込まれる者（当該子の１歳到達日から１年を経過する日までの間に、その労働契約の期間が満了し、かつ、当該労働契約の更新がないことが明らかである者を除く。） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（育児休業等をすることができる期間労働者パンフレット：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/ryouri …（有期契約労働者の育児休業取得推進マニュアル：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（育児・介護休業法のあらまし（平成２４年７月）） 　妊娠を理由に契約を更新しないことは、男女雇用機会均等法第９条第３項の「妊娠等を理由とした不利益な取り扱い」に該当し、「契約の更新回数が決まっていて妊娠・出産等がなかったとしても契約は更新されなかった場合、経営の合理化のためにすべての有期契約労働者の契約を更新しない場合」等でなければ、法的には同法違反になります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47HO113.html（男女雇用機会均等法） ■男女雇用機会均等法第９条第３項 　事業主は、その雇用する女性労働者が妊娠したこと、出産したこと、労働基準法第６５条第１項の規定による休業を請求し、又は同項 若しくは同条第２項の規定による休業をしたことその他の妊娠又は出産に関する事由であつて厚生労働省令で定めるものを理由として、当該女性労働者に対して解雇その他不利益な取扱いをしてはならない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S61/S61F04101000 …（男女雇用機会均等法施行規則） 第２条の２ 　イ　妊娠したこと。 　ロ　出産したこと。 　ハ　妊娠中及び出産後の健康管理に関する措置（母性健康管理措置）を求め、又は当該措置を受けたこと。 　ホ　産前休業を請求し、若しくは産前休業をしたこと又は産後の就業制限の規定により就業できず、若しくは産後休業をしたこと。 　ヘ　軽易な業務への転換を請求し、又は軽易な業務に転換したこと。 　チ　育児時間の請求をし、又は育児時間を取得したこと。 　リ　妊娠又は出産に起因する症状により労務の提供ができないこと若しくはできなかったこと又は労働能率が低下したこと。 　なお、リの「妊娠又は出産に起因する症状」とは、つわり、妊娠悪阻、切迫流産、出産後の回復不全等、妊娠又は出産をしたことに起因して妊産婦に生じる症状をいう。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（２５ページ：第４の３：平成１８年厚生労働省告示第６１４号） （２）法第９条第３項により禁止される「解雇その他不利益な取扱い」とは、例えば、次に掲げるものが該当する。 　イ　解雇すること。 【ロ　期間を定めて雇用される者について、契約の更新をしないこと。】 　ハ　あらかじめ契約の更新回数の上限が明示されている場合に、当該回数を引き下げること。 　ニ　退職又は正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更の強要を行うこと。 　ホ　降格させること。 　ヘ　就業環境を害すること。 　ト　不利益な自宅待機を命ずること。 　チ　減給をし、又は賞与等において不利益な算定を行うこと。 　リ　昇進・昇格の人事考課において不利益な評価を行うこと。 （３）妊娠・出産等を理由として（２）のイからヘまでに掲げる取扱いを行うことは、直ちに不利益な取扱いに該当すると判断されるものであるが、これらに該当するか否か、また、これ以外の取扱いが（２）のトからルまでに掲げる不利益な取扱いに該当するか否かについては、次の事項を勘案して判断すること。 　イ　【勧奨退職】や正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更は、【労働者の表面上の同意を得ていたとしても、これが労働者の真意に基づくものでないと認められる場合には、（２）のニの「退職又は正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更の強要を行うこと」に該当すること。】 　ロ　業務に従事させない、専ら雑務に従事させる等の行為は、（２）のヘの「就業環境を害すること」に該当すること。 　ハ　事業主が、産前産後休業の休業終了予定日を超えて休業すること又は医師の指導に基づく休業の措置の期間を超えて休業することを労働者に強要することは、（２）のトの「不利益な自宅待機を命ずること」に該当すること。 　なお、女性労働者が労働基準法第６５条第３項の規定により軽易な業務への転換の請求をした場合において、女性労働者が転換すべき業務を指定せず、かつ、客観的にみても他に転換すべき軽易な業務がない場合、女性労働者がやむを得ず休業する場合には、（２）のトの「不利益な自宅待機を命ずること」には該当しないこと。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/18 …（ＰＤＦ１１ページ：平成１８年１０月１１日付け　雇児発第１０１１００２号　都道府県労働局長あて　厚生労働省雇用均等・児童家庭局長通知「改正雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律の施行について」第２の４（６）） 　指針第４の３（２）のイからルまでに掲げる行為は、法第９条第３項により禁止される「解雇その他不利益な取扱い」の例示であること。したがって、ここに掲げていない行為について個別具体的な事情を勘案すれば不利益取扱いに該当するケースもあり得るものであり、例えば、長期間の昇給停止や昇進停止、期間を定めて雇用される者について更新後の労働契約の期間を短縮することなどは、不利益な取扱いに該当するものと考えられること。 【イ　指針第４の３（２）ロの「契約の更新をしないこと」が不利益な取扱いとして禁止されるのは、妊娠・出産等を理由とする場合に限られるものであることから、契約の更新回数が決まっていて妊娠・出産等がなかったとしても契約は更新されなかった場合、経営の合理化のためにすべての有期契約労働者の契約を更新しない場合等はこれに該当しないものであること。 　契約の不更新が不利益な取扱いに該当することになる場合には、休業等により契約期間のすべてにわたり労働者が労務の提供ができない場合であっても、契約を更新しなければならないものであること。】
　前のご質問でも回答させていただいたものです。 　こちらの質問と、他の方へのお礼などを読んで、質問主様の状況がすこし前より理解できました。 　要するに、大病したことがあって、しんどいというかつらいのは怖い。 　で、ご結婚は予定はあるけどまだ籍を入れていらっしゃらない（妊娠も多分まだ） 　ということですね？ 　えぇと、まずですね、１人目より２人目の方が難産、ということは無きにしも非ずです。 　まず、1人目を出産することで、お腹の皮が一度伸びた状態になるでしょう？ 　そうすると、2人目以降お腹が大きくなる速度は早いですよ。初めての妊婦さんと 　2回目以降の妊婦さん、同じ５ヶ月くらいだと2人目以降の妊婦さんの方がお腹が大きいことが 　多いと思います。 　そして、2人目以降って、1人目ほど神経質になりにくいものです。 　そうすると、食事などもあまり気にせず摂ってしまって、赤ちゃんも大きくなりやすい。 　そういう点で、2人目以降に難産になる、ということがないわけではないです。 　逆に、初めてのお産では子宮口が硬かったり、なんというのかな、まだ初めてづくしって、 　話には聞くんだけどいざお産になっても、分かっていないことっていっぱいあります。 　そういうことから、気持ちがちょっと萎縮したりしてしまうし、初めて経験する痛みで 　わ～っってなる可能性もなくはないです。 　人間って、同じことを初めて経験した時より2回目に経験したほうが楽に感じるじゃないですか。 　1回目も2回目も、割と同じような流れで進んだら、2回目の方が楽に感じるわけです。 　だから、2人目以降は「ポンと産んじゃった～」って楽な感じで言える人が多いのかも。 　また私の話で恐縮ですが、一人目は超安産でした。痛みも我慢できる程度でした。 　痛みについては、個人の痛みに対する耐性もあるだろうし、その子その子（赤ちゃん）の 　信号の強さもあると思うので、何とも言えませんが、個人的には、安産だったのは、 　子供の大きさを大きくしすぎなかった（平均でしたけど）ことと、 　ヨガとか、股関節のストレッチで特に下半身を柔らかくするよう心がけたこと、 　生んでいい時期になったら、とにかく痛くなってもいいから、赤ちゃんが下に降りやすく 　なるように、多少痛くなっても歩く、などのことが功を奏した？と思ってます。 　体重も、（2人目については）ドクターと話し合って私個人は8kg増までに抑えようと 　いうことになって、今、5kg増（最後の方にいきなり大きくなったりするので。 　でも体重についてはどこまで増やしていいか、増やしたほうがいい人もいますので、 　ドクターと相談がいいと思います）。 　2人目も安産を目指してますよ。どうなるかはわかりませんが、今のところbabyはしっかり 　平均値。なので、生んでいい時期になったら早めに産めるよう頑張ろうと思います。 　ちなみに、「男の子の場合、ご主人の身長は云々」は、一般的にあまり聞かれないと 　思います。私も聞かれたことはありません（１人目も２人目も男の子）。 　ただ、毎回の健診で超音波で赤ちゃんを見るときに頭のサイズ・体のサイズなどを 　測りますから、その時に「大きすぎる」なんていう指摘を受けたら、その時は普通分娩は 　厳しいかも・・など先生からちゃんと説明があると思います。 　今は、無痛分娩・和痛分娩などの方法を取り入れている病院もありますし、 　痛みがあまりに怖ければ、そういう方法で出産できる病院を探してみてもいいと思います。 　完全に痛みがなくなるわけではない可能性もありますが、普通に麻酔無しより 　気持ち的にも楽にお産に臨めるかもしれません。 　 　個人的には出産の恐怖をどう乗り越えたか？という質問に、最後は何とかなるさ、 　くらいの感じで乗り越えた？としか（笑） 　もし、高齢出産の予定なら、今からなるべく体を健康な状態にしておくこと、 　体をよく動かしておいて、体年齢が実年齢より若くいられることで、 　体力・気力ともに自信を持っていると、出産に対してのおそれも少しは弱まるかもしれません。 　例えば「妊活」なんかのワードで調べてみると、参考になることがあるかもです。 　 　大丈夫、女は意外と強いですから（笑） 　
私は総合病院で出産しました。 当日なんと１４人の妊婦さんが産気づかれ、先生も看護師さんもてんてこ舞い。 立会出産は全部取りやめ、ご主人たちは皆さん外で待っておられたようです。 アチコチで生まれる～と叫ぶ声がするのに分娩台が二台しかないんですよ。 トイレの順番待ちは経験あるけど分娩台の順番待ちをする羽目になるとは想像もしていませんでした（苦笑） そこの病院は出産の時に「こんにちは赤ちゃん」を歌うのが決まりになっています。 分娩室の壁には至る所に可愛いイラスト付き歌詞カードが張ってありました。 妊娠後期にみんなで練習したので歌ってみようかと思ったのですが、バタバタしていてとても歌える雰囲気ではありませんでした。 そうこうしているうちに安産家系の私の陣痛が進み、まだ順番が着ていないのにいきなりいきみが始まりました。 私は分娩台の隣でストレッチャーの上で四つん這いで堪えていたのですが、もうどうにもならないところまできてしまい、「せんせーい！」と叫んだ瞬間に長男が生まれてしまいました。 朝の５時に陣痛が始まって朝の１１時に出産ですから、超がつくほど安産だったと言えます。 正味痛かったのは１時間くらいだったと思います。 ほんと、案ずるより産むが易しですよ。 私の経験で言わせて頂くならば、大きな病院で産むより経験豊富な個人病院かなあと。 せっかくラマーズ法を習ってもこんにちは赤ちゃんの練習をしても、一度に沢山のお産ではどうにもなりませんものね。
市によってもらえる助成券の枚数が違うから、それを調べて内容が変わらなければ先に移した方がいいと思います！ 住民票移す時は必ず前の住所の住民票も必要で、赤ちゃんが産まれてから仮にご両親か誰かに赤ちゃんを預けられたとしても、産後の身であちこち動き回るのは避けた方がいいかなーって。 赤ちゃんの出生届は絶対出さないといけないけど、委任状を書けば家族に頼むことができますし。 私は里帰り出産しないで、赤ちゃんが産まれて3週間で引っ越すことになり、そう思いました。
二人生みましたが600gの差がありました。 上の子は男の子で4.130kgでしたがお医者さんは最後まで少し大きいね、くらいに言ってました。少しじゃないだろ、と肩が引っかかって出て来なかった子を力みながら思いましたが。 でも、心配してもしなくてもちゃんと産み落とせちゃうんですよ。だからあまり気にせずに母体のストレス度を下げるためにクラシックを聞いて下さい。
３児の母です。 年子ですね。 学年で言えば１学年差です。 うちの下二人が、22年6月生まれと、24年3月なんで滑り込み年子です。 ちなみに、一人目と二人目は二人目三人目と、同じく間隔ですが、10月生まれと6月生まれの二学年差になるので年子ではないです。 組合せ次第ですね。
はじめまして。 一児の母です。 私は自宅からも実家からもかかりつけの産婦人科が車で１５分くらいのところにありましたので 臨月に入った頃から実家に居させてもらいましたが 実家に居て、色々周りに気を使わせてしまったかなと思っております。 妊娠の経過にもよるとは思いますが 何も問題が無いなら、ご自宅に居ても大丈夫だと思いますよ。 家事は大変、とは言っても、子供を産んでから家事をやらなくて良いという事ではありませんし ご自宅に戻られたら、赤ちゃんが居ても家事はやらなくてはいけないからです。 正直なところ、産む前には経過が順調ならお一人でご自宅に居ても大丈夫だと思います。 病院が近い、これが一番、重要だと思いますし 何かがあっても、病院が近いなら安心ですし。 ご実家に居て、何かが起こった時に、病院に行く時間がかかってしまうよりは ご自宅に居て、タクシーを使ったりして病院にすぐに行けるようにしておけば良いと思います。 産後はやはり、サポートしてくれる方がいらっしゃるなら 甘えるのがベターかと。 私も実家で過ごさせてもらいましたが 実父が「水仕事はするな」と言ってくれて 我が子のお風呂や炊事に至るまで進んでやってくれました（笑） お陰様で、産後の肥立ちも良く、順調に回復しました。
私はまだ１度しか体験してませんが、毎度の検診で台に乗る事が嫌でしたし、体重が増えていくのも嫌でした。 また出産は誘発分娩でバルーンを入れたり、破水しても先生が朝方まで来てくれなかったりと難産とは違うかもしれませんが「辛いから二度と体験するまい」と思いましたが、４年という時間が経ちやっぱりもう１人と思いました。(現在妊娠４ヶ月) 私はありがちですが「痛みより感動が勝った」「痛みなんて忘れた」タイプです。 私の友達は産後から高熱で１週間苦しみ退院に普通の方の倍以上掛かり二度と産まないと言っていましたし、別の友達は骨盤は狭いし体も小さく帝王切開じゃなきゃ無理と言われてたので産みたくないと言っていました。
何故里帰りするのですか？ 私は退院後里帰りして大失敗でした。母との間のストレスは、赤ちゃんにも影響したのか、泣いてばかりで寝てくれませんでした。 二人目の時は、いっさい里帰りしなかったので、育児もうまくいきました。 出産４日後にはもう退院し、主婦業と育児を両立しました。夫は長時間勤務なので、家事を手伝ってもらうといったことは一切なしでしたが、それでも、うまくいきました。 私は元々虚弱体質で、産後も疲れはありましたが、疲れたらわずかな間でも横になるというふうに工夫して乗り切りました。 ただ、産後の体調にハッキリと異常がある場合(退院後のriheさんが病人という状態の場合)は、里帰りなしで済ますことは無理だと思うので、「万一何かあったときのみ里帰り」というふうに、親御さんと話をつけておくと良いと思います。 お父さんは、お母さんの性格の変なところをイヤというほど分かっているはずですので、里帰りしたらストレスになると説明すれば、わかってくれるはずです。異常がなければ里帰りしないということに同意してくれるのではないかと思います。 だから急いでお父さんに相談しましょう。 そして最終的に、出産後、riheさんの体の異常の有無によって、退院時に自宅と実家のどちらに帰るのかの最終決定をすれば良いと思います。
小学生２人の母です☆ 私もそうでした(^^;上の子の出産後～数年間、しょっちゅう風邪を引いたり、その頃にインフルエンザにも初めてかかりました(^^; 免疫力低下の原因は、睡眠不足・疲れ・ストレスだと思いました(これは私の場合ですが)。…なので免疫力をつけるために何かを食べる とかよりも、まずは睡眠不足や疲れから解放される事だと思います。それに充分な睡眠も免疫力をアップさせます！ うちの上の子は、３歳まで夜泣きしていたので…私が体調を崩していた時期とちょうど重なります。 子供の成長とともに、私もまた丈夫になりました(笑)
同じ質問が2つ^^; はじめの質問の方に書き込みしました。 あと、足りなかった分を書き込みさせて下さい、すみません。 ふくらはぎの腫れは生んだら治ります。本当、どうしようもないのです。 私も足の指が腫れ、整形外科に行ったら湿布でおさえてと言われました(;_;) 飲み薬も下手に飲めないし… 赤ちゃんに会えるまであともう少しですから、湿布のみですかね(´；ω；｀) あと、マッサージしか…
＃３さんが書かれていますが、 それは妊娠線ではなく、正中線だと思います。 妊娠線ではないので、妊娠線を消す薬を塗っても意味はないです。 なくなることはないですが、産後数ヶ月くらいで、妊娠前と同じくらいに戻りますよ～
「燃える　ゴミ」 情熱的で、燃えて周りを熱くして、最後に燃え尽きる。 理想は、備長炭のような、じっくり時間をかけ、炎を出さずに真っ赤に燃えて、赤外線でジワリとまわりの物に浸透していき、最後は白く灰になってなって燃え尽きる。 存在感が有るね。
よくありますよね。そういうニュース。 妊娠した自覚がないって事は普通に考えればないと思います。 だって生理は止まるわけですし、つわりは個人差がありますが、後期にもなればお腹だって目立ってきますから。 それがわからないという事は普通はないかと。 年齢が若くたって同じです。 逆に年齢が若すぎるほうがリスクは高くなります。命の危険性も高まるのです。 こういうニュースを見ると、よく平気だなとか、そのトイレからどうやって外に出たのか不思議になります。 そのまま死んでもおかしくないのになって。 この間テレビで、実在する14才の母がやっていました。一生懸命子育てしているようでした。親には当然反対され、世間の冷たい視線を受けても産む決断をして、今に至るようです。朝も5時に起きて旦那さん(まだ結婚できる年齢ではないので彼氏)のお弁当を作って頑張っていましたよ。 避妊をしなかったのか失敗したのかはわかりませんが「簡単にはやるなよって今の若い人達に言いたい」と言っていました。 確かに避妊以前の問題もあるし、避妊の問題もありますが、子供の命に対しては彼女は責任をとったのです。 必ずしも産む事が正しいとは言いませんが、どんな形であれ責任はとらなくてはならないと思います。これは男性側も一緒にです。
総合病院だと、色々な病気を抱えた人が来ますよね。 総合病院の方が家から近いというのなら、通うのが楽という理由で選ばなくもないですが、 産婦人科だけの病院の方が近いわけで、私なら断然後者です。 私は、上の子の時に微弱陣痛で、３日間入院して、４日目にやっと産まれてくれました。 なので、下の子の時に油断していたんですねｗ 本当の陣痛が来ても、前駆陣痛だと思ってノンビリしていたら、どんどん痛くなってきて、 でも、もっと痛くなるはず！とシャワーを浴びて（上の子の時に４日間入れなかったので） 上がった頃には規則的に５分間隔を切っていました。 数日前から家に来てくれていた母に、「タクシー呼んだら？」と言われるも、 「炊飯器のスイッチ入れちゃったし」（←朝食前だったんです） 「もぉ～、ご飯なんていいよ、私がやるから！早く病院行きなさい」と母に呆れられｗ 上の子を母に任せて、タクシーの中ではウンウン唸っていました。 運転手さんは気が気じゃなかったと思いますが、病院は幸いタクシーで１５分ほどの距離でした。 助産師さんが車いすを用意してくれて、分娩室へ直行して、３０分ほどで産まれました。 なんでもっと早く来なかったの？我慢していたの？と不思議がられましたよ。 ２人目は産気づくと進みが早い人が多いので、気をつけてくださいね。 もちろん、１人目よりも長くかかる人も珍しくないですけどね。 長くなりましたが、近くが一番だと思います。 何かあった時には、総合病院へ搬送してもらえるんですよね？ 元気な赤ちゃんを産んでください！
私はだいたい２週間ほど取得しました。 出産予定日から計算された産前休暇の開始日が、2月17日からだったか18日からだったか中途半端だったため、ちょうど2月1日から休みになるように有給を消化しました。 社内での引継ぎの時や取引先への挨拶の時など『2月からお休みさせていただきます』とだけ言えば良かったので、少し覚えてもらいやすかった？楽だった？かなと思います。 私の会社は産前休暇前にはある程度有給消化される方がほとんどだったので、上司は男性でしたが取得理由等は特に何も聞かれませんでした。 もし理由を聞かれたら『里帰り出産なので通院も含め、色々と準備が必要』『通勤時間が長く大きいお腹では不安なので』と答えていたと思います。 家にいてもやることないし！と思って初めは全く有給消化しないことも考えていましたが、実際それくらいの時期になるとお腹が重すぎて出勤しただけでグッタリ…という感じだったので（満員電車だったし通勤時間が１時間以上だったので）、私の場合は取得して良かったな～と思っています。 ご参考になれば…
妊娠中は、いつ体調がどうなるかわかりません。 急に切迫流産で、絶対安静（入院）となる可能性もあるので 早めに会社に言っておいたほうが、会社にも、引き継ぐ方にも、自分にも良いです。 引継ぎにどれくらいの時間がかかるかは、当時者でなければわかりませんから、 引継ぎにかかる時間と、いつ体調が悪くなるか分からないことを会社に伝えましょう。 言っておかなくてはならないことをきちんと言っておかないと、 いざ、体調が悪くなってからでは、どうすることもできません。 それこそ、無責任ですし、体調が悪くなってからの引継ぎとなれば 自分と赤ちゃんが本当につらい目にあいます。 出産後、復帰するのであれば尚更、周りに迷惑をかけないように、 早めに引継ぎについてお願いしておかなくてはなりません。 偉そうにすみません。。。
単刀直入に変な名前って感じです
産婦人科医です。卵巣のう腫合併妊娠の場合、悪性の可能性が低いと判断されるときは原則、経膣分娩（普通分娩）となっております。破裂、茎捻転のリスクがあるとはいっても、必ず帝王切開にしなければならないほどの高頻度ではなく、分娩中に破裂、茎捻転を起こしたとしても、その時点で帝王切開に切り替えればよいからです。茎捻転に関していえば、起こす時期は約６０％が妊娠８～１６週で、残りのほとんどが産褥早期（分娩後の早期の時期）というデータもあるようで、分娩中に起こるということは実際はあまり多くないようです（私自身はそのような症例に遭遇したことがありません）。また、帝王切開も簡単にできるものではなく、出血、麻酔合併症などのリスクもあるわけですから、そのリスクを上回る利点がある場合にのみ行われるべきです。その点からも、原則は経膣分娩となっています。 もうひとつ問題なのは、分娩遷延の原因になることがあるということです。卵巣嚢腫によって胎児の下降が妨げられることがあります。この場合も、経過を観て分娩の進行が停止した時に帝王切開をすれば済むことです。卵巣嚢腫の大きさがわかりませんが、再度増大してきたといっても、一度は妊娠中の手術を見送ったわけですから、さほど大きいわけではないと思います。 手術を見送った後でリスクはゼロではないといえば、迷いが生じて当然と思いますが、私は経膣分娩を勧めます。妊娠に分娩に限らず、医療にはリスクはゼロではないということは当たり前のことなのですから、過剰に不安にならなくてもよいのではないでしょうか。 計画分娩の話が出たのは、なぜなのか、わかりません。計画分娩にだってリスクはあります。繰り返しになりますが、そのリスクを上回る利点がなければ、計画分娩をやるべきではないと思いますし、卵巣嚢腫があるというだけでは一般的には計画分娩の適応にはなりません。「ずっと見てられるから」ということは、見ていられない時間帯があるということになりますが、その病院は夜間は当直医不在で医師が自宅待機の体制であるとか、産婦人科の当直医はいても麻酔科医や手術室スタッフが自宅待機体制であるとか、開業医で医師が１人しかいないとか、そういう事情もあるのでしょうか？夜間に帝王切開をすることが簡単ではないという理由で、もしも帝王切開になっても昼間のうちにできるようにというような理由があるのでしょうか？
楽しみなはずなので大変ですね。 私、帝王切開で３人目を２週間前に出産しました。 帝王切開３回目ですが転勤族なので産んだ場所が全てちがく、手術も全て違いました。 今回は、地方で技術の差かな～。 キツかったです。 まっ、出てくるまではあっというまですし、痛いのは前だろうが後だろうが一緒だと思います。 頑張って来てね。 ところでそのお友達への報告ですが、退院のタイミングでしたら。 お友達は帝王切開はしていないんですよね。だったら、詳しくは分からないので、「あまりにきつくて病室から報告する気分じゃなかった」 って、前置きしておけば平気です。 産後はお母さんに来てもらうのかな？だったら、お母さんが気使うからお見舞いはさけてって言いましょう。 それで、病院にもお見舞いに来ないし、当分会わなくて済みますよ。 報告も遅めにすることで、自分の気持ちもなんとなく晴れませんか？ 気楽にいきましょう。 元気な赤ちゃんを産むことだけを考えて下さいね。
#3です。お礼ありがとうございました。 里帰りは確定なんですね。 一考の余地があるかと思って、 しないという選択肢も忘れないで、というアドバイスをしました。 きちんと理解していなくてすみません(^_^;) というのも、 私も「孫の顔を見せるのが今まで育ててもらった恩」と考える面もあり 結婚するまでほぼ実家で過ごしていたので 心無い言葉をかけられたりするのにも慣れていたし 初産で不安なのもあって里帰り出産を希望したのですが 結構想像以上にしんどかったので 自分の心身の許容量を越えるようであれば 里帰りってどうなのかな、と思ったので。 産む前は必死で家事（特に掃除を）しました。 家族全員多忙なので、せめてできることを、と思ったし 集中できるのでよかったです。 生まれてからはできることをしました。 それでも母からは「少しぐらい働け」といわれました。 まとまって眠れないから寝不足になるし 出産後から興奮状態が続くし こどもは小さくて息してるかわからないぐらいで怖いし そんな状態でも心ない言葉を投げつけられる事が多々あり 普段なら聞き流せるけど 諸々でしんどかったので結構泣いてました。 過ぎてしまえば、やっぱり帰ってよかった・・・かも・・・ と思いますが 当時は早く自分のうちに帰りたかったです。 産後、特にしんどくなければ身体は動きますので サポートがなくても大丈夫かも知れません。 あくまでご両親のうちなので、我慢する事が多いと思います。 でも期間限定のことだし、 できる限り要望は伝えて あとは我慢我慢でいいんじゃないでしょうか。 あと、妊娠日記はつけていらっしゃるでしょうか。 里帰りのときだけでも里帰り日記つけてみるといいと思います。 簡単にでも記録しておくと そのときはストレス発散になるし あとで読み返してみて色々考えることができます。 初めてのことで 今までにない感情や感覚を体験すると思います。 すべて自分の肥やしと思えば 乗り越える事は自分のバージョンアップになります。 くれぐれも、心身の自分の許容量を超えるご無理を なさいませんように。
率直な意見と言うことで、私が思ったこと。 読み方2つは気になりません。 裕子(ゆうこ、ひろこ)、佳子(よしこ、けいこ)と、昔から読み方がいくつかある名前(漢字)は普通にありますから。 隼人ってかっこいいですけどね。却下されたんなら仕方がないですね。 でも、人が抜けると『しゅんた』って読みそうです。 私と主人はこの質問見て『しゅんた』って最初読みました。 はやたも悪くないけど、今時期『インフルエンザが流行ってる』とか聞くし、『はやった』って茶化されそう。考えすぎかな？ 『隼』をきらりと光った漢字って言うのも、どうも私にはピンとこないと言うか…。 光ってる？(失礼！) 感覚の問題なので、私的にはきらりと光ってるから『隼』を使うっていう名付けの理由がわかりません。 と反対意見のようなこと書いてますが、反対じゃないですよ。 へんちくりんな名前が溢れた中、隼太は突飛じゃないし、かと言って古くさくもないし。 しゅんたと読まれたとしても『はやた』と訂正されれば『あぁ、はやたなんだね。』でオシマイ。 『え？はやたなんて読み方なの？？』とはなりません。 なので夫婦で話し合った結果、『隼太＝はやた』ならそれでいいと思います。
７歳、５歳、２歳、１歳の子がいます。 ４回とも里帰りせず、上２人の時は実母に手伝いに来てもらいましたが、 下２人の時は、夫婦で何とか乗り切りました。 ３人目の時は、上２人は幼稚園でした。 自宅から園まで遠く、 普段は、自宅から１キロほど離れたところで園バスに乗せていました（バスコースが自宅前まで来れなかったため）が、 臨月～産後２ヶ月は、自宅から１００メートルほどのところまで、来てくださるとのことで、助かりました。 また、出産は、園バスのバスコース上にある産院で、 毎朝、旦那が出勤時に子どもたちを産院に連れてきて、 時間になったら私が産院の玄関先まで連れていきバスに乗せ、 帰りも、時間になったら産院玄関まで迎えに行き、 旦那の帰宅まで、産院で一緒に待ちました。 これは、園と産院の理解と協力が得られたからできたことですが、 最初から園と産院が協力を申し出てくれたわけではなく、 何度かお願いしたり、交渉したり、譲歩したりして、理解を得ることができました。 ４人目の時は、転勤で、３人目の時と違う産院でした。 上２人は幼稚園でしたが、出産予定日が夏休み中だったこともあり、 この時も園と産院と相談したり、交渉したりして、 臨月から産後２ヶ月くらいは、預かり保育等も利用して、何とかなりました。 新生児は家から出さないように、と言われますが、 私は、１人目の時もやむを得ない事情がある時は、天候や気温に応じた服装をさせ、 人混みは避け、速やかに用事を済ませるようにして、一緒に連れ出していたので、 ３人目４人目の時も、あまり気にせず、幼稚園の送迎や、習い事などは連れていきましたし、 陽気の良いときは、上の子たちのストレス発散のために、新生児もつれて公園などにも行きました。 産後の体調にもよると思いますが、私は別に手伝いはなくても困るようなことはなかったです。 二度手間になることもありましたが、洗濯物を取り込んで畳んでしまう、とか、 朝食のパンの用意の仕方（トーストしてバターを塗る）、お皿洗い、お風呂掃除などは、 妊娠中から、子どもたちにもやり方を教えて、手伝ってもらいながら一緒にやっていたので、 産後は子どもたちも手伝ってくれたし、意外となんとかなりましたね～
現在産後7か月の母親です。 私も、コーヒー好きでよく飲んでました。 今は、ノンカフェインの（たんぽぽコーヒー、日東紅茶のリラックスカモミールティー、麦茶）等をよく飲みます。 勿論、一、二杯でミルク足しているのでしたら、普通のコーヒーでも良いと思います。 最近、母乳の為に牛蒡茶飲んでみようと思ってます。 私は妊娠前の体重より、四キロ痩せましたが、食事は主様よりかなり食べてます。 冷え性で痩せにくい体質でしたが、産後変わりました。 普段私は、車が使えないので買い物に2、30分抱っこで歩きます。 あとは、４ヶ月頃から朝起きる時間を子供の為に早くして、夜は10時～11時位には寝てます。 間食もしますが、15時頃と夜19時位に干し芋やたまにアイス食べます。 ５ヶ月だと、飛行機など少しアクロバットな遊びもしていました。１日５、6回はやって腹筋と腕鍛えてます。 あとは、かなり麦茶は飲みます。2リットル前後すぐ無くなります。 参考になれば良いですが…
　国民健康保険のホームページに「国民健康保険税を滞納していると，全部または一部を，未納の国民健康保険税に充当させていただく場合がございます。」等と注意書きを掲載している市役所もありますので、場合によっては「滞納分を引かれてしまう」、ということではないかと思います。 　「全部または一部を，未納の国民健康保険税に充当させていただく場合がございます。」という微妙な表現となっていて、未納額や期間、納付計画とその裏付け等によって、市区町村の対応が異なるのではないかと思います。 　加入されている市区町村の国保担当課のホームページや電話等で確認されてみてはいかがでしょうか。 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1176 …（調布市） ※国民健康保険税を滞納している場合 　国民健康保険税を滞納していると，全部または一部を，未納の国民健康保険税に充当させていただく場合がございます。申請前に，保険年金課保険税係までご連絡ください。 http://www.city.himi.toyama.jp/hp/menu000002800/ …（氷見市） 　納期限から１年６ヶ月を過ぎても滞納されていると、国民健康保険の給付が全部、または一部差し止めになります。それでも滞納が続いていると、差し止められた保険給付額（療養費、高額療養費、出産育児一時金、葬祭費など）を滞納分の保険税にあてることになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6898366.html（類似？質問）
そんな男に親権なんてありません！ お腹の子供の親はあなただけで、 お腹の子供が頼れるのもあなただけです。 そんな男の言い分よりも 毎日の言い争いのストレスや 一人で育てていく不安感の方が心配です。 私は今臨月の妊婦で幸いなことに夫婦生活はうまくいっていますが、 あなたのストレスがお腹の子供に影響しないかとても気にかかります。 彼をほっておけるものなら相手にしないで下さい。 一人で育てる覚悟がおありなら、もっと強い意志を持つべきです。 負けないで、頑張ってください！！
こんにちは。 無理はしてないですか？ 生理もかなり早い気がします。悪露が続いたとしてもおかしくはない時期かと思います。 とりあえず、病院にいきましょう。 悪露は落ち着いたり出たりを繰り返します。私も３人目をまだ出産したばかりですが、完全に止まっている日もあります。 不安に思ったらとりあえず病院へ。
戦争にならなくたって、もしかしたら明日車に跳ねられて死ぬかもしれないし。 ま、ＮＯ１のとおり病院いってくださいね。
葉酸が欠乏すると、二分脊椎など神経系の先天性の障碍になるリスクがあります。 数年前から、妊娠初期には葉酸サプリを、とよく聞くようになりました。 しかし、神経系は、妊娠５～６週には完成していますので、 妊娠に気づいてから摂取し始めるのでは、神経系障碍を予防するという意味では、ちょっと遅いかな。 妊娠を希望し始めたら、葉酸をとるようにするとよいそうですよ。 逆に、過剰摂取もよくありません。 葉酸も、妊娠前～初期には摂取したほうが良いビタミンですが、 後期に入ってから過剰に摂取すると、ぜんそくを発症するリスクが高まったという研究結果もあります。 また、胎児の器官形成期である妊娠初期にビタミンAを過剰摂取すると、形態異常の報告もありますので、 厚労省では、妊娠を希望してから妊娠３か月頃までの、継続的なビタミンAの大量摂取に勧告を出しています。 というわけで、サプリや漢方などに頼るのではなく、 妊娠を希望し始めたら、普段の食生活を見直し、バランスよく食べるだけでも良いのではないかと、個人的には思います。
こんにちは。３人目を先日出産しました。 共働きで、主人の仕事は不規則で出張も多いです。確実に土日が休みでもないです。 何もトラブルがなければ一人目の子供の場合は産前と入院中のお手伝いの必要はないです。あなたのご飯だけですので、あなたがなんとかしましょう。 土日が休みならお休みを利用しての用意で充分です。 奥様の産休はとれますよね。それで充分です。 私は家に持ち込んでの仕事だったため現実的には産休もとってません。 私も実家の親の手伝いが望めないので、義母さんに退院後10日のお手伝いを頼みました。それまでほとんど関係は築けていないので、あなたと状況は変わらないです。 気は使いますが、使える手は借りようと思った結果でした。 実母とは色々あるので、周りでも義母さんに産後のお手伝いを頼んでいる人はかなりいますよ。 義母さんが無理なら、ヘルパーさんを頼みます。義母さんが帰ったあとは、我が家もヘルパーやお手伝いさんを頼みます。 義母さんとの関係が築けていないと書かれていましたが、ヘルパーさんお金かかりますよ。何かの時に融通も利きにくいです。おまけに、あなたのお母様ですよね。 あなたが気を利かせないと、奥様との関係は築けにくいと思います。 やろうと思って本気で動けば、色々な手はあります。まだまだ本気度がたりないかなって感じます。 子供を産むのも育てるのも大変ですよ。協力して頑張って下さい。 別にあなたに無理をして育休をとれだの早く帰れだの言うつもりはありません。ただ、色々なトラブルは出産にも育児にもつきものです。 周りの手を上手借りれるようにしてみて下さい。 それが、奥様の心の余裕に繋がって、安心に繋がりますから。
私も切迫で入院しました! 既に回答にあるＤＳの逆転裁判!!!!! あれすごい暇潰れましたヾ(^▽^* あとは携帯で小説読んだり、 同じ切迫さん同士でカーテン越しに ずーっと喋ってました(^_^) トイレと点滴差し替えの日のシャワーしか 動けないので後はひたすら寝て過ごしました。 あっネイルセットという回答ありますが 切迫妊婦さん限定ではないかもですが ネイル禁止でした。 私が入院した日ネイルしてたんですが 爪のいろが見えんからと落としてくれ って言われて切って剥がしました。 なのでお奨めはしません(((^^;)
2年くらい無職でいても生活できるくらいのお金があれば大丈夫です。 もし貯金がないのでしたら、生活保護ですね。出産費用なども出して貰えます。 赤ちゃんを産んで少し落ち着いたら、また働き出せばいいのです。 役所に行って「母子家庭でお金がないのですが出産したいのです」と相談してみて下さい。
帝王切開で出産しました。来週二人目も帝王切開で出産します。 今は奥様の気持ちを理解してあげて欲しいです。 当日はもちろん、翌日なんて寝返りすら出来ませんし、点滴やら尿管に管まで入ってる状態です。 開腹手術ですから浮腫みもでて正直誰にも会いたくないとおもいます。 自力で歩いて赤ちゃんを見にいける3日目くらいまでそっとしてあげて下さい。 奥様も我が子に会いたくても歩けなくて見れないんですから。
１　派遣就業から直接雇用への雇用形態変更と出産手当金について 　健康保険の出産手当金には （１）被保険期間の給付（保険料を会社と折半して健康保険に加入している、在職中の給付） （２）健康保険の被保険者資格喪失後の給付（継続給付といいます。） の２つがあります。 （１）は、被保険者期間（一定期間被保険者であること）は受給要件になっていません。 （２）は、 　（イ）健康保険の強制加入被保険者期間（事業所と保険料を折半して加入する期間）が１年以上 　（ロ）産前４２日以降に（いわゆる産休期間に入ってから）退職（健康保険の被保険者の資格喪失）した場合 　（ハ）退職日に就業しない（協会けんぽでは公休日、年次有給休暇、産前休業のいずれでも勤務しなければよいようです）で退職した場合 の３つとも満たす場合に支給され、（イ）で被保険者期間の長さが要件となっています。 　質問者さんの場合は（１）に該当しますので、出産手当金を受給できるのではないかと思います。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,273,25.html（Ｂ　出産手当金：協会けんぽ） 【被保険者が】出産のため会社を休み、事業主から報酬が受けられないときは、出産手当金が支給されます。 　これは、被保険者や家族の生活を保障し、安心して出産前後の休養ができるようにするために設けられている制度です。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,279,25.html（（１）保険給付を受けている人が資格を喪失した場合（継続給付）：協会けんぽ） 【資格を喪失する日の前日までに継続して１年以上被保険者であった人】は、資格を喪失した際に現に受けていた傷病手当金及び出産手当金を引き続き受けることができます。 　傷病手当金は１年６か月間、出産手当金は出産前後合わせて原則９８日間の範囲内で、支給を受けることができることになっていますが、この期間から被保険者である間にすでに支給を受けた残りの期間について受けることができます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html（健康保険法） ■健康保険法１０４条（継続給付） 【被保険者の資格を喪失した日の前日（＝退職日）まで引き続き１年以上】被保険者（強制被保険者）であった者であって、その資格を喪失した際に傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているものは、被保険者として受けることができるはずであった期間、継続して同一の保険者からその給付を受けることができる。 ■健康保険法１０２条（出産手当金） 　被保険者が出産したときは、出産の日（出産の日が出産の予定日後であるときは、出産の予定日）以前４２日（多胎妊娠の場合においては、９８日）から出産の日後５６日までの間において『労務に服さなかった期間』、出産手当金として、１日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する金額を支給する。 ２　出産手当金の支給金額について 　出産手当金は、「１日につき標準報酬日額の３分の２に相当する額」が支給されます。　産前休業に入った時点の標準報酬が支給金額のもとになる金額になりますので、質問者さんの場合は直接雇用になった後のお給料（標準報酬）をもとに出産手当金が計算されると思います。（派遣就業していた時のお給料（標準報酬）は無関係） ３　出産手当金の支給期間について 　７月１日ご出産予定の場合は、５月２１日から８月２６日までが支給対象期間になるようです。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（出産手当金支給期間早見表：協会けんぽ熊本支部） ４　退職した場合の出産手当金について 　「１」でアドバイスしましたとおり、継続給付の要件を満たすような退職の仕方をすれば、出産手当金を退職後も受給できます。 　質問者さんのご質問は、「派遣就業から直接雇用への雇用形態変更に伴って保険者が変わり、新しい保険者に変わってから１年経過していない場合に、『被保険者の資格を喪失した日の前日まで引き続き１年以上被保険者であった』の要件に該当するか？」ということかと思います。 　この件については、次のようなＱ＆Ａが協会けんぽ京都支部のホームページに掲載されていて、参考になるのではないかと思います。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,45149,97,450.ht …（Ｑ＆Ａ１２　協会けんぽ京都支部） Ｑ１２　出産予定の従業員がおり退職する予定です。退職後も出産手当金を受けることはできますか？ Ａ１２　退職後に出産手当金を受けるには、次の２つの条件を満たしていることが必要です。 　(1)退職前の健康保険加入期間（被保険者としての期間※）が継続して１年以上あること。 　(2)退職日の当日に、出産手当金を受けているか、又は受ける権利（受給権）があること。 【◆(1)について、「継続していること」が要点となり、現在勤務している会社で１年以上なくても、それ以前の健康保険加入期間（被保険者としての期間※）と継続していれば通算できます。（※健康保険任意継続、共済組合及び国民健康保険の加入期間は除きます。）】 　◆(2)について、出産日（または出産予定日）前４２日目（多胎の場合は９８日目）から出産日後５６日の間、出勤していない日について受給権が発生します。（当日が有給でも受給権は発生します。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3359887.html（No.4：類似？質問） 　出産手当金の支給金額については、「２」でアドバイスしましたとおり、出産手当金の支給対象期間に入った時点でのお給料（標準報酬）をもとに計算されると思われますので、在職と同額が支給されると思います。（「１」でアドバイスしました（１）の場合も（２）の場合も同額） ５　その他 　詳細は保険者（健康保険組合又は協会けんぽ）に確認されることをお勧めします。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,43296,83,606.html（協会けんぽ千葉支部） ■資格喪失後も継続して給付を受けられるとき（出産手当金） 　退職日（資格喪失日の前日）までに継続して１年以上被保険者だった方が資格を喪失し、現に手当金を受けているか、受ける要件を満たしている場合、期間が満了するまで続けて給付を受けられます。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,38532,92,149.html（協会けんぽ岐阜支部） 　退職後の傷病手当などの継続受給については、国民健康保険に加入されても影響はありません。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c …（傷病手当金の支給について　昭和３２年１月３１日　保発第２号の２　各都道府県知事(東京都を除く)あて厚生省保険局長通知） ３　（健康保険）法第５５条（現行法１０４条）は、「被保険者ノ資格ヲ喪失シタル際疾病、負傷又ハ分娩ニ関シ保険給付ヲ受クル者ハ……同一保険者ヨリ其ノ給付ヲ受クルコトヲ得」と規定しているが、この【保険給付ヲ受クル者（現行「傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているもの」】とは、療養の給付を受給中の者のように現に給付を受けているか、又は労務不能期間中であつても、（年次有給休暇の取得などで）報酬の全部が支給されているため法第５８条（現行法第１０８条）の規定によつて傷病手当金の支給を一時停止されている者のように、【現に給付を受けてはいないが、給付を受けうる状態にあるものをいうもの】と解されている・・・。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c …（昭和２７年６月１２日　保文発第３３６７号) 　（健康保険）法第５８条において「継続シテ報酬ノ全部又ハ一部ヲ受クルコトヲ得ベキ者ニ対シテハ之ヲ受クルベキ期間、傷病手当金又ハ出産手当金ヲ支給セズ」（現法第１０８条「報酬の全部又は一部を受けることができる者に対しては、これを受けることができる期間は、傷病手当金又は出産手当金を支給しない。」）と規定されているが、これは被保険者の給付受給権の消滅を意味するものではなく、その停止を意味するにすぎないから、その者が資格を喪失し事業主より報酬を受けなくなれば、法第５５条（現法第１０４条）により当然にその日より傷病手当金は支給すべきものと思料される。従つて、例示の場合、その傷病手当金は資格喪失の日から療養の給付期間満了の日(昭和２７年１１月２５日)まで支給すべきものと考える。 【なお、法第５５条の「資格ヲ喪失シタル際、疾病、負傷又ハ分娩ニ関シ保険給付ヲ受クル者」（現法第１０４条「その資格を喪失した際に傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているもの」）とは、現にこれらの保険給付を受けている者は勿論その受給権者であつて、法律第５８条（現法第１０８条）の規定により一時給付の停止をなされている者をも含むものと解されるから申添える。】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7813996.html（類似？質問）
母親学級とか一般の育児書なんかにも書いてあるのでちゃんと勉強すれば知ってることと思います。 悪露がなくなればOKとしている本もあります。 自宅の清潔なお風呂に入っていたのなら問題ないでしょう。 今現在なにも異常がないなら気にしなくて良いです。 蛇足になりますが最近、トキソプラズマ症の知識がなかったために妊娠中に生肉を食べてしまい産まれた子供に障害が発生した例をテレビで見ました。 「知っていれば生肉なんか食べなかったのに」とその母親は言っていて、妊婦にそれを周知する運動を現在はしているという事だったんですが…。 ２０年近く前に出産した私でもトキソプラズマの事は知っています。 妊娠がわかって妊娠出産に関する本を一冊買って読んで知りました。 猫の糞尿が感染経路になると知ってずっと猫を飼っている私は心配になったものです。 でも妊娠中にはじめて感染した場合が問題なのであって子供の頃から猫に触れてる自分は大丈夫とわかりました。 なので上記の事例を見て少し驚いたんです。 赤ちゃんができたら妊娠出産について勉強する人ばかりじゃないのかな、と。 余談になりましたがお風呂くらいのことは大丈夫です。 でも本当に必要な知識というものは他にありますので、今後お子さんを育てて行く際にできるだけいろいろな知識を持てるように勉強なさってください。 神経質になり過ぎるのはどうかと思いますが、むしろ正しい知識を身につければ少しのことで慌てるようなことはありません。
4回の出産経験があります。 転勤族なので、すべて違う産院で出産しています。 1 どの産院でも、入院したら、産院で用意したガウン？ネグリジェ？に着替えました。 2院は、下着は履かずに、用意されたガウン？のみで、 1院は、入院時の持ち物として用意した自前の産褥ショーツを、 1院は、下着も産院が用意した、簡単に股を出せるタイプの物を着用しました。 3院はLDRだったので、入院した時に通された部屋で、 子宮口が全開になったら、分娩に必要な装置や器具が運び込まれ、 そのままその場で分娩となりました。 1院は、陣痛室から分娩室に移動しなければならない産院でしたが、 大部屋などではなく、分娩室に一番近い個室で、 経過を見に来られた時は、付き添いの家族などは外で待っていてくださいと一度退出させて、 室内は私と看護師さん（と医師）のみにしてくださったので、 下を出すことに抵抗はありませんでした。 進みが遅く、人工的に破膜して破水させたのは、陣痛室で、 ベッドにバスタオルと吸水シーツを何枚も敷き詰めてから破膜しました。 その後、子宮口が全開になるまで、そのまま陣痛室で過ごしました。 2 大きな声を出す事で、痛みを逃すことができるなら問題ないと思います。 が、子宮口が全開になって、いきみ始めたら、声を出さないほうが良いそうです。 声を出すことで、違うところに力が入り、いきみが弱くなったり、 赤ちゃんが苦しい思いをすると、助産師さんに叱られました。 3 あらかじめ、が、いつの事を指すのかわかりませんが・・・ 私は1人目の時、子宮口が全開になって、発露（赤ちゃんの頭が見え始める）の段階で、 この会陰の伸び具合では、無理かもしれないな、と切られました。 2人目以降は、伸びやすくなっていたのか、問題なく切らずに分娩できました。 4 会陰切開をした1人目の時は、無痛分娩だったので、 陣痛の痛みはなく、会陰の痛みしか感じませんでしたが、 いきむのに一生懸命で、痛みなど全く覚えていないし、 切るね、と言われた後、いつ切ったのかもわからない程度の痛みでした。 産後はしばらく傷口が痛みましたが、普通の傷口が痛む程度の痛みと変わらない程度でしたよ。 5 会陰切開した場合は、縫合があるので、30分くらい出しっぱなしでした。 2人目以降の時は、赤ちゃんが生まれたら、1人の看護師さんが赤ちゃん担当で、 ほかの看護師さんが、速やかに産後の股を清潔にして、用意しておいた産褥ショーツを履かせてくれました。 6 下を見られないように、って誰に見られないように？ 当然、医師や看護師は、覗き込むような形になるので、手で隠すのはなしだと思います。 立ち合いを希望する旦那さんなどから見られたくないという意味でしたら、 事前に産院に希望を出しておけば、大丈夫だと思います。 うちは4回とも立ち合いでしたが、いずれもこちらから何の希望も出していませんが、 旦那は私の頭のほうにいるように言われ、股を見ることはなかったです。
最後に飲んだのが８日でしたら大丈夫だと思います(*^^*) どっちにしても受胎前なので大丈夫でしょう！ 何年も前ですが、私は３人目の時に受胎時期に知らずに花粉症の薬を飲んでいて(^^; 産婦人科でその薬を見せましたが、オッケーでした。しかし事情があって出産はできませでしたが。 ３人目ガンバってください♪
出産後赤ちゃんと一緒にいるかどうかは、産院の方針によるところが大きいと思います。 それぞれメリットとデメリットがあると思いますよ。 ２４時間同室ということは、母乳育児に力を入れている産院かも知れません。 大変といえば大変ですが、母乳育児に関しては「最初が肝心」という部分もあるので、早いうちから同室のほうがメリットもあるのです。 基本的には「赤ちゃんが泣いたらおっぱい」なので、すぐ近くにいたほうが手間が少ないんですよね。 母子間の絆も生まれやすいという話もありますし。 入院中に赤ちゃんのお世話に慣れておく方が、退院後に戸惑うことも少ないような気がしますしね。 入院中のほうが、わからないことや困ったことがあればすぐに助産師さんや医師にみてもらえるので、帰宅後の安心感が違うかもしれません。 反対に「入院中は、ママの疲れをとっていただくために、赤ちゃんとは別室にしています」という産院もありますよ。 どちらがいいかというのは、考え方次第かなと思いますけど、私個人的な考え方だと「産後すぐから赤ちゃんとは同室」のほうが良かったかなと思います。 ただ、何が何でも常に赤ちゃんと一緒でないといけない、というくらいのやり方だと、新米ママにはきつい部分もあると思います。 疲れたときや預かってもらいたいときには、すぐに新生児室で預かってもらえるというくらいのゆるめの２４時間同室だと、プレッシャーもストレスも少なくて済むかなと思いますが。 私も、どうしても疲れてしまったときは、新生児室で預かってもらい、授乳をするときに連れてきてもらったり新生児室に出向いたりということもありました。 まずはその辺を確認してみては？
去年の春、女の子を出産しました。 昔から子供好きではあったものの、子供を産むまで自分に子供を育てたり出来るのだろうか？ という不安がありました。 でも今は、娘の事が本当にかわいくて愛おしくて、娘が笑っただけで気持ちが暖かくなって、雨の日だろうと暗い夜だろうと、そこだけ光がパァ～っと差しているかのような感じになります。 私がこの世に産まれたのは、きっとこの子に出会うためだったんだなぁ。 と思っているくらいです。 だからと言って、夫が娘に嫉妬しているという訳ではなく、夫もまた娘をとても可愛がってくれています。 ただ、もう少し自分にもかまって欲しいという事も時々言われますが（笑） 私の場合は質問者様の状況とは少し異なりますが、産んでみてからもしお子さんに嫉妬するような事があれば、またこちらに質問されても良いかと思います。
こんばんは。 第1子出産の際、医師からテープを勧められて貼ってみました。横切りです。 と言っても、貼るといいらしいよくらいだったので自分で適当に貼ったのですが・・・。 今は、すごくきれいというわけではないけどあまり盛り上がったりはしてていません。 貼ったのは、病院の売店で売っていたシートタイプのテープで、自分で傷がおおわれるくらいの長四角に切ってそのまま上からべたーっと貼りました。 緊急帝王切開だったからか剃毛もしてなく、とりあえずその上から貼ったので、はがすときすごく痛かったです・・・。貼るならケアしたほうがいいですよ。 先生の言うには数カ月単位でずっと貼ってということでしたが、傷跡がかゆかったので私は1カ月くらいでやめちゃいました。 貼っていたときは傷跡はきれいだったのですが、貼るのをやめてから少しずつ盛り上がってきました。 こういう情報って先生よりも助産師や看護師の方が詳しいかもしれませんね。
こんにちは。 私は事情があって里帰り出来ないので、３人目出産ですが自宅です。 実家の母の手伝いは望めない為に、義母が毎回来てくれています。 正直、夫婦だけでは産後が無理でした。特に今回は田舎で…お金を出しても手がなかったです。自分も産後動けるか動けないかは産んでみないと分からないですよね。 そういうのって、不安定要素として驚くほどストレスです。 もし自宅で産むなら、お手伝いの確保を先にして下さい。 旦那様だけでは育休でもとって貰わない限り無理です。 個人的には自宅にいる方が楽です。子供にも、お手伝いしてくれる人にも負担は少ないし、自分もそのまま生活に入れます。 私の場合は義母ですので、あまり無理が言えない分お互いに節度をもって接する事が出来ていいです。 実母だと喧嘩になる事がありません？ なんてメリットも。 なんかあったら頼ってますっていうのも、義母にとっては嬉しいみたくて、上手くいっています。 義母さんって手も少し見当してみて下さい。 あと、期間ですが、何もなければ退院後10日かな。旦那様のお休みと入れ違いで、２週間ってとこです。 あとは、周りのお友達の手を借りまくります。 保育園の送り迎えは保育園の他のママに。 病院とかは、シッターさんを使ったりです。 保育園のママはお互い様なので、こういうときは頼りになりますよ。 里帰りしてしまうと、全部の負担がお母様にいってしまうし、自分の人に甘える機会や、人をありがたいと思える機会を逃してしまう気がします。 旦那様との結束も自宅に居た方が強まるし、その後の育児への関わり方も違います。 結局、旦那様はここしか全責任を負う育児はしないんです。 ２人目が産まれる時に初めて１人の育児を知って、３人目を産むときに、２人は大変って気づくんです。 保育園で３人のお子さんがいる家庭のパパは、パパしてませんか？ 里帰りはしたことないのでアドバイスできません。 実は今から帝王切開で出産予定の病室からの回答です。 痛いのいやだな～(>_<")
＞「欲しい物があるなら自分で買ったら？買うお金くらい持ってるでしょう？」 T＿T・・・　何ソレ・・・？　夫・・てか生ゴミ・・・？　（大変失礼） ありえん・・・ 今回のことだけじゃなく、 あなたがこれまでしてきた苦労、そしてこれからかけられる苦労が、透けて見えるようです・・・ めっちゃ悲しくなってしまった・・・ 悪気はない、ただのおバカさんなのかもしれないけど、 ここまで来ると罪ですね・・・ この旦那さん相手だと、苦労するわ・・・ もう怒るのを通り越して、あきれ果てて何も言えません・・・ 自分で自分の家庭をこわして知らんふりの男性ってこんなんなんですね・・・ 夫、父親になれる人格じゃないですよ・・・ 母子家庭よりもつらい目に合うんじゃないでしょうか・・ たぶん、あなたが苦労をだまって１人で耐え忍ぶほど、旦那さんは好き放題します。 人間というより、ケモノみたいな人・・・？ 自制心は期待できなさそうだから、アメとムチで猛獣使いを演じるしかなさそうです。 あなたへの愛情とか、罪悪感とか、正論じゃなく、自分の損得勘定でしか動かない人みたい・・・。 「こうすればあなたも得ですよ」「そうするとあなたは損しますよ」それだけで動かすしかなさそうです。 たぶんね、今はあなたが逃げていかないから、図に乗ってる・・ 結婚した妻に小遣い、つった魚に、エサやる気なし！ 結婚しないうちは、あなたが逃げていくという「損」をしないために、優しい人だったのかもしれないですね 最悪です。生ゴミ夫・・・　あなた利用されてますよ
とても気持ちわかります！ １２月に出産した初産婦です。 私も前駆陣痛が何日か前にあり、その後10分間隔から陣痛がはじまり 病院で7cmまで開いたものの陣痛が止まってしまい、 一日入院して退院時は４cmになっていました。 陣痛がくる前の検診で3cm子宮口は開いていましたが一週間前駆陣痛だけでした。 結局退院した2日後、急にまた陣痛がはじまりとてもスピーディーに出産しました！ 私のように子宮口が開いていても陣痛がこない場合はありますし、 退院時には先生に、予定日まで12日ありましたが予定日まで生まれないかも。 と言われましたがすぐ陣痛がきたので 子宮口が少ししか開いていなくても 産まれるタイミングは赤ちゃんが決めるので、 待っていたら急にきたりしますよ！^^ 私もでておいで～とよく話しかけていたら、予定日より10日早く産まれてきましたし、 どーんと構えていてください！ 私のようにおしるしもなにもない状態で まだまだ産まれないと言われても 陣痛は急にくるものです。 今は辛いと思いますががんばってくださいね！ 帝王切開でも立派な出産だと思いますし。
予定日が40週0日だとすると、38日前なので6週と2日引くと、33ｗ5ｄってことになりますね。 このご時世30ｗ過ぎていれば命に問題が起きる可能性は低いですけど、心臓が未だ完成しきっていない可能性（これは未熟児でなくても起こり得ますが未熟児のほうが若干可能性は高いと思います）、肺機能が未熟である可能性と、視力に問題が出る可能性があると思います。　まあ、でも、ほぼ34ｗってことで、体重もそれなりにあるから、可能性はいろいろあるけど、多分大丈夫なんじゃないかな？　　 オイラも未熟児だったらしいですけど、哺乳がうまくできなかったとか。
車で50分くらいでしたら、会いに行けばいいのではないでしょうか？ そんなに離れていないですよ。 車で50分とか、電車で50分の距離なら、毎日通勤している人も多いですし、近いと言えば近いです。 田舎にお住まいの方でしょうか？ 結婚したからと言って、自分の実家に帰ってはいけないなんて事はありません。 もちろん、優先すべきは自分の家族（ご主人とお子さん）ですから、毎週末実家に帰ってご主人を子供に会わせない。なんて言うのは宜しくないですが、ご主人が働いている時に実家に帰る、もしくはあなたの家族を家に呼ぶのは良いと思います。 ご主人も、今まであなたの実家に入り浸り、散々お世話になったのですから、反対しないと思いますよ。
気にしなくていいと思いますよ(^^) 知り合いのお家は旦那さんも長男も次男も「輔」入ってますよ。 そういう意味があるのを初めて知りましたが、それを知って、家族みんなで助けあってる感じがしていいなと思いました。 自分達がいいと思った名前を自信を持ってプレゼントしてあげてください。
お礼ありがとうございます。 ちょうどいいじゃないですか。 おばあちゃんの出番ね～って言ってあげればいいんです。上の子にもおばあちゃんにも。 頼みますって。 お母さんが拒否してるのって子供は分かってますよ。あなたの態度もちゃんと見てるんです。 自覚して。 それに母親なんて、自分の事ばっかりです。うちの義母だって、いっぱい手伝ってもらってますけど、ずっとうちの旦那達の子供の頃の事ばかり話しています。 もう何回聞いたことか… でも、見てくれたお礼です。お話相手位しかお礼出来ないですから。 お祝いとかはもらいますか？30分の話はそのお礼と思えばいいんです。 普段、そんなこと聞いてくれる人いないんだから仕方ないです。 上手に甘えて下さい。これも人生の経験です。上手に乗り切る術を身に付けましょ。 まだまだ、義両親との付き合いも長いのですから。
はじめまして（*^_^*） 前に書かれている方もいらっしゃいましたが、ドラッグストアおすすめです！！ オムツやミルク、赤ちゃん用のお菓子、離乳食も置いてあり、西松屋よりお得なものもあります☆ ちょくちょく行くのでポイントも貯まりやすいです（＾ｖ＾） べビザラスは大きな買い物のときに利用していました。ベビーカー、チャイルドシートとか買って３０００円のべビザラスの商品券をいただきましたよ☆ あと私はネット通販で購入もしています！楽天はポイントつきます☆10倍のポイントもつく事もあったり、定価より安い事もあります。 産後は外出もほとんどできなかったので、赤ちゃんが寝ている間にネットでベビー用品、可愛い洋服等みるのが楽しみになっていました(*^_^*)
http://niigata-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yoku …（新潟労働局） Ｑ　パートで働いていますが、妊娠しました。産前産後休業や育児休業などはパートにはないのでしょうか？ Ａ　パートで働いていても、基本的に産前(６週間(多胎は１４週間))産後(８週間)休業や育児休業を取ることができます。ただし、育児休業については、日々雇用者、期間雇用者、勤続１年に満たない労働者等で労使協定で定められた者については、法律上は対象外としても良いとされています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudouky …（労働局雇用均等室） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（育児・介護休業法関係資料：東京労働局） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（男女雇用機会均等法・育児・介護休業法関係パンフレット等：東京労働局） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/03/h0316-2.html（現下の雇用労働情勢を踏まえた妊娠・出産、産前産後休業及び育児休業等の取得等を理由とする解雇その他不利益取扱い事案への厳正な対応等について　資料４：厚生労働省） http://iwate-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（Ｑ＆Ａ７：岩手労働局） http://wakayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hou …（和歌山労働局） http://wakayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hou …（和歌山労働局） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（有期契約労働者の育休取得に向けて：厚生労働省パンフレット） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/ryouri …（有期契約労働者の育児休業取得推進マニュアル） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7462537.html（参考？） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7771556.html（参考？） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（労働基準法） ■労働基準法第６５条第１項 　使用者は、６週間（多胎妊娠の場合にあつては、１４週間）以内に出産する予定の女性が休業を請求した場合においては、その者を就業させてはならない。 ■労働基準法第６５条第２項 　使用者は、産後８週間を経過しない女性を就業させてはならない。ただし、産後六週間を経過した女性が請求した場合において、その者について医師が支障がないと認めた業務に就かせることは、差し支えない。 ■労働基準法第６５条第３項 　使用者は、妊娠中の女性が請求した場合においては、他の軽易な業務に転換させなければならない。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（育児・介護休業法） ■育児・介護休業法第５条第１項 　労働者は、その養育する１歳に満たない子について、その事業主に申し出ることにより、育児休業をすることができる。ただし、期間を定めて雇用される者にあっては、次の各号のいずれにも該当するものに限り、当該申出をすることができる。 　一　当該事業主に引き続き雇用された期間が１年以上である者 　二　その養育する子が１歳に達する日を超えて引き続き雇用されることが見込まれる者（当該子の１歳到達日から１年を経過する日までの間に、その労働契約の期間が満了し、かつ、当該労働契約の更新がないことが明らかである者を除く。） ■育児・介護休業法第６条第１項 　事業主は、労働者からの育児休業申出があったときは、当該育児休業申出を拒むことができない。ただし、当該事業主と当該労働者が雇用される事業所の労働者の過半数で組織する労働組合があるときはその労働組合、その事業所の労働者の過半数で組織する労働組合がないときはその労働者の過半数を代表する者との書面による協定で、次に掲げる労働者のうち育児休業をすることができないものとして定められた労働者に該当する労働者からの育児休業申出があった場合は、この限りでない。 　一　当該事業主に引き続き雇用された期間が１年に満たない労働者 　二　前号に掲げるもののほか、育児休業をすることができないこととすることについて合理的な理由があると認められる労働者として厚生労働省令で定めるもの http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（育児・介護休業法施行規則） ■育児・介護休業法施行規則第７条 　育児・介護休業法第６条第１項第２号の厚生労働省令で定めるものは、次のとおりとする。 　一　育児休業申出があった日から起算して１年以内に雇用関係が終了することが明らかな労働者 　二　１週間の所定労働日数が著しく少ないものとして厚生労働大臣が定める日数以下の労働者 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …（育児休業給付の内容及び支給申請手続について：ハローワーク） http://chiba-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（育児休業給付：千葉労働局） http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（育児休業給付：大阪労働局） http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ …（雇用保険のしおり：愛知労働局）
私は10万/月でした。 出産前、出産後とトータル3ヵ月ほど帰ってましたので毎月10万主人のお給料日に渡していました。 結局、家に帰るときに『これから沢山お金もかかるし、若い人は自分の気に入ったものを買うほうがいいと思うから』と現金で半分以上渡してくれましたが(^-^;
１人しか生んでないので比べられないのですが、無痛分娩で産後は非常に楽でしたね。 すぐ歩けましたし、後陣痛以外は身体も全然痛くなかったです。 上手な麻酔医さんが担当でしたので、太ももあたりからみぞおちくらいまでは完全に 麻酔が効いている状態でしたが、陣痛中も普通に歩けました。 担当の産科医がまた上手な方で、切開はしたのですが、そのあと「麻酔が切れても 絶対痛くないように縫ってあげるからね～」と、時間はかかりましたが丁寧に縫合 してくださり、本当に全然痛くなく、普通に座れました。 あとは今思えば当時は若かったから回復も早かったのかな～と思います。 自然分娩だと痛みでどうしても陣痛中に身体に力が入って筋肉痛になる方が多いそう ですが、たぶん退院するまでにはよくなると思いますし、陣痛の痛みがあまり和らが ない「無痛分娩」だったら、自然分娩と大差ないんじゃないかと思います。 病院までの時間ですが、タクシーで30分だったら許容範囲ではないでしょうか？ 前回の分娩時間がすごく短かった場合は要注意ですが、陣痛が来てすぐ病院に行けば 間に合うと思うので、私だったら30分くらいはＯＫです。
　少し年上の方かなと思ったのですが、ごめんなさい、可愛らしいお悩みで 　笑ってしまいました。 　そっか・・未知のものに対する怖さってありますよね。 　私の場合は、生んだ時は人並みに痛さを味わったつもりでいたんですが、 　周りのママたちに「それって無痛分娩みたいなもんじゃん！」と言われました。 　確かに、そうなんですよね・・すごく順調なお産だったし、 　「痛い～」って声を上げることもなかったし。 　一人目は出産まで6時間くらいでした。 　陣痛が、ポンッと、割と定期的に来たのですが、痛い間も時計とにらめっこ。 　「あと○秒したら痛くない～。ガマンガマン」と思ってました。 　何分間隔、っていうのがあまりに規則正しかった上、分娩室に行ったら、全然 　痛くなくなってしまう有様。結局、お腹につけた波形と助産師さんの声に合わせて 　出産、みたいな感じで。 　主人も、周りからあれこれ聞いて、ビビリながらの立ち会いだったんですが、 　何せ痛くないもので、助産師さんと私と主人と、世間話をしながらの出産・・。 　前日のニュースの話とかしてました・・。 　ちなみに、主人は立会いましたが、産院の方針で、足元には絶対行けない、 　というのが分かっていたので、立ち会ってもらいました。 　病院しだいですよね。生まれるとこ見せるかどうかとか、へその緒をパパが切るとこも 　あるそうですし。 　そういう出産経験もあります。 　私の場合は、体を使う仕事を産休までしていて、なおかつ子どもは早めに出てきた 　（早産ではないんですが予定日より早かったので、やや小さめだった） 　せいなのか・・。痛みとかあんまりなんにも考えてなかったせいなのかなぁ。 　逆に、もうすぐ生まれる2人目が難産だったら・・と思うんですが、 　もうこればっかりはその子その子で違うのでわからないですしね。 　というか、上の子の時「痛かった」ことは覚えてますが「じゃぁどんなくらい痛い？ 　どんな痛み？」と言われると・・忘れてます。完璧に。 　何かのメッセージなのか、このご質問「無痛分娩」についての質問に挟まれてますし、 　あまりに怖かったら、そういう病院をお探しになってみてもいいと思います。 　そうすれば、少しは気持ちも楽になるのでは？ 　だいじょぶです。なんとかなりますよ。 　
私は一人目が大きい子で産んだ後子宮が疲れきって大量出血をし、しばらく貧血で動けませんでした。二人目もやっぱり大きい子と判っていたため無痛を選択しました。プラス10万でしたが、その病院は9人にひとりが無痛を選択するのでとても慣れた麻酔医がついており私も全くの無痛で旦那や助産師さんと世間話しながら数回いきんで産む事が出来ました。 麻酔を入れるのも痛くないし張る間隔に合わせていきむことができ産んだ感覚もしっかりありました。産むだけなら何十人でも産めると思った程です。 メリットは何より出産が楽な事とそれによって産後の回復が早い事。 デメリットは私の場合片足が産んでから1時間位痒かったのですが麻酔の副作用と言われました。あとはお金かな。 何より経験豊富な病院選びだと思います。 あとは麻酔のリスクなどしっかり聞いておくこと。私の場合同意書にサインする時に先生に聞いた限りはまず大丈夫だろうと、逆に一人目の時に子宮を取るかもしれない事態になってたので普通分娩だからといってリスクが少ない訳ではないと説明されました。 素敵な出産になりますように。がんばって下さいね！
もうすぐ1歳になる息子をもつ母です。 私はいろんな事情から1人だけしか産めないかもしれません。 でも私は愛する旦那との愛の結晶であるわが子を産みたいと思ったし産めてよかったなって寝ている息子や家族でいるときにつくずく思います。 私は妹がいますがずっと一人っ子がいいと思ってましたねｗｗ きっとですが一人っ子は兄弟がほしい。兄弟がいる子は一人っ子が良かった。なんて思ってる子が結構おいと思いますよ？ （子供の時は） 結局のとこ親の子供に対する愛情次第じゃないかな？ それに親の愛情をたくさん感じていれば寂しくないんじゃないかな? 一人っ子は一人っ子でいい面も悪い面もあるし兄弟が居ればいるでいい面や悪い面が合うと思いますよ？ 一人っ子についてとは全然違うけど出産っていろんなことに気づかされるし人として成長もできると思うよ^^ 私は親のありがたみをすごく感じたし今まで以上に親に優しくなったなｗｗ それに親が自分のことをいっぱい愛してくれたように自分も旦那との子をいっぱい愛したいとも思ったし^^ 精神的にもたくましくなったなｗｗ まぁ結論から言うと一人っ子は一人っ子なりの幸せがあると思うよ^^ 愛する旦那との子はかわいくてしかたないよ＾＾ あなたが旦那との子がほしいなら旦那としっかり話して産むといいんじゃないかな＾＾ 話がまとまってないようでごめんなさい＾＾；
私もひどかったですよ～(>_<) 8ヵ月までつわりが続き、やっと治まったと思ったら臨月辺りからまた後期つわり。 下がってきていると言われていましたが、胃が圧迫されて豆腐やお粥しか食べられませんでした。 本や人の話では下がってくると胃の圧迫がなくなって楽になると言われていたのに真逆を行っていました。 予定日一週間過ぎての出産でしたが、産むまでつらかったです。 出産の5日前から軽く出血していましたが、おしるしでした。 破水し陣痛が始まりましたが、微弱陣痛で丸2日かけて産みましたよ(TT) でも…これは私のエピソード。 出産は100人いたら100通りあります。 気になったら必ず診てもらった方がいいです。 何もなければ不安も消えますから。 何かあっても対応が早い方が赤ちゃんとママにとってもいいですし。 私の母は助産師ですが、とにかく気になることを聞くと 『私に聞かないで、先生に診てもらいなさい』と言われていました。 勝手に判断してアドバイスしたところで何かあっても責任持てないという気持ちだったみたいです。 あとは助産師30年で沢山赤ちゃん取り上げてきてつらい経験も山ほどしてきたようで『出産は何が起きるかわからないし、医者や助産師ではどうにもならないことがある。だから遠慮せず迷ったら行きなさい』とずっと言われていました。 もうすぐということで、楽しみですね☆☆ 元気な赤ちゃんが産まれますように(^^)v
そもそも、陣痛始まりました！ですぐに会社を早退できるような職場環境なのか、それにもよると思いますよ。 陣痛が起こっても微弱陣痛だったら入院しないで「ハイまた来てね」で帰される場合もあるし。 予定日超過すれば陣痛促進剤で「もし何の兆候もなかったらお腹にいさせるのは逆に危険なのでこの日に産みましょう」って指定して生むこともできるので、もしその方法でも良ければご主人にも立ち会ってもらうことはできますけど…。 ＞出産後すぐ来ても私は入院してるので、その間に夫は1人で私実家に泊まることになりそうですが、大変じゃないでしょうか。。 病院によっては、個室であればパパの宿泊を認めてるところもありますよ。 ご主人も赤ちゃんとあなたと一緒にいれますし、そういう病院を探すのもひとつの手です。 里帰り出産なら１ヶ月離れ離れになるし、入院中にこんなに大変なんだって一緒にいることでご主人に理解させるきっかけにもなります。 それも無理なら退院後の方がいいんじゃないですか？ でもあなたの親が「父親だっていうのに顔みせにも来ない」「退院後なんて遅すぎる」って難色示さなければいいですけど。
ありますよ なので、そんなに悩まなくても大丈夫です。 大丈夫ですが、だからといっても無頓着では、いけませんので、バランスの良い食事と睡眠は心がけてください 母乳に良いことは髪の毛にもいいことです また、髪の毛のことで悩むストレスは、とても髪の毛によくありませ 出産後の通過点と思って悩まずに、からだの健康を中心に生活されていると、必ず元に戻ります 男性と違って、壮年性の脱毛は無いので今は気にしないことか一番です 授乳期が、終わってまだ気になるようでしてら、ミノキシジル２％の薬剤を塗布されると良いと思います 薬ではないてすが、パントガールというサプリメントに近い薬剤もあります 少々お値段ははりますけとのね
３児の母です。 里帰り出産の意味って考えたことありますか？ リラックス出来て、心穏やかに出産を迎えることです。 決して親孝行の為にするものではないです。 我慢したり精神ストレスはお産を遅らせたりもします。 私も、三人目の出産の時、里帰りができなかったので入院中だけ義母さんにお願いしていたら、予定日が近いからと強引に我が家に手伝いに来ました。断るなら、もう手伝いはしないと言われ、入院中上の子たちのこともあったので我慢しました。毎日、今日産まれそう？とか聞かれ、車の運転のできない義母さんを乗せて買い物に連れて行くのは私だし、普通に動けるので家事をしてもらうのは申し訳ないと、24時間気を使いました。予定日も過ぎ滞在一週間も過ぎたので、一度帰ると帰ったその夜、陣痛がきて次の日の朝産まれました。 我慢や気を使うストレスは、可能な限り避けたいことです。 ご両親が自宅に手伝いにきてもらう方法もありますし、陣痛は最初からマックスではないし、破水しても救急車を呼ぶほどではないし、一人でも頑張れば冷静に対応できます。 あとは、正産期(37週)になるまで自宅で過ごすとか、方法はあると思いますよ。 里帰りのメリットもあると思うので、ご主人ともう一度考えてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、新生児に２～３時間の車移動はできるだけ避けたいことです。やればできてしまいますが、産まれた病院で１ヶ月健診が済んでからのほうが赤ちゃんの為です。 ご主人と新生児時期を過ごしたいなら、自宅で過ごして、手伝いにきてもらうのがベストかなと思いますが… 参考まで。
２人目妊娠２ヶ月の者ですo(*^^*)o １人目のとき切迫流産→切迫早産で とうとう32週で36週まで入院してました。 １、37週の正産期に入り、19:30頃スクワットしてるとジュワっと破水感あり。 すぐ病院に連絡して直行。 先生はもう帰ったらしく助産師さんが綿棒タイプの 破水検査をしてくれて高位破水でした。 翌日の朝１で先生が診察してくれて 子宮口も開いてきたし赤ちゃんも下がっとる と内診中にお腹からパンッて音が!! 内診で羊膜が破けて9:00頃完全破水でした。 完全破水と同時に生理痛みたいな前駆陣痛がはじまり 階段上り下りやスクワットしたり歩きまわりましたが 微弱陣痛で本格的な陣痛につながりませんでした。 そして翌日の9:00頃から促進剤の点滴を開始 10:00頃いい感じに陣痛が来はじめ 12:00頃子宮口８センチ開いてて分娩台に移動 そこからなかなか開かず16:00頃からやっといきみ開始。 感覚的には最高やけど小刻みな陣痛で １回ずつしかいきめず助産師さんが お腹の上に乗り、おされながらのいきみを繰返し 18:00頃に手術から先生が帰ってきて 急きょ吸引分娩に それから10分後無事出産しました。 切迫さんはお産が始まればはやいと聞いてましたが 全く関係なかったです(-""""-;)ｗ ２、36週で退院するときにお産でまた戻ってくるんやし と看護師さんが荷物を預かってくれてたので お産用に新たに持ってったのは タオルとペットボトル用ストローキャップくらいです。 とにかくしょっちゅうお茶をのんで 陣痛始まるとトイレに行かせてもらえず 分娩台で管を通してくれて排尿 しました(((^^;) ストローキャップは産んでからも便利でした!! 来年８月にまた出産が待ち構えてますし 次はどんなお産になるのかワクワク そしてあの痛みに恐怖を感じます。 あっ!助産師さんによると陣痛の痛みは 生理痛のひどい腰からの鈍痛パターンと 下痢の痛みのパターンがあるそうです(笑 私は生理痛パターンでした。 頭が出てしまえば不思議ともう陣痛の痛みは ぴたっと無くなってました。 安産でありますように.. 大変な大仕事ですが 出産頑張ってくださいねo(*^▽^*)o
実家付近の分娩の可能性のある病院に 問い合わせをしてみるのが早いです。 病院によって うけいれに関して条件が違うし 出産後のケアも違いますので 予定日の事や 子宮筋腫のことも伝えて 病院側のお話を聞かれるといいと思います。 HPで里帰り出産歓迎、を謳っているところもありますので そういうところだと割と融通利くと思います。 私は予定日が確定した時点で 里帰り出産することになったので 実家付近のいくつかの産婦人科に問い合わせをして 一番近くて友人がお勧めといっていたところに分娩予約しました。 本来なら32週までに一度健診をうけなければなりませんでしたが 仕事の関係で34週にならないと無理だと伝えたら 母子ともに健康だし、それでもいいでしょう ということになりました。 それまでの健診は 住んでいる場所から近い産婦人科に通い、 里帰り出産予定である旨も伝えて 最後の健診のときに紹介状を書いてもらって 里帰りとなりました。 ですので、 まず候補の病院をいくつか挙げて、 問い合わせをしてみるといいと思います。
出来ちゃった結婚　今では　授かり婚　とも　言うらしいですね。。。 私も　貴方と同意見です。 有るべきではない　と思ってます。 って言うか　ズルいものね。。 出来ちゃった　って　ある意味　水戸黄門の印籠みたいで　 まさか　付き合っていた訳だから　 堕胎してくれ　とは　男性も言いにくいだろうし。。。 責任とるから　結婚しよう　その言葉しか　発せられない状況かと。。。 本人達の苦労やリスク　は　分からないですね。。。 ただ　２人の間で　結婚の意思がある状況、生活は厳しいけども可能　であれば　 問題無いかと思いますが 意思の疎通が成り立ってない　状況の中での　出来ちゃった結婚や 上っ面だけの　結婚したいね～的な状況は　 付き合っていたら　大抵そうなるから　おすすめ出来ませんね。 見方を変えたら　産むも堕胎するも　女性側の決断一つ。 だから　印籠。。。 凄いし　酷いし　惨い。。。。 ちなみに　私は　既婚女性です、既に子供もいます。 事故妊娠であれば　それは堕胎しか方法は無いでしょう？ だって　事故だもの。。。望んでいた訳じゃないのに　仕事を休む　辞める　当然ストレスにも繋がり　家庭不和になる事位　予測出来るのに。。。
緊急性にも対応してくれる、大きな病院なら大丈夫と思いますが。 ダメと言われたら、どこか紹介してもらえばいいとおもいます。 あと、妊娠中のダイエットは赤ちゃんが産まれてから肥満児になる傾向があるので、過度なダイエットはおすすめできません。運動と必要なカロリーとでコントロールするのが一番かと思います。
帝王切開にしなくて済むのに帝王切開にされてしまわないかということを恐れているのでしょうか？HPに帝王切開率を掲載しているということは、帝王切開率が低いということをアピールしているのだと思いますし、2009年の全国の産科での帝切率は18.4％というデータがあるようですので、平均的な帝切率か、やや低いといったくらいでしょう。 しかし、帝王切開率だけを見ても、むやみに帝王切開にはしないとはいえないと思います。ハイリスク妊婦を多く受け入れる大学病院なら帝切率が高くなります。逆に、ハイリスク妊婦を大病院に紹介し、ローリスク妊婦の分娩ばかりを取り扱っている開業医では低くなるのは当然です。あなたが通っている病院はかなりの分娩を取り扱っているようですが、ハイリスクを受け入れながらこれだけの分娩数をこなすのは無理がありますので、おそらく、ハイリスク妊婦は他の病院で紹介し、あまりリスクのない妊婦の分娩を中心に取り扱っている病院だと思います。それなら、この帝王切開率も当然といえば、当然です。帝王切開率が特別、高いわけではないということだけはいえると思いますが。 おそらく、複数の常勤医がいる産婦人科と思いますが、帝王切開に踏み切るかどうかは、医師によっても違いがあります。同じ病院の中でも、ぎりぎりまで待つ医師もいれば、安全策をとって早め早めにという医師もいます。あまり言いたくはありませんが、夜中のお産になりそうだからと、こじつけの理由で昼間のうちに帝王切開にする医師もいます。逆に、夜中に分娩の進行が停止していて、明らかに帝王切開の適応があるのに、胎児に問題がなければ朝まで何もしない医師もいます。あなたの分娩を担当する医師がどのような医師であるかは、いっしょに仕事をしている他の医師や助産師にしかわかりませんし、他の医師や助産師は「あの先生はむやみに帝王切開にしてしまう」なんてことを患者には絶対に言わないので、結局のところ、わからないということになります。 こじつけの理由でむやみに帝王切開にされないためには、どのような場合に帝王切開が必要なのか、あなたも少しは知っておくべきでしょう。
心当たりがあるのなら検査薬使うのが一番ですよ。 妊娠は避妊してなければいつしてもおかしくないものです。 吐き気もつわりだと言い切れないので彼にも話して早めの検査薬使用をオススメします。
こんにちは。 御懐妊おめでとうございます。 その後、お加減はいかがでしょうか？ 手っ取り早く鉄分を補給するなら、プルーンがお勧めです。 鉄分・カルシウム・ビタミン類等栄養が豊富ですし、便秘にも効き目があります。 生のプルーンは手に入りにくいかもしれませんが、ドライプルーンならスーパーでお手軽に買えるはずです。 ちなみに生よりドライの方が鉄分が多いそうです。 妊娠初期は、どうしても体調がすぐれない事が多いと思います。 安定期を過ぎれば、多少は収まるかと。 けれど鉄分とカルシウムはしっかりと取られる方がいいかと思います。 皆様がおっしゃる様に、出来る限り無理は避けてください。 年末に向けて寒さも厳しくなってきておりますので、どうぞ暖かくなさって、お体を大切になさってください。 無事の出産を、心よりお祈り申し上げます。
２人とも自然分娩です。 １人目→市民病院で出産は金曜日、促進剤１つ、４人部屋で３食＋おやつ付きで３２万でした。 ２人目→同じ病院で出産は木曜日、入院１日目→促進剤３つ、入院２日目→促進剤２つ、４人部屋で３食＋おやつ付きで３６万でした。 たしか一時金が４２万ぐらいだったのでそんなに高いとこじゃなかったら戻ってくると思いますよ(*^o^*)
３児の母です。 予定日に産まれるのは全体の５％くらいだそうです。 早まる遅くなるは赤ちゃんしかわかりませんね。 育児休暇を管轄するハローワークに聞いてみてはいかがですか？ ハローワークではなく会社が取り決めているならそう従うしかかいですが… しかし、産まれて翌日から一週間は入院しているんだし、入院中は見舞いに行くくらいなので退院まで仕事して、退院の日から有給をとれば、一週間くらいで済むと思いますよ。
私は159センチありますが、妊娠前は45キロと細身で、 予定日直前の赤ちゃんの推定体重が3800グラム。誰が見ても細身の体に大きすぎるお腹で 骨盤も狭いし、帝王切開するの？と尋ねられたりしていました。 私も分娩のときは苦しくて痛くて、看護師さんに、もうお腹切って！！ってお願いしたら にこやかに、大丈夫ですよ～と言われてしまいました（笑 だけど普通分娩でちゃんと産まれましたよ＾＾ 生まれてきた赤ちゃんは3700グラム。 最近は小さく産んで大きく育てるみたいな流れ？ですが 大きい子は育てやすいですよ～ 新生児の頃からしっかりしていて＾＾ お医者さんが普通分娩でと言っているなら普通分娩でがんばりましょう（＾ｕ＾） 無理そうならそのときの判断でいくらでも処置してくれますよ！
suiennです。 昔の話ですが、私も似たような経験があります。 第1子を産んだ時の経験です。 予定日の３日前から、お腹の張りが不規則な間隔で続いていました。朝（1日目とします）からずっと続いていたから、その晩、病院に電話をかけたところ、来てくださいと言うことで、入院の準備をして行きました。 その晩、入院したのですが、翌朝（2日目朝）まで痛くならないままでした。 内診してもらったところ、一時帰宅してよいということでした。その日午前10時ころから、軽いお腹の張りがまたあったのですが、強くなるわけでないしと思い、その日の晩、自宅に戻りました。ところが夜中に痛くなったけど、この時点ではまだお産が始まったと思いませんでした。何でって感じ。3日目の午前3時過ぎ破水してしまい、あわてて病院に連絡しました。すぐ来るよう指示があり、病院へ。 そしたら、破水は本当の破水でないが、お産がだいぶ進んでますよと。3日目朝8時ごろ無事出産しました。逆子でした。 予定日より1日早かったです。 そう言う経験があります。 お産は何が起きるかわからないんですね・・・・・・ 無事産まれますように、お祈りしております。
こんにちは。助産師で一児の母です。 まず、高齢初産で大変な部分ですが、私がたくさんの産婦さんを見て思うのは… 子宮口が開きにくいことがある→分娩に時間がかかる 体力が持ちにくい→分娩が長引くと疲労が強い、産後の回復がゆっくり、夜中の授乳による寝不足が辛い 分娩の時だけをみればこの位でしょうか。 もちろん個人差はあります(^O^) でも、最近は40代初産も普通になってきていますので、私の中では三十代半ばの質問者さんはそんなに高齢！という感じでもないですよ。 分娩の時の痛みは、これも個人差があります。 お腹だけが痛い人、腰だけが痛い人、両方痛い人…。 あとは子宮収縮の刺激や痛みで吐き気がする人もいますし、吐く人もいます。 私自身が産んだときは、「お腹だけが痛い人」でした。 麻酔なしでお腹をかき混ぜられているような痛み(実際やられたことないですが。笑)でしたが、いよいよ子宮口が全開でいきんでいいよ！となってからはラクでした。 7cm位が一番辛かったですね…。 のがし方も人それぞれです。 立った方がラク、座った方がラク、横向きがラク…など。 立ったり座ったり、上体を起こしていた方が、赤ちゃんが重力で下がってきてくれますよ。 あとはご主人が立会いであれば、ご主人に腰を押してもらったり、寄りかからせてもらったりするのも良いと思います。 いきみをのがす時に、肛門あたりにテニスボールを押し付けるとラクという人が多いです。 テニスボールがなければパジャマの上から手のひらでグッと強めに圧迫するだけでも良いです。 私は主人が立会いでしたので、ずっと寄りかからせてもらいとても安心しました。 主人は「俺何もできなかった…」と言っていましたが、何かをするしないではなくて、そばにいてくれるだけで良かったです。 主人のTシャツはヨレヨレになりましたが、Tシャツに変え難いありがたーい存在でした（笑） お産の時はけっこうノドが乾きます。 ペットボトルに付けるストロー(100均で売ってます)があると、寝たままでも飲めて便利です。 痛くて食欲がなくなりますが、カロリー不足だと余計に分娩が長引いてしまいますので、サッパリした味のウイダーインゼリーなどを用意しておくのも良いと思います。 私も助産師ながら、漠然とお産が怖いなーと思った時期がありました。 でも、時が来れば産まざるを得ないし、世の中のおばちゃんはみんな産んでるんだし大丈夫だよな～と思って臨みました。 結果、女性は産めるようにできているんだなと思いました。 もう絶対嫌だ‼っていうものだったら、2人も3人も産むママはいないですよね。 確かに痛いは痛いですが、主人の手を握って産んだ子を胸に抱っこして、家族三人になった瞬間の思いは忘れられません。 素敵なお産になるといいですね。 助産師としても、母としても応援しています。
私も月末に出産予定です(^O^) 外出不安ですよね。 私も一人目かなりのスピード出産だったので毎日だいたい昼間は家にいて、夜も旦那や母がいないと出かけないようにしてます(>_<) お互い出産頑張りましょう♪ 全く回答になっておらず、ごめんなさい。
私自身は性格が変わったというよりはもともと持っていたいい面を引き出してもらったという方があっているようです。 そしてやはり子供を持ったという責任感と徹底して我が子を護るという強い意識は高まりました。 胎動を感じ、出産のその時まで自分と共に日々を過ごし、世に送り出してからは成長を助けるというのが親の役目なのでしょうが、子供がいてくれて自分はとても成長できたと思います。 子供に教えてもらった忍耐や、喜びや悲しみや、もろもろのことは子供がいなかったら味わえなかっただろうし、人に対しての慈しみの心も経験できなかったと思います。 子供を育てることは自分を育てることです。貴重な体験をさせてもらっています。
全身２度経験してます マスク付けられて吸ったら、数秒でブワーッと強烈な眠気が来る感じです ホントあっという間ですよ 気付けば病室でした。 術後は、多分局部麻酔の場合と同じだと思います 全身だと赤ちゃんにも負担がかかってしまうので できるだけ局部麻酔のほうが良いのですけどね 私も痛がり怖がりなので、全身でラッキーと思いました（緊急出産だったので） 夫には寝てただけで産んでないと散々バカにされる事になりますが・・・； （ひでえ話だ） まあ、私のようにラッキーと思っとけばいいですよ； 心配要りませんよ。本当無痛ですから＾＾
Aさんには兄弟お揃いのものがいいんじゃないかなと思いました(^^)が、Bさんと一緒にしたいなら3人お揃いになってしまいますね‥w
私自身字面や姓名判断を全く毛ほども気にしないので、 世の中の人は私の想像以上にそういうったものを気にされるという ことに最近気づき、驚いています。 そういう方々も元々占い好きだったりするわけではなく、 ひとえに子供とはそれほどに可愛いものなんだなと。 不思議ですね。 私は出産はまだですが、自分の子供は 何となく好きな響き、好きな字を組み合わせるつもりです。 1文字ずつの意味とかはあまり深く追求する気はないです。 「あまりに凝りすぎてキラキラネームにならないもの」 「誰からも素直に一発で読んでもらえるもの」 あと、近代以前や現在でも方言で性的表現や隠語にあたるようなものでないかは 気を付けて調べようと思っています。 最近は字数姓名判断を気にして、それ以前の常識部分がすっぽり欠けてるのでは というようなトンデモ命名が増えてますが、 両親ドヤ顔、まわりはしらけ顔、というようなことに ならないようにしなければと… 子供が中年・老年になった時に恥ずかしくない名前をつけてあげたいですね。
そうですね。正直、学校の先生を悩ます読み方だと思います。それに男の子らしいですが、あまりカッコよく見えません、この漢字だと。少なくとも私には・・・。2文字で変換すると、「慶伊」や「佳以」などが出ますが・・見た目にはどうしても2文字にこだわるのであれば、「慶伊」かな、と思います。いかがですか？？
尿管結石と出産の両方経験者です。 思わず出て来ちゃいました～(笑) 私の場合、両方の痛みはそっくりでした。 内臓の細い管をそれ以上の大きな物が通る痛み、ということで、理屈は同じなのでしょう。 出産時、尿管結石と同じ位の痛みに達したのは、子宮口7センチ位だったかな。そこから先は、それ以上痛みがひどくなることなく、尿管結石痛キープでした（十分痛いケド） 私のかかった先生は、「初産だったら、子宮口6～7センチ開くまでは自宅待機！早く入院したところで生まれないから」と言っていたので、尿管結石位の痛みになったら連絡、というのは間違ってないとはおもいます。 ただ、あの痛みに達してから病院に移動って、キツいですよ。私は入院したとき、4～5センチと言われましたが、十分痛かったです。あまり我慢しすぎないで、気になるなら早めに行った方がいいですよ。 出産、楽しみですね。頑張ってください。
とりあえず里帰りはしない方向で考えましょう。 旦那様には少しは協力してもらうことも必要です。 それを話しましょう。 といっても理解してもらうだけです。 (1)掃除は今までのようにできないと思います。週に1度まとめてか、ちょこちょこ少しずつやります。 (2)料理もたくさんは作れないので、品数減ります。お惣菜買ってきてというときもあると思います。 (3)少なくとも1ヶ月間は食材や日用品の買い物を頼みます。 この3つは理解してもらいましょう。 全く１人の人もいます。 大変ですが、手抜き手抜きをして身体を第一にしましょう。 数ヶ月すれば慣れてきます。 それも旦那様に伝えましょう。
赤ちゃん次第ですが・・・ やっぱり「負荷」をかけることかな。 ひたすら歩く。 階段の上り下り。 スクワットなどなど。 私は１人目の時に１日２～４時間歩いていました（馬鹿ですね/笑）。 旦那に「肝心な出産の時に体力なくらなったらどうするんだ」って言われたくらい。 １人目のときは「あれ？」と思ってから６時間で出産でした。病院では４時間でした。 ２人目の時もやはり歩いていました。 上の子がいたので、毎日散歩したり上の子をおんぶしたり、お馬さんしたり（またまた馬鹿みたいですが/苦笑）。 出産日までそんな感じで、「あれ？」と思ってから１時間半での出産。病院には１時間しかいませんでした。 あと、どちらの時もしていたのが座るときは「あぐら」です。 それから毎日スクワットを朝・昼・晩と10回ずつしていました。 （どれも産んでいい週数になってからですよ） 子宮口が開いていると言われると「いよいよか！」と思いますが、２cm開いていると言われてから私の場合は２週間生まれませんでした。 医師には「次の健診はないかも・・・」的なことを言われてからが長かったです（気持ち的に）。 私はおしるしがなかったのでわかりませんが、内診後は確かに少し出血することもありますね。 おしるしとは多分違うと思います。 破水は、あえて言うならお腹の中でパンッと風船が割れたような感じですぐわかりました。 チョロチョロと破水する人もいますが、私の場合はドバッと羊水が出てきました。 分娩台で破水したので問題ありませんが、車などの移動中だと大変なのでバスタオルなどは１枚バッグに忍ばせておいた方が安心かもしれません。 赤ちゃん楽しみですね。 出産頑張って下さい。
下の質問の方と同じ方ですよね？ 口コミサイトで安かった病院名と住所などを載せたせいか お答えしたお返事が審議中になっているようです。 そういう情報は駄目なんですね、どうもすいません。 ベネッセウィメンズパークなどの口コミサイトで 病院を検索されてみてはいかがでしょうか？ 分娩にかかったおおよその費用も載ってますので 電話かけまくらなくても、口コミがある病院はどのくらいかかるかわかります。 ただ、他の方がおっしゃってるように、予約一杯になってる可能性は高いですので 電話かけまくるのも手ですし 初めてのお子さんなら里帰り出産もいいと思います。 大抵の地域はこの辺より安いはずです。
川崎市在住でただ今妊娠中です。 確かに、この辺りの出産費用高いですね～！ 今までに大阪、茨城で子供を産みましたが ここがダントツ高いです！ 私も安いところは無いかと思って探しましたが なかなか無いものですね… 麻生区でしたら、ウィメンズパークで口コミを見てると 百合丘外科産婦人科 神奈川県川崎市麻生区百合丘１丁目１４－６ 044-966-2596 が出産費用が安いようです。 ネットでも色々調べることができるので サイトを少し紹介しますね。 ベネッセウィメンズパーク http://women.benesse.ne.jp/ 地域の産婦人科の口コミなどたくさんあります ただし閲覧にはIDが必要。（登録無料） このページだけで費用や雰囲気も大体わかり、一番オススメ。 yahooヘルスケア　病院・診療所検索 http://health.yahoo.co.jp/hospital/ 近所の病院が調べられ、少ないですが口コミもあります。 産婦人科にチェック入れて絞り込んで 費用は病院のホームページを見るか、電話で聞く。 gooヘルスケア　病院検索 http://health.goo.ne.jp/hospital/index.html ちなみに私は色々と事情もあり、実家に里帰り出産の予定です。 大抵の地域はここより出産費用安いですし、経験のある親に助けて貰えるので 最初の子供さんでしたら、里帰り出産も視野に入れてみては？
こんにちは。 逆子で予定帝王切開で、息子を出産しました。 私の場合、出産後個室を利用したので、自己負担で 一日２０００円。でも、出産一時金から４２万出て １０日入院で、退院した時に実際に払ったのは 約３万程。 入っていた保険から、手術給付金と入院給付金が 出たので、結果３０万程のプラスになりました。 ちなみに私が出産したのは、個人病院です。 病院によって、費用が違って来ると思うので。 とりあえず、参考になれば・・。
こんばんわ。川口市内に住んでいます。 どこの産院でも、エコー検査と赤ちゃんの育ち具合を測ってくれると思います。 医療センターは、産後、家族が赤ちゃんと接する事ができなかった様な…。
生理周期が28日より短くなる場合、高温期が短い可能性があります。 基礎体温を測ったことはありましたか？ あるなら高温期がどのくらいだったか分かりますか？ 卵子の寿命は排卵後24時間と言われていますし、黄体機能不全寸前の状態だったならご主人のお子さんということになります。 その時に記憶がなくても、行為があれば後々気づきませんか？ 何一つ気づかない状態なら可能性はないですが、少しでも心当たりがあるなら一緒に飲んだ男友だちに、何があったか問い詰めるしか今は方法はありません。 ただ、行為があったなら、どちらの子か判断するのは難しくなります。
はい。予定日をすぎての出産はあると思います。 私は３７wに入ってすぐに「子宮口２cmくらいは開いてるから、いつ生まれても おかしくないね！」と言われましたが、実際に出てきたのは４０w５dでしたよ。 「その日」は神と赤ちゃんのみぞ知る、です。 どのみちもうすぐですよ。楽しみですね＾＾
こんにちは。現在妊娠中の者です。 もしかしたら「障害児」という表現をされたので、医師は羊水検査のことと思わなかったのかもしれないですね。羊水検査でわかるのはダウン症であって、障害というと、身体の不自由など広い意味合いも含まれるのではないでしょうか。はっきり「羊水検査」や「クアトロ検査」という言葉を使った方が伝わるかもしれません。 仰る通り、羊水検査を実施しないポリシーの病院・医師や、技術的にできない場合もあります。私の通っている病院がそうです。その場合でも、今かかっている医師に相談し、別の病院を紹介してもらうか、もしくはご自身で調べて転院する必要があると思います。 羊水検査などは、しかるべき週数の頃に説明があるものだとばかり思っていたのですが、私の病院でも医師からは全く説明がありませんでした。妊婦さんによってはこういった検査方法もあると知らずに出産される方もいるかもしれないと、疑問に思っていたところです。
こんにちは。再度HOPinDEERです。 ＞彼氏と9月30日に行為があったか、なかったか・・・ もしあるのなら、これが自然な大きさですね。 9/30と言うことは10/1か2日排卵受精と言うことになり、 この方がすべてにおいて自然な感じがします。 ＞酔っていた為、はっきり覚えていないのです。 (可能性は低いかと思います) あらら。 彼氏にあの時はどうだったと聞いて見られては? 行為がなかったのであれば、 9/27排卵受精と言うことで。
病院に求められている書類は一体なんなんでしょうか？ 　通常であれば 保健書があればそれ以外は必要ありません。残りの書類は病院が作製してくれます。 　今回、 　全国健康保険に請求するのであれ、必要な保健書のデータです。請求する保険組合の被保険者資格証明書です。 　ようするにここにある 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 　別紙１　専用請求書　（※上記(1)と同内容のものです。） (PDF:76KB) 　・別紙２　出産育児一時金等代理申請・受取請求書（専用請求書）（紙媒体用） (Word:36KB) 　・別紙３　出産育児一時金等代理申請・受取請求書 送付書（電子媒体用） (Word:36KB) 　・別紙４　出産育児一時金等に係る電子媒体の表記 (PDF:73KB) (3)被保険者の方や妊婦さんと交わす直接支払制度合意文書の例（参考） 　・産科医療機関向け (Word:46KB) 　・助産所向け (Word:44KB) 　が作成できるデータ（証明書）をよこせってことです。 　 　
実際にどうなるかは別として出産手当金は資格のあるものでしか受給することはできません。 退職の期間について受給できるのは退職した日に出産手当金を受給できる状態であること、退職した日に被保険者資格が１年以上ある人のみです。 派遣先を「退職」しても派遣元の社員として資格があれば健康保険の資格は継続していきます。 そのあたりを考慮してもらえればどうにかなるのではないでしょうか。 それが無理なら出産手当金は受給できなくなります。
嬉しい…離乳食の食器セット。上の子の食器はプラスチックだから傷んでいたし、上の子の時より便利なグッズがあり、良かった。 おやすみホームシアターという、天井にディズニーの映像が映りオルゴール曲が流れるおもちゃ。 上の子が赤ちゃん返りで寝つきが悪くなったけど、これを見ながら１人で寝てくれるので助かる。 困った…サイズが合わない服。
子育てと同じで名づけも完璧はないと思ってます。 親が呼びやすく、気に入っていて、愛を込めてつけた名前であればOK! （もちろん、突飛すぎるのはちょっとと思いますが） 私の夫の職場では、おじさん達が若い子にあだ名をつけて呼ぶこともあるのですが 名前をわざと間違えて読んだものをあだ名にしてる人もいます。 質問者さんのお子さんだと、リュウキだと分かっていて、あだ名として「タカオ～」と呼ぶ感じです。 こう書くと、真面目な人には「そんなあだ名は趣味が悪い」とか「本人は傷ついてるかも」とか言われそうですが…とりあえず、夫の職場に限っては関係よくみんな仕事しています。 うまく言えませんが、間違われること＝可哀想　とは思いません。 愛情がたっぷり詰まった名前です。自信をもってつけてあげて下さい♪
血縁関係は出産した病院にもわからないと思いますよ。 どうしても調べたいならDVA鑑定をするしかないのでは。。。。 ただ、鑑定の現実を奥様が知った時、奥様自身に何ら疑われる覚えのないときは奥様の心を引き裂くくらいに傷つけ、離婚沙汰になることも覚悟が必要かと思います。 何の疑いもないのに、安易に血縁関係を調べるなんて、するべきことではないと思います。
　独身の男性・女性がいれば「結婚はいつ？相手はいるの？」 　結婚すれば「子供はいつ？早いほうがいいわよ！」はもうなんというか、 　周りの‘ガヤガヤさん’の決まり文句のようなもんです。 　向こうも当事者じゃないから無責任にというか、さしたる気もなく言ってるだけ。 　まともに受け止めなくていいと思います。 　 　ただ、まぁ若いうちの方が授かりやすいことが多ようだし、 　妊娠中も育児中も体力が要りますので、「若い方が」と 　ついついおっしゃる方が多いのでしょう。 　そういうのは、真面目に「今は自分の自由な時間を優先したい」とか 　反論しても、かえって相手さんが盛り上がってギャーギャー言うので、 　「そうですね、授かればいいですね。こればっかりは神さまにしか 　さからないことなので（にこっ）」でいいんじゃないですか？ 　 　お子さんのことに関しての本心は、夫婦で話し合えばいいことです。 　あとの方にあれこれ言われる場合は、上手にあしらって・・いやいや、 　オトナの対応で。 　
初めまして。 最近出産した者です。 ちくわに入っている食品添加物ですが、例え体にあまり良くない成分だったとしても 一日一本くらいだったら問題ないんではないでしょうか？？ 専門家ではないので、詳しいことは分からず申し訳ないのですが… 妊娠中気をつけなきゃいけない食べ物って、雑誌やネットを見る限り結構ありますよね。 私も気をつけてはいましたが、ストレスにならない程度にしていました。 アルコールは絶対ダメとよく言われるので、それだけは一滴も飲みませんでしたが カフェインの入ったもの（コーヒー、紅茶、緑茶）は一日１～２杯は飲んでいました。 生魚がダメとかもよく聞きますが、同じものを毎日大量に、しかも続けてとかでなければ大丈夫だと思います。 お体を大切にして、元気なお子さんを産んでくださいね！
私はノアの方舟のノアをイメージします。 その名前を聞くと信仰もあるノアから名前をとるなんて素敵♪と私は思いますが、質問者さんはノアの方舟のイメージがいやなんですよね。 なるほど。私はクリスチャンなのでノアの方舟のノアはすごいなぁと思うのですけどね。 私も聖書から息子の名前をとりました。 その名前は日本では女の子にもつける名前なのですが、世界的には男の子の名前なんです。 今はグローバルな時代ですし、方舟のノアは男性なんです。 日本ではノアは女の子につけても良い感じだからそこに可愛い漢字を当てはめたとしても、聖書のノアは男性ですし、世界的にもノアは男性の名前だと思うので、できれば女性の名前にした方が後々良いのではないでしょうか。 気を悪くなさったらごめんなさいね…。 ただ今は外国人がずいぶん日本に入ってきてるし、生まれてくるお子さんが大人になって海外に行くかもしれませんしね。 一応これから別のお名前をお考えになる時は、世界的に女の子の名前なのかどうかだけはおさえたほうが良いと思います。
再びです。 ひじを上げて胸の前でボールを両手で持ってるつもりのポーズをとります。 そのボールを押し潰すつもりで力を入れて、胸の筋肉を意識します。 力が入った状態で息をゆっくりはいて吐ききったら力を抜きます。ちょっと空いた時間で繰り返して見て下さい。 胸の筋肉は基本、時間がかかるらしいです。 実際やってみて、気長にやらないと効果は実感出来ないと思いました。それって、厳しいよね。挫折する大きな原因だと思います。
こんにちは。 私が行って治った方法ですが、 ３０週の時だったし、お勧めできません。 壁倒立をしました。 厳密に言えば、お腹やお尻が重くて壁倒立できず、 壁に向かって床を蹴りあげることを数回、２日しました。 もちろん布団しいて。 私も必死で、逆子に効くというお灸の予約をしました。 さらにネットで「逆立ち」という方法を見つけてしまい、ついやってしまったのですが。。。 その後の診察で治っていたのでお灸の予約は取り消し。 でもでも、前の方がおっしゃっているよう、カイロで治るといいですよね。 逆立ちは危険ですので！
1人目の時、私自身の子宮の病気で慈恵医大の婦人科に通院中に妊娠がわかったため、 そのまま慈恵医大の産婦人科へかかっていました。 初診時には、5時間待ちでした。 2回目以降も、予約を入れて行くのですが、2～3時間待ちは当たり前。 急なお産や、緊急帝王切開などで、かなり待たされることも普通にありましたし、 急な学会などで、診察再開時間がわからない・・・と言われてしまうこともありました。 ウチは、間もなく転勤で引っ越したため、 数回のみの受診で、出産もしていませんので、費用の面はわかりません。 2人目以降も、転勤先の大学病院にかかっていますが、 どの大学病院も、待ち時間が長いのは、仕方がないのかな、と思います。 また、急なお産や帝王切開、学会や会議以外でも、 大学病院だと、他の科の外来から、検査結果を持って回されてくる患者さんも多く、 予約していても、確実ではなかったので、 健診に行く日は、丸1日、何の予定も入れられませんでした。 通勤時や勤務中の緊急時の不安があるなら、 自宅近くの産院で出産予約（里帰り出産的な感じで）しておき、 初期、中期に1回ずつと、臨月に入ってからは自宅周辺の産院にかかる、 それまでは、慈恵医大で受診するという方法もありだと思います。 また、基本的には、自宅近くの産院にかかる事にして、 緊急時のために、とりあえず1回のみ、慈恵医大で受診して、カルテだけは作っておくのも手かなとは思います。 質問者さまが妊娠中に通院することももちろんですが、 出産後は、新生児を連れて自宅まで戻る事も考えて、決められるのが良いのではないかと思います。
はじめまして。 出産おめでとうございます。 私は現在二人目妊娠中です。 産褥ベルトというとコルセットのようなものでしょうか？ 一人目出産後に産院で産褥ベルトやコルセットについて助産師さんに聞いたのですが 妊娠中や産後に腹部を締め付けるものはお勧めしない ということでした。 同様に整体の先生にもコルセット型は筋力が衰えて外した時に腰痛を起こす場合がある、と。 私はベルトやコルセットでお腹が引っ込む（体型補正）と思っていたのですが「出てるお腹の殆どはお肉だから体調が戻ってから運動が一番！」とのことでしたよ。 体型の崩れが骨盤の歪みから来ているのであればサラシが有効だそうです。 私は元々腰痛持ちで二人目妊娠中の現在は大変ですが今の産院で教えて貰った体操とサラシの巻き方は妊娠中も産後も使えるので今の所市販のベルトは考えていません。 サラシ、面倒ですけどね(^_^;) 骨盤を整えれば体型の崩れも防げるでしょうし（お肉は無理ですが）腰痛も良くなるみたいなのでサラシ使ってます。 一人目の産後に一時だけ使っていたウエストニッパーの出番はなさそうです、ベルトの参考にならずすみません。 サラシをイチオシしているような感じですが人それぞれ色んな体型があるので産褥ベルトやコルセットが合う方もいると思います。 ですが、説明書も読み自分で研究して装着しても血尿等の症状があるのならベルト以外の方法を考慮してはいかがでしょうか？ それと、血尿で通院はされたでしょうか？ 自己判断だけは禁物なのでお気をつけ下さいね。
んー…じゃあ逆に、子供おろして仕事しろって言われたらどうですか？ あなたは子供を身ごもったせいで仕事を失ったと思うんですよね？ じゃあ仕事を取って子供を失えますか？ 仕事と、同じ物差しではかれるものじゃないですよ、子供って。 でもさ、そもそも年収300万の人と、子供のこと考えて結婚したの？(^^;)今更でしょ。 そもそも仕事が波に乗ってきたタイミングで妊娠しちゃうこと自体計算下手というか、人生設計が無計画(^^;) あと、電車に1時間弱のって仕事に行くことが何か？？ そんなの当たり前って言うか、むしろ1時間半から2時間かけて通う人もザラですよ。 ほんとに仕事したい人ならそのくらいの覚悟が必要でしょ。
出産育児一時金は健康保険や国保から出ます。 日本にいても加入していなければ支給はされません。 難しいと思いますよ。
うちは大体の値段の半額をお礼として考えて買ってました。 今回の場合はハンカチ2枚位かな～ブランドのその人のイメージを考えて、バーバリーやセリーヌやヴィヴィアンなど… ハンカチは無難で良いと思います
服は、少し先を見越したサイズを選ぶことをおススメします。 今とここしばらく必要な衣類はそろっていると思いますから。 贈り物を扱っている子供用品店なら、産まれた日や性別など言えば 店員さんがアドバイスしてくれます。 値段云々はなんとも言えません。 お友達なら値段気にしなくても良いのではないでしょうか・・・。 花束、切り花なら水替えだったり鉢植えだと世話とか・・・ を考えると産後で寝不足、赤ちゃんの世話もありの中、少々面倒な気もします＾＾； もしお友達に聞けるなら、利用している紙オムツのメーカーを聞いて Ｍサイズ（長く使うサイズ）を１パックあげるのも良いと思います。 オムツはかなりの消耗品なのと、重さもあって買うのも大変なので もらえると意外に嬉しいのです。 お菓子はフルーツのたくさん入ったゼリーなどの身体に良さそうなものでは いかがでしょうか。
妊娠おめでとうございます！ 初期は出産への不安でドキドキですよね。 二児の母ですが２人とも陣痛前に破水して即入院になりました。 こういう場合もありますので大丈夫ですよ～。 ちなみに一人目は破水してから15時間後、二人目は3時間後の出産でした。
３児の母です。 レンタルを考えてるものは全部なくても過ごせますよ。 ベビーバスはあってもいいけど、うちは三人目は洗面台を毎回きれいに洗ってベビーバスがわりにしてました。 温度計は手で気持ちいいくらいで大丈夫です。 搾乳器は必要ない可能性もあるので、必要と感じてからで大丈夫です。 ポットは、熱湯半分でミルクを溶かし、湯冷ましを冷蔵庫で冷やしたもので割れば、すぐ適温になります。 産まれてからすぐ使うもので用意しておくといいもので忘れたがちなのは、赤ちゃんの爪切りです。すぐ伸びるし、切らないと顔は傷だらけです。 参考まで…
こんなとこで主張するより直接メディアに言ったら？ 毎回思うんだけどさ　笑
名前で運命が決まるなら　そういう名前の人は全員不幸になってるって事ですけど　笑 実際なってないし　笑
一般的に、出産直前には、骨盤あたりのレントゲン撮影をします。 これは、骨盤の大きさや、胎児の頭の大きさとのバランスを見るようです。 質問者さんは、帝王切開で出産することが決まっていて、事前検査でレントゲンを撮ることまでは説明を受けているけれど、「どこの部分を撮るのでしょうか」と質問しているところをみると、「骨盤を撮る」と言われたわけではなく、「一般的な出産直前のレントゲン撮影を調べたら、そう書いてあった」ということなのでしょうか。 最初に書いたように、レントゲン撮影は自然分娩の人でも事前検査でやるので、そういう場合は骨盤あたりを撮るということです。 病院によっては、骨盤の形・胎児の頭の大きさなどを確認することもあるかもしれませんが、自然分娩の場合と帝王切開の場合とでは、必ずしも同じ場所をレントゲン撮影するとは限りません。 被ばく量は、ごくわずかです。アバウトな言い方ですが。 「骨盤を撮る」という記述を見たため、胎児への影響を知りたいのかもしれませんが、帝王切開の事前検査をするような時期は、もう胎児の身体機能はほとんど出来あがっているというか、レントゲン撮影レベルで影響が出るような未熟さではないので、その点は心配しなくていいです。 もし影響があるなら、世の中、影響を受けた人だらけになってしまいますし、それ以前に母親にも影響がでてるでしょう。
かなり辛辣なことを書きます。 「子供だけ欲しい」発言の背景は焦りと強がりです。 女性も３０後半になると周りはほとんど結婚して、男性から声をかけられるのも格段に減ります。そういった場合、「男が居なくて寂しい」なんて表だって言えません。 また、そういう女性は「経済的にも自由で独立心が強い自分」を常に自負しています。そうでもしないと、高齢で独身を続けているメンツが立たないし、幸せな家庭を周りが築いていているなかで心が折れるでしょうからね。 そうやって、強がっている間に、ホントに性格まで勝ち気になっていって、相手を思いやるとか共同生活すら出来ないひとりよがりな状態に陥り、男性がさらによりつかなくなるという負のサイクルにハマります。 質問者様は２０代前半で、産活女子の痛さに気付いてるんですから、将来は必ず幸せな結婚出来ますよ☆３０代前半で「まだ自由に遊びたりない」なんて大言壮語してる痛いオバサンには決してならないはずです。 ☆アラサーママより☆
私は、肌着は、夏はユニクロのメッシュボディを、冬は西松屋のキルト肌着を愛用しています。 西松屋は、他の方も書かれていますが、安いけど、洗濯に弱い印象です。 でも、厚手の物なら、生地がしっかりしているせいか、そんなに気になりません。 キルト肌着は、柄もシンプルで可愛く、温かく、着心地も悪くないようです。 ウチは、1人目が0歳のころからキルト肌着を使っていますが、 7歳になった今年も、130センチのキルト肌着を購入し、先週から着ています。 また、パジャマも、冬のトレーナーやジャージ生地の物は丈夫ですよ。 3年前に大き目で購入したパジャマ、1日おきに着て洗濯していますが、今年もまだ着られそうです。 夏服や、薄手の物は、微妙かな。 幼稚園などで、園置き用の着替えや、発表会時の衣装などで用意しなければならない物は西松屋で揃えていますが、 数回洗濯すると、首回りや袖口など伸びてきてしまいます。 ユニクロのメッシュボディは、今1歳の末っ子が生まれた時に知り、愛用しています。 私も下着だけはユニクロで購入しているのですが、付け心地は最高です。 余談ですが、母乳で育てる場合、ユニクロのブラトップキャミはオススメです！ 赤ちゃん本舗、コンビミニの衣類は購入したことがないので使用感はわかりません。 衣類等は、好みもあるので、散歩がてら、デパートやショッピングモールなどで見てくると良いのではないかと思います。 ベビーベッド、チャイルドシートやベビーカーなど、大きな物はもちろん、 おむつやおしりふき、雑貨類などは、西松屋、赤ちゃん本舗、ベビザラスなどが安くて種類も豊富なので、 そういうところでリサーチして購入するのが良いかと思います。 大きな物は、ネットで購入した方が、玄関まで持ってきてくれるので、 実店舗で見て確認後に、ネットで購入が楽かもしれません。
横です。まったく回答になっていませんがご容赦ください。 私は来月出産予定でラップドレスとワンタッチ肌着も買ってしまいました。 みなさんの回答読んでちょっと後悔。人に聞いてから購入するほうが賢明ですね！ 最近までキャンペーンやってました。 ネットでカタログオーダーするとラップクラッチ1個プレゼント、というもの。 すみません、該当アドレスがわからなくなってしまいましたが、ご両親が登録するのでもOKですのでよかったら探ってみてください。 あと、お布団は既に準備済みかも知れませんが、今キャンペーンですごく安くなってます。 http://combimini.jp/cp/welcomebaby/index.html?lk … あまりの安さに血迷ってもう一組買おうかと思ったくらい（笑） それと、エンジェルスリーパーが超可愛いです！ これから色々購入されるのでしたら個人的におススメしたいです。 赤ちゃん用品揃えるの楽しいですよね♪ 寒いですが、体調お気をつけください。
子供２人おります。 あくまで私の経験ですが…。 １人目を母乳育児で育ててた時、私も全く体重が落ちなかったです…。 最終的に妊娠期間中に２４キロ太り（太りすぎですまったくもう）、出産直後に５キロ落ちてから殆ど痩せず…せいぜい月に１～２キロ減るとかそんな感じで。 さすがに色々と気になって産後半年以上してから運動（ビリーズブートキャンプや可動域運動、コアリズムなど）を始め、卒乳（ミルク含め）したらするする落ちました。 １日も休まずに「最低１日30分程度の運動」を３か月くらいかけて産前の体重に戻りました。 親しい友人は「いま流行りのカーヴィダンスやったら落ちたよ！」という方も。 最終的に、体重云々は体質にもよるかも知れないですね。 痩せやすいとか太りやすいとかあるように、体重が落ちやすい人、落ちにくい人がいるのではと。 友人で「育児ストレスの影響で、過食もしてないのに産後さらに太った」という人もいたなぁ。 気長に頑張りましょう～！
この度はおめでとうございます。 私も妊娠中ですが筋腫（筋層内筋腫）があります。 筋腫ってできる場所によって妊娠、出産の危険度がぜんぜん違います。 子宮内にあり、流産の危険性があるということは 筋層内筋腫もしくは粘膜下筋腫と思われます。 私が産婦人科医に言われた事をお書きします。 まず確かに筋腫の無い人よりある人のほうが危険性はありますが 筋腫があっても無事出産している人は大勢いるのです。 ですので必要以上に神経質にならないようにしてください。 そのほかの危険性は妊娠が進まないとなんとも言えないことがたくさんあります。 私の場合、胎盤が完成する１６週目にエコーで見たところ、 胎盤は筋腫のすぐ横にあり、胎盤が筋腫に一部かぶってるかも？という状態でした。 しかし１６週というのはまだ子宮が小さいです。 妊娠が進み、胎児が大きくなると、当然子宮も膨らみます。 私の場合、子宮がどんどん膨らんだおかげで、胎盤の位置が筋腫から離れていき 現在胎盤は筋腫とは離れた場所にあります。 胎盤が筋腫にかぶってしまうと、胎児に栄養が行きにくくなったり 胎盤がはがれやすくなったりする危険性があるそうです。 また反対に胎児に栄養を取られるせいで、筋腫が変形し痛みを伴う事があるそうです。 しかしこれもあくまで「可能性」であって 筋腫に胎盤が被ったからといって、胎児の成長に影響があったり 胎盤がはがれたり、筋腫が変形したりするとは限らないようです。 胎盤が筋腫にかぶっていても、無事出産している人は大勢います。 やはり妊娠週数が進まないと、胎盤がどの位置にくるか、 そのせいでどのような影響があるかはわからないようです。 ただ初期（胎盤が完成する１６週目くらい）は 他の妊婦さん以上に安静にしておいたほうがいいようです。 ただその後の事は、妊娠が進まないと医者もなんとも言えないようなので 毎日リラックスしながら「筋腫と違う所に胎盤作ってね」 とお腹に話しかけてあげてください。 筋腫のある子宮に着床してしまった以上、ママにできることは 初期は安静にすすことと、リラックスして祈ることだけです。 筋腫があっても無事出産している人は大勢いるのですから あまり神経質にならず毎日リラックスして過ごしてください。
こんばんは 　 生理みたいな出血があっても妊娠の可能性の場合もあるそうです。 微熱がずっと続いたり、吐き気が頻繁にきた時はほぼ確実に妊娠だと思います。 　 つわりが出るのは 妊娠2～3ヶ月くらいだと思いますので、 妊娠ならば、その時期ならば検査薬でバッチリ出ると思います それを確認してから、病院にいってみたらどうでしょうか？ 他の病気かしれないから もしその時に結果が出なくても不安ならば病院にいったら良いと思います。
アナタの血液型はＡＯ型確定で彼はＢＢ型またはＢＯ型になります。 (※彼の両親のどちらかがＢＯ型の場合) 彼がＢＢ型なら、ＡＢ型またはＢＯ型(表面的にはＢ型)が、それぞれ1/2の確率になります。 しかし、彼がＢＯ型なら、ＡＯ型1/4、ＢＯ型1/4、ＡＢ型1/4、ＯＯ型(Ｏ型)1/4と全ての血液型の組み合わせが、それぞれ1/4の確率で生まれることになります。
別に普通。 名前ならかずなりと読めなくはないけど、いっせいかな？とも思います。
はじめまして。 8ヶ月の娘の母です。 私もそんな感じのものが出て、 気になって病院行って診てもらいましたが その時にはでなくなってて… 結局、担当医にも高位破水なのかわからないから とりあえず様子見でっで感じでした。 その2日後健診で、その日まで何もなかったです。 私は、もうその時41週になってたので、 高位破水？みたいのこともあって 誘発分娩で産むことになりましたよ。 出ている量にもよるとは思います。 動くたびにでるようなら、高位破水もあやしいのかもしれないですね。
度々失礼します(￣▽￣;) そぉですね。。 最低でも10万円は必要になってきますね。。 ご飯はもぉほんとに美味しかったですよぉ(*^^*) ２人目も上田病院で出産になるので、 またあのご飯が食べれるかと思うと嬉しいですw 量もめっちゃ多くて少食の人は残してたみたいです。 私は元々結構食べるので、完食してましたが…笑 お母さんいらっしゃらないんですね( ノД`)… なら、本来体を休めないといけない産後１ヶ月も バタバタになりそうですね。。。 かなり大変やと思いますが、頑張って下さいね(＞＜*)ノ たぶん変わってなければ、 毎日朝６～９時(１０時やったかな…)は ベビー室に預けにいっていました。 他は行事に参加する時や、検診の時は預けに行きます。 基本的にはそれ以外は同室でした。 なので、ゆっくり一人で寝た記憶はありません(^^; うちの子は、あたしが母乳の出が悪かったせいもあるのか、 ビックリするぐらい寝てくれなかったので悲惨でした(^^;笑 でも夜中も２時間おきぐらいに 授乳しないといけない決まりなので とりあえずぐっすり朝まで寝れた方はいないかも…？ あと、入院中は沐浴指導やエステや食事会など 結構何かしら毎日忙しかったような。。 入院中はゆっくりしたいって事であれば、 希望に合わないかもしれないですねぇ(ノ_・,)
どうでもいいですが 翔万(しょうま)が知り合いにいます。 すいません
男の子だったら「こうき」と読まれるかもしれない。 女の子だったら「みつき」ちゃんはもっと可愛く女の子らしい字面もたくさんあるのに、 あえてこうって、男の子が良かったのかな？って逆にマイナスイメージ。 まあ読めなくはないけどね。 あと、ちょっと宗教チックな匂いがする。
インドネシアではありませんが、 海外在住時に出産し、領事館へ出生届を出しに行った経験があります。 インドネシアは父系優勢血統主義なので、 生まれた赤ちゃんの母親がインドネシア人であっても、 インドネシアで出産したとしても、 父親である質問者さまの国籍（＝日本、で良いんですよね？）になります。 なので、インドネシア現地への出生届は不要かと思いきや、 海外で出生した場合、日本への出生届を出す際に、現地の公的な出生証明書の写しの提出が必要となるので、 現地でも出生届はしなければなりません。 このあたりまでは、大丈夫でしょうか？ ＞インドネシアでの手続きとは別に日本の役所でも出生届の手続きをしなければならないのか？ これは、不要です。 大使館や領事館に出生届を提出すると、 書類が日本の本籍地に送られ、手続きされます。 なので、インドネシアの大使館で手続きをしていれば、日本でする必要はありません。 しかし、日本への郵送後、役場から大使館への照会等ありますので、 大使館に届け出を出してから、戸籍に名前が載るまでは、早くても1ヶ月はかかるそうです。 ウチは、義父が役場の戸籍課に勤めていたこともあり、比較的融通をきかせてもらえ、最短の1ヶ月で完了しましたが、 友人たちの話を聞くと、2～3ヶ月はかかったという方もいます。 日本に戻ってくる日程等の関係で、 パスポートを申請したい、など、戸籍が早く必要であるなら、 大使館で届け出をするのではなく、全ての書類をそろえ、日本に郵送してもらい、 日本の役場に直接持っていけば、その日のうちに手続きが完了します。
こんにちは。助産師です。 そろそろご出産を控えていらっしゃるとのこと、楽しみと不安が入り混じった気持ちだと推察いたします。 骨盤の大きさですが、赤ちゃんが特に大きい、お母さんが小柄(150cm以下くらいが目安)、お父さんが高身長でお母さんとの身長差が大きい(遺伝で赤ちゃんが大きくなる可能性があるため)などの場合はレントゲンを撮って、赤ちゃんが骨盤を通過できそうかどうかを診断する事があります。 その際のレントゲンは赤ちゃんには影響がない程度のものですが、やはり必要がないなら撮らないに越した事はないので、そんなに心配がなさそうな時にはしない検査なのです。 レントゲンを撮らない限りは赤ちゃんが骨盤を通れるかどうかは、酷なようですが分娩がはじまってみないとわからないところではあります。 骨盤を通れない(児頭骨盤不均衡といいます)と、お産の進行が止まってしまいますので、そこで改めて他の要素も絡めつつ診断をして帝王切開に切り替えることもあります。 質問者さんの体型や赤ちゃんの体重がわからないのでなんとも言えませんが、現時点で医師にレントゲンをすすめられていないということは児頭骨盤不均衡に関してそこまでハイリスクな状況ではないのかなと思います。 出産がんばって下さいね！
NO.１です。 「私事ですが先日皆様より出産祝いをいただきありがとうございました」 のあとに、「おかげ様で元気に育っています。ほんとうにありがとうございました。」 と加えたらいかがですか。
知人で、妊娠中順調でしたが 予定日を二週間過ぎてもお産が進まず、促進剤で自然分娩をしたが、肺に汚れた羊水がたまっていて、脳に酸素が行き渡らず、子供に障害が残ったという人がいます。 細かいことは書けませんが、帝王切開を勧めず、二週間も陣痛を待ったことが 原因のひとつと考えられています。 ただ 母親がどうしても自然分娩を希望したらしく、その産院も自然分娩派だったみたいで、母親としては産院を責めたりしていません。 もうすぐ三年たちますが、一時は生死をさまよった赤ちゃんは、今はお座りや簡単な芸ができるようになりました。
こんにちは。 随分とおばさんでかなり昔の事ですが、回答中なのでお邪魔してみました。 出産の痛みと言う事ですが、俗に男の人はその痛みに耐えられなく、死に 至ると聞いた事がありますが、胃痙攣になった事ありますか？それのもう 少し痛みを強くした感じが、私としては似ているかと思います。できれば 自然分娩をお勧めします。辛いは辛いですが、ある程度辛い思いをして産 んだ方が、愛しさも加わり育児できるかと思います。良く虐待が問題視さ れていますが、あれだけ辛い思いで産んだのにどうしてそんな虐待ができ るのか不思議でなりません。 家の場合は一人目を出産する時、徒歩で20分くらいの病院でしたが、陣痛 が来てその病院に向かい歩いていたら母は慌てて自分だけが先に自転車で 私の横を通り過ぎて病院に到着しておりました。本人を置いて行くってど うだろ～。因みに一人目、二人目共に首にへその緒が周り予定日よりも早 く出て来ました。妊娠中はあまり手を上に伸ばす動作（台所の上の開き戸 を開ける作業とか）は頻繁にやらないほうが良いらしいです。昔の事なの で今はどうかわかりませんが。 子育ても特に男の子は体力がいるので出来るだけ早い方が良いですよ。 家は初めが女の子で楽して下の子が男の子で後で体力勝負でしたが、幸い 上がお姉ちゃんなので多少助かった所もありますが、長くなりましたが、 どんなに痛くても、辛くてもやはり自分の子供は愛おしいし、可愛いです。 ほんの数時間の事です痛いのは。自信を持って良いママになって下さいね。
私の姉は二人息子がいます。 それぞれ生まれた季節や気候から名前を考えてました。
姓名判断をされる方に調べてもらわれたということのようですが、同じ方にばかり聞くのではなくセカンドオピニオンではないですが何箇所か聞かれるとか、生まれてから生年月日+時間などをふまえての姓名判断してもらうなどされては？
両方共無難ないい名前だと思います。 名前よりもどうそだてるのかが大事です。
回答されてる方もいらっしゃいますが、新生児突然死症候群と言うものがあります。 妊娠時にもらうパンフレットなどにも「事故を防ぐ為に赤ちゃんの近くでタバコはすわないようにしましょう。」と書いてあります。 あくまで原因の１つですが。 ネットで調べて、ご家族にみてもらいましょう。
厄にはいくつもの解釈があります。その中の一つとして厄を人間の業と考えるものがあります。業とは因縁、人が生まれながらに持つ課題や人生の中で背負う荷物ようなものです。それらは人生においてその人のマイナス面や人生の問題点として関わってきますので少しずつ改善していけばよいわけです。 しかしこの業(因縁）というものは大きな事を成し遂げると一気に解消することが出来ると考えられて居ます。 成功する事もその一つですが成功には必ず別の課題が課せられます。例えば金持ちになればそれだけ社会に奉仕することが課せられ、欲に溺れれば業を背負うことになります。 しかし大病を患うとか大事故に遭うという事は自分の背負う業を一気におろすことになります。 出産は女性にとっては今でも命をかけた大事業です。そこで出産自体も一気に業を解消するものだと考えられているのです。 更にコレには二つの考えがあります。 一つは男子を生めば厄落としという考えと女児なら厄落としという考えです。 男子が家を継続するというのは天皇家や武家が男子によって家系が継続すると考えたことに由来します。このような社会では男子を産む事が家系を継続させる最良の事業と言われ、女子の多い家の女性はそれだけで縁遠くなるほどです。 なので家系を繋げる大役を果たしたのだから男子を産んだ女性は大きな厄を消化させたと考えます。しかし店の継続有線の商家では女児の方が優秀な婿を取れると考えており、この考えはさほどありません。 もう一つは、女性は生まれながらにして子を産まねばならないという業を背負っているという考えがあります。それだけ業が深いと解釈されるわけです。男尊女卑の考えもココから発しています。それに出血は多いなる穢れで潔斎期間に怪我をすれば傷が癒えるまで神事に参加できないと考える人も居ます。なので女性は毎月穢れを背負い、その辛さで業をおろしていると考えられたわけです。 つまり女児を出産するということは子に業を継承させることになるので、女児を産んだ方がより多くの厄を落とすことになるという考えです。 今の社会は男尊女卑の考えは有りません。逆に女性は生まれながらにして大厄を果たすチャンスを得ていると考えても良いと思います。男児女児に関係なく、出産という一大事業を成し遂げた時は厄が消えると考えても良いでしょう。でも、そうなると出産しなければ厄は落とせない？ まぁ男性は生まれながらにして確実にそのチャンスを持たないのですから、あまり気にすべき事ではないかもしれません。 これとは別に“祓え”は人生において自分の意思、或いは無意識で犯している罪咎を祓う意味があります。しかも日本人の考えの中には自分が意図しなくでも相手がどう受け取るかで罪になるという考えがあります。「人の気持ちを察する」という思考はここから出ているのです。例えば受験に合格すれば必ず落ちる人が居る、その悲しみは合格した人の罪咎となるという考え。だから合格したらその人の分まで頑張る責務を負うという考えです。（最近ではかなり失われていますけどね） お店でおいしいお菓子を買ったら必ず買えない人が出てくる。これも罪咎です。 ですからこのような無意識や特に悪いことではない罪咎に関しても定期的に祓って行こうというのが神社での祓の基本にあるのです。厄年と言うのはこれらの埃のような罪咎を清め祓う機会と捉えて祓うという考えもあります。 もちろんこれらも厄ですから、出産によって祓われたと捉えてもいいわけです。
　No.1,No.2の方もおっしゃっていますが、ご主人がなぜそのように言い出したか、 　一度聞いてみると良いかもしれません。 　4人目、とのことですし、ひょっとすると最後？かと思うと、急に「親孝行」したくなったのかも 　しれないなぁと、読んでいて思いました。 　これは、お子さんがプレゼントしてくれた、夫婦の気持ちのすり合わせの機会として、 　じっくり話し合ってみてはいかがでしょうか？ 　案外、自分から見た「主人もこう思っているはず」がずれているということもあろうかと思います。 　もしかすると、質問主様同様に、ご主人も「俺の考えを否定された」と思っているかもしれない 　ですものね。 　名前に関してですが、考え方として「下の子になるほど画数を減らしたほうが良い」という 　考え方を聞いたことがあります。 　まぁこれは画数の流派によって違う、という的なものと同様なのかもしれませんが。 　長子の方に重きを置く、ということなのかもしれないですが、知人のご両親はその考えに 　のっとってお子さん方の名前をつけていらっしゃいました。 　あと、子どもさんが将来画数の多い名前を書くときにしんどい思いをしなければ良いのですが。 　私が子供に名前を付ける際には、その点も考慮した記憶があります。 　まぁ、苗字がさほど画数が多くないせいなのか、書いてみてバランスが悪かった、というのも 　あるのですが。 　質問主様も、その点が気になるようですので、縦・横に書いてみて、ご主人に「バランスが」 　ということは言ってもいいかなと思います。 　 　逆の意見としては、例えば3兄弟・3姉妹などで、一人だけ（末っ子が）止め字などが 　全然違う、というケースは結構ある気がします。 　「仲間はずれみたい」というのは親や周りがそう思っていれば、本人もそう思うだろうとは 　思いますが、親も周りも別になんとも思っていなければなんとも思わないかと。 　子供は一人ひとり、違う個性を持った人間なのですし、いい言い方ではないですが、 　セットにして考えなくてもいいのではないか、とも思います。 　大人になるまでは、苗字は基本的に一緒なのですしね。 　 　いいアドバイスではないとは思うのですが、でもやっぱり夫婦二人の子どもなのですし、 　ここはひとつ話し合うことが必要かと思います。 　なぜ、相手がそのように考えるのかをも含めて、よく聴きましょう。 　突然のように思えても、実は以前から温めてきた思いなのかもしれないですし。 　よく話し合った上で、最後は生まれてきたお子さんの顔を見て決める、ということでも 　いいのかなぁと思いました。 　 　 　
私も十数年前ですが一番最初の子の時微弱陣痛で二日苦しみました。 当時先生からは階段の上り下りをしなさいと言われ実家の階段を上ったり下りたり それも陣痛が付いてるときやりなさいと言われ苦しみながらやった記憶があります。 もう少しです 頑張って
鼻詰まりはないですか？ 鼻で呼吸したくても呼吸できない状態ではないですか？ また、鼻詰まり等なければ、鼻の状態を医師に確認をして下さい。 先天性のものが隠れていることもあるかもしれません。 そうぃったことも含めて、一度かかりつけ医の小児科医に相談してみてもいいと思います。
私は３人とも個人の産婦人科で出産しましたが ３人目の時は上２人と１０年空いていましたしまたその10年の間に病気になり薬も飲んでいたため 個人産婦人科ではなく大学病院が良いのではないかと思い個人の産婦人科さんに紹介状を書いてもらい 受診しましたがは鬱で精神安定剤を飲んでいたため受診拒否にあいました そこで世田谷のある元小児病院今は確か国立小児なんとかって言うと思いますが そこで胎児に薬の影響などがないか色々調べてもらいまた病院を紹介もしくはそこでの出産ができないか聞いて見ましたが そこでの出産は私よりも重度な方優先でもう予約でいっぱいと言われ他の大学病院の紹介は出来ないとの事でした そこで診断された書類を持ち自分で探すしかありませんでした。 妊娠が解ってから２か月病院を探し続けて大学病院や総合病院は私のような患者は受け入れてもらえない事を知りました。 大体ていよく予約がいっぱいですと断られるか、精神科、もしくは心療内科がない為ある大学病院をと進められるか ３か月たち個人の出産までやっている産科を探し結局は料金も高くつきましたがそこで何の問題もなく出産する事が出来ました。 私の場合鬱病だったのでこのような経緯になりましたが 婦人科の病気なら総合病院でも大学病院でも見て頂けるかと 受診する前には紹介状が必要なので妊娠していることを病院で確認し子宮の病気の事も紹介状に記載して頂くと良いでしょう。 ただ最近では、訴訟問題やらなんやらでリスクがあると受け入れてくれない総合病院や大学病院が結構あります。 個人の産婦人科さんに流れてくる患者さんも結構いるかとこの手の話は良く耳にします。
こんにちわ。 もうじき出産、楽しみですね！ 私も全然お腹下がってませんでしたよ。 38週の時に前駆陣痛があり、受診しましたが子宮口もしっかり閉じており、 まだまだだよと返されました。 その夜、実家に寄ったんですがその時母にも 全然下がってこないねーなんて言われて。 ところがその二時間後には本陣痛、陣痛から六時間で生まれましたよ。 運動は、しなきゃいけないとは思ってましたが腰が痛くて散歩も何もしていませんでした。 運動はどちらかというとお産の時の体力作りのためで、 動いたら早く生まれると言うものでもないかもしれません。 ちなみに、陣痛がついてからは一気に赤ちゃんが下がってきましたよ。 私と同じ予定日だった妊婦さんは、臨月にはかなりお腹が下がっていましたが、 私より9日後に出産されました。 足首の内側、くるぶしから指三本上に行ったところに安産のツボがあります。 そのツボは冷やさないようにして、お灸したり軽く押すといいですよ。 よいお産を！
３児の母です。 まず、ご主人は自宅で産後を迎えるにあたって、サポートをすることを理解してますか？ 質問者さんが動けない分、お母さんが来るから自分は不自由なく普段通り過ごせるから…とか思ってませんか？ No.1さんの言うように、我が子が産まれるような時に、家事ができないうんぬん言ってる場合ではないです。せめて、自分のことは自分でする。数ヵ月の留守くらい、自分で家事もやるものです。 もし、里帰りをキャンセルするならば、難民になるかも…と言ってないで、まずはお母さんが手伝いに来てもらえるのか、出産を受け入れてくれる病院を確認、それから里帰り先をキャンセルです。 よくご主人と話して下さいね。
こんにちは。 妊娠中の症状、人によって違うこともありますよ。 入院を勧められるほどの安静の中、不安な症状があるのでしたらすぐに病院へいかれてはいかがですか？ 今もう赤ちゃんが生まれてもいいと言われたとしてもまだ早産ですよ。 呼吸が自分でできない場合はNICUに入院になるかもしれません。 呼吸を助ける酸素を入れてあげるのだって、場合によっては悪影響がありますしできるだけ避けなければいけません。 一緒に退院できなるかもしれません。 一緒に退院できないのって、結構みなさんショックのようですよ。 トイレが近くなったり尿漏れなどは赤ちゃんが下がってきているからかもしれません。 不眠になるのは妊娠後期からありえますし。 しかし残尿感は膀胱炎かもしれません。 上のお子さんのために入院を拒まれていらっしゃるのかもしれませんが、これから生まれてくる下のお子さんのために早めに病院へ診察に行かれてはいかがでしょうか？
私も３７週くらいのときに「もういつ生まれてもおかしくないね！」と 先生に太鼓判？押されましたが、いつしか予定日を過ぎ、４日経過したところで 「このまま陣痛こなければ、あさって誘発しましょう」と言われました。 それで子どもが焦ったのか、その夜陣痛がきて翌日朝には生まれちゃいました。 こればっかりは、医者にもわからないみたいです＾＾；
更年期障害の悪化？ いや、痴呆の深刻化・・・ まぁ、乾燥剤だけは、湿気を吸収するんだから構わないけど・・ 防虫効果があるかは疑問だが
こんばんは 純粋に好意で言ってくれてるのが分かるだけに断りにくいですよね・・・ 私が出産した病院は夕方出産して当日夜は新生児室でしたが それ以降退院の日まで基本母子同室でした 緊張と授乳といろいろで主人や母がたくさん助けてくれましたが やっぱり友達の見舞いなどはお断りしました 子供が寝てる時は自分も寝たいけど、検診や母乳マッサージや入浴指導など いろいろあって暇ではありませんでした それで断る口実ですが・・・ 出産報告のメールを送り母子ともに健康な事を伝えますが 出産後貧血がひどく、医師より授乳などにも響くので極力安静にしているようにと指導されているので お見舞いはお気持ちだけ受け取りますの様な感じで。 「医者から止められてる」と言うとかなり効果があると思います 落ち着いたら遊びに来てねとか、温かくなった頃顔を見せに行きます！とか相手との関係に合わせて付け加えておけば大丈夫だと思いますよ 病院教えちゃいました？それだと来ちゃう人も居るかも知れないけど・・・ どうしても勝手に来ちゃったら適当な時間を見計らって「何時時から母乳マッサージに来るように言われてるからとか検診の時間だから」などと言って早々にお引き取り頂きましょう これは質問とは関係ないですが、赤ちゃんは大抵みんなに「可愛い、可愛い」と絶賛されます これがかなり快感です「そんなぁ～大袈裟だよぉ～」なんて言いながらも 心の中では「でしょ！でしょ～」って感じで幸せでしたよ なので今は不安感が強いでしょうがあまり心配しすぎないで当日を迎えて欲しいなって思います
こんにちは。 一人目・二人目ともに完全母乳で、生理は両方産後１ヶ月で再開しました。 母乳出してるし、当分楽ができると思ったら大間違いでした。 必ずではないですが、生理の再開がなくても妊娠したと言う話は聞きます。 けれど、あんまり早くに次の子供を作って、質問者様が大変にならないかという心配もあります。 あまり無理をなさらなくていい様に計画を立てて下さい。
こんばんは。 昔から言われる安産型と言われているのは、 骨盤が広いかどうかなのです。 骨盤が広いと、見た目は骨盤が張っていて、お尻が大きく見えます。 逆に骨盤が狭いと必然的にお尻は小さく見えています。 骨盤おあり方から、筋肉や脂肪がどう付いて結果、 後ろに突き出たお尻、大きいお尻に見えやすいのです。 この骨盤が張っている、広い=安産型 とは、医学的に関係がないと現在ではされています。 骨盤が狭い方でも、お産が近づけば、勝手に広がるからです。 お産をした女性が、体系が変わった、太くなったと見える原因は、 お産によって広がった骨盤が元に戻っていない、 元に戻らぬうちから、脂肪がついてしまったからであり、 いわば、お産をした人と、お産していなくても、骨盤がもともと人い方とは 似ていて当たり前ということになります。 また子のkつ晩が異常に狭い人、固い人は、お産時でも適度に広がりにくく、 そうなると難産になりやすくなります。 そういうわけで、骨盤が広いと必然的に大きなお尻になりやすい、 広いなら、産みやすいとされているのはそこですが、 骨盤が普段は狭くても、広がるようになってるため、 必ずしも、狭い方が安産型ではないというようなことではないのです。
私も来週出産予定日なんですが、お腹が張ります。 きゅ～っとなる感じが多いです。その時、首を絞められるような？血流の流れが妨げられるのか、そんな感じがする時もあれば、きゅ～っなるだけの時もあります。 後、生理痛ような、重たくなる感じの痛みがある時もあります。 きゅ～となるのは、7か月頃から切迫早産だった為、その時から頻繁にあったんですが、張り止めやめたら、張りが逆に少なくなりました・・・。 後、最初は痛くないくらいでしたが、最近は　あいたたた　ってくらい張りますよ～ たぶん前駆陣痛なんだと思います。 でも、まったく不規則な事がおおいです。　念のため張ったら時間を書いといた方がいいと思います★
こんばんは。大変でしたね。 産後で気持ちが不安定になっていて、いろいろ気になりすぎてしまってるんじゃないですかね。 チクリと言われてその場はすみませんだけど、そのあとはもう忘れてしまってOKな場面だったと思いますよ。 これからも子供がいるといろいろ周りに迷惑をかけてしまうこともあると思いますが、 ごめんなさい・ありがとうの気持ちを忘れずにある程度開き直ってしまうことも大事かなと思います。 義母さんがいたのでまた難しいと思いますが、私だったら途中30分休憩を入れると予想して2時間前に出発だったかなと思います。
新聞で読んだ私の記憶なので正確では無いかもしれませんが、妊婦が糖尿病の場合、赤ちゃんは大きく産まれやすいのだそうです。 血液から胎盤を通して赤ちゃんに栄養がいくので、糖尿病のお母さんからの分解できていない糖分が、そのまま赤ちゃんの栄養になってしまうので、赤ちゃんが大きく育ちやすいのだとか。 ちなみに、私は子どもが３人いて、出生体重はそれぞれ、丁度３４００ｇ、約３７００ｇ、約３４００ｇでした。 実は、私の祖母の姉が糖尿病です。 祖母や母、私には糖尿病の兆候は今のところありませんが、母も私達姉妹の出生体重が大きかったと言っていたので（３５００ｇと３８００ｇ）、あたっているかもしれません。 なので、もしかしたら相談者さんの義母さまに、糖尿病の気があるのかもしれませんね。 ですが、相談者さんに糖尿病の気が無い場合や、旦那さんが特別大きかったりしない限りは、大丈夫だと思いますよ。 後は、年をとってから子どもを産むのは大変かもしれませんが、無理に子どもと全力で関わらなくても良いので、手抜きをするなり、誰かの力を借りるなりして下さいね。 私は今でも、育児も家事も手抜きをしていますよ。
質問の答えではありませんが、生命保険の入院保障も受けられます。
私は、出産後のためのパジャマをいただきました。授乳もできるタイプです。 デザインもかわいかったので嬉しかったです。 また、妊娠中（もし中期ごろであれば）のお友達もお腹がカバーできる室内着が いいかもしれません。外出着は購入しますが、一時だと・・と室内着は躊躇 してしまうので。 ご参考まで♪
３児の母です。 一人目はジワジワ開いてくるから痛む時間も長いですよね。 二人目は、数センチから前回までが２時間、三人目は、数センチから産まれるまでは１時間でしたね(笑) 基本的に、全開になる直前に分娩室に移動し、全開になれば、いきんでよしって感じでしたよ。 三人目は２回で出てきちゃいました！ 全開じゃないのにいきんで分娩開始すると、子宮まで傷つけると言うので、まだ完全に開いてなかったんでしょうね。 二人目以降は、えって言うくらい早く終わりますよ！ 参考まで…
4人子育て上3人男の子です。最後に女の子を産みました。 男の子の時は、妊娠早くて17週目に男ですと、言われまして。それがその後に変わる事はなかったです。 一度、男の子と言われて次に分かりませんとか女の子かもとかは言われませんでした。ですので、男の子と言われたらたぶん男の子です。 でも、最後の女の子の時は　15週目の時に今のところ男の子の物(睾丸）は見えません。と言われ、19週目に99%女の子です　と言われました。3人も男の子を産んだ私なので産まれるまで信じられませんでしたが　産まれたのは本当に女の子でした。17週ですと男の子なら睾丸みたいなのが出来て、分かるのでは？とも思いますので質問者様はおそらく女の子では？と思います。 いずれにしても、次回には分かると思いますよ。
健康保険組合(会社。国保なら役所)へ書類を書いて提出します。 病院へは、一時金と差額を合わせて支払います。
最終性交日である14日の二週間後に、チェックワンファースト(生理予定日から使える検査薬)か、三週間後にチェックワンやクリアブルーなどの生理予定日一週間後から使用できる検査薬を使うこと。 それまでに生理が来たら、妊娠していない。 たったこれだけの情報で妊娠していますか？って、医師にだって分かるはずがない。 医師ですら分からない世界を、素人のいるネットで誰も知るはずがない。 女性として、正しい知識を頭の中に入れて下さい。
A病院は補償制度と分娩費用を合わせて一時金から引き落とす、という意味じゃないでしょうか？ 一時金に補償金が含まれるというのは聞いた事がないので。 私が出産した所は補償金を事前に払うか分娩費用と一緒に払うか選べたので まとめて払う人は事前に用紙の記入だけでした。 A病院が誤解を生む説明をしてしまった様に思います。 「退院時にまとめて支払いになるから、今は一円もいらないよ」って事だと思います。
2wayが便利かな～ ウンチの多い赤ちゃんならドレスにして 足がばたばたする子ならしっかりとめて使えるし。 あと、コンビミニのラップクラッチも便利ですね 生地は特別厚手でなくてもいいかと思います 今ぐらいの時期なら秋冬用の生地が並んでいるので。 また新生児サイズは少なめにしておいて60サイズも混ぜておくといいと思います 新生児サイズがすぐにきられなくなるぐらい大きく産まれたり 小さめに産まれたなら小さいサイズを買い足せばいいので。 真冬なので家の中は暖房をかけると思いますし。 通院とかで外に出すときに上に着せるものとか靴下とか ブランケット的なものがあるといいでしょうけど。 厚手の服だと、向こうについてから暑かったりするので…。 乾燥機とか部屋干しの環境が良いわけでなければ 乾きにくいじきなので、数は多いほうがストレスがないかと思いますが これもおいおい通販など使えば買い足せるので ほどほどでいいと思いますけど。
こんにちは。 私もNo2さんに賛成です。 しばらくして不妊治療して授かりたいくらいなら、今産まれた方が絶対良いと思います☆ 妊娠したくないのに妊娠してしまったから中絶とは違って、 子供がほしいという気持ちを持っている方のようなので、今の赤ちゃんを大事にしてもらいたいです！ しかも中期となるとエコーで見てもちゃんとした人間になってるのが分っていると思います＾＾ 私は今１０週で本日診察でエコーを見ましたが、 妊娠３カ月でもちゃんと手足があって元気に動いていました！ 中期の赤ちゃんはもっと成長していますよ☆ 色々と事情はあるかもしれませんが、年齢が年齢のためなら尚更今の赤ちゃんを大事にするべきです♪ 中絶して喜ぶ人はいません。 ご本人さんの体にも良くないし、悲しむ人ばかりですよ。 中絶する勇気があるのなら、その勇気で子育てを頑張ってみてはどうでしょうか？!(^^)!
助産師です。 子宮外妊娠の可能性があるか、と問われたら「可能性でいえばあります」としか答えられません。 胎嚢が見えない時期の場合、誰もが「子宮外妊娠の疑い」という病名になるからです。 子宮外妊娠の場合の痛みは、かなり強い痛みを感じることが多いです。 軽い生理痛程度の痛みは、妊娠初期にはよくある症状です。 どんどん強くなったり、出血が伴う場合は病院に連絡をしてみて下さいね。 無事妊娠が確定しますように。
お腹の赤ちゃんと相談してみて下さい。 私が以前勤務していた産婦人科での体験ですが、母親の誕生日と同じ日に生まれて来てねと、お腹の赤ちゃんに語りかけていた母親がいました。 そして実際は１日違いの出産になりました。 胎教の本に書かれてありましたが、母親が胎児にいつも語りかけコミュニケーションが取れていると、赤ちゃんはその母親の言葉通りに行動（胎動？）するらしいです。
こんにちは 私は３人の子を持つ母です。 私も妊娠中にいぼ痔になった経験があります。 妊婦さんは結構なりやすいそうですよ 産婦人科で痔の薬を処方してもらいそれを使用していても 多少小さくなるものの（引っ込む）あまり効果なし 先生に相談して外科を紹介していただき私は手術その場であっと言う間に 確かに消炎剤等のお薬は妊娠しているので飲めませんでしたが塗り薬を頂き まめに塗ったり、シャワーを浴び清潔にを心がけて その後医者にかかるようなことはありませんでした。 お大事に
あ～あなたと全く一緒でした。 今二人目妊娠7ヶ月帝王切開予定です。 1人目緊急でそれこそ下半身麻酔？切られてから縫い終わるまで地獄でした。 わたしも痛いし気持ち悪いし、寒気はして震えるし。全然想像と違って『今何されてるか感覚でわかる恐怖？ 』が次から次へと襲ってきてもう二度と出産しないとその時は思いました（笑） まだ二人目産んでないので参考にはなりませんが、あんなに辛かったんだから逆に次はもう諦めつきません？帝王切開の中でも辛い出産したんだからあれ以上の苦しみはないはず。 まわりの経験者に聞いても術中は痛くない人がほとんどで術後のあの痛みが辛かったって人ばかりでした。私は術後のあの痛みなんて確かに痛いけど痛いながらに笑えるじゃん!みたいな感じです（笑） 大丈夫！きっと前回よりは経験してるからこそパニックにならず冷静にいられるはず。 励まししかできませんがお互い頑張りましょう。
自治体によって違います。 所得制限というのは、おっしゃるとおり 所得によって制限があるということです。 所得制限がある場合は高額だと助成がもらえないという場合もありますが 段階的な助成がある場合もあるかもしれません。 たとえばかなり少ないなりに助成が出るなど…。 お住まいのところが所得制限なし、といっているのであれば 所得に関係なく申請すれば助成を受けられます。 申請すれば受給者証などが発行されると思います。 どちらにしても自治体の制度なので お住まいの地域の役所に問い合わせられるといいと思います
助産師です。 間違いなくおしるしですね！ でも、おしるし＝分娩の開始ではありません。 人によってはおしるしから数日～1.2週間生まれない人もいます(^◇^;) 質問者さんは週数からしても分娩が近づいていることは確実ですので、あまり遠出はせず、家族のかたなどとすぐ連絡がつくようにしておいて下さい。 痛くなってくるとなかなか思うように食事できず、カロリー不足で分娩が長引いたりしてしまうこともあるので、今のうちにバランスの取れたお食事を！☆ おしるしだけだったら、ゆっくりお風呂につかるのもいいかもしれません。 身体が温まると順調に陣痛が来てくれますよ。(破水したときは入浴せず、病院に電話してください) 私自身も2ヶ月前に出産しました。 陣痛、辛かったですが、夫や同僚に励まされ、みんなに囲まれて幸せな時間だったなーと思います。 痛みは赤ちゃんの顔を見た瞬間本当に忘れちゃいます。 女の人って、ちゃんと産めるようにできてるんだな…と、助産師ながら妙に感心しました（笑）。 なんとかなるようにできているんです！ 出産は、あなたが主人公です。自信を持って赤ちゃんを迎える準備をしてください。 ちなみに私は、おしるしの日の夜に陣痛がきて、翌日に産みました。 お母さん、頑張って！
妊娠すると、つわりがひどかったり、しんどかったりして、歯磨きがきちんとできなくて、 口内環境が悪化するために、虫歯になりやすいというのは聞いたことがありますよ。 いきなり歯が抜けるなーんてことは無いですが(´ー｀A;) 歯磨きをきちんとすれば問題ないかと。。。
本でも買って読みなさい。 大事なことなので自分で学びましょう。限られた回答欄よりも図解もあり、そのほうがわかりやすいです。 どこの本屋にもコーナーがあります。 調べてわからないことは、回答者さんから教えてもらえます。
わざと…それなら陣痛促進剤があります。 そして、破水させることも下りてこないと無理です。 つまり、こちら側では医師による手が加わらない限り、「わざと」分娩に繋げることは無理です。 そもそも陣痛自体は「赤ちゃん側」からホルモンを出すことで、脳に指令が行き子宮が分娩へと働き始めます。 破水は「感染」によるものが多く、破水が起きた時点で感染に気をつけなければなりません。 No.1さんもおっしゃっていますが、立ち会い出産も大切ですが、まずは無事に母子とも健康に出産を終えることだと思います。 何が起きるか分からないのが分娩です。 私も二人産んでいますが、「何事もなく」済んだ分娩はありませんでした。 一人目の時は破水から陣痛促進剤で陣痛を起こし、なかなか生まれず子供が酸欠になりかけました。 二人目の時は自然陣痛で順調だったのですが、先生が間に合わず、裂けてしまいました(笑) とにかくいろいろとあります。 無事に生まれること、それが一番大切です。 都市伝説でよければ。 オロナミンCを飲んだり、焼肉を食べたりすると生まれるそうです。 私は焼肉屋で食べた翌朝に生まれました(笑)
広島の風習はわかりませんが、お祝いならばお返しを渡すのは一般的ですが、お礼に対してお礼をしていたらキリがありません。 お孫さんのお宮参りのお写真など、渡してもいいと思います。 あとはお母様にも風習があれば、聞いてみてください。 参考まで…
平成元年生まれの『太郎』ですが、自分の名前には誇りを持っています。 誰でも一発で覚えてくれますし、加えて年配の方への受けもいいです。 授業で名前の由来を調べた記憶はありませんが、親いわく『日本人らしい名前の「太郎」と生まれる前から決まっていた』そうです。 （ご存知とは思いますが）太郎という漢字自体には『力強く、健康な』という意味が込められています。 何より太郎には『日本人としてのアイデンティティ』が強く込められているように感じます。 国際化、グローバル化と言われる時代だからこそ、日本人らしい名前を大事にしていくべきと僕は考えています。 もちろん◯太郎のように一文字つけるのも悪くはないと思いますが、そこは画数や苗字とのバランスでご判断いただければと思います。 大学のサークルでは（小さな会なのに）僕以外に三人も『太郎』とつく人がいましたので、決して時代遅れの名前ではないかと！ ちなみに小さい頃は『ウルトラマンタロウ』と一緒なのが自慢でした。だってウルトラ兄弟最強なんですよ（笑）
50代のオバちゃんです。 大丈夫です。 とても素敵な男の子らしい名前です。 けっしてDQNではないですよ。 ちゃんと漢字の読み通りだし。
すいません。 経験者でもありませんが、帝王切開で出産してます。 文章からあなたは帝王切開でも構わないんですよね？私は緊急帝王切開で出産した後思ったのは 『産み方より育て方にこだわりを。』正直自然に出産するとしか考えてなかったし、帝王切開の知識も無かったので恐怖でした。 でも産んだらね自分も子供も無事だった事に凄い安心感を感じました。 今2人目妊娠中、自然分娩の道も選べますがリスクはあります。 わたしは今回も帝王切開です。 身体に不安要素があって不安を抱えながらいざ自然出産に挑むのは想像よりしんどいと思います。 無事に出産することを祈ってます！ 元気な赤ちゃん産んで下さい。
もうすぐ出産、ドキドキですね。 最初の破水だけでしたら、４０分でもぜんぜん問題ないと思いますよ。 No.1の方が書かれているように、主治医の指示（もしくは病院の看護士）に指示を仰いで、 なるべく早くに、しかし冷静に病院へ行ってください。 あくまで＜通常＞ですが、初産であれば、出産まではずいぶんと時間がかかるものですし、 すぐには出てきません。 私は三人目のときに経験しましたが、生まれたのは次の日でした。。。（陣痛促進剤で）
なにも問題ありませんよ、うまくやればいいだけの話です。 まずは、どんなに我がままなどと言われても、お産は命がけの大仕事なのです。 産前産後は精神的にも肉体的にもへとへとですよ。神経質になって、 気がたつのも当たり前でしょう。 でも、そんなに馬鹿正直になんでも思っていることを話すのは、馬鹿です。 私なら・・夫や義両親にはあらかじめ「入院中に一度面会に来てください」と言います。 それから、「その後のことは、実際に赤ちゃんや自分のの産後の容態を見て、 落ち着いたら連絡します。」とだけ、言いますよ。 というかね、それだけいえば私も出産経験者ですが、今時の義理親はよほどズレた人でなければ、 ずかずかと里帰り中の嫁の実家まで行きませんよ。 それに、いまどき「嫁にいったから」といって義理親にそこまで下手に出る人もいませんし、 嫁側の親も「娘が出産だから帰ってきた。娘なんだから当たり前」という感覚ですよ。 ともかく、あいまいなことを言っておいて、連絡をしなければいいのです。 なにか不満を言ってきたら、「初産で新生児のお世話が大変過ぎて連絡できませんでした。」 とか適当にごまかしてほっとけばいいんです。 出産や育児って本当に本当にすっごい大変なんですから、まずは母親である貴方が 主導的に仕切ってしまっていいのです。 里帰りからかえって落ち着いてからでいいのですよ、義理親に孫をみせるのはそれで十分。
こんばんは（＾。＾） 2児の母です。 わたしも産後ひざの痛みに悩まされました。 ビタミンDですか？たしか骨のほうではなかったですか？ ひざの痛みはどちらかというと骨に問題があるというよりひざを守るクッションが磨り減っているから起きるのではないかなと思うのですが・・・ ということでわたしの場合はビタミンDではなくコラーゲンやコンドロイチンを摂取するようにしていました。 そうするといつの間にかなおっていました。 二人目のときも同じようにひざが痛みました。ただ、一人目のときのようにコラーゲンやコンドロイチンを摂取してもいっこうに改善の兆しがないので検査したら悪くて・・・というものでした。 なので摂取しても良くならないなら検査を受けてくださいね。
私も恥骨痛も腰痛も全くなかったです。 おなかが張るということを経験することもなく・・・・ 陣痛は痛かったですが、腰の痛みはなくおなか（子宮）のみ。 私も168センチと高いほうで、体型もがっしりしていたので、 赤ちゃんが体型に合っていたのではと思っています。 元気な大きな（3400ｇ）赤ちゃん産みましたよ。 赤ちゃんに会えるの楽しみですね。出産がんばってください。
ＮＯ．３ です。 『とうこ』さん。良い生前かと思います。 但し『ことう とうこ』のような名字の逆さ読みとか、名字と紛らわしい名前は良くないと言われています。これは、他人に与える印象としてです。 字画数に拘る人も居るようですが、結婚で名字が変わることになれば、あまり意味の無いことになります。現在、夫婦別姓も検討されていますから、将来結婚後の名字選択はお子さん自身の判断に任せ、現在の最良を選ばれれば良いかと思います。 私自身は、字画数などの姓名判断はあまり信じていませんが。
そろそろ我が子の赤ちゃんを期待する年齢の母です 皆さん しっかり回答出揃っておられるのですが 一つだけ ご主人の奥様に対する思いやり…が一番必要かと 私の初産の時に感じた事です 私も事情があり、夫婦だけの出産子育てでした。 私は基本的に ノー天気で ちょっとの事では落ち込まないのですが さすがの私も、授乳やオムツ交換で まともに眠れない日が続いて とても気持ちが不安定でした。 夜泣きが激しい子だったので 日中仕事の主人を起こさないように 1人で頑張っていました。 が 心の糸がプッツリ切れる寸前 隣の部屋に居た主人が 「大丈夫か？変わろうか？」と声をかけてくれました。 その瞬間 気持ちがスーッと楽になり 「大丈夫だよ、ありがとう」 って 頑張れた記憶が鮮明に残ってます 俺も気にかけてるよ って気持ちが伝わると 奥様の心は安定します ご主人さまの質問を読み とても微笑ましく思い回答してしまいました。 過ぎてしまえば あっという間 いつか… パパは お前が生まれる時 こんなに楽しみで 質問サイトに相談してたんだよ～ なんて会話が出来る日が楽しみですね
うちの子は、明るい方を向く癖があったので、 たまに、頭と脚の方向を逆にしていました。 ドーナツ枕を夫が買いましたが、あまり効果がなかった・・ というか、頭を固定できるほど穴が深くなかったせいかもしれませんが。 寝返りが上手になって、コロコロと移動するようになると改善するかもしれません。 あとは、髪の毛が生えそろうと目立たなくなりますよ。
お母さんが、おなかの赤ちゃんのことを愛しく思い、 赤ちゃんが生まれてくることを楽しみにしていると ほとんど、安産で生まれてきます。 難産になるのは、赤ちゃんが、この世へ生まれてきたくないから 生まれることに抵抗して、難産になるのです。 それは、言い換えたら、お母さんに反抗してる態度ともいえます。 それだけ、お母さんが赤ちゃんことを可愛がっておられるのなら 赤ちゃんは、早く生まれてきたいと思っているはずです 間違いないと思います 安産になるので、それほど心配しないほうがいいと思います 赤ちゃんは、お母さんの気持ちをよくわかっているので 赤ちゃんに、言葉で、安産になるようにお願いしておいたら いいと思います。 胎教という本がいろいろ出ているので、読まれたらいいと思います。 読まれた人の評価が出ているので参考にしたらいいと思います。 また、ご自分でよさそうだなあと思ったら、それに決めたらいいと思います
胎教の勉強をして、実践されたらいい子が生まれてきますよ 体験談では、胎教から、はじめたら無限の可能性が開花した 胎教をすると子育ての楽な赤ちゃんになる (1)穏やかな雰囲気をもっています お母さんが愛情を込めて胎教をすると、おなかにいたときから 赤ちゃんの心は満たされていますから、生まれてくると実に 穏やかな雰囲気をたたえています (2)夜泣きをしません おなかの中でお母さんとコミュニケーションをしていた赤ちゃんは お母さんに全幅の信頼をおいていますから、夜泣きをしてお母さんを 困らせるようなことはありません (3)物事の吸収力が抜群です 赤ちゃんはお腹にいたときから、お母さんを通して学習していますから、 一を知れば十を知る子供になります (4)言語感覚に優れています お母さんの語りかけは、お腹の赤ちゃんにとって最高の教材になります 赤ちゃんはお腹の中で耳をそばだてて言葉を聞いています、それが 生まれてくると、言葉の早い子供になる秘密です (5)社交的な子供になります お母さんの愛情を込めた胎教は、お腹の赤ちゃんに 他人を思いやる気持ちを育てます。わがままを言うまえに 困っている人のことが気になり、手を差し延べる子供になります。 いろいろ胎教の本が出ていますので勉強されたらいいと思います お奨め 胎児はほんとに天才だった―成功のカギは「胎談」に 吉木 稔朗 (単行本 -2001/9) 胎児はみんな天才だ―最新の胎内教育 “子宮対話”の驚異 (ノン・ブック) [新書] 赤ちゃんと話そう!生まれる前からの子育て―胎内記憶からわかった子育ての大切なこと 池川 明 (単行本 -2006/3 おなかの赤ちゃんとのおしゃべりBOOK [単行本] 胎教とその修正―悪い胎教も修正できる (シリーズ「心を育てる育児」書) 谷口 祐司 (単行本 - 1990/4) 胎児から―母性が決める「知」と「心」 (徳間文庫―教養シリーズ) [文庫]
>中に出されたかどうかもわかりません。 彼氏はなんと言っているのか？ 彼に確認するのが一番確実 >中に出された場合、感覚というものはあるのでしょうか。 男は分かるが、女性は微妙だってさ（事後の挙動で推測するしかない）
思った事を正直に言っても良いのでしょうか？ 詩織…おかしくはないけど、かわいい？ 梨乃…う～ん…。言ってしまえば正直変。 志乃…「乃」の感じが古臭いし、「乃」の漢字自体に意味が無い。 　　　　ひらがなでいう「～の」の「の」と同じ意味だから。 茉莉…普通。漢字の意味に拘らないのであれば。 ゆり…かわいい。読めない・おかしな漢字を当てはめなければ。 まな…尻切れ・若干変。 　　　まな「み」など、もう一文字入れた方が落ち着いてる。 れな…変。 　　　れ「い」な・れい「な」くらいの方が良い。 れい…変。 　　　れい「か」など、もう一文字入れた方が良い。 　＞あまり多くの人とかぶりたくない これは言っても仕方ないと思いますけど。 どんな集団に属するか分かりませんよ。 今はいなくても将来できる友達が同じ名前の時だってあるかもしれませんし。 かぶりたくない理由が何故なのか分かりませんが、 自分の子には特別な名前を…と考えているのなら ここはあまり拘らない方が良いんじゃないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　 　　　というのが個人的感想です。 　　　　　　　　　　　別に不快がらそうと思って言っているわけではありません。 　　　　　　　　　　　一生懸命考えてるみたいなのでストレートに書きました。 　　　　　　　　　　　悪しからず。
１１ヶ月男の子のママです。 私も出産前は色々な人のレポなどを読んで、出産に恐怖を感じてました。 痛みにも人一倍弱いです。 出産は、めちゃんこ痛いです。お尻が爆破すると思う位痛いです。 最終的には、痛みが怒りに変わって、お尻爆破させてやるーってくらいにいきみ出産しました。 産んだ後の解放感は、半端なく最高でした。 応援してます。
＞会社にもよると思いますが、 まさにその通りだと思います。 もっと言うと、ご自分の会社というより、直増の上司と同じ部署の同僚の価値観次第だと思います。 どんなに会社全体が「育休welcome状態」でも、あなたの上司や同僚が否定的であれば片身が狭いですし、逆もまた、です。 私の同僚女性は「育休取るの！？」つまり産休のみで復職しないつもりなの？と上司に言外に非難されましたが、私は４か月の育児休暇を願い出たら、半年は休んだほうが良いのじゃないの？言われましたし・・・。 旦那さんが片身の狭い思いをするかどうかも、旦那さんの上司や同僚次第ですが、旦那さん自身が育休を取らないのであればあまり関係ないと思います。
ご出産間近なのですね。ご体調はいかがでしょうか。 一時金については、＃１さんがお書きなので、別のことで１つ書かせてください。 婚姻届が出産の後になってしまうと、戸籍の記載上やっかいなことになります。 詳しく出ていた過去の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 最悪、婚姻届が出産の後になってしまった場合は、 出生届よりも先に出してください。 一番問題がないのは、ご出産前に婚姻届を出すことです。 婚約者の方に時間がないのなら、質問者さん自ら届を出した方が良いです。 お体を大切になさってくださいね。
おそらく「幸せのおすそわけ」ってことで配られたのだと思います。 ここも参考に。http://gift.ojaru.jp/iwai.html お祝いの催促にも取られかねないし、今の時代はあまりいいことじゃないんですけどね…。 しかも第二子！初孫というわけでもない。上は女の子なんでしょうかね。で男の子が生まれたから配る、みたいな。 それにしたって内孫なのに…婿入りなのかしら？で跡取りが生まれたから？なんかおかしなお家ですね。 受け取って喜び、よろしくね良かったね。で幸せのおすそわけを頂けばいいのでお返しは必要ありません。 重箱は赤飯が仕出し屋さんからのものっぽかったら返す必要はないと思います。 手作りっぽかったら、どうされたらいいのかさり気なく聞いてみたらどうでしょうか。
No1です。 追記です。 出産は３８週の時で、２８７０ｇでした。 現在１歳８ヶ月の男の子で、１１．５ｋｇほど。 標準です！！ これから赤ちゃんの肉付きが良くなってくる時期ですよ。
　金髪の男性と黒髪の女性の間に、幾例かの金髪の男児を見ました。 黒髪の子は見かけません。　　偶然でしょうか？ プラチナブロンドと言われる白い金髪ではありませんが、ライオンのたて髪のような金髪でした。 「白人そっくりな子」と白人に言ったら、「いや、日本人だよ。すぐわかるよ。」と白人(の父親やその友人)に言われました。 国際結婚のカップルが多く住みついているコロニーのような地域が近くにあります。
　至急のわりには無反応かい？死産になることを祈る！
３人に産んで、３人とも血液型は一緒で、３人ともつわりは軽かったです。 どうでしょうね。体質もあると思いますが。 参考に…
今やもっとすごい名前が普通にありますからねえ。 この程度じゃ驚きません(^_^;) うちの旦那の名前が至って普通の名前（漢字二文字で読むと四文字）なのですが全く同じ漢字で「ソフィア」君を見つけた時はさすがに驚愕しました。 そらちゃんはまだまだ良い方ですよ。 ピカチュウ君とかもいますからねえ。 私も子供がいますが名付けた時は将来子供に名前の由来を聞かれた時に胸を張って説明出来るような名前をつけました。 みんなに名前を呼んで親しんでもらえるように当て字にはしませんでした。 太陽みたいに明るく元気で優しく暖かい子、太陽のように誰にも平等に接することが出来る子、という願いをこめて名付けました。
広島市ではないですが、出産費用は入院１日違いで数万円違うし、分娩が夜か昼間か、土日か平日かで変わります。 病院に問い合わせれば、大体いくらと教えてもらえるので、気になる病院には直接問い合わせして聞くのが早いです。
こんにちは。 現在3歳半過ぎの娘がいます。 予定日より1週間と1日遅れて産まれました。 誘発の話をされましたが誘発予定日の1日前の出産になりました。 産科の先生が誘発の説明をしてくれた時に仰ってましたよ。 誘発の予定を組むと誘発前に産気づいて産まれちゃったりするんだよね(^_^) と(笑) 私はというと、予定日過ぎてから気まぐれでスクワットしたりしてましたが1日5回とかだったので効果はあったのかどうか。 それよりも内診の刺激で産気づいたような気がします。 遅かれ早かれいずれは時期を見て赤ちゃんも出てきますからそれまではリラックスして待ったほうが得ですよ(笑) 赤ちゃん産まれたらリラックスできる時間は本当に少ないですから。 出産頑張ってください！
私は一人目が切迫早産でずーっと下がってる下がってるって言われ続け、子宮口も少し開いてましたが、結局予定日まで持ちました。 ３７週まで自宅安静だったり張りがすごかったので薬は飲んでいましたが。 だから、下がってるからすぐ産まれるとは言えないかもですね。 ３７週までは張りは怖いもので、2500ｇと３７週を過ぎれば張は良いことだそうです。 今は安静にしてたほうがいいし、何があるかわからないから引っ越しはらくらくパックみたいなのに変更したほうがぶなんかなぁって思います。
３歳９ヶ月の年少の息子と２歳３ヶ月の娘を持つ主婦です。 初めての妊娠、出産となれば、不安ですよね。 予定日が近づけば近づくほど、赤ちゃんに会えるという楽しみ、期待と共に、怖さや不安も増していきますからね。 この気持ちは、絶対に男には分からないものです。 私も、臨月になり、出産への不安や怖さを夫に伝えると、「大丈夫、大丈夫！こんな大きなお尻のくせに、安産じゃなかったら笑うで。安産じゃなかったら、詐欺やな、詐欺！」とお尻を軽くポンと叩かれたことがあります＾＾； 他にも、「俺のこの口内炎に比べれば、どうってことないって。お前、口内炎が口の中に２個もできたら、どれだけ痛いか・・・」と言われたり・・・。 あと、二人目の出産の破水のときに、「パーン！！」という音がしたんですが、その時の話を何ども笑われたり・・・妻にとったら、笑い話じゃないほど大変で、必死だったのに・・・。 立ち会って、一部始終を見ていても、こんなもんです。 ただ、私が妊娠中のときは、夫の本心は、私と同じように不安だったんですよ＾＾ 私と夫では、多少の温度差はあったと思いますが、夫は夫で、自分の体ではないからこそ、分からない事だらけで、不安や心配があったらしいです。 妻が不安がっているときに「俺も不安だ」なんて態度は見せられないので、いつも強気な発言をしたり、冗談を言ったりすることで、妻である私でなく、自分を安心させていたところもあるみたいですよ。 妻にして見れば、「余計にイラつくんだけど・・・」という感じですけど。 男性の方が、繊細で、弱いですからね＾＾； 男性は、生まれてきた赤ちゃんを腕に抱き、日々一緒に生活していく中でしか、愛情も自覚も責任も芽生えてきません。 あなたは、すでに母親ですが、ご主人は、まだ夫でしかなく、精神面では父親ではない。 だから、これからのご主人の成長、変化が楽しみですよ＾＾ 私の主人は、立会い出産でしたが、うまれたとき、「これが、自分の子供・・・？？」という感じのボケーっとした顔つきで、全く実感がないと言っていました。 でも、今では、メロメロで、子供命です。 母親の私以上に、主人の方が、子供命ですね＾＾； それでも、母親と父親とは温度差があり、たまに腹立たしいときがあります。 これはしょうがないですね。 自分の心身をかけて命がけで産み、四六時中子供と向き合って育てる母親と、自分の体や心には何一つ負担を背負わず、間接的な育児をする父親では、温度差があって当然。 極端な育児をせず、バランスの良い、一人前の人間に育てるためには、その温度差が、育児には大事な部分もあります。 出産の大変さは・・・・言葉で説明するのはすごく難しいですね。 でも、２度立会いをした夫の感想は、「俺には、絶対無理！生まれ変わっても、絶対に女にはなりたくない。女はすごいな。母親はすごい。母親は偉大やわ。そりゃ、父親は勝たれへんわ。」とのことです＾＾ 出産を目の当たりにしたら、生まれたばかりの自分の子供には、まだ実感がわかなくても、妻に対しては、とにかく、感謝の気持ちが自然と生まれ、妻を愛おしいと思えたそうです。 不器用な夫なので、分娩台の私に対して「ご苦労様。」という一言しかありませんでしたが、そこに全てがこもっていたのでしょうね。
お互い風邪でも普通に一緒に寝かせてます。一応空気清浄機は居間と寝室においてはいますが。 下の子は一緒にいさせることで日々免疫がついてるのか、そのせいかわかりませんが、本当に丈夫です。 病院に連れて行くときも、上が病気でも下が病気でも預ける人がいないので（病気の子を連れて、他の子が病気でなくてもいちいち保育園に預けるっていうのも現実的じゃないし）そういう意味では、住み分けはできないし割りきってます。 後追いもするし、お兄ちゃんは病気だからあっちで寝ててね、って言ってもわかるでもないですし、 ただママに突き放された、って思ってもどうかと思うし。病気をうつすほうが可哀想じゃないか。って考えもありますけど、 それはそれぞれの価値観だと思います。どっちが非常識ってことはないと思います。
私も、「お互い内祝いはなしにしようね」と言っておけば良いかと思います！
３児の母です。 一人目は予定日一週間前、二人目は予定日の翌日、三人目は予定日の５日後に産まれました。 二人目以降って早く産まれるとも言われるから、臨月からソワソワしてましたが、あえて普段通り買い物に行って家事して上の子の達の育児をして、特別なことはしませんでした。 予定日を過ぎると、まだか？と聞かれる時も多いと思いますが、あまり深く考えず、おなかの中が好きなのよって言い聞かせて乗り越えてください。(私は義母からまだか攻撃を毎日受けてました) いつ産まれるなんて神様しか知りません。 産まれてこない子はいません。 赤ちゃんが出たい時まで待ってあげてくださいね。
主人の方の実家や親戚は2人目からはお祝いをしないという決まり？にしてたようで、義妹達にも、私自身にも2人目からは何もしませんでしたよ。 ＞「気を使わないでね～気持ちでいいのよ」っていうのが、一番困るんですよね～。 結婚して初めてのお祝いになるんだったら、まったく無視できないですよね。 4人目となると、上の子のお古もかなりボロくなってくるので、何か洋服や靴など、ベビー用品でもいいんじゃないですか？ 「赤ちゃんのを選ぶのが初めてで、買いたかったので」みたいな姿勢で渡せば、お互い気を使わなくてもいいし。義母さんも悪い気はしないんじゃないかな～。
既婚、二児の母です。 私も、出産前に、母と喧嘩したことがあります。 私の場合、自宅近くの病院で出産することになっていたので、母には、予定日の前から、自宅に泊まりで手伝いに来てもらっていました。 臨月に入ってすぐの検診で、子宮口が１センチほど開いていると言われ、すぐにでも生まれそうなことを病院で言われたため、母には、予定日の３週間前から自宅に来てもらい、一緒に生活していました。 予定日に近づくに連れて、「まだか、まだか」と、お互いに何だか神経質になり、ピリピリして、お互いの何気ない言葉にイライラするようになりました。 一日中顔を突き合わせて生活しているし、いつ陣痛がくるか分からないという状態なので、無意識のうちに、二人とも緊張していたのでしょうね。 母は、妊娠、出産の娘を助けたい、サポートしたいと少し力が入っていたでしょうし、早く孫に会いたい期待もあったでしょう。 また、妊娠中の娘を気遣い、娘の身の回りの世話もしていたら、やっぱり、ストレスや疲れも溜まってきます。 一緒に生活する人間が、一人増えるだけで、家事の負担って、結構増えますからね。 そして、何よりも、うちの母の場合、娘の陣痛が始まったら、きちんと自分が対応しなくちゃ・・・母親として、娘に付き添っている者としての責任がある・・・という意識が強かったみたいです。 娘に何かあったら、付き添っている自分の責任だから、娘の夫に申し訳ない・・・という気持ちもあり、緊張していたみたいです。 「今日の夜中辺りに、陣痛がくるのでは・・・」と、夜、何度も目が覚めたり、眠れない日もあったとか・・・＾＾； そういう感じで、お互いに疲れやストレスが溜まってくれば、親子なんですから衝突することもあるでしょう。 娘としては、実家で、親に助けてもらって居心地もよく、どうしてもくつろぎすぎてしまうんですよね。 妊娠中ですから、甘えれば良いとは思いますし、あなたのお母さんも、サポートしてあげたいと思っているでしょうけど、やっぱり、親子とはいえ、感謝の心は大事。 そして、結婚して家庭を持った以上は、娘でも、礼節をわきまえ、母親に対しても一線引くべきこともあります。 お母さんも、疲れてるんですよ。 あなたは、お母さんに感謝の気持ちを示していますか？？ あなたとご主人の子供が生まれてくるのを、お母さんが助けてくれているんです。 あなたとご主人は、お母さんに感謝しなくてはね。 ご主人が、実家に来られたときなどは、きちんと「お世話になってます」「安心して仕事に専念できるので助かってます。」などの言葉は伝えていますか？？ そういう何気ない一言で、親はすごく喜ぶし、気持ちよく助けてくれます。 この件も、ただの親子喧嘩でしょう？ 「ごめんね。」と素直に謝って、後は、普通にしておきましょうよ。 もし、家事など手伝える状態なら、手伝って、いつもの親子の会話をしましょう。 お母さんの気持ちが少し収まれば、いつもと同じように過ごせますよ。
こんばんは！ 赤ちゃんの名前ホームページありました！ 参考にしてください！ http://mei2.jp/
だいたい、ホームページで病院の雰囲気とかわかると思うので、そこをまず調べる。 このご時世、ホームページすらない病院はむしろやめた方がいい。 病院を選ぶポイントは、 ・（気になるのであれば）女医さんがいいか→個人的には男性の方が丁寧で親切。女性は「同じ女性」って立場で「こんなんも我慢出来ないなら母親になんかなれない」ってデリカシーない女医もいる。 一人の先生がずっと見てくれるか、それとも曜日によって先生が変わるのか。 ・入院する部屋が個室か大部屋か。 ・（一人目なら気にしなくてもいいと思うが）子連れ入院が可能か→自分は子供がいなくても他の患者さんが子連れで入院する場合があるので、それが嫌なら選ばない方がいい。 ・母乳で育てられるか、産後の指導はしてくれるか。 ・退院後も同じ月齢の子が集まれる病院イベントの有無。 ・食事（母乳育児にはおフランス料理より、和食のほうが良し） ・立ち会い出産が可能かどうか ・エコー画像をDVDに焼いてくれるか、３Dエコーまで見られるかどうか。（私は別にいらなかったんで気にならず） ・交通アクセス（愛知県ならまあ心配いらないと思うけど、冬とか自力で通える交通機関があるかどうか。 車なら十分に停められるスペースがあるかどうか） ・あとはあなたが出産するとき地元に里帰りするのでなければ、なるべくタクシーで２０分圏内の近いほうがいいと思う。 里帰りしなくても、つわりとかで辛い時もあるからなるべく近いほうがいいかな？ でもあまり近すぎても、タクシー呼んで徒歩五分の病院へ行ってもらうのも申し訳ないから私は家からほどほどに遠い病院にしました（笑）気分転換にもなるしね。 産婦人科も忙しいから、電話で聞くよりもまずは調べてからね。 いい病院はだいたい上記のことはホームページで書いてあるよ。 まだ妊娠してないのであれば、子宮頸がん検診とかでも産婦人科は利用できるから、そこで先生や病院の印象を見てもいいと思うよ。 対人間との相性だから、口コミでいいと評判の病院が自分には合わないこともあるし、先生も然り。 私も二人出産して上の子は何も考えずにそのままの先生、下の子は評判のいいもう一人の先生にしてもらったけど、 その評判のいい先生は私には合わずに上の子の時の先生に戻してもらいました。 もし、行ってみて相性が合わなくても、妊娠発覚して初期の血液検査する前（母子手帳貰う前）なら 特に何も言わずによその病院に行っても構わないから、自分の目で確かめるのが一番だと思う。 血液検査した後なら、またよその病院に行って血液検査するはめにもなりかねない（保険が効かないので万単位でお金かかる）ので、 そこはご注意を。
高齢出産で心配だったので2ヶ月ぐらい里帰り (実家まで車で4時間の距離)しました。 私の場合は産前産後心身ともに特に何もなかったので 「しなくてもよかったかも。。。」でした。 実家自営業なので 家事とか仕事の手伝いとか普通にしていて むしろ忙しかったです(^_^;) 実家に帰ったメリットは 何かあった時安心っていうのと(なかったけど) すぐに孫の顔を両親に見せる事ができた ということでした。 s-f-111様は両家のご実家も近いし 本当にどうにもならない何かあったら頼れると思うので しなくてもいいかも？と思います。 産後の生活を考えたら 友達できやすかったりサービス受けやすかったりもあるし お近くの病院の方がいいんじゃないでしょうか。 家事とか買い物してくれる 地域の育児サポートはありませんか？ いよいよ困ったらそういうの利用出来るならしたらいいと思います。 そして出産一時金で足が出るよりは 産後の出費に備えておく方がいいのでは と思います。 里帰り出産と父性、とか 一緒にいるから父親としての実感が、とか その夫婦の関係性とご主人の性質によると思うので 産後クライシスの番組私はみたんですが 最終的にはその男性がどういう人かによる、と思いました。 うちは2ヶ月離れ離れで暮らしていましたが 主人は1人暮らしが長かったので 普通に生活していました。 で 今(息子5ヶ月)は普通になんでもやってくれますし、 なんなら私によりも懐いている感じです(^_^;) ご主人はどういうタイプでしょうか。 ご主人にとってどちらがストレス少ないのか 考えてみるといいのかもしれません。 里帰りした期間、そうはいっても義理の実家では気を遣うから それが原因でギクシャクするかもしれないし 里帰りしなかった場合 産後思ったよりしんどくてギクシャクするかもしれません。 出産は女性の仕事ですが 育児は両親の仕事なので(「世話」は母親メインになりますが) その「家族」にとっての「よい形」を模索するといいと思います。 妻だけ、夫だけ、のことを考えると亀裂ができやすいです。
A型かB型がほぼ半々の割合で産まれます。 でも、確率は低いですが例外もあり、 AB型やO型も子供も絶対に生まれないとは言い切ることができません。
前駆陣痛でしょうね。 ただ、ここではどう繋がっていくかは分かりません。 おしるしが来て陣痛に繋がる人もいたら、前駆陣痛がずっと続く人だっています。 本当に様々ですからね。 心配なら産院に連絡をして、どう対処したらいいのか聞いて下さい。 受診してNSTをやるかもしれませんし、そのまま自宅で様子を見て下さいと言われるかもしれません。 それは医師・助産師が判断します。 ここで聞くより産院の方が「確実」ですよ。
これは、届け出る自治体によるので、直接問い合わせた方が確実だと思います。 私も海外在住時に出産していますが、 現地で加入していた保険で全額カバーされたので、 出産一時金の申請はしませんでした。 でも、駐在等で来ている方で、申請している方は多かったですよ。 （みなさん保険で全額カバーされているにも関わらず。） ただ、 何の問題もなく、スムーズに転入届を受理してもらえ、国保にも加入でき、一時金ももらえた、という方は数人で、 多くの方が、転入届を出す際に、パスポートや戸籍の附表の提示の他に、 駐在などの場合は、会社から出た帰任の辞令だったり、 永住の方の場合は、日本での採用通知だったり、 一時的な日本滞在ではなく、それまで滞在していた国を引き払って、完全に帰国したという事が証明できる書類の提示を求められていたようです。 そこで、申請をあきらめた方がほとんどでしたが、 中には、それらの書類を、偽造してまで申請している方もいらっしゃって、正直驚きました。 私自身は、出産の一時金のためではなく、 海外赴任中に実父が他界して、相続や保険の手続き上、 海外在住だと、用意する書類の量が多く、大変だったので、 一時的に、日本に帰国したことにしたいと手続きしに行ったことがありますが、 やはり、パスポート、戸籍の附表、辞令の提出を求められ、 罰則はないが、後日、故意の一時的な転入だとわかった時、 支給された手当等の返還を求められる可能性はあります、と説明されました。 結局、一時的な転入の手続きも面倒だったので、一時帰国はあきらめました。
はじめまして。 我が家の息子はただいま3歳。 うちも離乳食はほとんど食べませんでした。 噛むという事が出来ないまま、つるんと飲み込めるものを好んで食べてましたね。 麺類とか、カレーとか、シチューとか。 うちは保育園に行くようになって、食に興味を持ち始めて 今では何でも「食べてみたい」と言うようになりました。 本当に驚くほどのスピードで何でも食べられるようになりましたよ。 無理やり口に入れられたものは嫌がります。 何かの本で読んだのですが、 嫌がる物を無理やり食べさせられ、何でも食べなきゃダメだと教えられた子が 大人になり、自分の父に「あなたが無理やり食べさせたものは今でも嫌いです」と 言っているのを読んで、共感しました。 私自身、果糖アレルギーで、果物は食べると喉の奥がかゆくなるんです。 でも、子供の頃は「果物も食べなきゃダメ」と言われて無理やり食べさせられました。 喉の奥がかゆいと言っても、信じてもらえず、食べたくないから言ってるだけだと言われ 相当、ショックでしたね。 検診時の保健師さんには 「一生、離乳食やミルクで生きて行く人は居ませんから、心配せずに、その子のスピードで」と 言われました。 息子が給食で出た梨を舐めたと言っているのを聞いた同じ保育園に通うママさんには 「贅沢な食べ方だねぇ」と言われました（笑） いつか、笑い飛ばせる時が来ます。 うちもまだまだ、食に関しては頑張っている最中です。 一緒に頑張りましょう。
知り合いの息子さん達も、長男、次男とも〇〇太郎です。 でも世の中には「何故次男に太郎？」と言う人もいると思います。 その時、こういう思いで名付けました、と自信をもって言えたらいいのでは？ 私の子供達も珍しい名前です。でも、決して間違ったとは思いません。 名付け＝親の思いが込められているもの、だと思います。
こんにちは。 川西市在住とのことですので、一番近いのは市立川西病院でしょうか。 私も3人目妊娠中で検診に通っています。年末に出産予約を入れています。 私も喘息持ちですが、今の病院で特に不安は感じていません。 また、無痛分娩を専門にされている先生がいらっしゃいます。 良い病院が見つかると良いですね。 お互い、元気な赤ちゃんを産みましょうね。
私も高熱が出ます。 3人目を4ヶ月前に出産、帝王切開、高齢出産です。 退院後、すぐ高熱が出て、出産した産婦人科で診てもらいましたが、乳線炎でもなく、子宮も問題なく「風邪かな？」と言われ、カロナールを処方されました。(完母のため)。飲めば下がりますが、またすぐ悪寒、発汗、39℃以上の高熱……1週間続きました。徐々に下がりました。 ところが、その後も、1ヶ月に1度のペースで同じように高熱が出ました。 内科では「風邪かもしれないが、熱が長いので血液検査を…」と言われましたが、熱が下がり見送りました。 さすがに何度も高熱が続くと心配なので、次回熱が出たときは血液検査を受けようと思っています。 上の子達の時は産後すぐに動いていた私を知っている主人は、最初は楽観的にみていましたが、今では「無理をすると熱がでるのでは？」と、熱が出たときは家事は一切せず、寝ているように、と言ってくれます。(最初は熱が出てもやってました…) 産後は思いの外、体が弱っているみたいです。 また、高熱には何か病気が隠れているかもしれません。内科で検査されてみては？ 私はその他にも、関節痛・謎の赤い斑点(湿疹？)・抜け毛などが続いています。 質問者様も、体をゆっくり休めて無理なさらないように……。 育児、お互い頑張りましょうね。
二人子供がいます。 私も驚く様な抜け毛に悩みましたが、出産後一時的なもので今は普通です。 回答１の方が丁寧に回答してあります通りです。 気にせずに過ごせばおさまりますから、 あまり気にしないで下さいね。
彼氏さんに直接姉に聞いてもらうのが 手っ取り早いです。 こだわりがあるなら的を外すと印象が悪いので 欲しいものを予算に併せて聞いてもらうのが一番です。 聞く際には自分達が出せる大体の予算を 彼氏さんに教えておくべきでしょう。 そのプレゼントにカードをつけて贈ってあげるのが ベターなのではないでしょうか？ 今後彼氏さんと結婚まで考えているなら こういう慶事にはきちんとすべきですよ。 ご参考になれば幸いです。
あなたが転職したときに奥様も被扶養者として健康保険に加入しているなら全く問題ありません。 基本的に出産育児一時金は出産したときに加入している健康保険で支給されるものですから。
彼女とはお友達だと思いますよ！ でも、もしちょっとしたプレゼント感覚であげるとしたら、（そうしたら相手もそんなに気を使わないし？） 洋服とか、女の子ならヘアアクセサリーとかがいいと思います。 楽天などで、おすすめなのが、http://item.rakuten.co.jp/poepoebaby/c/0000000161/　です。　 アメリカブランドのCarter's （カーターズ）の服はとても可愛いし、日本では見ない色使いなどで喜ばれると思います。（すごく和風好きで無い限りですが。。笑） 他にも楽天などで、カーターズで検索するとたくさん出て来ますよ！！ 私も貰ってとても嬉しかったし、実用的なものだからきっと喜んでくれるはずだと思います。
既婚、二児の母です。 予定日が近づけば、そわそわ落ち着かなくなりますよね。 いろんなことが不安にもなるし、心配になるのは当然。 私は、二人産んでいますが、二回とも、予定日が近づくと、期待や喜びと同時に不安や心配、怖さがありましたよ。 初産のときは、何も分からない、知らないからこその不安・・・二回目の出産のときは、知っているからこその不安・・・。 出産は、個人差も大きいし、毎回違うもの。 始まってみるまで分からないんですよね。 私も、臨月に入ってからは、いつ産んでも良いと言われて、あれこれ指導されました。 たくさん歩きなさいとか、赤ちゃんの体勢を出産の体勢にするために、毎日、１５分、２セットずつ、四つんばいになりなさいとか、乳首のマッサージや足首のつぼ押し・・・。 でも、赤ちゃんの体勢は整わないし、胎動も激しいままで、陣痛が始まる気配がなかったんです。 あんなに、毎日、あれこれと出産を促すために頑張ったのに、結局、赤ちゃんの出たいときにしか、陣痛は始まらないんですよね。 最終的に、上の息子のときは、予定日翌日の夕方、破水から始まり、２０時間後出産。 下の娘のときは、予定日１０日超え＾＾； なかなか生まれないね・・・と言いながら検診を受け続け、ある日、エコー検査で推定体重が４０００グラムを超えている可能性があり、出産が大変になる、リスクが高くなるから明日にでも出したほうが良いと言われ、予定日の１０日後にあたる日に入院し、子宮口にバルーンを挿入し、子宮口を広げて陣痛を促進し、何とか陣痛が起きたので１３時間後、出産。 実際の娘の体重は、３８００グラム弱でしたけどね＾＾； 赤ちゃんは、自分が生まれたいときに出てきます。 だから、今は、あとわずかな妊娠生活を楽しんでください。
せっかく愛情込めてつけたお名前なのですから、自信をもって大丈夫ですよ。 私は子供の名づけの時に、自分達夫婦の字画を見たところ 「親になってはいけない画数。できるなら改名を」と書いてありました！！ 凶や大凶という言葉だけを見ると衝撃なんですが、その内容が大事なんだなと気付きました。 私達の場合は「子供より自分を優先してしまう」との傾向が書かれていました。 そんなつもりもないし、そういうタイプでもないのですが、そこが落とし穴かもしれないと 育児をしながら時々、子供の言い分に耳を貸してるかな？独善的になってないかな？と気をつけてます。 もちろん！いつも気にしてる訳じゃないですよ？良い教訓として隅っこに置いてます。 お子さんの字画が悪いのも、その悪い部分を否定したり矯正したりするのではなく そういう傾向があるかもしれないと頭の隅において、うまく認めてあげる材料にすればいいんじゃないかと思います。 長々書きましたが、基本的には「気にする必要なし！」です☆
「嫌なら２階で食べてくれ」 解決法がもう出てますね。 嫌なら２階で食べるか別居すべきです。 旦那さんがノータッチなのは賢明ですね。
こんにちは。 確実にできます！という話じゃなくて申し訳ないのですが…ご参考になれば… 無痛分娩に関しては、欧米では一般的ですが、日本では考え方がわかれているのが現状です。 だから、病院によっても 「うちは全例基本的には無痛分娩！」という病院から 「医学的に必要な時以外はやりません」という病院まで様々なのです。 体制も24時間やれます、というところから、原則昼間のみで予定分娩になります、というところまでいろいろあります。 というわけで、積極的なところのほうがやってくれる確率が高いと思います。 また関節リウマチというお話でしたが、現在の症状や治療の状況によっても、無痛分娩がいいかどうかは変わってくると思います。（ステロイド内服の有無とか…） ただ、一般外来にお通いとのことだったので、そんなにひどくはないのかなと思っています。 そこで、まず順天で聞いてみて、もし難しいようなことを言われたら、無痛分娩に積極的な病院でご相談されてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、私は普通に産みましたが、時間もかかりましたし、たぶん痛かったんだと思うんですが、産んだらけろっと忘れてしまいました（脳内にホルモンがでて、そういう風にできているらしいです）。産んですぐ、先生に「まだいけそうなんで、次もお願いします！」といってたらしいです。なので、万が一無痛分娩じゃなくても、なんとかなるとは思いますが…。 でも一生に数回しかない大事なので、希望の形で満足のいくお産ができるといいですね。
いけるいける！２０あれば大丈夫だよ。 ３０もらって４人育ててる人いるから。 結構大丈夫なんですよ。負けないで産んでください。 母乳なら、児童手当て余りますから。ミルクでも児童手当てで間に合います。
こんばんは。 食事療法のページではないですが、検査機器メーカーのページで妊娠糖尿病自体が分かりやすいです。 http://sales.nipro.co.jp/freestyle/diabeters/mat … それから、ご本人が糖尿病のドクターのページです。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-642.html このページではクックパッドを参考にしてはどうかと書いてありました。 http://diabete.web.fc2.com/pregnant.html 頑張ってくださいね！
はじめまして。 　当方もこのサイトで回答するのは初めてです。質問者様と同じ年頃の一児の父です。 　心中お察しできるとは申し上げられませんが、大変お辛い状況の中、今回のご決断に敬意を表します。 　私も最近父親となったばかりですが、当方も約10年間子供が出来ませんでした。検査等では異常は無かったのですがね。ただ、私たち夫婦は出来ないならしょうがない、二人でのんびり過ごそうと思ってはいました。 　おそらくその状況で自分の妻から質問者様のようなことを告白されたら、同じようには決断できなかったと思います。 　質問者様はこれまでの色々な事があった上でのご決断でしょうから、それはとてもすばらしい物だと思います。 　その上で申し上げますが、本当に大切なのはこれから、です。それも最低でも15年から20年です。脅すわけではありません。応援したいのです。自らの血が繋がっていない、しかも今はまだ未知の生物に近いと思います（笑）奴らは笑いながらとんでもない事をしでかしたり、何の意味も無くても（本当はあるのでしょうが理解できない）泣き続けます。時が経つと、わがままになり、悪いこともするかもしれません。 　でも、あなたが決めた、あなたの子供なのです。あなたと、奥様の子供なのです。 　絶対に忘れないで下さい。あなたは逃げてはいけません。しっかりと子供と向き合ってください。奥様とも。しっかりとその子を育て上げてください。本当にお願いします。 　厳しい言いようですが、その覚悟がもてないなら、なるべく早く、出来ればお子様が１歳未満のうちに離れてあげてください。 　わたしは父とは血が繋がっておりません。恥ずかしながらそれを知ったのも１４歳のときです。逆に言えばまったく疑っていませんでした。 　一人っ子でしたが、父は厳しく、時に優しく父親であってくれました。 　初めてその事を知ったのは、両親の喧嘩のときに母親が言った言葉ででした。意味が分かりませんでした。涙が出るとか、怒りが湧いてくるという事もありませんでした。本当に、へ？なんで？という気分です。 　その後、自分の部屋でボーっとなっているときに父親が入ってきて、”すまん、隠していた事は誤る。ただ、お前は俺の子供だと思っているし、血が繋がっていないからどうだとかは一切無い。それでもおまえが嫌ならもうお父さんとは呼ばなくていい”といって父は戻っていきました。 　その時に初めて涙が出ました。悲しいとかそういうことではなく、ほっとしたというか、気が抜けたというか。 　母の離婚の経緯や、父との出会い等は、気恥ずかしくもありあまり聞いていません。兄が一人いるようですが、それもあまり興味がありません。たいした事ではないと思うからです。 　それは私の父が、本当の父である事に何の疑いも無いからです。血が繋がっていれば親ではないと思います。絶対にそれだけではないと。 　つまらない話でしたが、あなたに伝えたいのは、これからあなたと奥様とお子様は家族になっていくのだ、という事です。何度も言いますが血が繋がっていなくとも良いのです。あなたが胸を張ってこの子は俺の子だ、と言えれば。 　大変でしょう、きっとつらい事もあるでしょう。でも頑張って欲しい、と私は思います。こんなところでの励まししか出来ませんが、心からあなたを応援しています。 　最後に、私の最も尊敬する人物は父です。阿呆で融通が聞かない事もありますが、胸を張って言えます。本人以外には（笑） 　 　もし１０年後、２０年後にあなたのお子様が同じ事を思ってくれたら、とても嬉しいです。
６月末に３８週で３４００g台で二人目を産んだ者です。 膣の奥ももう痛いですよね。赤ちゃんが大きかったので私もとにかくあちこちが痛くて辛かったです。 私は３７週の検診で３cm開いてまして、 そのあと産むまでの１週間に３回、夜中に２時間くらいずつの前駆陣痛がありました。 収縮は１０分おきでまあまあ強めで定期的でしたが収まっていました。 知り合いの助産師さんが毎日２時間散歩しなさいと 勧めてくれたので 産む前日まで買い物がてらとにかく痛みに耐えながら、 母親同伴でしたが歩きました。 前日は４時間歩いたら、さすがに張りがひどくて収まらなくなり、 夜に診察したら念の為入院。暇で夜中に階段を１時間昇降運動したら、本陣痛きて朝には産みました。 すぐに病院行けるサポートあるなら無理ない程度に歩くと進みますよ～ ちなみに入院した時点ではまだ子宮口は３．５cmでした。 病院だと頻繁に内診があるのでそれも早まる大きな要因だったかなと思います。 一人目は３年前で３０時間の難産でしたが、二人目は楽でした～ では頑張ってください！
私も10年前と7年前に帝王切開で出産しました。膀胱の違和感…私も1人目出産のあとにありましたが、時間が経つにつれて気にならなくなりました。2人目のときに言われたのですが、子宮を縫った場所と膀胱が癒着していたそうです。縫った場所て他の場所が癒着するのはよくあることらしいです。それに癒着したままでも問題ないとか。ただ次の帝王切開のときに癒着部分を剥がしてからになるので、普通よりは出血量が多くなるそうですが、私の場合は問題なく手術できました。
24時間の陣痛と2リットルの出血で自然分娩を味わった出産経験者です。 子供2人を育てながらの妊娠、素晴らしいですね。よくぞ今日まで苦しい日々を乗り越えました。出産は命がけだと思います。こわくて当たり前です。 でもお母さん、 誰よりも怖がっているのはお腹の赤ちゃんではないでしょうか。温かくて居心地のよい、バイ菌から遮断された羊水の中から、まだ見ぬ世界に向かって自分から出ていかなきゃならない。狭い産道を身をよじりながら、呼吸出来なくなるかもしれない怖さを押し切って必死に立ち向かってくるのは赤ちゃんなのです。赤ちゃんには生きる力があります。産まれてくる力もあります。あとは、「何も心配いらないから安心して出ておいでね」というお母さんからの優しくて深い呼吸が必要です。新鮮な酸素を赤ちゃんに送り届けてあげてください。陣痛の間こそが赤ちゃんが必死に動いている時間なので、大丈夫だから早く出ておいでねと深く呼吸して手を差し伸べてください。お産は独りじゃありません。痛みは永遠ではありません。必ず最高の終わりがあると思います。 無事のご出産を祈っています。
今まであった中で、「あや」という名前が印象に残ってます。 かわいい系に進もうが、キレイ系に進もうが、しっかりとなじむ名前だと思う。 出産、頑張ってください(*´∀｀*)
＞不思議と一人息子の初孫なのに、赤ちゃんには何一つ、買うことも話にもでないらしいです。すべてこちらで揃えました。 そもそもお宮参りの衣装って、嫁側の親が揃えるものでしょ？ お婿さんが着たものをそのまま使うからって別にそういう意向であればあなたが口出すことじゃないと思いますけど。 ＞私の息子の初孫の時は、布団やら、産着やらベビードレスなど買いたくてたまらず、買いました。自分の物より、孫の物はすぐ買ってしまいます。 嫁側からしたら、迷惑な姑。自分で買いたいだろうに、バカ祖母の孫フィーバーに巻き込まれて。 嫁の立場から言わせてもらえば、娘さんの旦那さんのご両親みたいに一歩引いて接してくれたほうがありがたいですね。 親にあれこれ買ってもらってラッキー♪って思ってるのなら、親に似て自立心もないダメ息子なんですね（笑） 孫が生まれたから買って当たり前、そういう気にならないのがおかしい、ってあなたのほうがおかしいですよ。 お祝い金ですが、本来なら着物を用意しようと思った分包めばいいのでは。１０万くらいが相場ですね。
既婚、二児の母です。 私は、妊娠中は、足や腰をマッサージしてもらったことがすごく良かったです。 妊娠中、特に妊娠後期は、足や腰への負担が増えますから、マッサージしてもらえると楽になりました。 あと、出産が近づいてくると、赤ちゃんに会える期待はもちろんですが、未知の経験への不安や恐怖も生まれます。 漠然とでも、出産は大変、苦しい、痛いということを見聞きしている分、恐怖が強まります。 だから、どうしても、夫に、不安だということを何度もぶつけることがありました。 夫にしてみたら、毎日、何回も何回も同じような話ばかり聞かされて、大変だったと思いますが、夫に話すことで少し安心できるということもあるので、ちゃんと誠実に聞いてくれて、寄り添ってもらえることで、すごく嬉しかったですし、安心できましたね。 妊娠のときだけでなく、女性って、話を聞いてもらえることがすごく嬉しいと感じ、愛情を感じる行為でもあるので、話を聞き、受け止めてあげることは、これから先も大事になってくると思います。 育児中なんかは、特に、大事ですよ＾＾ 出産時は、良く言われることですが、固いボールが欲しかったですね。 野球の硬球、テニスボールくらいのものです。 陣痛は個人差がありますが、私の場合は、とにかく、それで腰やお尻、尾てい骨の辺りを思いっきり押して欲しかったです。 何も用意していなかったので、付き添いの母や夫に、こぶしで強く押してもらっていましたが、全然効き目なし。 一生懸命押してくれて、気遣ってくれる夫に「もっと強く！！馬鹿！！違う！！うっとうしい！！そんなの効かない！！もっとー！！もっと固いもので殴って！！」と怒ってばかりいました＾＾； 分娩台の上に乗るころは、子宮口が全開ですから、苦しいというよりは、むしろ「産みたい！！早く出したい！！産んでやる！！」という状態なんですが、そこに行くまでがとにかく、体をどこに持って行って良いか分からない痛みというか苦しみなんですよね。 だから、その苦しいときを、どう和らげてあげられるか・・・ですかね。 体温もかなり上がってきますから、いくら空調を調節していても、とにかく、暑いかった。 だから、うちわも役立ちましたね。 あとは、ストローですかね。 陣痛中も、水分は、取ったほうが良いでしょうし、体は欲していると思うのですが、苦しくてなかなか口に物を入れることが出来ません。 口をあけて飲むという行為も辛いときがあります。 そんなときは、ストローがあるとすごく助かります。 ストローだと、ほんの少量だけを口に入れることが出来ますから、気分が悪くなることもないですし、口を大きく開ける必要もなく、寝たままの体勢でも水分をとることができますから。 うちの夫も、非常に優しくしてくれたので、特別嫌だったことはないですが、それでも、陣痛中や分娩中は、自分自身もどうしてよいか分からない苦しみや状況があるので、夫の顔を見ているだけでイライラしたり、八つ当たりしてしまうことはありました。 夫が、汗を拭こうとしてくれたのに、顔に触られるということがとにかくうっとうしくて、顔を背けたり、手を握ろうとしてきたので、手を振り払ったり＾＾； その場その場で、奥さんの望むことをしてあげる、奥さんの気持ちを受け止めてあげるということが基本ですね。 夫の協力が一番必要になるのは、育児中かな。 産後の体というのは、非常に弱っています。 １年くらい経たないと、元の体には戻らないと言われるほど。 しかも、そんな弱った状態で、昼も夜もない、しかも、初めての育児を行うことになりますから、女性は、かなりの負担。 寝ていても、赤ちゃんがいると、ゆっくりと眠ることが出来ない・・・それが、母親です。 だからこそ、夫が、どっしりと妻を受け止め、子供の様子や妻の様子をしっかりと見て、今、何が必要か、自分に何が出来るかを考えて、自ら進んで行動することが大事です。 妻に「これやって！！」と言われなくても、奥さんが家事をしているときに、赤ちゃんが泣いたら、自分がサッと動いて抱っこするとか、オムツを替えるとか・・・。 お互いにしんどいときがあると思うので、なかなかうまくいかないときもありますが、出来る限りは、そうやって自主的にやってあげてください。 夫に、いちいち「あれして。これしてよ。」と言うのも、しんどいですから＾＾； 自分のことは、自分でする・・・その上で、赤ちゃんと奥さんのことも気にかける。 夫、父親の器を試されるときですよね。 赤ちゃんの誕生、成長を、共に喜ぶ・・・それが、奥さんにとってはすごく嬉しいことだと思います。 頑張ってくださいね。
質問者さんは女性ですか？何歳くらいでしょうか？20歳前後、または20代ですと出産願望があるために出産や子育て(Hに関する事も含め)に関する夢を見やすいです。 そして父親ですが… 父親の事は信頼していますか？心のどこかで、父親が一番頼りになると思っていませんか？ 安心からくるものだと考えれるので、気にしなくても良いと思います。
立会いました。 ただただ感動でした。 その後セックスレスに、なんてことはないと思います。 別の原因だと思います。 ただ一度、セックスレスになりかけたのは、 一緒に不妊治療にいっていた頃。 妻が内診台の上で処置をされているところを見てしまったとき。 ドアが空いていて、まさか見えるとは思っていなかったのですが。 医師が妻の肛門に指を入れ、お腹をグリグリ。 横から助手が指で妻のヒダを左右に開いて指を入れ、 かき回すように中の状態を確認した後で、 針のない長くて細い注射器を深々と差し込みました。 そのピストンを引くと、妻の体内からどす黒い血液が 吸い出される光景に驚きました。 吸い出されている間、妻は痛がってウググッ!と呻き、 縛られた足をブルブル震わせ、 医師にこれでもかと言わんばかりに下腹部をグリグリされるたびに、 下腹部をビクンビクンと震わせていました。 やっとすべてを抜かれたときの、 妻のあああーっという悲鳴のような吐息と、 曝け出した股間からどろっと流れ出る黒い血液。 それを丁寧に拭き取る看護師さんの色白の指。 あまりに唐突で、妻の呻き声とその光景が、 しばらく頭を離れませんでした。 本末転倒ですか、その間、萎えて萎えて。 確かに、出産のときはこの時とは比べものにならないくらいの 苦痛に耐え、出血も激しく、時間も長かったのですが、 そのあとの幸せが大きかったので、大丈夫でした。
いよいよ、なんですね。 ドキドキとわくわくが半分ってところでしょうか？ 小学校４年、１年、幼稚園年少の母です。 私自身も、母が完璧主義者で、テストなら１００点取れて当たり前、受験も希望校に合格して当たり前。 希望校一つ決めるにしても『私はここの雰囲気がいいと思うの～～』と。他を受けるには、その母を論破しなくてはなりませんでした。就職も『会社規模の大きいところがいいわよ』。 そして、何か意見をいえば『私はこんな成績ではなかった。』『私は"秀才"と言われ続けてきたから、いうこと聞いていればいい学校・会社に行かれるわよ』 そんな母に息苦しくなり、早々に家を出ましたが、認められてこなかった経験はやっぱり辛いものでした。 でも、仕事をすれば、認めてくれる人も現れ、主人とも出会い。。。 最初は親になるの不安でしたよ。。。私も母みたいになるのではないか、認めてもらえてこなかったやつが母になんてなれるのかな、と。 今は、一番、私のことを認めてくれるのは、やっぱり子供たちです。 ちゃんと一番の味方になってくれています。 良く言われますが、子どもが生まれて初めて『親』も生まれるんです。『育てていく』ではなく『一緒に育っていく』のです。 大丈夫、大丈夫。 あなたの最強・最大のパートナーは、あなたのお腹にいます。 あなたと『一緒に生きていくよ、育っていくよ』って生まれてくるんです。 あなたのお腹で赤ちゃんが過ごすのも、あと本当にわずかでしょう。 どうぞ残りわずかな時間、大切に過ごされてください。
知り合いの話ですが・・ 女の子だと言われていて、産まれてきたら男の子でした。 女の子の服が可愛すぎて買いすぎぐらい買ってたそうで、嘆いてました。 質問の回答ではないですが、こういう事もありますので買いすぎには気をつけて下さい。
　日本ぐらいなもんですよ、立ち会い出産でセックスレスになるのは。 　日本でするようになったのは、1990年付近から。 　ただ、別に特別な方法というわけでもなく、大元はラマーズ法なんですよ。日本に伝わる時に不完全なまま来てしまったのか、故意に外したのか・・・。 　「ひっひっふぅ～」の呼吸法のイメージが強いですが、元の目的は精神的なケアでした。 　痛みの原因は、実は「出産＝痛い」という先入観からではないか？ 　催眠と同じで、条件反射のように脳が勘違いして痛みを感じさせているのではないか？ 　これら固定観念を解きほぐし、訓練することで痛みを克服できるはずだ。 　こういう考えから旧ソ連で「薬剤を使わないで産痛から女性を解放する」という宣言の下、精神的無痛分娩法が研究され始めました。 　これらを元にフランスの産科医ラマーズ・フェルナン博士が、呼吸法と筋肉のリラックス法を取り入れて改良して発表したのがラマーズ法。これが1951年のこと。 　日本にはアメリカから1960年に渡ってきましたが、アメリカのラマーズ法では夫の参加を勧めています。 　あくまで産痛からの解放が目的ですから、立ち会い出産は分娩の時だけではなく、妊娠時から始まっているという考え方をします。 　妊娠中のサポートは当然ですが、夫も分娩に向けて知識をつけたり覚悟を決めたりと、夫婦で勉強することを通して精神的な繋がりも築いていくわけですね。 　立ち会い出産を勧めている海外でも、「妊娠・分娩に対する正しい知識と認識」「妊娠中の合併症を防ぐためのサポートとケア」など、こういった知識や技術を身につけるという条件を満たしたうえでなければ、ドクターは夫の立ち会いに許可を出しません。 　手を握って「頑張れ」と言うだけとか、医師や看護師からあれしろこれしろと言われないと何もできないとか、ましてや記念にビデオ撮影だとかは邪魔なので追い出されます。 命をかけている子供と母親への冒涜と見られるんですね。 　呼吸を整えられるよう誘導したり、痛みを和らげるためにさすってあげたり、水を飲ませてあげたりというサポートを率先してできないレベルならいらないとなるんです。 　愛を確かめ合うだとか、育児への意識の向上だとか、そんな綺麗事でやるものではないのに、日本にはどうやらそういう上っ面のドラマだけ先行して入ってきてしまったようです。元々、遅れてるだけなのにね(^_^; 　女は出産時に獣になると言っていた人がいましたが、お子ちゃまの愛情ごっこレベルでそれを目の当たりにしたら、精神的に何らかのダメージを負うのは当たり前です。 　何のために映画などの世界でR15だとかR18だとかがあるのかを忘れてるんですよ。 　分娩に対する精神状態が子供と同じレベルの男が、それを見てしまったら萎えてしまうでしょう。 　日本人はセックスと交尾の区別ができない人も多いですし、そういうグロいイメージが付くと気持ちが落ち込んでしまいます。 　日本では元々、出産自体も忌みとして見られていました。 　だから、妊娠すると隔離されていた時代もあったようです。 　男子厨房に入らず 　この言葉、女が飯を作れという意味ではないです。 　血を見るのが苦手な男を皮肉って、邪魔だから入るなという意味で使われていたようです。 　日本人の男は、それほど血には弱かったんですね。 　もしかしたら、こういうことも考慮して、日本にラマーズ法を伝える時に、立ち会い出産は省いたのかもしれません。 　ゴキブリ退治もできないような男が多い現代で、何の知識もなくノリだけで立ち会えばセックスレスの原因にもなりますよ。 　格好つけてる場合じゃない時に格好つけようとして失敗して、そうなれば自我が崩壊することなんて容易いでしょう。 　医学界で立ち会いが原因でのセックスレスが言われるようになったのは、2005年前後だったと思います。 　たぶん、ネットでの噂が原因。 　ちょうどネットが普及し始めた頃ですから。 　立ち会いでもセックスレスにならない場合って、息んでる時だけ立ち会わせて、赤ちゃんを取り出す直前に部屋から出させて直接見せないようにするなど、病院の対応が上手いんだそうです。 　思いっきり歪んだ顔を見せたくないという母親側の希望を聞いて対処したりしているようですね。 　獣のように苦しんでいる妻を目の前に、手を握るしかできないなんて男として自信を失うでしょう。一生守ってみせるとか言いながら、肝心なところでつまづいてるんですから。 　海外のドクターが知識のレベルで許可するかを決めているのは、こういうこともあるのかもしれません。 　少なくとも率先してサポートできる知識や行動力を持った男なら、ただただ自分の無力を感じることもないでしょうから。 　何かしないといけない時に何もできない辛さは、去年の震災時に多くの人が味わっているはずです。
桃太郎
2回産休、育休をとっています。 我が家はローン負担は100パーセント私なので、貯金をして産休に臨みました。が、前の方もおっしゃっている補助金のおかげで、思ったほど貯蓄は減りませんでした。あと、給付金は非課税なので、産休を取る年に支払う住民税さえ払ってしまえば、年末には所得税の還付、翌年（復職していれば）には住民税が激安になりますので案外休んでも大丈夫なものです。 上の子の時は6ヶ月で保育ママさんに預けてパートタイムで復職し、8ヶ月で4月を迎えましたので、そこで認可保育園に移ってフルタイムに戻りました。 下の子の時は、上の子を認可保育園に残すために、上の子の保育料を支払う必要がありましたし、下の子は認証保育園に4ヶ月から預けましたので、保育料が合わせて14万程度かかり、下の子を認可保育園に移すまでが辛かったです。当然復職していたのですが、働いているのに赤字の月が続きました（笑） まあ、下の子も8ヶ月で認可園にうつりまして、そこからは新年度になるので出産した年の私の収入が少ない分、保育料も住民税も少なくなって、今はガンガン貯蓄しています。
まぁ　鈴木一郎と書いて　すずき　ジョンエバンスと読んでもいいわけですから どういうふうに読ませてもいいと思いますよ
陰性の可能性が高いです。 陽性の場合もっとすぐ濃い線が出ると思うので。
こんにちは！ 血液型ホームページ参考にしてください！ http://mei2.jp/blood_type/blood.cgi
漢字って複数の読み方があったりするし、ある程度は妥協？しないとなかなか決められないですよ。 明らかに可笑しな読み方(月=ルナとか)だと、何だ？この名付けって思うけど、健=タケル とか普通かなぁと。 タカシ・タケシも読みは違うけど同じ漢字だったりしますしねぇ。 裕子もユウコ・ヒロコって読むし、一発で絶対に読み間違われないように！となると、もう平仮名・片仮名になっちゃいます。 タケル…いい名前ですね。 健・武・剛・猛…かなぁ。 全然関係ないですが。 私の弟の名前は漢字一文字の読み三文字。 最後を変えると女の子の名前になります。 どちらかといえば、最後の一文字を変えた女の子の名前に使われることが多いですね。 だからか、変な勧誘の電話は『娘さんいらっしゃいますか？』みたいにかかってきてたし、二十歳前には呉服屋とかから振袖カタログが送られてきたり…でした(苦笑) 漢字にはいくつか読み方がある以上、致し方ない部分はあります。 質問文に書かれている漢字、確かにケンと読めたり～で、すんなりタケルにはならない可能性はあるけれど、言われたら『あぁ、タケルね』とすぐわかるし、そんなに悩む必要はないと思います。
３歳と生後８週の二人のママです。 ３歳の子は２歳３ヶ月まで完母であげてましたが、その間特に離乳食の内は一日４～５食でも減りましたし、トータルで出産直前から20kg痩せました。 私は体質的に乳製品は全部除去しないとおっぱいつまるので、今は毎日お餅以外の和菓子かご飯を３食以外に食べていますが、４週目で5300g、８週目で6800gの大食漢の息子の場合でも痩せるのはマイナス８kgでストップしてますが、太りませんね。 ただまだまだ飲む量が数倍になりますから、減るのはこれからですよ！ 今はおっぱい出なくならないように、しっかり栄養と水分とるとよいと思います。 甘い物もおっぱいに影響ないか確かめつつ、食べれば、食べ過ぎなければ大丈夫です。ただ自分が食べれば血に糖分増えて赤ちゃんにも飲ませることにもなるのでほどほどがいいですよ。 私はそれもあり、お腹減ったら極力食べたい食事にしています。 赤ちゃんの体重こまめに計ってて、一回の母乳量がわかるのですか？ ３週間目で一回100cc飲んでたら結構大きめの赤ちゃんでは？赤ちゃんのために頑張って食べた方がいいと思いますよ。大丈夫、この後完母なら怖いくらいに減りますよ！
こんにちは。 ２才の女の子と生後２１日目の女の子を持つ母親です。 うちは、毎回混合授乳なので、少し状況が違うかもしれませんが、 生後三週間の時に、いつも授乳後良く寝るのに、昼間寝ない事がありました。 とにかく色々試してみたところ、その日の夜にはぐずりながらも良く寝て、次の日からまた昼間も良く眠るようになりました。 参考までに、試した事を列記しておきます。 1.足が冷えていないか確かめる (赤ちゃんは足が冷えていると寝れない事があるみたいです。足が冷えている時は良く暖めてあげます。しゃっくりしたり、くしゃみをする時は、足が冷えている事を疑った方がよいと先生から教わりました。) 2.うんちが良く出ているかどうか (うんちを出したい時に追加でミルク等を欲しがるので、その時は授乳間隔があいてなくても、ミルクを追加してみます。) 3.おしめが濡れていないか (うちの子は寝付けない時、ちょっとおしめが濡れているだけでぐずぐずします。寝だすと、漏れるほど濡れていても寝てるのに。) 4.甘え泣きではないか (相手が欲しくて泣く時もあるので、寝付くまで抱っこ。おろす時はモロー反射をおこさないように手を握る) 5.飲む量が増えた事を疑う (赤ちゃんの飲む量が増えたのに気付かず、毎回同じ量を飲ませていたら、授乳時間があいていないのに、飲みたがる事も。 そういう時は授乳間隔があいつなくても少しミルクを 足して、当初予定していた授乳時間に母乳から仕切り直す) 6.静かな環境にする。 (さわさわして落ち着かないと寝れない時もあるので、家族に協力をしてもらって、２才児の子の面倒をみてもらい、静かな環境を作った) 7.げっぷをさせる (これは他の皆さんもおっしゃっている通りです。授乳から時間が経っていてもげっぷが出る事もあるので、縦抱きにするなどして、げっぷが出ないかやってみます) うちの子はおそらく6.の理由で、寝るタイミングがずれて、寝たいのに寝れなくなったのじゃないかと思います。その日の夜は八時間も寝ました…(私も爆睡してしまいました…)
確かに世に言うDOQネームですね(^^) 2人でちゃんと考えて子供に意味など説明できるならいいと思いますが、 漢字がどうしても「カリイ」と読めちゃいます‥ 今キャリーぱみゅぱみゅが流行っているから‥などの理由だと思われたり、何かあると弄られたりすることもあるのでもう少し考えてみてはどうでしょう(^^★
　名前って悩みますよね。 私は妊娠中から考えていたのに、結局決まらず、出産後も考えて、出生届ギリギリで決めました。 もし漢字にこだわりがないのでしたら、菜を奈に変えても良いのではないでしょうか。どちらもかわいらしい漢字で私は好きですよ＾＾ 草冠が２つ続くと…といった迷信は、信じる信じないが人によって違うと思いますが、そういう迷信抜きに考えても、なんとなく草冠が２つ続くと、横書きで書いた時にちょっと目につく感じはあるかもしれませんね。 茉莉という名前の人を知っていますが、それだとセットのようで違和感があまりないのですが、３文字の名前で残り２つが同じ草冠だと、ちょっとそこに目がいくかもという気はします。
こんばんは。 そういうときには腹式呼吸、よかったです。なんかおなかのスペースが広くなる感じになりました。ただ、いままでやったことがないと、おなかが大きい状態でできるかどうかが、微妙ですが…。 あとは個人的にはタイ古式マッサージよかったです。ただ妊婦さんにやってくれるところは少ないので、お近くにあればということになってしまいますが。 ともかく、もうすぐベビちゃんとご対面ですね。 楽しみですね！
知り合いのお子さんにあげるおつもりでしょうか？ あなたが男性か女性か、そのお知り合いの方のお子さんが男性か女性か知りませんが、 その間柄で渡されても困ります。まだお子さんとあなたが直接関わりがあって、お知り合いのかたのお子さんが娘さん（＝出産したママ）なら知らない顔でもないし、まだマシな気もしますが、息子さんならお嫁さん（ママさん）は縁もゆかりもない人。お祝いもらっても微妙でしょうね。 どうしてもって言うならお返し不要って念押しして絵本、小さめのおもちゃ。 そのくらいならもらっても負担にはなりません。 一番困るのはよく知らない人から高価で使うかどうかわからないもの、自分の趣味と合わない服をもらうこと。 大型のおもちゃや育児用品だって他の人と被る可能性もあるし、よくあるおむつケーキなんて衛生的に最悪です。 個人的には知り合いのお子さんにお祝いとして渡すより、知り合いに直接「お孫さんとの思い出をとっておくのに使ってね」ってデジタルフォトフレームやアルバム、写真立てを渡すのが一番です。 あなたのお友達は「おばあちゃん」であり、「出産したママさん」じゃないんですしね。 （もしそうじゃなくて娘さんもお友達、って言うなら直接娘さんに「何がほしい？」って聞いたほうがいいです）
一人目は推定体重と同じ。二人目は推定体重よりも３００グラム少なく産まれました。
こんにちは。 前回の書き込みも読ませていただき、涙が止まりませんでした。 とても辛い思いをされているんですね。 私は30代半ばです。小学生の時に4歳下の弟を事故で亡くしました。 事故の朝、一緒に登校しながらお決まりの喧嘩をして、弟がずっと先を歩いて行きました。 いつもならそういう時は絶対に振り返らないのですが、その日は途中で振り返り「バイバイ」と言いました。 私は、いつもと違うなあと思いながらもまさかそれが弟と交わす最後の言葉になるとは夢にも思いませんでした。 弟が亡くなってからは、なぜあの時喧嘩をしたのか、笑顔で終われなかったのか、自分を責める毎日でした。私は放課後たいした用事でもないのに居残りをして、大騒ぎになっている事故現場を通って下校し、自宅に戻って弟が帰っていないことに気づいたのです。 あの時居残りをしていなければ、弟と途中で会えたかもしれない、死なずにすんだかもしれない・・・ どんなに悔いてもどうしようもないことを悔やみ続けました。 父は荒れ、母は祖母（姑）から責められ、祖母は泣き暮らし、家の中がおかしくなってしまうのではないかと思いました。 私は弟の死に負い目を感じていたので、天国で見守ってくれているとは思えず、怒っているのではないか、恨んでいるのではないかという気持ちの方が強かったです。 でも、どなたかもおっしゃっていましたが、間違えて早く亡くなったのではなくこれが寿命だったのだといつしか思えるようになりました。 あの日「バイバイ」と手をふってくれたのは、その日が最後の日とわかっていて私にお別れの挨拶をしてくれたのだと。 なぜそう思えるようになったのかはわかりません。 ただ、無理に思いこもうとしたわけではないのは確かです。 勝手に自分を責めて、泣いたり、忘れようとしたり、人に言えなかったり、いつしか言えるようになったり・・・色々な感情がごちゃ混ぜになって混乱しながら、時間とともに自然に今にたどりついた感じです。 25年たった今でも、最後の日のことは時々思い出しますし、事故現場の光景も目に焼き付いています。 自分を責めていた頃は弟の写真を直視できませんでしたが、今は写真立てに笑顔の写真を入れて、眺めています。 でも私よりも一番つらかったのは両親です。 父は好き勝手に荒れていましたが、祖母が率先して泣き暮らしてしまったため母は感情を押し殺してじっとこらえていたと思います。その気持ちを思うと本当に本当につらかっただろうと思います。 祖母の前では弟の話はタブーのような雰囲気でしたが、祖母のいないところで親子三人で弟の思い出話をすると、悲しいけれどもなんだか温かい気持ちになれました。 そしてもう一人、4年前に大切な大切な友人を事故で亡くしました。 自分の半身がもがれたような、心が引き裂かれる思いがしました。 この時も、もっとこうしてあげたかった、という自責の思いと、なんでもっと注意しないのよ！なんでひとりでいっちゃうのよ！という怒りにも似た感情で毎日押しつぶされそうでした。 この時私は結婚していて、配偶者がそばにいたのでうまく感情を出せず、全然泣けなかったんです。 本当は泣き叫びたかったのですが。 友人との思い出にまつわるものを見たり聞いたりするたびに涙が出そうになり、こんなにしょっちゅう思い出していたら私の生活はどうなっちゃうんだろうと思う毎日でした。 今でも毎日のように思い出しますが・・・自責や怒りではなく、楽しかったことを思い出すことが多くなりました。 貴方も今は毎日色んな感情の波が押し寄せてきて、翻弄されていることでしょう。 ここまで長く書いておいてこう言うのも申し訳ないのですが、自分はこうしてきたとか、こうしたらいいというのはないんです。 おおまかに言うと世間一般の「時間がたてば・・」ということなのかもしれませんが、押し寄せる感情の大波に揺られて揺られて、いつしか穏やかな波になっているという感覚とでも申しましょうか・・・ 今もこれからも、息子さんのことを忘れることないでしょう。 でもいつか、悲しみよりも温かい思い出が大きくなる日が必ずきます。 それまで、とてもとてもつらい日々だと思いますがどうかご自分の感情を押し殺さずにいてください。 「こう考えるようにしなきゃ」「こういうふうに頑張らなくちゃ」と思ってもできなくてまたつらくなって・・・そういう自分でいいと私は思います。 毎日、いえ1時間ごと、1分ごとに気持ちが変わったっていいんです。 それが自然なんだと思います。 前回の文章の中にあった、妊娠中つわりもなく分娩も30分というお話・・・ お母さんに負担をかけないだけでなく、赤ちゃんにとっても最小限の負担で産まれてきてくれたんだなあと胸が熱くなりました。 それほどお母さんに会いたかったんだなあと。 貴方が息子さんをおもうのと同じくらい、息子さんに愛されていたんだと思います。 どうか今はたくさん泣いて、つらいつらいと言ってください。 どうしたらいいのかわからないと言ってください。 どんな姿のお母さんでも、子どもはお母さんが大好きなんですから。
こんばんは。 もしかしたら、子宮脱ではなくて、赤ちゃんが下がってきているのではないでしょうか？ トイレでふんばったあとというのも気になるので…。 丸いなにかというのは赤ちゃんではないにせよ、羊膜（赤ちゃんを包んでいる膜）が出てきているのかも…。 そうだとすると、この膜が破けてしまうと一気にお産は進みます。 とりあえず、すぐに一回病院にお電話してみることをお勧めします。 お大事に。
私はオムツケーキを作ります。 検索すると作り方も沢山出てくるし オムツ以外の材料も１００均で揃うし。 私がもらって楽しかったので 私もそうする事にした１品です♪
未婚で未成年でも、出生届は出せます。 というか、出さないといけません。 親の承諾がいるのは、婚姻届です。 出生届は、親は全く関係ありません。 戸籍も親の戸籍に入るのではなく、 未成年の方が親の戸籍を抜けて新しい戸籍をつくり、 赤ちゃんと２人の戸籍ができます。
うーん。どうしても漢字のよみで間違われることはなくても、自己紹介をしたり、呼ばれたりする時に 「こうたろう」と間違われやすい気もします。 「小」は私は気になりませんでしたし、漢字は簡単にこしたことはないしからかわれるような奇抜さもないし、 個人的には好きですけどね(^^)　上記の点だけが引っかかるくらいで。
＞痛みのない陣痛なんてあるんでしょうか？ 痛みの感じ方は人それぞれですから。 私は多分それだったと思います。 フツーに定期健診に行って、じゃあ測定しましょうね～と器具を付けられて数分後 『あら、あなた陣痛来てますよ、一度帰宅して準備してきてください』 って言われ、翌朝出産でした。さすがに夜明けごろからかなり痛くなりましたが。 おかしいと思ったら迷わず受診してくださいね。 ご無事の出産をお祈りしています。
３歳と生後６週間の男の子のママです。 私は一人目は、予定日当日に微弱陣痛あり、1日以上苦しみ入院しても子宮口1cmで、そこから促進剤も使って半日後出産。 40週1日でした。 二人目は、37週で3cm開いてましたが、一人目に経験しなかった前駆陣痛を夜中に３回経験し、 ひやひやしましたが、かなりベビーが大きくなってたので早く産みたくて 毎日２時間の買い物ついでの散歩に心がけ、 38週5日には4時間ショッピングモール歩いてたら、お腹が張り出し、 夕方経過観察で入院したものの、子宮口はまだ3.5くらい。 でも夜中に、病院で階段昇降1時間、何回か内診してるうちに陣痛がついてきて、陣痛から4時間弱で産みました。 子宮口開いてからはやはり動くと経産婦は早いかなと思いました。 ではよいお産を！
知育玩具などがおすすめです。 スイマーバはどうでしょう！ 赤ちゃんが、お風呂でスイミングができる商品です。 パパやママと一緒にお風呂に入り、しっかりコミュニケーションがとれます。 また、パパ、ママがしっかりと見守っている中で、スイミングをすることにより 信頼関係もでき、とても良いとお思います。 ベビースイミングをすると、身体のバランスも良くなります。 また、くるくる回ったり、足をバタバタさせたり 赤ちゃんも、日に日に上達するので見るのが楽しみです。 泳いだ後は、適度な疲労感から夜もぐっすりなんだそうですよ。
6か月での出産なら帝王切開だと思いますので、母親が当日に退院するのは 不可能です。 何が起こったのでしょうね・・・
あるでしょうね。
3姉妹の母です。 2番目と3番目は年子です。 2番目が9月生まれ、3番目が4月1日生まれなので、1歳半ほど離れていますが。 ちなみに一番上と2番目は2歳8ヶ月離れています。 結果として、私は年子にしちゃって良かったと思っています。 一般論ですが、たいていの場合、下の子が生まれると上の子って赤ちゃん返りしますよね。 年子だと、上の子もまだ赤ちゃんなので、赤ちゃん返りって感覚がしません。 今まで出来たことが出来なくなるとイラッとするけど、もともと出来ないんだからイライラもしないし。 精神的には疲れなかったように思えます。 あと、3人目が生まれたとき、長女は年少さんで結構真ん中のこの面倒をみてくれたので、2人目が生まれたときよりも子育ては楽だった記憶があります。 これは上の子の性格にもよりますけどね。 あとは自分がどうしたいかでしょうね。 パッパと子育て終わらせたいなら近い方がいいだろうし、 3人目で最後だからじっくりやりたいっていうのなら少し離してもいいだろうし。
先の方が書かれているスリーパーとビタットは私も推します！ で、ＴシャツとロンパースならＴシャツかな。 2歳児用くらいのは長く着られるので重宝します。
4人の子がいます。 女、男、男、男です。 1人目の時は、20週の時点で、100パーセント女の子！と言われました。 女の子という診断だったのに男の子が生まれた、という話は時々聞きますし、 私の身近でも、弟夫婦の子が、男の子だと言われていたのに女の子が生まれたという事があったりしたので、 絶対に間違いないか？と何度か確認したところ、 性器の形状で判断したのではなく、子宮と卵巣が見えるから、間違いなく女の子！と言い切られました。 2人目の時も、20週頃の健診で、100パーセント男の子との事。 この時は、素人の私でもはっきり男だ！とわかるくらい、股の付け根に、凸という形の物が見えましたが、 主治医いわく、精巣があるから、間違いなく男の子だ、そうです。 ウチは転勤族で、その後転居して、3人目は別の産院に行きました。 エコーで股あたりを見た感じ、2人目の時のようにハッキリしていませんでしたが、 凸っぽい物がぼんやりと見えたので、男の子かな？と思いましたが、 主治医も、あるような気もするけれど・・・男の子ではないかと思いますが・・・と、 ハッキリと男の子だとは一度も言ってくれないまま出産しました。 4人目の時もまた別の産院でしたが、 20週頃に、多分・・・と思う性別はありますが、まだ確実ではないので、次の健診まで待ってほしいと言われ、 24週頃に、前回と同じ性別ではないかと思いますが・・・自信がないので、次の健診で・・・と言われ、 28週の健診で、ようやく、男の子だと思います、と断定ではない形で言われました。 ちなみに、1人目2人目を出産した産院のエコーは古いタイプで、 砂嵐のような物が常に映っている感じで、 3人目の産院のエコーも古いタイプで、ボヤ～っと見える感じでした。 4人目の産院は、最新型のタイプで、3Dも扱っていて、きれいに見えました。 なので、エコーの性能も多少は関係するのかもしれませんが、 やっぱり医師の腕？や、性別診断に長けているかどうかが大きいのではないかと思います。
「お嫁さんの産後のお世話をすること」と「出産を祝う気持ちを渡すこと」とは、違うことと感じます。 出産のお祝いとして、産後のお世話をいたします！ということなら、そういうケースもありかもしれませんが、私の感覚としては、産後の世話をしてもらうのって、出産のお祝いとしてやってもらうモノじゃないと思うんですよね。 だから、新米パパママからは（形式上）お礼を渡す（こともある）し、新米ジジババからは孫ができておめでたいからとお祝いを渡す（こともある）。 ただ、渡す物と決まっているわけじゃないので、あえて「出産直後に、出産祝いは渡さない」けど、いろいろ子どもの物を買ってあげるというのも、アリです。 出産祝いは、そういう形式で渡したければ渡してもいいし、これからもずっと必要に応じて孫の物を買ってあげたいから今は特にあげないと思ってるなら、それでもいい。 そう思います。 ただ、「嫁の産後の世話は、私がした」から不要、という理由は、ちょっと違うかも……です。
最近の妊娠検査薬は、精度がけっこう高くて、病院でも「一番最初の妊娠判定は、市販の妊娠検査薬を使っている」とか「市販の妊娠検査薬で陽性反応が出たからって受診してきた人には、一番最初の妊娠判定検査を省略し、妊娠している前提で診察する」とか、あるみたいです。 ということで、行為の２週間後に、薄くても陽性反応が出ていれば、「妊娠している可能性がかなり高い」と思っていいみたいです。 ただ、必ずしも、行為の２週間後にハッキリした結果が出るわけではありません。 メーカーにもよるし、同じメーカーでも人によって、結果がはっきり出たり出なかったりします。 市販の妊娠検査薬は、着床すると分泌されるｈＣＧホルモンが、尿に溶け出ているかどうかをチェックするんですが、感度の低い検査薬だったり、感度がほどほどに高くても尿が薄かったりだと、反応が出ないこともあります。 東尾理子さんも、最初は反応が出なかったけど、ブログで「時間がたつと陽性反応が出ることがあるよ」というコメントを多くもらい、再度確認したら陽性反応が出てた……そうですよね。 ５日の朝に調べたとのことですが、１週間ほどたってますので、今日あたり再検査してみると良いかもしれません。
妊娠おめでとうございます。 妊娠初期は、体調がありとあらゆる位悪かったのを覚えています。 私は妊娠中に２回の出血がありました。 お腹に痛みを感じる時は、おさまるまで横になった方がいいですよ。 あと、夏場は冷房で体が冷えるので、どんなに暑くても、腹巻き、靴下やレギンスなどで、暖かくしてくださいね。 旦那様に出来る事は、重いものは持つ、自分の事はなるべく自分で、 後は、楽しい話を沢山してあげてください。 とても、優しい旦那様なんですね。奥様とお腹の赤ちゃんを大切になさってください。
5歳・3歳・1歳の子がいます。 私は単純に、自分自身も姉・兄がいたので3人いたらいいなぁ～と漠然と思っていましたが、2人が小学生になったら3人目を考えればいいや～と思って、働いて1年経った頃に予定外に妊娠し、その時の子も今年で1歳になりました。 経済的な面は、夫1人でどうにもならなきゃ自分が働けばいいと思ってるので、真ん中の子も一番下も生後6ヶ月から保育園生活です。 一番上と真ん中は喧嘩が多いですが、それでも仲は良いですし、3人とも娘なので年頃になったら1人っ子よりは3人で色々な相談とかもしやすいんじゃないかな～と思っています。 私自身も兄や姉と実両親の事などで電話したりと小さい頃よりは凄く仲良くなっていますよ。 姉や兄は結婚していないので、いとこは義姉（夫の妹）の子供さんや親戚だけですけどね(^^;; 娘達は親と遊ぶよりも姉妹やいとこ達と遊ぶ方が大好きなようなので、2人目と3人目を産んで良かったなぁ～と思いましたよ(^^) 上と年齢があまり離れていませんが、下の子を可愛がってる姿はとても可愛いですよ～
こんばんは。 たびたびすみません。 ちなみに私はけっきょく促進剤を使ったのですが（あんなにがんばったのに…）、やってみると怖くなかったですよ。 先生も助産師さんもよく見ていてくれましたし、むしろ安心でした。 頑張ってくださいね！
有給のあり方はNo.１さんが詳しく説明されてるので、違う視点から… 有給のほうが、確かに１日当たりの金額は100%で多いです。(産休は２/３)ですが、有給には所得税がかかります。もし、産休育休あけにも残ってるならば、今使うより明けてからの方が、熱出したとか健診で休みをとる機会は多いいので残しといたほうがいいです。 所得税にかかわる給与ということは、のちの住民税にも関わります。 ２週間分となると10万前後になるので、びびたるものですが、損するものもあります。 一方、手当ては税金にも関係ないものを、もらえるわけで、手当てはもらえるだけもらったほうが得と私は考え、産休と有給はかぶらないようにしました。 参考まで…
不快に思うかどうかはその人次第じゃないの？ 何も思わない人は何も思わないだろうし、喪に服してるのにと気にする人は気にする。 新しい命が生まれたことをむしろ喜びと感じる人もいるかもしれない。 ＞＊「家内は妊娠している為に告別式には参加出来ず失礼しました」と挨拶した記憶が有る。 相手がそんな事覚えてるかどうかも微妙ですよね。実父さんの葬儀ですし。 そもそも、ただの出産報告ではなく相手が気遣うべきかという立場なのに、 軽々と相手の顔も状況も読めない無機質なメールで済ませることもどうかと思いますが、メールの一文に「お父様が亡くなられたばかりで心痛お辛いことと思いますが、時間が経過した後にご報告するのも失礼なことかと思い、こちらの勝手な事情でご報告させて頂きました。落ち着きましたらお立ち寄りください」的なお詫びの一文があったのならいいのでは？ 当然、メールで送るくらいならそのくらいの配慮はしてますよね？
馬のことは馬に聞いてくれ
こんばんは。上の子が１２月生まれです。 下の子は１１月生まれです。 用意する服の数は、洗濯物が乾きやすい環境かどうかによります。 私は東京在住で、冬は乾燥した晴天が続く地域です。 部屋の中もカラッカラなので、洗濯物が良く乾きます。 日本海側だと、雪が続いて乾かないですよね。 赤ちゃんは、とにかくよく吐きます。 授乳後はもちろん、抱っこしようと起こすとゲポッ、 オムツ交換で姿勢を変えるとコポッ、 吐き戻して着換えさせたと思ったら、ウンチ漏れなんてざらですｗ ウンチ漏れは、慣れてくればなくなりますが、 メーカーを変えたり、サイズが合わなくなってくると漏れがちになります。 私が用意したのは、長そでの短肌着とカバーオール６枚ずつでした。 服の種類はこの２種類だけです。 洗濯物がよく乾く地域でも、６枚でフル稼働でした。 ３枚干していて、１枚は今着ている分、２枚は着替え用、そんな感じでした。 サイズは両方とも、新生児～７０のものです。 細身ちゃんだったので、１歳の誕生日で冬を迎えた時、 カバーオールはパジャマとして使うようになりました。 お腹が出なくて安心なのと、おむつ替えが楽なので良かったです。 ネンネが多い赤ちゃんに、厚着をさせる必要はありません。 肌着＋カバーオールで十分です。 外出時の移動手段によりますが、ベビーカーでしたら、 大人用の膝かけで代用している人が多いです。 私もバスタオルと膝かけで済ませてしまいました。 オーガニックについては、私は最初から検討していなかったので、 詳しくなくてすみません。 産まれたての頃から、大人用の洗濯物と分けることはしなかったですし、 赤ちゃん用の洗剤を使うこともなかったです。 どんな洗剤を使っても、要はしっかりすすげばいいんじゃない？という感じでした。 バウンサーは、ぐずった時にあやして気分を変えさせるためのものです。 日中そこに寝かせることはできませんので、 お昼寝布団などを用意されると良いと思います。 私は、長座布団で代用しました。 顔が沈みこまない適度な固さだったので、ちょうど良かったです。 寝がえりを打つようになったら、２枚並べて大きく敷きました。 それでも、すぐ外に転がっちゃうのですがｗ ベビーベッドは、お宅によって生活様式が違うので様々ですが、 生後半年を過ぎると、嫌がる子が多いみたいです。 私の周りで、数人から「半年で物置になった」という話を聞きました。 もちろん、ベビーベッドが好きな子もいると思うので、 レンタルで済ませるのも、かしこい方法だと思いますよ。 嫌がったら返してしまえば良いのですから。 我が家は布団の生活だったので、一緒の布団で添い寝していました。 添い乳するのに便利で、そのまま私も一緒に眠ってしまうこともしばしばでした。 吐き戻しても布団を汚さないよう、バスタオルを厚めに敷いておくことは必須です。 今はネットで何でもすぐに手に入りますから、 先走ってあれこれ準備する必要はなさそうに思います。 妊婦の夏は辛いですよね。お体を大事になさってください。
遠方里帰り出産しました。 ●抱っこ紐　 産前に横抱きもできるものをいただきました。里帰り中や１ヶ月検診のときも使えて重宝しました。 産まれる前にタオルを丸めた物を赤ちゃんに見立てて使い方の練習をしました。 里からの帰りはご主人がいるなら交代で抱っこすれば抱っこひもなくても大丈夫だと思います。 新幹線の中では座って膝の上で抱っこできますし。 ●ベビーカー 産前に購入しました。産後でもいいって人もいますが、ご主人と産後買いにいけるかどうかによると思います。 ●ハイローチェア　買いませんでした。うちの子は布団におろすと起きる子だったので、スイングするハイローチェアかバウンサー試しに使ってみたかったです。なくてもなんとかなりましたが。 　 ●ベビーベッド　親子で畳に布団で寝てるので買ってません。 ●チャイルドシート　産前に買いました。最寄駅から自宅までの移動が車ならあったほうがいいかも。 まとまると私の場合、ですが 産前に用意しておいて良かったのは抱っこひも、ベビーカー、チャイルドシートです。 参考になれば嬉しいです。
３児の母です。 いくら嫁姑が良好な関係でも、気を使うことが一番疲れるので、奥さま自らお母様のお手伝いをお願いしたいと言わない限り無理にしないでください。 私は三人目出産で里帰りできず、気を使うのが一番疲れるので、入院中だけ義母に手伝ってもらい退院後からは一人で三人育児してました。３歳１歳と赤ちゃんの三人ですが、のんびりやってしのぎました。 次に、今は産後３週間くらいでしょうか？ 通常、３週間くらいになってきたら徐々に動く量を増やしていかないと、体力ももどりません。里帰りする人も１ヶ月健診が終れば自宅に戻り、日常生活に戻ります。 奥さまが体力に自信がないとかなら、１ヶ月過ぎてもご両親お手伝いをしてもらうのもいいですが、あまり長く甘え過ぎるのも、日中赤ちゃんとの二人きり生活に切り返えができなかったりもするので、長く居すぎないように気を付けてください。 奥さまがやり易いようにしてあげるのがいいので、奥さまの意見を尊重してあげてくださいね。
こんにちは。 お母様と合わないのであれば、「落ち着いたら見せに行く」事を前提で頑張ってご自分で面倒を見られても良いかも知れませんね。 ですが・・、無理は禁物です。 義母さんに早めにお手伝いをお願いしておきましょう。 私は実母は他界、義母には頼れない状況でしたので３人とも自分で自宅で育ててます。 が、覚悟は必要ですよ。 産後１ヶ月から２ヶ月はまともに寝れません。 夜中は睡魔と疲れとの闘いです。 子供が寝ている束の間で洗濯、料理等こなしてました。 ご主人にも早めに「コレをして貰いたい」（買い物、洗濯、掃除・・・など）決めて、お願いしておいた方が良いですよ。 生後１ヶ月はなかなか一緒に外には出れません。 私は主人が帰宅してから買い物に出たり、銀行に行ったりとしてました。 掃除は多少しなくても死にません（笑） 出来る家事からになりますが・・・、それでも産後はゆっくりする事が大事なので。。 これが２人目、３人目になるとゆっくりも出来ないのですが。 ご自分の体調とも相談しながら・・・になると思われます。 産後は悪露が続きますし、気分もなかなか晴れる事が少ないのも現実です。 なので「里帰り」を皆さんされるのだと思います。 今から産後の生活を考えて、出来る事は今のうちに準備しましょう。 私はおむつ（新生児用）をまとめ買い（ただし、新生児用は２ヶ月頃までなので注意）し、おしりナップもまとめ買いしてました。 ミルクは自分の母乳次第なので何とも言えませんが。 後は、予定日近くでお米、お肉は冷凍保存、生協で産後フル活用で乗り切りました。 ご主人と義母さんの協力が何処まで得られるかで違ってくるでしょうが・・・。 と、違う角度からの回答です。 頑張ってください。。
私はもらった白いベビードレスあったのですが、退院時に写真も撮らず病院から家へ直行。帰宅してすぐ授乳しようとしたけどドレスの衿のヒラヒラが邪魔、汚れそう、とすぐに脱がせたのでベビードレスいらなかったなぁ・・・と思ってます。 でも退院時に記念に写真を撮ったり、お宮参りのときに使えそうならベビードレスあってもいいかと思います。 今年は９月になっても暑い日が続きそうなので、退院後は肌着１枚でもいいと思います。
ちょっと過敏かなあと思いますが，気持ちはまあわかります 私もそういう経験がありました しかし，義親さんも悪意があるわけではないので，肯定的に受け入れてあげてもいいのではないでしょうか
私の場合は子育てに慣れた頃（半年程度）してから、赤ちゃんを見に行きました その方が相手もお客様対応も出来て楽だからです 洋服は二歳頃に着れる服を持っていきました 赤ちゃん用は両親や本人等が気に入ったのを沢山かっているからです 二歳頃はどんどん体が大きくなるので、沢山着る物があっても困りません 汚れて洗濯しても落ちなければ捨てれば良いですよね 金額は付き合い程度にもよりますが、服をあげたりしたらお金は不要と思います
同じく毒親持ちで、義理の親が遠方です。主人の仕事は朝早く夜は遅く、 下の子出産の時には幼稚園の預かりは使えませんでした。 管理入院にはなりませんでしたが、出産時は無認可保育園に預けてました。 ２４時間保育なので、主人の仕事の都合で送迎できてよかったです。お弁当もありますし。 多少お金はかかりますけど、そこは毒親持った以上はしょうがないと割りきってます。 毒親に預ける精神的不安よりよっぽどマシ。うちはきっちり二人目作る時に「親には頼らないから、 もし入院になっても保育園に預けることになってお金がかかるけど、それでもいいのなら」ということで 主人ときっちり話をして二人目を授かりました。 人見知りが激しい云々はもうしょうがないことでしょう。 生まれたらもっと大変になるんだし、ここは保育園で慣れてもらうしかないのでは？ 一日中泣きっぱなしというのも誰もが通る道ですよ。 ＞双子じゃなければ、子連れ入院できるところで生む予定だったんですが あてが外れました…出産予定の総合病院は、大部屋で子供連れ込み禁止だそうです。 子連れ入院できたって、それはまだ本陣痛が来てない状態・産後余裕があればの話で 基本見てくれる人がいないとダメですよ。看護師さんだって忙しいんだし。 あなたが陣痛で唸ってる間上のお子さん野放しってわけにはいかないでしょう。 双子以前にあなたのリサーチミス。妊娠する前にきちんと調べるべきこと。 とここからはちょっと辛口になりますが「施設に預けるのは可哀想」と思うのは上のお子さんに失礼です。 施設に預けられてる子供達にもね。じゃあ妊娠なんてしなければよかったのに。 あなたがしっかりしないと上のお子さんだって不安でたまらないんですよ。 下にきょうだいを持つ以上、もう一人っ子と違って１００％上の子に手を掛けることはできない。 あなたもそういう意味では、少しずつ上のお子さんを少しづつママから卒業させることも必要だと思います。 ママから離れて泣くのはだれだって一緒。でもそれを経験して行かないといつまで経っても乗り越えられないですよね。 一人っ子ならまだいいわよ幼稚園に入ってからで、ゆっくりでもいいわよ。でいいんだろうけど、 下の子ができてしまったらそうも行きませんよね。 今は妊娠何ヶ月かわかりませんが、もう今からでも週１回でも慣らし保育に入れてしまって、 慣れさせてみてもいいのでは？ママっ子なら入院になって突然ポンっと放り込まれるよりそっちの方が、 だんだん慣れていくかもしれません。大丈夫、保育士さんはプロですからどーんと胸を借りたつもりで 任せちゃいましょう。 うちは今でも上の子の幼稚園行事の時に下の子を預けてますが、実の母より保育士さんのほうが母だと思うほど（笑）
何度も同じ質問されていますが、ここで出産経験あるんじゃない？と言われたら、結婚辞めるのですか？ ここで出産のみではないよ、と言われたら安心して結婚されるわけですか？ 一体だれを信じるの？ あなたは誰と結婚しようと考えているのですか？ そのあたりはきちんと考えられたほうがいいと思います。 姿勢やそれまでの生活やいろいろなことで女性の体は変化します。 体型やそのほか見ただけで、出産経験のあるなしがわかる人がいたら、すごいと思いますよ。 それだけ人間だって個体差が大きいのですから。 ちなみに私は３人出産していますが、へその下にシワはないです。 ここまで疑われる彼女さんにちょっと同情します。
きつい言い方ですが、彼女に、女性に何を求めているのですか？純潔性ですか？
ANo.1です。 連続で済みません。 前駆陣痛と陣痛(分娩陣痛)の違いは、今の所、見分ける事が出来ません。 痛みも、分娩陣痛の時と変わらないのです(-"-;A ってか… 間隔が開く時がある？！ うーん・・・ 陣痛の場合は、本当に、規則正しく陣痛が来ます、言うなれば、赤ちゃんが生まれるまで続くのです。 なので、途中で、陣痛の間隔が開く事はないです・・・ 然し、前駆陣痛の場合は、痛みは殆ど変わらず、間隔が開いてしまう事もある・・・(-_-;ウーン 前駆陣痛でしょうか・・・？ でも、一度、連絡入れてみた方が良いです！！ その方が、不安も解消されますし、もしかしたら病院へ来てくださいと言われるかもしれませんから！！(;゜(エ)゜) アセアセ
ぜんぜん遅すぎませんよ。 この前、同じ会社のパートさんが44歳で初出産でしたよー6月に出産したばかりです。 リスクとしては、妊娠中毒症など。 心配であれば、大学病院などの大きな病院で出産するのもいいと思いますよー ただ、出産費用は高いですが、安心して出産できると思います。 一般的に高齢出産になるのは35歳からだと思います。 その場合は出産費用が少し高くなったりするようですよ。
３歳、０歳のママです。 まず、新生児の身体の面からすると、ハイローチェアやバウンサーは 商品にも注意書きされていますが、 長時間利用禁止となっています。なので、日中ずっとなら向きません。 我が家はニ台目のベビーベッドを置いています。 ニ台目は、ミニサイズで布団つきの安いのを買いました。 掃除するにも、エアコンによる風が埃をたてるにも、 床に寝せるのは不都合と思い、またおむつ替えの場所としても高さがあると腰が楽でした。 あとは今は上の子供から守るにも役立っています。 レンタルも考えましたか、数ヶ月とか、 二人目でも使うと考えて買った方が安いと判断しました。 ちなみにベビーベッドのシーツや掛け布団は買って持ってますが、 使ったことがほとんどなく、 シーツはバスタオル、掛け布団は大人用の綿毛布やタオルケットがメインでした。 赤ちゃんはくるまれるのが好きなので、冬は大人用の大きなもので、 ぐるぐる巻いてました。 では、よいマタニティーライフを！
あまりに多額では、かえって迷惑になります。 友人には気を使わない程度の、ほどほど・そこそこでいいんですよ。 友人なら一般的に5千円までが限度です。 1.紙オムツ（布オムツ派なら必要ないですが） 消耗品なので、いくつあっても足りないです。 パックが2つ入ったBOXタイプのものもありますので、ギフトとしてもいいと思います。 2.どこでも使えるギフト券 これなら好きなものが買えます。 3.図書券 子供は本を必ず買いますからね。 文房具自体は好みがありますよ。 特に子供ですから、こだわりは強いですね。 ただ、1から3全てだとあまりにも「あげすぎ」な気がします。 トータル5千円くらいならいいのですが、あまりにも多いと相手が気を遣うだけです。 特に相手にしてみたら二人目ですから。 3は用意して、1、2はどちらかでもいいと思いますが。 私はベビーオイルとかローションとかもらいましたけど、肌の弱い子なので使わなかったです。 私自身にも無添加せっけんをもらいましたけど、石鹸は手を洗う程度なので、いつ出番が来るのか分からないです。 好みははっきり分かれますので、好みに気を遣わなくていい「商品券」系がよいと思います。 とりあえず、きちんと旦那さんとよく話し合いましょう。
＞他にも、帝王切開で立ち合い出産された方はいらっしゃいますか？ 立会いました。 ＞帝王切開で立ち合いって結構抵抗のある方も多いと思いますが、どう思われますか？ 普通の人に立ち会わせるべきではないと思います。 私は一般人ですが、手術記録ビデオは何本か見ていましたし、雑人現場の検視マニュアル（警察官が使用する）を見慣れていましたので、さほどでもありませんでしたが、人によってはＰＴＳＤになります。 似たような質問に回答したことがありました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6984954.html の No.5です。
どちらでもいいて思いますよ。 妊娠中は４週で１ヶ月のカウントですが、生まれるとカレンダーと同じ１ヶ月でカウントするので、１日生なら１日に１ヶ月健診で記録を残すと、あとあと見やすいですよ。 参考まで…
こんばんは。 横浜労災は母子同室だし、いいですよね。 紹介状はクリニックならわりと簡単にもらえると思いますよ。 なぜかというと、妊婦さんはいつ何があるかわからないので、入院設備のないクリニックではフォローすることが難しいのです。そこで、今は婦人科だけみて、産科や妊婦さんは診ないクリニックも増えています。 どちらにしても入院設備がなければそこで出産することはできないので、いつかは入院設備のある病院に移ることになります。（助産院や自宅分娩する場合は別ですが。） そこで、妊娠反応が陽性になったら、近所の婦人科のクリニックに行き、妊娠してるかどうかを診てもらって、妊娠している！ということになれば紹介してもらえばいいわけです。 この場合、クリニックの先生がよく紹介している病院があれば、そこをすすめられる可能性もありますが、ふつうは「どごがいいですか？」と聞かれることが多いです。あるいは聞かれなくても、「労災病院がいいんですけど」と言えば、「そうですか」ということで書いてくれると思います。 早く赤ちゃんがやってくるといいですね！
こんばんは。 これはアフリカの開発途上国のことですが、 生後間もない赤ちゃんが飢えのために命を落とした写真を見たことがあります。 私はこの写真を目の当たりにして、胸が痛みました。 そして、今この画像を見て、上記のことが頭の中をよぎりました。 アートなのか知りませんが、私個人的には全く不快感を覚えるのみです。
現代が少子化にある理由として、日本は子育てしにくい国だからとあります。 他国と比べて、教育に関して疎い(不謹慎かもしれませんが、例えば大津市のあの事件のように学校や市が子供を見捨てます)上に不景気で教育費もバカになりません。 子育てこそが女の最高の幸せ…と断言するのはどうかと思います(だとしたら息子さん方が自立してしまった投稿者様には、もう幸せが無いことになってしまいませんか？)が、親として子供の成長を見守るのは大きな幸せの一つだというのは真実です。 だからこそ、こんな世の中で一人の我が子を大切に育てたい…のではないのでしょうか？ たくさんの子に囲まれて幸せに暮らしたいという夢があっても、現実が厳しいのではありませんか？
まず、申し上げておきますが、ご主人の母にとっての常識が日本の普通ではないですよ。 結婚や出産やその他色々な習慣は地域・家庭によって大きく違いますので、基本的に普通はないと思っていた方が良いと思います。 しいて言うなら、マナーや作法の本に書いてあることが一般的ともいえるのかな、と思いますけどね。 気になるなら一度そういった本を読まれて、書いてないことは義母の家の風習と割り切った方が良いと思います。 私たちは日本人の夫婦ですが、ウェディングドレスは自分たちでレンタルしました。 結婚披露宴に関しては実家はノータッチです。 結婚披露宴の費用分担は夫婦が負担するところもありますし、出席人数によって、夫側の分は夫側が、妻側の分は妻側で負担する場合もあります。 義母さんはそういう風にしたかったのかな、と思います。 私たちはご祝儀として両家からお金を頂きましたが、特にどちら側がどう負担する、ということはなく、夫婦のお金として出しました。 また交通費に関しても意見がわかれるところですが、妻側の親戚に関しては妻側が負担する、もしくは夫婦で負担する場合が多いように思います。 友人の場合は夫婦で負担するか、お車代なしで友人自身が支払う場合もあります。 披露宴は招待されて出席するので、遠方の場合、交通費全額、もしくは一部を主催者側が負担する場合が多いと思いますよ。 ご祝儀は基本的に招待客各自が用意します。ですので、金額に一般的な相場があっても、いくらと決まっているわけではありません。あくまで、お気持ちで、というスタンスです。 一般的に披露宴では席次が決まっていますので、席次表を渡すと同時にどなたが出席されてるのか確認しないといけないので、受付が設けられています。（これは新婦側・新郎側とも友人に頼むことが多いです） 受付で芳名帳に住所・氏名などを記名していただいて、その際にご祝儀を預かります。（これは後で新郎新婦に渡されます） 出産に関してですが、里帰りする方は多いですね。 中にはしない方もいます。 里帰りする際には、実家にお世話になる費用として一か月で5万円ぐらい包むことが多いと思います。 これは実家負担ではなく、夫婦→実家にお渡しするのが多いと思います。 中には、実家で娘の面倒を見るのは、当然だと思い、不要とするお家もあります。 子ども用品については、実家で面倒みるという話はあまり聞いたことがありません。 私どもは自分たちで用意しましたし、くれるというものは双方の両親から頂きました。 個人的には義母さんの考え方は少し偏っているように思います。 嫁いだら嫁ぎ先の風習に合わせた方が上手くやっていけるとは思いますが、それぞれ独立した家庭なので、ご夫婦で意見を合わせておけばいいと思います。 義母から言われたら、あー、そうなんですねー知りませんでした、とか適当に流しておけばいいと思います。 私の国では違う、と思っても表だって反論すると、これまでの数十年の人生を否定されたかのように思い腹の立つ方もいるので、表面上反論はしない方が良いと思いますよ。 知らなかった、教えてくださいと下手に出る方が可愛がってもらえると思います。 特にお金の部分では、言われたってできない、ということは、十分ありうることなので、ウソも方便で、聞き流して夫婦で乗り切るか、今は実家に余裕がなくてできないのですとでもいっておけばいいのではないでしょうか。 これからも葬儀などでいろいろな習慣の違いが出てくると思います。 対策としては冠婚葬祭のマナー本を読んで、一般的な常識を仕入れておくと同時に、その家の独自ルールがあることも心構えとして解っていた方が良いと思います。 日本人同士でも冠婚葬祭はマナーが違って、良く揉めますよ。 あまり気にやまないでくださいね。
やっぱり将来じゃないですかね。。。 自分が親になってみて思うことは、義母に思う気持ち。 男の子で将来お嫁さんをもらったら自分が義母になるわけで・・・
素敵な名前だと思いますよ＾＾ 由来もすごく分かりやすい。 ただ他の方のも仰るように性別が分かりづらいですかね。 私の知り合いに「ゆうきくん」も「ゆうきちゃん」も居ます。
お子さんの名前を変などと言うことで、考え質問すること自体る、大変な常識はずれの者のやること。 物ではないのですから、お相手や両家の親族などで相談し決めてあげるべきことです。 お子さんが可哀想過ぎます。 生まなければいいのにと言うのが、本心です。 いい生涯おくれるとは思えませんので、質問者自身が親では。
元幼稚園教諭です。 幼稚園は義務教育ではないので、 親の都合で休ませることは、全く問題ありません。 里帰り出産で、1ヶ月ほど休園されるお子さんは、毎年数人はいらっしゃいました。 園の方針や対応にもよるので一概には言えませんが、 年少（入園した年）の4月5月に出産される場合は、 里帰り出産から戻ってからの登園で、入園式のみ参加されるというケースも多かったです。 また、里帰りの時期を夏休みに合わせるように、計画的に妊娠される方も多く、 1学期の終業式後に里帰りして出産、夏休みいっぱい里帰りで、2学期から登園という方もたくさんいらっしゃいました。 私は、去年、4人目を、 計画的ではなかったのですが、たまたま夏休み中に出産しています。 夏休みだったので、里帰りしても良かったのですが、 上の子たちの時も里帰りはしなかった（海外赴任中だったため里帰りすると半年以上になるため）し、 幼稚園は休みでも、習い事などがあったため、里帰りはせず、 子連れ入院可能な産院で出産、退院後は自宅で、手抜きをしつつ、なんとか乗り切りました。
コルセットを付けることで腰痛が軽減するなら、したほうがいいと 思いますよ。 　ヘルニアが悪化するよりはいいでしょう。 　私の職場にも、ヘルニアかどうかは聞いていませんが、腰痛持ちで、コルセットを 付けながら仕事をしている男性スタッフがいます。 　要は、自分がきつくないように、コントロールできることが大事なんじゃないでしょうか？ くせになるとかならないとかは、そのあとの問題じゃないでしょうか？ 　悪化して、手術にでもなったら大変ですよ。 腰椎ヘルニアの手術を受けた人をみたことがありますが、ベッド上での安静が１カ月くらい かかったり、（→何年も前のことなので、今は期間は短いかもしれませんが。） 術後、寝返りをうつのも看護婦さんに頼まないといけなかったり…。 ～そう考えると、コルセットは付けててもいいのではないかと思います。 　まぁ、いちばんいいのは、病院の先生に相談することだと思います。 あとは、お子さんを代わりに抱っこしてくれるとか、旦那さんの協力もあるといいですね。
こんにちは。 私も出産してからしばらく実家にいました。 その経験からいうと…いつ戻るかは産んでから考えても遅くありません。 私もすぐ実家から帰ろうと思っていましたが、子育てが意外と大変で、こりゃしばらく実家にいようと方向転換しました。 子育ての大変さは人それぞれなので、帰る時期はちょっとやってみてからでもいいかなと思います。 ちなみに、子供が健康であれば、1か月で長距離の移動は可能だと思います。 海外で出産して、1か月で帰ってきたママ友もいるので…。 私は3カ月から子供と一緒に長距離の移動をしています。3か月だと首がすわっているのでかなり楽でした。 1か月で移動されるなら、一人よりはお母様か旦那様に同行していただくことをお勧めします。 いろいろ手が必要ですし、赤ちゃんを抱えて荷物も、というのはなかなか大変ですから。 まずは元気な赤ちゃんと早く対面されることをお祈りしています。
http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（２５ページ：第４の３：平成１８年厚生労働省告示第６１４号） （２）法第９条第３項により禁止される「解雇その他不利益な取扱い」とは、例えば、次に掲げるものが該当する。 イ　解雇すること。 ロ　期間を定めて雇用される者について、契約の更新をしないこと。 ハ　あらかじめ契約の更新回数の上限が明示されている場合に、当該回数を引き下げること。 ニ 退職又は正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更の強要を行うこと。 ホ 降格させること。 ヘ 就業環境を害すること。 ト 不利益な自宅待機を命ずること。 チ 減給をし、又は賞与等において不利益な算定を行うこと。 リ 昇進・昇格の人事考課において不利益な評価を行うこと。 ヌ 不利益な配置の変更を行うこと。 ル 派遣労働者として就業する者について、派遣先が当該派遣労働者に係る労働者派遣の役務の提供を拒むこと。 （３）妊娠・出産等を理由として（２）のイからヘまでに掲げる取扱いを行うことは、直ちに不利益な取扱いに該当すると判断されるものであるが、これらに該当するか否か、また、これ以外の取扱いが（２）のトからルまでに掲げる不利益な取扱いに該当するか否かについては、次の事項を勘案して判断すること。 イ 【勧奨退職】や正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更は、【労働者の表面上の同意を得ていたとしても、これが労働者の真意に基づくものでないと認められる場合には、（２）のニの「退職又は正社員をパートタイム労働者等の非正規社員とするような労働契約内容の変更の強要を行うこと」に該当すること。】 ロ 業務に従事させない、専ら雑務に従事させる等の行為は、（２）のヘの「就業環境を害すること」に該当すること。 ハ 事業主が、産前産後休業の休業終了予定日を超えて休業すること又は医師の指導に基づく休業の措置の期間を超えて休業することを労働者に強要することは、（２）のトの「不利益な自宅待機を命ずること」に該当すること。 　なお、女性労働者が労働基準法第６５条第３項の規定により軽易な業務への転換の請求をした場合において、女性労働者が転換すべき業務を指定せず、かつ、客観的にみても他に転換すべき軽易な業務がない場合、女性労働者がやむを得ず休業する場合には、（２）のトの「不利益な自宅待機を命ずること」には該当しないこと。 ト 次に掲げる場合には、（２）のルの「派遣労働者として就業する者について、派遣先が当該派遣労働者に係る派遣の役務の提供を拒むこと」に該当すること。 　(1)妊娠した派遣労働者が、派遣契約に定められた役務の提供ができると認められるにもかかわらず、派遣先が派遣元事業主に対し、派遣労働者の交替を求めること。 　(2)妊娠した派遣労働者が、派遣契約に定められた役務の提供ができると認められるにもかかわらず、派遣先が派遣元事業主に対し、当該派遣労働者の派遣を拒むこと。 http://wakayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hou …（和歌山労働局） Ｑ１　改正均等法では、妊産婦(妊娠中の女性及び産後1年を経過しない女性)に対してなされた解雇について事業主が妊娠・出産等の理由による解雇でないことを証明しない限り、解雇は無効であると定められましたが、事業主の証明はどのようにして行うのでしょうか？またその証明の有効性の判断基準はどのようなものなのでしょうか？ Ａ１　均等法第９条第４項は解雇の民事的効力を定めた規定ですので、解雇事由の証明は民事の一般原則に従い、当事者間で行われるべきものです。証明責任を負う事業主が妊産婦である労働者に解雇の理由を説明して、労働者が納得した場合にはそれで証明されたことになり、解雇は有効となりますが、【労働者が納得しなかった場合に、当該解雇を有効なものとするためには、事業主が解雇有効確認のための訴訟を提起して、当該訴訟の中で妊娠・出産等以外の理由の解雇であったことを証明しなければならないと考えられます。】 　上記のように解雇が有効とされない限りは、解雇は無効であり、雇用契約は存続しているものとなりますから、当該契約に従い賃金債権は発生し続けるものであり、事実上、自宅待機を余儀なくされている場合等については、労働基準法第２６条の休業手当の問題も生じる可能性があります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7166551.html（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7506247.html（類似？質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7462537.html（類似？質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7382275.html（母性健康管理指導連絡カード） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7271706.html（つわりと休職） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7345439.html（切迫早産と傷病手当金） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7418775.html（産休と解雇） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/03/dl/h0316-2d … http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudouky …（労働局雇用均等室） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/haken-shoukai1 …（６ページ：パンフレット） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/j …（需給調整事業室）
下痢かどうかは小児科で診断してもらった方がいいと思います。 うんちの出たおむつをそのまま持っていくと一発で診断してもらえます。 うちの子は母乳や混合だったのですが、黄金色のユルユルうんちが基本でした。 白や黄色のつぶつぶや、小さいゼリー状のものが混ざることも普通でした。 うんちが出たらすぐにおむつを替えないとかぶれるのは新生児からずっとでした。 つかまり立ちする頃までは、背中から漏れることなんて日常茶飯事でした。 かぶれが気になる時は、オリーブ油（ドラッグストアでワセリンなどと並んであります）を塗っておくと 水分をはじく役目をしてくれてかぶれにくくなりますよ★ ６ヶ月で本物の下痢になったことがあるのですが（小児科で診断してもらいました）その時は緑色の液体で、少しのカス以外はすべておむつに吸収されてる感じでした。 それに回数も普段（１日５回くらい）の３倍で、２４時間ずっとおむつ替えてました。汗 そんな私から見ると、下痢なの・・・かな？と思ってしまいました。 緑より黄色の方が腸内に留まる時間が短く出てきてるってことなので、色は良いと思うんですよね。 回数が増えたのが、下痢のせいなのか、消化がよくて回数が増えた（＝良い兆候）なのか、判断できないところですね。 もし正常なら、今までの緑で少ない回数より良いと思うので、小児科で判断を仰いでみてはどうでしょうか！ あんまり回答になってなくてすみません（＞ ＜）
このようなことを聞いたことがあります そのようなケースで亡くなってしまう子供は その親御さんを強くするためにそのようなケースで亡くなってしまい 親御さんにその辛さを乗り越える強さを持つための試練を与える・・・と 本当かどうかは分かりませんけどきっとお子さんも 天国で見守ってくれているはずです 僕はそう思います
初産だったら陣痛がついて30分で生まれるなんてあまり考えられないので まず大丈夫だと思いますが、妊婦健診や産後の検診等で頻繁に通うことを 考えると、やはり距離的に近く、アクセスが良いほうが安心だと思います。 職場から近いのも魅力ですが、産休に入る頃にはお腹もかなり大きくなり ２週間おきに検診に行くのもなかなか疲れますし、人によっては頻繁に お腹がはったりして、念のため夜中に病院に行くなんてこともあり得る ので、自宅から近いほうがいいかな～と個人的には思います。 私は慶応病院で無痛分娩しました。 母校なので何も考えず受診し、たまたま無痛分娩をやっていたので、無痛 分娩を選択しました。 今はわかりませんが、私が出産した５年前は慶応は計画無痛分娩しかして いなかったので、陣痛促進剤とラミナリアで陣痛を起こしました。 当時夫は海外赴任中で、実家も遠かったことから、予め出産日がわかった ことは都合がよかったのですが、促進剤を点滴してもなかなか陣痛が来な かったり、ラミナリアという子宮口を開かせる処置がものすごく痛かった りで、次は自然に陣痛が来てからの無痛分娩にする！と強く思いました。 なので、計画無痛分娩ではない愛育病院や慈恵大の無痛分娩のほうが絶対 いいですよ～！ 麻酔を入れるタイミングも病院によって違って、かなり痛くなってからで ないと入れてくれないところもあるようです。 慶応も４センチ以上子宮口が開かないと入れてくれないのですが、人に よっては４センチでもかなり陣痛がきつくなっていることもあるとか。 最初から麻酔を入れてくれてほぼ完全無痛で出産できると噂の自由が丘の 田中ウイメンズクリニックは７週目で妊娠発覚後すぐに予約を入れようと したら、「もういっぱいです」と断られた友人がいるくらいです。
こんにちは。 妊娠中赤ちゃんが背中ばかり向けて正面からみせてくれず性別がわかるまでかなりかかりました！ おしりばかりしかみえないので判断することすらできず(^^;) 「恥ずかしくないから、こっちむいて男の子か女の子か教えて～」とおなかに話しかけてたら、次の検診で男の子だとわかりました。 話しかけてみては(*^^*)
正直「産むまでわからん」としか言いようがありません。 私もそこまでの旦那ではなかったのですが、 「憎いあいつの血を引いたコが腹に」状態で出産、 出産直後　わが子にもあまり興味がわかなくて、 心の中は「やれやれ」でした＾＾； 我子が死ぬほどかわいい！！となったのは 1日たったあとです。 どの瞬間で母性が目覚めるかはわかりません。 目覚めないまま数十年たつかもしれません。 でも、私は今　憎い元夫にそっくりな我子を育ててますが 自分の子は美人さんにしか見えません＞＜（他人からしたら不細工かも？） そうかと思えば、「似てる」ということで事件を起こす母親もいます。 今私が言えることは、養子縁組とか愛せるかどうかは今の精神状態で 考えても意味がない　ということ。 いろんな決断は産んで、ちょっと子育てになれてからのほうが 絶対いいと思います。
そんなの気にする必要ないですよ。 青学や立教の学生さんだってみんながみんなキリスト教徒じゃないですよね。 信頼できるお医者様がいらして、安心して出産に臨めるのならそれが一番！ 出産される方が決めることです。
私も、黄体機能不全で治療の結果妊娠しましたが、心拍がみられず、1週間後に再確認の後ソウハしました。 その際、麻酔液がもれていて、術後手首がはれてしまい大変でした。 悲しいことですが、心拍が認められない場合、たぶん流産なのではないかと思います。 また、心拍の弱い子が仮に生きたとしても、産まれてから苦労するのは、お母さんですよと婦長に言われました。 術後は、一人で泣きました。 でも、その1年後無事に出産して、その後も2人生みました。 今回もし、流産という結果であっても、必ずまた妊娠できると信じて、ストレスのない生活を心がけてくださいね。
ウテメリンの副作用の動悸はしんどいですよね。 私は31週から切迫早産で入院しました。 張りなどなく検診に行ったときに、頚管長が19mmになっていて即入院です。 うちの子も胎動が激しくて動くたびにイテテ…ってなっていました。 伸びをしたりして膀胱パンチしているんだと思います!! 今度は足で胃の辺りを蹴ってきますよ!! 産まれたあとはお腹の中のときの動きを同じようにしたりしますよ♪ あと、お腹が張るときに、質問者様のベビちゃんはママ休んでって教えてくれています!! お医者様の言い付けを守れば何も心配することはないと思いますよ。 気にするほうがストレスがかかりベビちゃんによくないです…(>_<) 37週の正期産まで頑張りましょう!!★ 応援しています!!
http://kakaku.com/item/K0000304580/ このあたりが評判いいみたいです。
2児の母です。 最初の方が生理用ナプキンを書かれていますが、 夜用の大きいものを入院の際に多めに用意しておくと良かったです。 一人目を産んだときに、産院で支給される産褥用ナプキンが、 血液を中に閉じ込めずに表面に残るものだったので、 会陰切開をした傷口に悪露の血液がしみて痛かったんです。 退院して生理用のナプキンに変えたとき、その痛みが嘘のようになくなりました。 生理用のナプキンは、血液を中に閉じ込めてしまうので、会陰切開にしみないのです。 二人目のときは、その教訓を生かし、病院で支給されるものはほとんど使わず、夜用のいちばん大きいナプキンを大量に持っていき、それを使って過ごしました。 快適でした^^ 会陰切開しない場合もありますが、参考までに。 あと、赤ちゃん用品としては、ガーゼハンカチやバスタオルは何枚あってもいいぐらいです。 赤ちゃんの性別分かりませんが、もし男の子だったら、おむつ替えの時に、 何度かに一度は絶対おしっこ飛ばされるので、 汚されて困るところではバスタオルとか敷いておくと良いです。 ベビーソープは、泡で出てくるタイプのものが断然便利です。 特にお母さんが一人で沐浴されるなら、これでないと大変です。 全身用とか、頭用だけとか、いろいろあるので注意して買ってください。 ベビー用の洗濯用洗剤 ミルクを吐いたりとかして、結構汚します。 母乳やミルクの汚れは水洗いではなかなかとれず、黄色いシミになります。 赤ちゃん用の洗剤か、無添加の液体洗剤などがあるといいと思います。 粉の洗剤は、繊維に洗剤が残りそうでうちでは使いませんでした。 赤ちゃんが、肌着の一部を口に入れたりするので・・・。 初めての出産、ドキドキですね。 元気な赤ちゃんが生まれてくることをお祈りしています^^
生まれたお子さんは非嫡出子、マスコミ用語でいう婚外子になります。 まず、父親の認知が必要ですね。絶対に。 それがないと、父親不明の連れ子をかかえた女性と結婚したのと一緒です。 また、認知されても相続で嫡出子と比べると明らかに不利になりますね。 結婚後におなじ母親との間で次の子が出来た場合・・・また、離婚して他の女性と結婚して子ができた場合。 お勧めしかねます。
こんにちは 出産予定より、日にちが経過した場合 陣痛促進剤 そのあとは子宮口を刺激しても８センチ以上開かない場合に 帝王切開が考えられると思います。 陣痛が微弱ですと出産に時間がかかりますから 大変だろうと思います。 詳しいことは産婦人科の先生に聞いてください。 母子ともに健康で元気な赤ちゃんが生まれますように^_^
４回の出産経験があります。 妊娠中の転勤も何度か経験しています。 妊婦健診の健診票に関しては、転出届を出す際に指示があると思いますので、 係の人に聞いて、指示通りにしたがえば良いかと思います。 私の経験上では、転出時に返却の必要はなく、 転居先で転入届を出した後、担当部署に行き、転居前に使っていた健診票を提出。 提出した健診票の残数と同じ枚数の健診票と交換する形でした。 上２人は、アメリカ赴任中に出産しています。 ウチは、アメリカで出産しているので、日本のパスポートの申請は、急ぐ必要はありませんでしたが、 ２人目の時は、夫婦のビザの更新の手続きの関係で、２ヶ月になってすぐ帰国の予定があったので、 本籍のある義父母宅のある自治体へ、代理提出も検討しました。 しかし、出生届を出してから、戸籍に載るまで、海外での届け出の場合でも１ヶ月ほどだそうで、 代理提出をお願いしなくても、十分余裕を持って準備できる事が分かったため、実際には代理提出はしませんでした。 ３人目４人目は、日本に帰任後に出産していますが、 日本国内なら、出生届を出した数日後には、戸籍に載るそうで、 出生届からパスポート申請まで、最短で１週間ほどで準備はできました。 アメリカのビザを取得するには、予約をしても、だいぶ待たされますので、 新生児期には連れて行くのは困難だと思います。 ご実家で出生届を出されても、ビザの申請に行くころまでには、間に合うと思います。
赤ちゃんが母乳を吸う力に負けないために、皮膚を守ろうとメラニンが働くからです。 授乳は産まれてからすぐに始まるので、妊娠中からすでに準備は始まっています。 なので、母乳を与えない人（＝完全ミルク）でも、出産後すぐは黒ずみが残ることが多いです。 与えないままでいると、乳首に刺激を受けなくなりますから、色は薄くなります。 私は２人子どもがいて、２人とも母乳でした。 乳輪が真っ黒になって嫌でしたが、卒乳して半年もすると、自然と色は元に戻りました。 赤ちゃんが吸う力は、想像以上に強いです。 １人目の時は、血豆ができたり、乳首の根元からぱっくり裂けたりしたものです。
スミはちょっとおばあちゃんっぽいなぁと思いました。 真澄（ますみ）とか3文字のすると少しはしっかりした女の子の名前に見えます。 彩和よりは紗和がはっきり読めるので良いと思います。 でも佐和が一番良いです。意味がちゃんとしてるので。すっきりして意外と佐和が一番かわいいと思います。 彩和、紗和、澄の中でどれか選ぶなら紗和（さわ）です。
質問者様が実家に帰りたい気持ちはわかるのですが、私も今回のようなお母様が体調が良くなかったり、実家が遠すぎたり、複雑な状況では今いる自宅で生んだほうがいいと思いました。 旦那さんは、ただ寂しいだけで反対してるのではありませんよ。 ちゃんと奥様のことと赤ちゃんのことを考えての意見です。奥様のお母さんに迷惑をかけないように、自分が子どもの面倒を見ないといけないと思って言ってるのだと思います。 簡単に「実家で生んできなよ」って言うほうが、いい加減な旦那さんだなと思います。 逆に質問者様側の親戚を自宅マンションに呼んで応援を頼めるならそれがいいと思います。 双子は大変です。
ウチの義父母も似たような感じなので、質問者さまのお気持ち、良ぉくわかります。 ウチは、義父母にとって初孫で、しかも女の子（旦那は男系家系）だとの事で、親戚一同大フィーバーでした。 １人目（女）の時は、旦那の転勤で海外在住だったので、すぐに駆けつけられる距離ではなく、 陣痛が始まった時、入院する直前に、双方の実家へ連絡しました。 微弱陣痛で、陣痛促進剤を投与しましたがなかなか進まず、入院してから３６時間経ってようやく生まれたのですが、 私の両親は、こちらから連絡するまでじっと待っていてくれた一方で、 義父母からは、何度も何度も電話が来たり、メールが来たりで、 待たせてしまって申し訳ないやら、お願いだから焦らせないでとイライラしたりで、 それまで義父母との関係は良好だと思っていたのですが、少しだけ苦手になりました。 そして、ウチもお宮参りの着物、やられました。 私の実家は父で１９代目になる旅館をやっていて、着物もたくさんあります。 私が子どものころに着た思い入れのある着物を着せたかったのに。。。 仕方がないので、義父母が用意した着物を使いましたが、これが失敗だったなと今では思います。 初めてのお正月には羽子板？を、初節句には雛人形を、七五三には着物を、 こちらには何の相談もなく、可愛いのを見つけたので買っちゃいました、とのメモ付きで、送りつけてきます。 お宮参りの時に懲りたので、早めに、こちらで用意します、と伝えているにも関わらず、です。 なので、初節句の時には、すでに購入済み、と伝えたのに、それでも一方的に送りつけてきました。 すでに用意してあるし、２つも飾るスペースもないし、不要なので、返品もしくは義父母宅で飾ってくださいと送り返しましたが。 それでも、まだ懲りないのか、娘と相談して、娘が気に入った物を買います、と１０回以上つたえていたのにもかかわらず、 今春、小学生になった娘にと、ランドセルを送ってきたり、 転勤族で当面は狭い賃貸アパート暮らしの予定なので、置く場所がないし不要、と言っていたにも関わらず、突然学習机が届いたりします。 こういうタイプは、前もって不要、こちらで用意する、と言っても、 買いたい！買ってあげたい！私が！！と思うと暴走して忘れちゃうようで、本当迷惑です。 去年、４人目を出産しました。 帰任して日本での出産でしたが、旦那の実家までは、電車と飛行機乗り継いで９時間かかる距離。 出産で入院中、上の子たちのお世話をする人がいないでしょ？手伝いに行きますね、と ２週間前から泊まり込みで来るつもりで張り切って連絡がきましたが、 １人目の時は、電話＆メールだけでもうんざりだったので、近くにいられるとストレスになると思い、全力で断りました。 いろいろ理由を言って、手伝いが必要でしょう？と押しかけてきそうだったので、 １０回断っても引いてくれなかった時に、今後も良い関係で居続けたいので、遠慮してもらえませんか？とはっきり言いました。 それでやっと、産前産後の泊りがけでの手伝いはあきらめてくれましたが、 産後は、毎週末やってきて、しっかり２泊していきました。 義父母は手伝いに来たつもりでいたようですが、布団を干して、洗濯して掃除して、食事の下ごしらえをするのは私なんだよ！！ 新生児のお世話や上の子たちの相手よりも、義父母の接待の方が大変だし苦痛なんだよ！と何度も言いそうになりました。 ウチは、幸いなことに、旦那も義父母の性格を知っていて、面倒くさがっており、 でも、言っても聞くような義父母ではない事、 どんなに言っても、自分たちの都合の良いように解釈して、自分たちのやりたいようにするのであきらめているところがあります。 迷惑かけてごめん、と旦那が謝ってくれるので、なんとか良好な関係を装って接待しています。 質問者さまも、旦那様が、ご両親の事を良く分かっていて、主さんに我慢を強いているようなので、 あなたのために頑張るけれど、本当はすごく辛いし、悲しい気持ちになるのだ、という事をその都度伝え、 旦那さんに貸しを作っておいてはどうでしょう？ また、勝手に何かを購入してきた時は、こちらでもすでに用意済みなので、と返品してもらう。 これを続ければ、普通の神経の人なら、あきらめると思います。
こんにちは。 私は楽に戻そうとおもって、マッサージクリームなんかを買ったのですが、ベビちゃんがにおいがだめであえなく断念。仕方なく運動してました。 私は産後一カ月からダンスを再開し、子供の首がすわってからは抱っこしてダンスしたりスクワットしたりしてました。 効果絶大ですが、それまでやったことがないと難しいかも…。 ２か月からはバギーに乗せて１時間ウオーキング。姿勢と筋肉を意識してきれいに歩きます。 ヨガボールもとっても効果あり。３か月から子供を抱えて乗ってます（ぽよぽよ跳ねるとよろこぶ）が、慣れてないと落っこちる可能性があって危ないので、いままでやったことがなければおひとりで乗ったほうがいいと思います。 あとは意外と簡単で効果があるのは授乳のときの姿勢でした。腹筋を意識して背中をまっすぐにすると結構ひきしまりますよ。 がんばってくださいね。
３児の母です。 一般的には１ヶ月と言われていますが、１ヶ月ずっと入院してるみたいにトイレと食事以外は寝ている…そんなことはしなくて大丈夫です。 退院して一週間くらいは赤ちゃんのお世話と自分のことくらいにして、あとはゆっくり休む。その後から徐々に家事をして体をならすのがベストです。 産後無理に動き出血量が増えたりすると危険です。私の幼なじみは退院して出血量が増え、そのまま亡くなってしまいました。病気ではないけど、出産は死と隣り合わせの行為なので甘くはみないでください。 実体験から言うと、私は三人目だけ里帰りせず、退院後から三人育児と家事をしていました。 退院してから一週間は、少し動くとフラフラしてきて、休んでまた少し動いてフラフラして休んでの繰り返しでした。 やっぱり体の中はまだまだ回復してないんだなって思いました。 もちろん個人差はあります。私は出産時間も短く安産でかなり元気なほうなので、中には重いひともいるし、帝王切開ならもっと辛いかと。 あと、私はまだ三人目なんで赤ちゃんのお世話や育児の手の抜きどころがわかってるのでいいですが、一人目だと精神的にも参ってしまうので、１ヶ月くらいは可能なサポートがあるなら、なるべく受けるにこしたことないです。 義両親さんは馬鹿でもないと思います。行き過ぎたことは必要ないですが、産後なのにガンガン動かせる人よりはいいと思います。 心配なのは、たまに知識がなく、産後でも病気じゃないだろ、怠けてると間違った考えを押し付けることです。出産もしてないのに…と思います。 奥さまに無理はさせないで下さいね。 参考まで…
赤いから赤ちゃんなんだと思いますよ(笑) お兄ちゃんのときはどうだったのでしょうか？ うちのも初めは赤黒い感じでしたが、 今(6ヶ月)は見事に父親似の、誰が見ても色白の子です。 抱っこしている私の色黒さがコントラストで強調されますよ…
昨年の８月半ばに４人目を出産した者です（予定日は２１日でした）。 上の子たちは春生まれで、初めての夏生まれの子です。 春生まれの上の子たちは、 新生児期には、短肌着＋長肌着を着せた上に、カバーオールを着せていました。 真夏（３～４ヶ月）には、ボディスーツを１枚のみ着せ、 外出時には、レッグウォーマーをして、薄手の羽織り物持参で調整していました。 でも、４人目は新生児なので、ボディスーツ１枚というわけにもいきません。 ベビー用品店で肌着を買う際に相談した時、 新生児期は、外出することがほとんどないので、洋服は着せず、長肌着だけで良いと言われました。 が、ウチは、上の子たちの用事で、新生児期から連れ出さざるを得ないことがあり、 長肌着で外に連れ出すのは抵抗があり、かといって、長肌着の上に衣類だとかわいそうだと思ったため、 メッシュのノースリーブの肌着を数枚購入し、 それと薄手の半袖ロンパースを着せていました。 質問者さまの体重に関してですが、 安産のためにも、適度な運動を毎日するのが良いのではないかと思います。 これからどんどん暑くなって大変だと思いますが、 毎日１時間程度のウォーキングをしてみてはいかがでしょう？ また、産後の引き締めは、まずは骨盤のゆがみを直すことが一番効果的なようですね。 産院によっては、骨盤ベルトの正しいつけ方を指導してくれるところもあるようなので、 健診の時に相談してみてはいかがでしょう？ もし、産院で指導していないようなら、近所に助産院などはありませんか？ 助産院などでは、母乳マッサージや骨盤矯正ベルトの指導等してくれるところが多いので、 今から情報収集されておくとよいかもしれません。 他の方も書かれていますが、母乳だとやせやすいようです。 ただ、母乳だと、おなかが減ります。 母乳のためには、たくさん食べないといけませんが、それでもやせやすいです。 私も母乳であっという間にやせましたが、 卒乳後も食欲が衰えず、あっという間に、産直後の体重に戻ってしまったので要注意です。 名づけに関しては、私が利用したサイト↓ですが、 http://5go.biz/sei/cgi/kensaku.htm 男の子にチェックを付け、「輝」を「後に含む」で検索すると、たくさんヒットします。 かっこいいと思うのは、人それぞれ違いますので、 質問者さまご自身で、良いなと思う名前をチェックして、それから決められると良いかと思います。
身長１５０センチ、二児の母です。二人とも経膣分娩で個人病院で出産しました。 二人とも経過も順調で問題もなかったですし、そもそもひとっことも身長について言われた事ないです。 ましてや帝王切開なんて提案すらないですよ。 No2さんのおっしゃるように、初産の時に予定日過ぎても兆候がないので骨盤のレントゲンを取るとか取らないとか 言ってましたけど、結局取らずに出産しましたし…。 おっしゃってる産院っぽいページを見てみましたが、 低身長だけでハイリスクに分類されちゃうんですねー。 そんな事言ったら身長の低い人はみんな出産できないし、総合病院行かなきゃいけないの？って思いますけど。 これで１５５センチ未満で、体重が３０kgとか幼児体型、BMI値が明らかに低いなら出産に耐えうる体力がない可能性もあるのでわかりますけど、身長だけで判断するのはちょっと乱暴だなぁ…って印象です。
こればっかりは、その時の妊娠次第ですね。 １人目の時は、おしるしがあって間もなく前駆陣痛が始まりましたが、本陣痛にはつながらず、 結局、本陣痛が始まったのは、おしるしの２週間後でした。 ２人目の時は、高位破水（少量だったため気付かず）から始まり、 その６時間後に少量のおしるしがありました。 １人目の時、おしるしから２週間経ってから始まっているので、たいして気にも留めていなかったのですが、 おしるしから３０分後に、生理２日目くらいの大量出血があり入院。 そのまま陣痛が始まりました。 ３人目の時は、おしるしはありませんでした。 激しく動いたら出産につながるかどうか、ですが、多少は関係あるのかもしれません。 ２人目の時は、１人目の子にせがまれて、公園に行って、簡単なアスレチックや、ちょっとした遊具で遊んだ翌日に始まりました。 ３人目の時は、入院中の上の子たちの預け先の関係で、明日産みたいな～と思った日に、 動物園に行き、開園から閉園までたっぷり１０時間歩き回り、 その後、ショッピングモールに行き、３時間歩き回ったら、本当に陣痛が始まりました。 .
＞このケースにおいて、法的に抵触することなどありますでしょうか？ やることやって、子供ができて そのどこが法律に抵触するの？ ＞姪っ子（23歳）が 常識で言えば、高校生とＳＥＸする姪っ子さんが責められるべきで 責任を負うべきでしょう 淫行の代償とて社会的制裁を受けるのは姪っ子さんでしょう・・・ しかし、お互い合意の上ですから 誰に責められるのも余計なお世話と言うもの 産まれる子供に責任はない
同性の子供が３人おりますが、そんなもんだと思います。親でなくてもだれかに似ているはずです。 うちは上ふたりは似たところがありますが、末っ子がお宅と同じような感じでハーフっぽく、２０歳を超えましたがフィリピーナと間違われることも多々。 幼いころから誰に似てるのか全くわからなかったのですが、おじいちゃんが亡くなる時にそれが判明しました。 おじいちゃんは亡くなる前にとても痩せ、メガネもとっていたのですが、病院にお見舞いに行ってみんなでびっくり。その顔が３番目のその子に生き写しだったのでした。今までおじいちゃんがハーフっぽい顔だなんて思ったこともありませんでしたが。 ちなみに２番目の子は親や実の兄弟よりも異性のいとこによく似ていて、こちらと兄弟と間違われることがあります。
私は、帝王切開後の普通分娩の経験があります。 周りにも、何人かいます。幸いみな無事に出産しました。 帝王切開後の普通分娩でいちばん心配されるのはたぶん子宮破裂です。 傷の部分から裂けてしまうことがあるようです。 確率は大体200人に1人くらいだそうです。 そして、破裂した場合、1％の確率で母親が助からない、7％の確率で赤ちゃんも…、 ということらしいです。 たぶん、破裂の場所や大きさ、出血の量などによるのだと思います。 質問者さんが普通分娩をした場合、2万分の1の確率で命が危険にさらされるということかな…？ また、確か前回の帝王切開から18ヶ月以降の妊娠だと、破裂の確率は低くなると聞きました。 上の数字は、それを考慮したものかどうかわかりません。 2万分の1の確率といっても、そこまで行かなくても重症ということもあると思うし、 陣痛が来て、病院に行ってから、NSTのベルトをつけて監視しながら、ということになると思うし、 いざ帝王切開に切り替えよう、というときに短時間で対応できない病院は、普通分娩をさせないところが多いかもしれません。 傷が薄くなっていても、子宮破裂するわけではないというし、人による部分も大きいかもしれません。 ただ、破裂の確率自体が低いから、いざそうなったとき、病院の対応によって結果が変わらないかな、という心配もあります。 私が出産したところは、夜中もたくさん医師がいるところでした。 どっちの出産方法になっても、がんばってください。
それはもう産む前から前途多難ですね。 でもここでどうこう言っててもムダに時間が過ぎるだけですから、里帰り前の病院へちゃんと聞いてみましょう。 まずは枠を確保できないとどうにもなりませんよ。あなたがこうやって悩んでる間にも妊婦さんはどんどんやってきますしね。
それは区役所に聞くのが確かです。 あと病院にも概算を聞いとくと用意しやすいですよ。
こんにちは！ もう出産終えられてるかもしれませんが、一応… 私が二人目を産んだ時は、午前5:30くらいに生理痛程度の痛みで目覚めました。 なんか規則的な気もしましたが、弱い痛みだったので放置。 でもやっぱり気になるので間隔を計ってみたら、5～15分間隔とばらばらだったので、また放置。 8:00くらいに保育園に行く上の子と主人を起こし、「なんか痛いんだけどー」という話をしながら、普通に朝食を食べて、上の子の準備をしました。普通に動き回れるくらいの軽い痛みでした。 でも主人が病院行ってみれば？というので、病院に電話をして、上の子を保育園に送ってから病院に行き、内診してもらうとすでに子宮口７センチ。 こんな生理痛程度の痛みで？と思いました。 それからも５分間隔くらいで収縮はするものの、痛みは生理痛。 10:00くらいに子宮口10センチになり、分娩室に入った時も生理痛(笑) しばらく分娩台の上で助産師さんとお喋りしてました(笑) 11:00くらいにやっと痛ーいって感じになり、30分で生まれました。 とっても楽なお産でしたよ。 私みたいに産まれる間近になるまで弱い陣痛ってのもあるかも。 もしまだこれからなら頑張って下さいね！
赤ちゃん用のものは無事出産されてからお渡しした方がいいですもんね。 かわいい刺繍や模様が入っているガーゼハンカチはどうでしょう。 ご友人本人はもちろん、お出かけ先で赤ちゃんの口元を拭いたりもできるので。 他には無香料のハンドクリーム（出産後は手を洗う事が多くなる） ローカフェイン、ノンカフェインのお茶 ルピシアだけでも何種類かあります。 http://www.lupicia.com/html/ja/category/001/001/ … などはいかがですか？
まあ、まあ、夫婦お二人、深呼吸して！ 赤ちゃんが産まれてから名前を付けるのって楽しいですよ。（我が家は二人ともそうです） 今はあせらず、お二人の時間を楽しんでください。退院したら大変ですよ～ 赤ちゃんの顔を見て、決める事。個人的にはお勧めです。 そのお顔や性格（甘えんぼ、ねんねが上手な親孝行、髪の毛ふさふさ、肌白な）を見てからでも十分ですよ。 ちなみに我が家の場合、 長女は目鼻立ちがキリリとして、動きがてきぱきしていたので、男の子でも通用する名前にして、漢字は女の子を感じさせる字を選びました。 次女は親に似ず、たれ目ちゃん。　季節感と柔らかい印象の名前にしました。 画数的にはすごく悪い以外は気にしませんでした。 ちなみに次女は生まれるまで性別を聞かなかったので、ま～ったく考えていませんでしたよ。 名前をどうするか、夫婦で十分に楽しんで、提出期間ギリギリに出生届を出しましたよ。 画数にこだわるのも良いですけど、何よりも夫婦円満。穏やかな夫婦の中で子供が育つ事が一番ですよ。 出生届提出まで１０日以上あるのですから、喧嘩しながらではなく、夫婦で楽しみながら良い名前を付けてくださいね。
そもそも「硬膜外無痛分娩」という言葉自体がないような気がします・・・ 「硬膜外麻酔を使った無痛分娩」もしくは単に「無痛分娩」じゃないでしょうか。 「硬膜外麻酔」のドイツ語訳はEin epiduralだと出ましたが これではだめですか？（ドイツ語全く分からないので翻訳サイトを使いました） 私は北米で出産しましたが、単に「epiduralを使うか？」と聞かれただけなので ドイツでも「分娩の際はEin epiduralを使いたい」で通じると思います。 産婦人科の先生なら絶対分かってくれるでしょうし、もしドイツで無痛分娩が 一般的なのであれば予め検診の際などに無痛分娩を希望するか病院側から聞いて くれるんじゃないかとも思います。
(1)新生児～幼児期（4,5歳）まで使用可能 6歳までが義務になります。新生児～4歳までのがおおいですが大体の方は途中で窮屈になりジュニアシートに買い替えるみたいです。義務期間フル対応の製品もありますが使い勝手や性能がいまいちだったりします。 価格コム→http://kakaku.com/baby/child-safety-seat/ (2)ＩＳＯ－ＦＩＸに対応 タカタやマキシコシ、エールベベもあります。 安全性はどれも高いのであとは好みです。店頭で実際にみて店員さんに聞いてみるといいとおもいます。 (3)シートベルトで３点固定も可能 ないと思われます。ISOFIXの方が安全というわけではないです。シートベルトタイプのも正しく装着すれば問題ないです。また載せ替えもなれればそんな差はないです。
わたしも２です。 息子のとき１のような状態で里帰りして、後悔しました。（ちなみに息子も冬うまれ） １月ですとただでさえ赤ちゃんをかかえて授乳、寝不足でダルいのに、受験生がいたらお互いにストレスたまりますよ。 旦那さんの件は、食事はかってきてもらう、朝はパンをやき（それすらやらないならモーニング代をわたす）、洗濯はクリーニングにだす、あいた時間でクイックルワイパー。 家事が苦手でもこれくらいはなんとかなるでしょ(^-^; あと産後、すぐ友達がいなくてもとくに支障ないですよ。三ヶ月くらいまでは授乳とお世話でいっぱいいっぱいですから…質問者様にゆとりができたときに少しずつ赤ちゃんを通じてできます。 悩み事とかはこのサイトもあるし、市の検診や保健士さんの訪問などもありますし、たくさん活用して吐き出して下さい。実母さんには電話で赤ちゃんの様子をお知らせしてあげたら喜ぶと思います。
No.5です。追加で。 洋服なら90サイズが一番長く着れていいと思います。 最近産まれたのなら、来年の夏1歳と再来年夏2歳と2シーズン着れると思います。 夏服は大きくても袖丈関係ないので、だぼっと着てOKですしねー。 ちなみにうちの娘は大きめだったのですが、お祝でもらった80サイズの洋服は正直、着るころには小さくて全然着れませんでした。 今、2歳5カ月。ちょっと前まで90着てたんだけど、夏物100揃えました・・・ と思ったら、最近、急に背が伸びだして、もう100でぴったりに。 もう、110買わなきゃ～と。 こんな子もいるので・・・（^^;
出産子育ての一番大変なシーンの一つですね。 若いママにこういう苦労をさせるから、出生率が低下して少子化になるのです。 冷泉彰彦さんと言うアメリカ在住のジャーナリストがニューヨークタイムスに書いていましたが、アメリカでは病児保育の社会的理解が行き届いていて、こういう問題は起きないのだそうです。 「子供が病気だと言えば（出産は病気ではありませんが）妻も配偶者も堂々と仕事を休めて、周囲も文句を言わないのだそうです。 そう言えば、プロ野球の外国人選手が出産に立ち会うという理由で、シーズン中に帰国してしまうケースをよく見かけます。 http://www.newsweekjapan.jp/reizei/2012/03/post- … こういう深刻な問題をほったらかしにして、子育て支援もないものです。 子供手当のバラマキ行政より、こういう心配を若いお母さんにさせないことの方がはるかに重要で効果的ですね。 高校無償化より、幼稚園、保育園の無償化の方が今の日本にははるかに重要と思っています。 何もしないで金をばらまくだけしか能がない民主党政府に腹が立ってきます。 頑張って下さい。 陰ながら応援しますよ。
私も産後4ヶ月頃が一番疲れていた頃だったと思います。 私の場合は頭頂部の髪がごっそり抜け、見た目にもかなり老け込んでしまって、びっくりしました。 産後2週間もしない内の引越しの準備、産後1ヵ月後に引っ越し先に移動やらで精神的にも肉体的にも へとへとでした。＋初めての慣れない育児を一人でしなくてはならないストレスは人生最大だった？と思われます。 とにかく無理はしないで、ひたすら手を抜き、休んでください。 そのうちに　だんだん　徐々に　元気になってくると思います。 私は生理が復活して産後一年近く経っても、立眩みがして、診て頂いたら、産後からまだ抜けていないと診断されました。 それ位、出産は女の一大仕事なのですよね。 子供が歩くようになっては、だらだらは難しくなってきます。今のうちにしっかりだらだらして休んで、 元気を取り戻してくださいね。
＞6ヶ月前までの時点で1年以上の加入暦（歴）があれば、出産一時金の受理資格があると知りました。 これは健康保険の加入者だった人です。国民健康保険にはありません。 あなたの場合現在国保の資格はないのですよね。 出産のために帰国しても国保の資格がなければ出産育児一時金は受給できません。 保険料を支払っていない人にお金なんて出ません。 海外で出産するからお金が出ないのではなく国保の資格を出産時に有していないと受給できないのです。 この意味の違いわかりますか？ ＞ネット上のコメントで ネット上のコメントなんて私の発言を含めて何の保証もありません。 そんないい加減な言葉をうのみにするほうが間違っています。 給付金がほしい気持ちはわかりますが。
ぱっと見で読めたのが「湊太」でした。 なので湊太くんに一票！ 「湊斗」は「そうと…？あ、みなと か。」と思いました(汗) えー、他の回答でも結構言っているのですが、経験上「何て読むの？」と聞かれていちいち訂正するのがかなり面倒です。 病院や学校などで間違った読みをされた時の悲しさときたら…という感じです(汗) 最後に余計なお世話かもしれませんが…明日までに決めなくてはならないのなら、もうこれ以上案を出してもらわない方が良いかもしれませんよ。余計迷って決まらなくなりますから。
共働きで子供を都内で育てています。 私の子供のクラスには、母親が東京で義実家と二世帯住宅で住み、ご主人が飛行機必要なほどかなり遠方で単身赴任という家庭があります。 子供さんはまだ就学前で複数です。 奥様は都内ですから通勤だって楽ではないですし、週５勤務です。 ただ保育園の送迎、病気のときの対応まで義実家がほぼフルサポート可能だからこそ、精神的にも体力的にも金銭的にもやれているように見えます。 奥様が１人でどこまで頑張って行く気があるかにもよりますが、１人は大変です。 我が家も主人は毎朝７時～日が変わるまで帰宅しないので実質平日は私だけがすべてをしますが、子供が病気のとき、育児が難しい時期、二人目のつわりの時などは、本当に大変でした。 地域が書かれてませんから想像がつきませんが、週１、２くらいの勤務では普通人口の多い地域では保育園入れないのは普通と思います。地域の役所に聞けば大体わかるのではないでしょうか？ 正社員ではないとするとかなり厳しいはずです。 色々書きましたが、ご主人はお子さんにそんなに関わらずに育てることに抵抗はないのですか？ 気が付いたら子供はなつかないまま大きくなっているかも知れませんよ。 おっしゃるように今すぐ引っ越しや転職では収入や貯蓄を失うだけの可能性も否定できないのでご実家に協力頂きながらもう少し時期を見てもよいとは思いますが、長期的には奥様があなたのところに行くか、あなたが転職された方が家庭としては一般的にはいいと思いますが。 先ほどの知人のお子さんは病弱で保育園も半分くらいしかこれないので苦労されています。 生まれてみて奥様がやっていけるか、現実に合わせて皆さんで相談されてくださいね。
こんにちは。 １歳５か月の子供がいます。 妊娠中は長く入院していたので体中の筋肉が落ち普通の速さでは体が動かず、産後家に帰ってもほとんど家事はできず、授乳、搾乳、子供の世話、食事、寝るの繰り返しでした。 私の時は１ヶ月検診の時点でまだ悪露が赤く、子宮の収縮が悪いということで子宮収縮剤が出て２週間後に再検診となりました。 大抵の人は１ヶ月検診でお風呂が解禁になるはずですので、１ヶ月くらいが治まる目安ではないでしょうか？ 子宮内の傷が治ってないと、赤い出血があります。 生理もそうですが寝ていると中に溜まって、起き上がると出てきやすいと思います。 産後２３日ということでもうすぐ１ヶ月検診があると思いますので、その時に疑問点はメモしておいてお医者様に聞かれたらいいと思いますよ～。 また今の時点で貧血症状などお辛いようでしたら検診を待たず病院に電話されてくださいね。 （ご心配であれば「出血が多いけど平気か？」という質問で電話してもいいと思いますよ）
わかります、そのつらさ・・・私も微弱陣痛で３日苦しみましたよ。 陣痛の間隔が空いてきたらお風呂にはいったり、階段をのぼったりスクワットをしたり、でやっと間隔短くなってきてもまたのびてしまうくりかえしで結局促進剤をうちました。 苦しくてもゴールはきます、絶対。もういや！助けて、とか弱音もたくさんはきましたが、最終的にお腹の赤ちゃんはママががんばって産んであげないと、この世に出てくることはできないんだ、わたししか産んであげられない！と思ってがんばることができました。 動けるときは動いて、リラックスもして、どうかご無事に産まれますように・・
まずは住民票の移動が先。住所が違ったまま申請するとまた住所変更とややこしくなります。 近々出産予定なら出生届の提出もありますし余計バタバタしないうちにやってしまうことです。 お父様の社会保険から脱退手続きをしてもらって、証明書類がもらえますのでそれをそのままご主人の会社に 申請書類と一緒に提出すれば良いです。（申請書類はご主人の会社からもらってください） 保険証がもらえる期間はあなたの手続きのスピーディーさと、お父様の会社、ご主人の会社の処理速度にもよりますが…。 お父様とご主人に「妻（娘）が妊娠していて手続きは早めにして欲しい」と伝えてもらえばいいと思います。 今は６月末ですから、急いでやっても７月付でできるかなぁ…。ってレベルかと。 ご主人はあなたを「妻」として会社に報告し、扶養に入れる手続きはしてますか？（社会保険じゃなく税法上での扶養） 出産一時金については、ご主人自体の社会保険からもらえますので、あなたの健康保険証があってもなくても 関係無いですが、あなたを「妻」として扶養に入れる手続きをしていないと、出産する家族もいないのに申請なんて できませんので、あなたを扶養に入れる手続きもしてもらってることを確認しましょう。 受診については、切り替えのタイミングで保険証がなければ一時的に１０割負担になりあとで返してくれるか、 もう身元もはっきりしてるからできてから見せてくださいね、になるかは病院次第です。 でも今まで働いていて自分の健康保険証を持ってたが妊娠をきっかけにご主人の扶養に入るので、 一時的に保険証がないって人もたくさんいますので、決してレアケースではないですよ。
育児休業給付金の」受給手続きには、 （１）休業開始時賃金月額証明書 と （２）育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書 の２つの提出がありますが、（２）の支給申請手続きを被保険者の方に代わって事業主の方が行う場合、この手続きについては、「育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書」を使用して、育児休業給付金の初回支給申請を併せて行うことも可能とされています。（休業開始日の初日から起算して４か月を経過する日の属する月末） 詳細はハローワークに確認されることをお勧めします。 【参考？ＵＲＬ】 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …（５ページ：育児休業給付パンフレット：ハローワーク） 提出時期　(2)（受給資格確認手続きと）初回の支給申請も同時に行う場合 　育児休業開始日から４か月を経過する月の末日まで（例えば、育児休業開始日が７月１０日の場合、４か月を経過する日は１１月９日ですので提出期限は１１月３０日までとなります。） ※　女性の被保険者の場合、産後休業（出産日の翌日から８週間）の後引き続いて育児休業を取得するときは、「育児休業を開始した日」とは出産日から５８日目に当たる日となります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …（ハローワークインターネットサービス） １　事業主は、雇用している被保険者が１歳又は１歳２か月（注意1）（支給対象期間の延長に該当する場合は１歳６か月）未満の子を養育するための休業を開始したときに、休業を開始した日の翌日から１０日以内に、【休業開始時賃金月額証明書】を、事業所の所在地を管轄するハローワークに提出しなければなりません。また、同時に「育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書」を育児休業給付受給資格確認票として提出してください。【２の支給申請手続きを被保険者の方に代わって事業主の方が行う場合、この手続きについては、「育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書」を使用して、育児休業給付金の初回支給申請を併せて行うことも可能です。この場合、賃金台帳、出勤簿などの記載内容を証明する書類と被保険者の母子健康手帳などの育児の事実を確認できる書類の写しを添付してください。】 ２　育児休業給付金の支給を受けるためには、１の手続き後、事業主を通じて２か月に１回支給申請していただく必要があります。 なお、女性の被保険者の場合、育児をしている子についての産後休業８週間については、育児休業期間には含まれませんのでご注意ください。 　また、支給申請書の提出は初回の支給申請（休業開始日の初日から起算して4か月を経過する日の属する月末）を除いて指定された期間に行う必要があり、提出期限を過ぎますと支給が受けられなくなることがありますのでご注意ください。 http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re …（記入例：愛知労働局） http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ …（愛知労働局） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（雇用保険法施行規則） ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第１項 　被保険者は、初めて育児休業給付金の支給を受けようとするときは、育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書（様式第三十三号の五。ただし、公共職業安定所長が必要があると認めるときは、育児休業給付金支給申請書（様式第三十三号の五の二）をもつて代えることができる。第二項及び第三項並びに第百一条の十五の規定により読み替えて適用される第百一条の八において同じ。）に休業開始時賃金証明票、母子保健法 （昭和四十年法律第百四十一号）第十六条 の母子健康手帳、労働者名簿、賃金台帳その他の第百一条の十一第一項（第百一条の十一の三において読み替えて適用する場合を含む。）の休業に係る子があることの事実、被保険者が雇用されていることの事実、当該休業終了後の雇用の継続の予定（期間を定めて雇用される者に限る。）、賃金の支払状況及び賃金の額並びに第百一条の十一の二各号（第百一条の十一の三において読み替えて適用する場合を含む。）のいずれかに該当する場合にあつては当該各号に該当すること並びに法第六十一条の四第六項 の規定により読み替えて適用する法第六十一条の四第一項 の規定により子の一歳に達する日の翌日以後の日に休業をする場合にあつては、当該育児休業の申出に係る休業開始予定日とされた日が当該被保険者の配偶者がしている休業に係る休業期間の初日以後である事実を証明することができる書類を添えてその事業所の所在地を管轄する公共職業安定所の長に提出しなければならない。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第２項 　被保険者は、前項の規定にかかわらず、職業安定局長が定めるところにより、同項に定める書類を添えないことができる。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第３項 　第１項の規定による育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書の提出は、法第６１条の４第３項に規定する支給単位期間の初日から起算して４箇月を経過する日の属する月の末日までにしなければならない。ただし、天災その他提出しなかつたことについてやむを得ない理由があるときは、この限りでない。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第４項 　公共職業安定所長は、第１項の規定により育児休業給付受給資格確認票・（初回）育児休業給付金支給申請書を提出した被保険者が、法第６１条の４第１項の規定に該当すると認めたときは、当該被保険者に対して当該支給申請に係る支給単位期間について育児休業給付金を支給する旨を通知するとともに、その者が支給単位期間（既に行つた支給申請に係る支給単位期間を除く。第６項において同じ。）について育児休業給付金の支給申請を行うべき期間を定め、その者に知らせなければならない。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第５項 　公共職業安定所長は、前項に規定する支給申請を行うべき期間を定めるに当たつては、一又は連続する二の支給単位期間について、当該支給単位期間の初日から起算して４箇月を経過する日の属する月の末日までの範囲で定めなければならない。ただし、公共職業安定所長が必要があると認めるときは、この限りでない。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第６項 　第４項の規定による通知を受けた被保険者が、支給単位期間について育児休業給付金の支給を受けようとするときは、育児休業給付金支給申請書をその事業所の所在地を管轄する公共職業安定所の長に提出しなければならない。 ■雇用保険法施行規則第１０１条の１３第７項 　前項の規定による育児休業給付金支給申請書の提出は、第４項に規定する育児休業給付金の支給手続を行うべきこととされた期間にしなければならない。ただし、天災その他提出しなかつたことについてやむを得ない理由があるときは、この限りでない。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（雇用保険法） ■雇用保険法第６１条の４ 　育児休業給付金は、被保険者が、厚生労働省令で定めるところにより、その１歳に満たない子を養育するための休業をした場合において、当該休業を開始した日前２年間に、みなし被保険者期間が通算して１２箇月以上であつたときに、支給単位期間について支給する。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7427097.html（類似質問） http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html（ハローワーク）
他のこと比べると心配になりますとね。 別に青いとか黄色いとかではなく、赤みが少ないだけであれば、 色の白い子は赤く、色黒の子はあまり赤くないと聞いたことがありますが・・・ 病院の先生に聞いてみるのが一番かと思いますが＾＾
NSTのベルトが緩ければズレてくるし、また適した部位に当たっていないと正確に測定できません。 痛みには個人差があるので、必ずしも痛い時に針が上がるとは限らないと思います。 （しかし大抵は痛ければ針も上がることが多いです）
自宅の風呂に入れる状態なら、どこの温泉に入っても大丈夫です。
おめでとうございます＼(^^)／ ４ヶ月前に出産した同じく新米ママです★ 私も切開しました!それに頭が私の尾てい骨に引っ掛かってたので２時間いきんだ末に結局吸引分娩になったので膣の中も裂けて... 先生によると３ヶ所中が裂けてたらしいです((+_+)) ４０分くらいかかってきれいに縫ってくれたのですが、膣の中の右側が結構がっつり裂けてたらしくずーっと痛かったです!!! 私の場合立ってても歩いても痛くて常にお尻に神経使こてました。いつからか膣の中より会陰が痛くなってきて(突っ張った感じの痛さ)１ヶ月検診では傷は治ってるし大丈夫!!とお風呂もOKでましたがやはり陰部辺りがなんか痛い.. 痛い痛いと思いながら過ごしてたら産後２ヶ月になるころに、あれ??最近痛くないやん!!!!!! といつのまにか痛みは無くなってました(^^) たぶんあと少ししたら痛みなくなるはずですよ!★ 育児大変ですがお互い頑張りましょう(*^^*)
筋腫なら陰核にピアスすると症状和らぐみたいです 病院が見つかったら相談してみてしは？ 答えになってなくてすみません ただ千葉市内ならいい病院いくつかあるかと 千葉医大付属病院とかなら無難です
はぁ…。 この中でマシなら質問者様のおっしゃるとおりに「優里」でしょうが、「ゆうり」と読まれる可能性もありますね。 「ゆうり」でも柔らかい読みの印象でいいのでは？れいさとまりさが候補なら三文字でもいいはずですよね。 「沙羅」は何かきつい印象がありますし、「茉莉咲」は夜露死苦系ヤンキー名前っぽい「まりさ」とひらがな表記したら間抜けな印象（幼稚園児はひらがな表記しますからね） 「怜紗」もまあ、悪くはないですがアニメ・ゲームキャラの名前みたいだし、字画を気にするのに縦割れ（二文字ともへんとつくりが真ん中で２つに割れる）を気にしないというのはいかがなものかと。
３歳６ヶ月の息子と２歳の娘を持つ主婦です。 私も、娘を出産するとき、「今回は、二人目だし、お産も初産よりは楽だろうし、予定日より早くなるかな・・」なんて思っていたのですが、実際は、予定日１０日遅れでした＾＾； しかも、エコー検査で推定体重が４キロを超えていると診断され、医師からも、明日にでも、入院し、医療措置で陣痛を促し、早く生んだほうが良いと判断され、出産に至りました。 予定日あたりから、毎日、前駆陣痛のようなものはありました。 夜になると、痛みも強まり、「このまま強い陣痛がきてくれれば、今夜は病院に行けるかな・・」なんて毎日思うほど。 でも、いつもそのまま陣痛らしき痛みは治まっていきました。 一人目は、予定日の翌日に破水があって出産に至りましたが、破水後も、なかなか陣痛が強まらず２０時間かかってしまいました。 私は、根本的に、陣痛が起きにくい体なのかもしれません。 きちんと検診などで赤ちゃんの様子を見てもらっているなら、大丈夫です。 出産は、かなり個人差が激しいものですし、毎回違うものですから。
皆さんお答えされているように、保険は通常通り３割負担になりますが 1ヶ月に８万円以上の医療費がかかるようであれば高額医療の申請が出来ます しかし、月を挟んでの入院になると支給される高額療養費はかなり違ってきます 帝王切開は入院される日にちが事前に分かるので、先に申請しておいたほうが 退院時の支払いが自己負担限度額までとなるので良いかと思います 医療保険は、ご自身の入られている保険内容を確認されたら分かると思いますが 女性特約など入られている場合は、帝王切開は保険適用になります その他、つわり（重症妊娠悪阻）流産・早産・子宮頸管無力症 妊娠高血圧症候群・逆子・前置胎盤の超音波検査・児頭骨盤不均衡の疑いでのX線撮影 微弱陣痛などで陣痛促進剤を使用・止血のための点滴 赤ちゃんの新生児集中治療室への入院 なども適用されますが 無痛分娩は適用外だった気がします。 今から保険の入り直しは難しいと思いますので、今一度保険内容を確認してみてください 無事、可愛いお子様を出産されますように。頑張ってください
こんにちわ、程度のほぼ完治している喘息もちです。 もともとさほどひどくないほうなので、携帯できる吸引機で間に合うぐらいの発作でした。 現在もときどきでますが、同じく吸引機で間に合う程度です。 喘息の薬自体には一応子供に影響がないといわれていますので、お薬はきちんと飲まれて、疲れは溜めないことが大切です。 また、喘息の発作が起こると呼吸が苦しくなると思います。それはお子さんにも影響していて、その結果脳に必要な量の酸素が供給されないという問題が起きてしまうそうです。 中期以降になると、喘息にかかわらず風邪だとしても咳込むことで腹圧がかかり早産になる可能性がでてきます。 私が知っている発作をあまりおこさないようにという理由は以上です。 私自身は3人目臨月です。3人ともに自然分娩予定です。 喘息が軽度ということもあり、総合病院が一番近くて上の2人もそこで産んでいるので、検診もそちらでできれば助かったのですが、検診だけ数駅はなれたところに飛ばされています。 総合病院でみてくださるのは、重度の喘息を持っていたり、持病があったり、今までの出産で問題があったり、検診で問題が発覚した人などでした。 質問者様の場合は、通うのに大変な距離かもしれませんが、きちんと大きなところで検診をしたほうがもしかするといいかもしれません。 「喘息をもっています」だけではなく、頻度やそのときの処置に関してなどもきちんと話された上で、現在の病院でも大丈夫ならばお願いしてもいいかもしれません。 一番は、お医者様も言っていますが「発作を起こさない」ことです。 出産はとても体力を使います。 陣痛中はお子さんもがんばってます。お母さんからの酸素は重要です。 なので状態をみて、自然分娩から帝王切開になるかもしれませんし、最初から帝王切開になるかもしれません。 無理をしない程度に、体力づくりをしておくことが大切かもしれません。 私は、出産時に発作はおきませんでした。 あとは、月に1回救急病院に言っていた方（お向かいの旦那さんと息子さん）が、「ドイツ・マリエンヌ薬局」の「アレルギー対策ハーブティー」と「免疫力向上レメディウム」などを飲用することで発作が出てもすぐおさまるようになった、救急でいかなくてよくなったとはいっていました。 「マタニティーハーブティー」などもあるので、気が向いたら見てみてください。 参考URL：http://www.marienremedy.com/
こんにちは。 私の痛かったランキング。 ５位・手首骨折 ４位・盲腸手術後 ３位 腹膜炎筋肉注射 ２位・腸の検査 １位・帝王切開の術後 こんな感じです。４位と３位はほぼ同じ位です。 ２位の腸の検査は看護師さん４人に押さえ付けられながらも痛みの為先生の顔面にキックを入れた程です。 大学病院での帝王切開で、硬膜外麻酔をしましたが、全く効かなかったです。 自分で麻酔の量を増やすスイッチがついていてジャンジャン押してたんですけどね(>_<) いわゆる子宮収縮時の痛みでした。 そうですねぇ… 筋肉注射を腹全体に５秒に１回100本打つような感じ。。 出産する病院の持って来る物リストの中に『お箸』があるなら、ぜひ割り箸を持って行く事をオススメします。初めは洗いに行けないです(:_;)痛くって…。 と。だいぶ脅し(？)てしまいましたが、やっぱり個人差もあるだろうとは思います。 頑張って下さい！緊張するのは最初の麻酔だけです。
それが医療ミスかどうかは分かりませんが病院に事実確認をするのであれば急がれたほうがいぃかもしれません。 これは調剤薬局の場合ですが患者のカルテは３年前のものは処分しても良いことになっています。
私は一人目、39週6日で出産しました。 出産前日の夜、高位破水で受診し、即入院。 陣痛は来ず陣痛室で朝を迎え、７時ごろから少しずつおなかの張りがひどくなってきました。 ちょっと辛いな…と思いながら、申し送りが終わるのを待って、挨拶に来られた助産師さんに話すと、診察。 子宮口が全開になっており、そのまま分娩台へ。分娩の準備が出来るのを待って、出産しました。 陣痛を感じるのも少なく、ものすごい安産でしたが、早い時期から切迫で薬を飲んだり、つわりがひどく、飲み食いができずしんどかったり。急に少量の破水があり（おしっこが漏れたような感覚でした）何が何だかわからず心配になったり…と辛いプレママ生活でした。 いろんな説がありますが、歩くことやぞうきんがけなどで、赤ちゃんが下りてきやすくなると言われますよ。 私も一人目の時は臨月に入ってから、1.5km程度のお散歩。家の中の拭き掃除をしていました。 ちなみに、 二人目。36週3日。 三人目。36週5日。 どちらも同じく高位破水でした。 三人目は陣痛促進剤を使ったので、少々陣痛が辛かったです。 出産はホントに人それぞれです。 期待も不安もいっぱいでしょうが、あまり気負いせず、のんびり構えてくださいね。 不安に思うと、おなかの赤ちゃんも不安になっちゃいますよ。 あと少しのプレママ生活。のんびりゆっくり過ごしてください。
企業によって入る保険がちがうため、 直接、保険の事務所に問い合わせるのが一番です。 国民保険の出産一時金については、 下記の厚労省ホームページで詳しく説明がありますので、ご覧下さい。 お大事になさって下さい。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
　ミスタービーンは日本のアニメではありませんね？もちろんイギリスのアニメでもありません（笑） ある外国人がある外国人に似て見えるのは仕方ないでしょう。
促進剤は危険に陥れない為の処置です。 私は破水から半日経過しても陣痛が来ず、看護師さんの説明を聞き錠剤の促進剤を飲みました。 NSTをつけ、必ず看護師さんが定期的にチェックしていましたよ。 翌日までに来なかったら、点滴の促進剤にしようと院長先生に言われた直後に来ましたけど(笑) 薬のおかげで陣痛も来て息子が生まれました。 産院では普通に使われていて、二人目でも使う経産婦さんだっています。 あなたのように予定日過ぎても陣痛が来ず、このままでは大きくなりすぎる（自然分娩では危険になる）ってことで、促進剤で出した経産婦さんもいらっしゃいます。 微弱陣痛でなかなか生まれず、点滴の促進剤をしても生まれず苦しんでいる妊婦さんもいらっしゃいました。 全て私と同じ産院にいた人達です。 促進剤を使うことは恥ずかしいことでも何でもないです。 隠す人は誰一人いませんよ。 仕方ないんですもの。 赤ちゃんの命には代えられませんから。 産んだら分かりますよ、秘密にするようなことじゃないって。 命ある我が子の顔を見たら、大したことないんです。 促進剤のことはきちんと話を聞き、助産師さん・看護師さん達の対応をしっかり見守って下さい。 不安はしっかりその時に話すこと。 ここで何を言っても、あなたの不安をぬぐい去ることはできません。 あなたのお産に携わる現場の人達にきちんと話をして欲しいです。 リスクも副作用も、管理体制も。 あなたとあなたのお子さんのことです。 ご自分でしっかり見聞きして欲しいです。
こんばんは。 病院での面会を断りたいという事でしょうか。 私が出産した病院は、感染症を防ぐ為に、赤ちゃんの祖父母、父親以外は面会禁止でした。(子供は赤ちゃんのきょうだいのみ) ３歳というと、いつどこで病気をもらってもおかしくないですよね。 「病院の意向で、近親者のみの面会しかダメなんだ～」などとお断りしてみてはどうでしょうか。
私が中学生の頃、近所に辰徳君ってのがいました。 さすがにメジャーすぎて、色々な人から「お父さんファンなんだね」とか言われていました。 そして中学生になって卓球部に入ったと聞いて、なんだかな～と残念な空気が漂った記憶があります(^.^)。 そのスポーツを好きな人以外にも、知名度があるような名前は、やっぱりちょっと可哀想かなと思いました。 漢字を変えたら意味がない様な名前なのですか？ そのスポーツ選手によるのではないでしょうか。 スキャンダルとか無ければいいですね。
http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（出産手当金支給期間早見表：協会けんぽ　熊本支部） http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …（育児休業開始日早見表：愛知労働局） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6574173.html（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6337052.html（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7086778.html（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7039590.html（類似質問） ３　その他 　産前産後休業及び育児休業していた期間は、年次有給休暇の算定では、「出勤」とみなされますので、職場復帰された時点で、２０１１年の未取得分と２０１２年発生分の年次有給休暇がありますので、確認されることをお勧めします。 http://hiroshima-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ho …（広島労働局） Ｑ１５　育児・介護休業や看護休暇を取った場合、翌年の年次有給休暇の日数に影響はありますか？ Ａ１５　年次有給休暇の権利発生のための出勤率の算定ですが、育児・介護休業をした期間は、出勤したものとしなければなりません(労働基準法第３９条第７項)。 　ただし、看護休暇は特に定めがないことから、出勤しなかったものとして算定することは可能です。もちろん、看護休暇や法律を上回る育児・介護休業についても同様に出勤したものとして取扱うことは差し支えありません。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuar …（東京労働局） http://iwate-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（Ｑ＆Ａ　その他　３：岩手労働局） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（労働基準法） ■労働基準法第３９条第２項 　使用者は、１年６箇月以上継続勤務した労働者に対しては、雇入れの日から起算して６箇月を超えて継続勤務する日（以下「６箇月経過日」という。）から起算した継続勤務年数１年ごとに、前項の日数に、次の表の上欄に掲げる６箇月経過日から起算した継続勤務年数の区分に応じ同表の下欄に掲げる労働日を加算した有給休暇を与えなければならない。ただし、継続勤務した期間を６箇月経過日から１年ごとに区分した各期間（最後に１年未満の期間を生じたときは、当該期間）の初日の前日の属する期間において出勤した日数が全労働日の８割未満である者に対しては、当該初日以後の１年間においては有給休暇を与えることを要しない。 ■労働基準法第３９条第８項 　労働者が業務上負傷し、又は疾病にかかり療養のために休業した期間及び育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律（いわゆる育児・介護休業法）第２条第１号に規定する【育児休業】又は同条第２号に規定する介護休業をした期間並びに産前産後の女性が第６５条の規定によつて休業した期間（産前産後休業期間）は、第１項及び第２項の規定の適用については、これを出勤したものとみなす。 ■労働基準法第１０５条 　この法律の規定による賃金（退職手当を除く。）、災害補償その他の請求権は２年間、この法律の規定による退職手当の請求権は５年間行わない場合においては、時効によつて消滅する。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …（２ページ：しっかりマスター労働基準法：東京労働局） （http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …） http://shizuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yok …（Ｑ１０、Ｑ１１：静岡労働局） http://shizuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yok …（Ｑ１０　子の看護休暇：静岡労働局） Ｑ１０　子どもが急に熱を出した時などは休めますか。 Ａ１０　けがをしたり病気にかかった子どもの世話を行う労働者に対して与えられる看護休暇制度が、平成１７年４月１日より制度化されました。 　小学校就学前の子を養育する対象労働者は、事業主に申し出ることにより、１年度において５日を限度として、子の看護のための休暇を取得することができるようになります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（４ページ：子の看護休暇：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/seisaku0 …（母性健康管理：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（男女雇用機会均等法Q&A：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
以前にも同じ質問をされていますね。 まず、今のような妊娠＝死のリスクという考えに至ってしまう前から（妊娠する以前から）日常的に死を意識するような事は無かったのでしょうか？ というのも、質問者さんが挙げているような妊娠出産が原因で死亡する確率より、がんや交通事故で死亡する確率の方がずっと高いんですよ。 なので ＞病気じゃないとするならなんで死ぬ人が沢山いるの？と思ってしまいました。 という認識から間違っていると思います。 確かに何も起こらない保障なんて無いし、私自身も初産で癒着胎盤を経験しました。 産後が辛かったですけど、死んではいません。 失礼な言い方かもしれませんが、質問者さんは「ごくわずかな死ぬ原因」をわざわざ探し出して怖がっているような感じがします。 もし妊娠してからそのような考えにとらわれて死ぬ覚悟や遺書を用意しなきゃ… と思うようになったのならマタニティブルーの可能性もあると思います。 かかりつけの産院や精神科に相談してみてはいかがですか？
はじめまして、企業で長く人事労務に携り、自身2回の育児休業を取得した者です。 『育児休業給付は、一般被保険者が1歳又は1歳2か月（パパママ育休プラス）（支給対象期間の延長に該当する場合は1歳6か月）未満の子を養育するために育児休業を取得した場合に、休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月（過去に基本手当の受給資格決定を受けたことがある方については、その後のものに限ります。）が12か月以上あれば、受給資格の確認を受けることができます』webサイトより引用 ご質問の回答ですが、基本的にはお子さんが1歳を超えると支給されませんので、後から給付されることはありません。 しかしながら、mumin58さんが、現在の会社に就職する前に基本手当（いわゆる失業手当）を受けていない期間があれば、産休の後に育児休業給付がもらえる可能性があります。 具体例として『2010年11月1日～2012年10月31日の間、雇用保険に一年以上加入していて、基本手当をもらってない。またその間複数の会社に所属していても問題ない』という条件ですがいかがでしょうか？
お母様が８時まで仕事なら、そこに里帰りしてもあまり意味がないと思います。 叔母さんのお家が一番いいと思います。 いとこのお姉さんもいるなら尚更ですね。 産後は想像以上に体が疲れますし、赤ちゃんの授乳で 満足に寝ることもできません。 叔母さん達に時折、赤ちゃんをお願いして、睡眠をとることも可能ですよね。 私は里帰りは、しても5日程度。 同じ様に母がフルタイムで仕事をしていたので 日中どうしても家事をしてしまうので、 それなら自宅の方が気が楽!と思って帰りました。 お母様とももう一度話し合ってみてお母様が納得するようにしてください。 でもきっとお母様も仕事はあるけど、毎日お孫さんの顔を見たいんでしょうね。 でも産むのは貴女なので自分の体を優先してくださいね。
出産一時金 http://baby.dabetabe.com/TpcG_Kij_ShussanIchijik … 育児休業給付金 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 出産手当金 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 失業保険 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 参考にしてみて下さいね。
ベネッセのウィメンズパークで産婦人科の情報がありますよ。 入院・出産された方が投稿されてるので、費用とか掲載されてます。 1人目、2人目と永川さんにお世話になってます。 里帰りだったので質問について回答が出来ませんが、院長は若い男性で気さくな感じです。 助産師さんの印象もいいです。 携帯から予約出来たりと便利だし、去年春にリニューアルしピカピカです。 受付の対応も親切ですし、電話で質問してみては？ 私の周囲ではダントツ永川さんが人気です。 (駅から近いのもあるかな。)
分娩が順調で、産後も問題がなければ、階段は問題ないと思います。 赤ちゃんを抱っこしていると足元が見えづらいので、 その点に注意すれば大丈夫ではないでしょうか。 帝王切開になった場合、階段は少々きついかもしれません。 傷の回復具合によりますが、退院したては傷が下着に擦れるだけでも痛いと聞きました。 私は、産後に子宮脱になってしまって、まともに歩くことができませんでした。 股の下に出てている子宮を手で押さえながら（おしっこが漏れそうな人みたいに・笑） そろりそろりという感じだったので、階段はちょっと勘弁！でした。 普通に歩いて平気なんですよ、と助産師さんに言われても、 普通じゃない感じがして怖いんですよね。 毎日体操を続けて、子宮は産後半年くらいで引っ込みました。 産後に、貧血やめまいに悩まされる人もいます。 そういうトラブルがなければ、２階でも大丈夫だと思います。 近所に住んでいる友人は、分娩中に大出血してしまい、 総合病院に救急搬送されました。 脅かすみたいなことを書いてしまってごめんなさいね。 何があるか分からないのが出産だと思います。 もうすぐで赤ちゃんに会えますね^^ ご無事な出産でありますように。
　健康保険の出産手当金には １　被保険期間の給付（健康保険に保険料を会社と折半して加入している、在職中の給付） ２　退職後の給付 の２つがあります。 「１」は、被保険者期間は受給要件になっていません。 「２」は、 （イ）健康保険の強制加入期間（事業所と保険料を折半して加入する期間）が１年以上 （ロ）産前４２日以降に退職（健康保険の被保険者の資格喪失）した場合 （ハ）退職日に勤務せず（公休日、年次有給休暇、産前休業のいずれでも勤務しなければよいようです）に退職した場合 の３つとも要件となっています。 　退職されなければ、健康保険の資格取得後４月後に産前休業期間に入った場合は「１」に該当するので、出産手当金を受給できると思います。 　退職される場合は、上記２の（イ）の要件を満たせないため、退職日後の出産手当金は受給できなくなると思います。 　詳細は、勤務されている会社の人事・総務担当部署や保険者（健康保険組合又は協会けんぽ）に確認されることをお勧めします。 【参考？ＵＲＬ】 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（健康保険法） ■健康保険法第１０２条（出産手当金） 　被保険者が出産したときは、出産の日（出産の日が出産の予定日後であるときは、出産の予定日）以前４２から出産の日後５６日までの間において労務に服さなかった期間、出産手当金として、１日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する金額を支給する。（上記「１」） ■健康保険法第１０２条（傷病手当金又は出産手当金の継続給付） 　被保険者の資格を喪失した日（任意継続被保険者の資格を喪失した者にあっては、その資格を取得した日）の前日まで引き続き１年以上被保険者（任意継続被保険者又は共済組合の組合員である被保険者を除く。）であった者であって、その資格を喪失した際に傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているものは、被保険者として受けることができるはずであった期間、継続して同一の保険者からその給付を受けることができる。（上記「２」） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（資格喪失後の給付：協会けんぽ　福島支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,0,89,581.html#3 …（協会けんぽ　福井支部） Ｑ４３　会社を退職することになりましたが、退職後の期間についても出産手当金を申請できますか？ Ａ４３　次の２点を満たしている場合に退職後、残りの期間も出産手当金を受けることができます。（資格喪失後の継続給付） 　１　被保険者の資格喪失をした日の前日（退職日）までに継続して１年以上の被保険者期間（健康保険任意継続の被保険者期間を除く）があること。 　２　資格喪失時に出産手当金を受けているか、または受ける条件を満たしていること。 　　　なお、退職日に出勤したときは、継続給付を受ける条件を満たさないために資格喪失後（退職日の翌日）以降の出産手当金はお支払いできません。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,273,25.html（Ｂ　出産手当金：協会けんぽ） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,44944,87,541.html（出産手当金：協会けんぽ　富山支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,14246,95,432.html（出産手当金：協会けんぽ　三重支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,69976,82,139.html（出産手当金：協会けんぽ　埼玉支部） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4755897.html（参考１：労働基準法の産前産後休業） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4128155.html（参考２：労働基準法の産前産後休業と出産手当金対象期間） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7462537.html（出産手当金の継続給付） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7166551.html（出産手当金の継続給付） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7382275.html（母性健康管理指導事項連絡カード） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7271706.html（つわり等） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（出産手当金支給期間早見表：協会けんぽ　熊本支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25561,91,475.ht …（産前産後休業と健康保険料：協会けんぽ　長野支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1124.htm（医療費控除の対象となる出産費用：国税庁）
多分ですが、『のぞむ』くんでは、ないでしょうか！＊
＞手術前に平然と現れました・・・。 案の定、そわそわして、不安を煽るようなことを喋りまくる父母。 正直、手術前にかなり疲れました。 帝王切開ではないですが、一人目の時に凸られて相当精神的にやられたので、 二人目の時は教えませんでした。念のため予定日も２週間遅く教えて、生まれた後に連絡しました。 （それでも陣痛が起こって入院した直後に「家に行ったけど誰もいなくて～」ってメールが来たり（恐怖） 入院中連絡なしに来たりしましたが） 看護師さんにあらかじめ根回ししておけば？ うるさいなら看護師さんに頼んで追い出してもらえばいいですよ。 まあ、日頃育児で手を借りるんなら我慢したらという話もありますが。 私の場合は手を借りる気は全くないので言いたいこと言えましたがね。。。
私は結婚が遅く 39で彼と結婚しました、それまで 子供は簡単に出来ると考えてましたが、籍を入れ、結婚式を終えてから子作りしましたが、41で出来たけどすぐ流産、6ヶ月後、妊娠して無事に育ってくれて二週間後安全を考えて予定帝王切開です。 高齢は大変ですよ、卵子が老化して なかなか妊娠まで至らないです。 若い卵子の方が流産の確率もへります、 若いうちに ぜひ生んでもらいたいです、 ちなみに 42才で出産なので、 赤ちゃんの 染色体異常がわかる クアトロテスト、羊水検査もうけました。
大きくなってから買えるように玩具の商品券が貰えると嬉しいですね。 あとは絵本も嬉しいです
一人目の時に同じように退職して全額もらいました。 産休は退職日までです。 退職日までは会社の証明や賃金台帳の添付などが必要です。退職後は証明等は病院のみで大丈夫ですよ。
こんばんわ、もう本陣痛きましたか？ 初産なのでかかりますよね。 私は半日かかりました。 ず～っと微弱陣痛が続き、病院で促進剤を点滴で入れてもらいました。 すると期待通りのいった～い本陣痛が来ましたよ。 病院に行かれましたか？ きっと子宮口が開くまで自宅待機になるとは思いますが こころが折れるなんて言わず、 待ちに待ったあかちゃんにもうすぐ会えると前向きに頑張ってください。 赤ちゃんが産まれたら 今度はおっぱい出しがつらいですよ^^ がんばってください、新ママ。
閃いたので再度の投稿をさせて頂きます。 ◇「ひろと」という名前の漢字案 雄翔　・大翔・宙翔・尋道・尋途・泰斗 　
　参考？ＵＲＬをご紹介します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,56212,93,635.ht …（Ｑ４　協会けんぽ　静岡支部） Ｑ４　退職後も継続して傷病手当金や出産手当金の支給は受けられますか？ Ａ４　継続して１年以上被保険者であった方が、退職日（資格喪失日の前日）に傷病手当金や出産手当金の支給を 　（１）受けている 　（２）受ける条件を満たしている 場合は、資格喪失後も給付を受けることができます。 　出産手当金の場合・・・資格喪失（退職）前に産前休暇に入っていること 　このことから、資格喪失後の給付については、退職日当日については欠勤、有給休暇又は【公休日】である必要があり、出勤の場合給付は受けられなくなります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,83393,115,626.h …（協会けんぽ　大分支部） Ｑ５　支給期間中の公休日（土日祝日）は支給されますか。 Ａ５　【公休日】（土日祝日）についても、事業主から給与が支払われない場合は、出産手当金が支給されます。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（出産手当金支給期間早見表：協会けんぽ　熊本支部） 出産予定日：１１月１０日 産前４２日前：９月３０日 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7462537.html（類似？質問） http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-133791（参考） 　詳しいことは、保険者（健康保険組合又は協会けんぽ）に確認されることをお勧めします。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,64.html（協会けんぽ　都道府県支部）
3人の子供の母です おそらく月経が再開したものと思います 私が出産したときと同じような状態ですから 今までの生理とおなじように対応して大丈夫ですよ それでも気になるようでしたら病院に行かれてみては。
現在２人目妊娠中で、もういつ産まれてもおかしくないところまできました（38週です） 私も１人目出産時に胎盤が出ず、医師による用手剥離を受けました。 私の場合、他にもトラブルが重なり出産の直前に麻酔をしていたので胎盤を出す時の痛みはありませんでした。 ただ、胎盤が取りきれず薬を飲みながら通院して、掻爬をしたりセカンドオピニオンを受けたり、自宅で大量出血したりと産後は散々で…　体調が元に戻るのに２年ほどかかりました。 その後知ったのですが、通常胎盤を手で出す場合は麻酔をするものなんだそうです。 ２人目は上の子と違う産院に通っていて、そこで相談をしたのですが「ものすごく痛いから静脈麻酔で眠ってもらって処置をします」との事でした。 やはり１人目なったから２人目も…というわけでもないらしく、運みたいなものだとここまできたら諦め半分＆覚悟半分ですね＾＾； その代わり、もう一度なった時の事を考えて無痛分娩の予定です。 （今回は低置胎盤気味と言われていて大量出血する可能性もあるため） 質問者さんも病院によくよくご相談される事をおすすめします。 私は最初の病院でわけがわからないまま「２～３年に１人の割合」「子宮を摘出するかも」など色々言われて怖かったので、必要であれば納得するまでお話ができる病院に転院されても良いかもしれません。 お互い、今度は安産だと良いですね。
こんにちは！お子さんに会えるの、楽しみですね！ 私は産後２ヶ月の新米ママです。 私も３９ｗのときに子宮口が開いてなくて、 お医者さんに運動しなさいって言われてました。 で、焦りまして、ジョギングをしました。 夕方、涼しいときに、近所の公園（空き地？）で、 ３分走って１０分歩いて…を２回くらい。 ジャンプとか、こう、上下に動く動きが望ましいそうです。 お医者さんにはマタニティビクスを薦められましたが、 どうも午前中に起きれなくて参加できず；； そしてジョギング始めて５日後に、陣痛きて産みました！ 臨月って何か一気に体重増えるじゃないですか。 ジョギングしたら３日で１キロ痩せたりして、結構うれしいですよ！ まぁ、初日は１分走って２０分歩いてだったんですけど笑 元気なお子さんが生まれますように！！
発想転換ですが産後２週間くらいお母様に来ていただくことはできませんか？ ２週間で十分ですよ。 別に動けないわけではないですし、残業が減った旦那様がいるんですよね。そこで協力してもらわないと、多分育児に参加してもらういい機会を失いますよ。 里帰りすると、買い物する場所や病院や部屋のレイアウトなど家に帰ってすべて一人でやることになります。 それよりは、赤ちゃんと自宅に帰ってきて、人がいるときにこれからの生活に繋がるような用意を一緒にしてもらって、あとは自分のしたいようにする方が楽だと思いますよ。 女性の物でも旦那様が買ってきてくれる時なんて、この時を逃したらまずないでしょうね。 私は帝王切開で２人、義母にきてもらっての出産でしたが、正直退院後3日もいてくれれば十分です。 せっかくですから、お金の心配ばかりしないで旦那様とこれからの生活を協力して出来るように話し合いましょう。 頑張って下さい。元気な赤ちゃんを産んでください。応援します。
私は、質問者さんの言われる難産ではなかったんですが… 今は女の子のママしてて、やっぱりとっても可愛いです(o^^o) 最初は、二児や三児のママなんて私には、無理だと思ってました。（今も自信ないですが(^_^;)） でも、娘が主人や私に似てる瞬間見ると、男の子だったらどんなかなー。とか、娘は主人によく似てるんですが、主人に似た男の子も見てみたいなぁ、なんて思いますね(#^.^#) 主人の小さい時を見てみたいように、主人に似た男の子ほしいって思います。 お金と時間、体力があれば、私は何回でも出産したい！きつくて大変だったけど、あの達成感と感動は何回でも味わいたいです。大好きな主人の子どもに何人でも会いたいですね。笑
二児の母です。 初めての妊娠であれば、余計に不安や怖さがありますよね。 未知の世界に飛び込めば、不安や怖さがあるのは当然ですからね。 私は、二人目のときも、不安と怖さがありましたよ＾＾； 確かに、妊娠、出産は、１つ間違えば死に至るような命がけの行為です。 でも、今は、妊娠中から、きちんと定期的に細かな検査をして赤ちゃんと母体の様子をチェックし、出産も、病院で、その人の今までの経緯を下に、きちんと出産計画のようなものを立ててくれているはず。 大丈夫ですよ。 不安が少しでもあるときは、病院の先生や助産師さん、ご主人やご両親に話を聞いてもらって、一緒に前に進んでいけば良いと思います。 私は、どちらかというと二人とも難産気味でした。 二人目のときは、予定日を１週間超えても生まれてこない状態で、エコー検査での赤ちゃんの推定体重は、４キロを超えていると言われ、翌日入院して出産することになりました。 不安でしたよ。 でも、病院の先生や助産師さんに対する信頼は、上の息子の出産の経験もあり、またそれまでの検診を通してあったので、先生や助産師さんたちが「やっと、赤ちゃんに会えるね。頑張ろうね。」と笑顔で自分のことにように幸せそうな笑顔で話しかけてくださると、「大丈夫なんだ。ちゃんと生まれてこれるんだ。」と思えました。 私の中には、陣痛を促進する＝陣痛促進剤を使うという頭が漠然とありました。 しかし、子宮口バルーンを入れて、子宮口を広げることにより、陣痛を誘発する方法があったようです。 先生と助産師さんは、きちんと処置を行う前に、出産の計画と流れの書類を出して説明してくれて、安心して望めるように対応してくれました。 促進剤でむりやり陣痛をすぐに起こすという選択をしないのは、赤ちゃんの推定体重が大きいため、薬で無理やり押し出すようなことをしたら、母体の負担が大きすぎるし、出血が増えてしまい危険だからきちんと納得のいく説明をしてくてました。 時間はかかるかもしれないけれど、より自然な形で、安全に産むための選択をする・・・そして、万一、時間がかかりすぎたり、赤ちゃんがでないときは、帝王切開をするということも、全て考えてくれていました。 きちんと、１つ１つに対して対応が考えてあり、万一のときの対処も用意されていて、それが、産婦人科の医師全員、そして、助産師にきちんと認識されている様子でした。 今は、余程のおかしな病院でない限り、きちんとしてくれているはずです。 きちんと検診を受け、分娩する病院も決まっていれば大丈夫。 とにかく、不安は、病院の先生や助産師さんにぶつけてみてください。 素人が、いろんな妊娠、出産のリスクについて漠然と不安になっているよりは、的確な話を先生や助産師さんがしてくれるはずです。 あとは、旦那さんに支えてもらうのみ。 妊娠中なので、余計にナーバスになってしまうのかもしれませんが、大丈夫！！ あなたのひいおばあさんも、おばあさんも、お母さんも、そうやって子供を生み、育ててきたんです。 これが、母になるということ。 あなたは、あなたのひいおばあさんやおばあさん、お母さんよりも恵まれた時代、環境にあるはず。 ベストの状態、ベストの管理状態で、出産できるのですから。
はじめまして。 私は30代の一児の母です。 もし、万が一、あなたが望まれて産まれて来た子では無いのだとしたら 正直、二十歳越えるまで面倒なんて見ないのでは？と思います。 私の両親は母が生きていれば二人とも60代～70代という世代ですが その世代の割には愛情表現もきちんとしていたし まさに「絵に描いたような家庭」でした。 そんな恵まれた家庭状況で育った私と姉ですが 姉は40歳になった今も独身で、彼氏の居る気配すらありません。 私はバツイチで、今は一児の母。再婚した主人とは授かり婚でした。 何が言いたいか？と言うと、 結局はあなたの考え次第で、この先の人生なんてどうにでもなるって事です。 自分が望まれて産まれて来たかどうかを知ったところで 二十歳を超えたあなたに「何が」もたらされるのでしょうか。 どうして自分の両親は愛し合っていないのか？愛し合っているように見えないのか？は あなたの問題では無く、ご両親の問題です。 これはあなたがまだ若いので、理解出来ない事かもしれません。 両親同士の心の問題と、あなたの出生に関する心の問題は別物です。 そして今更自分が望まれて産まれて来たかどうかを知ったとしても 何も変わらないと思いますがどうでしょうか。 時代だとか風潮だとか、確かにそういうものに流されて 結婚したり出産したりする事もあると思います。 ご両親にはご両親なりの今までの結婚生活があって それが積み重なって、今のお二人になられたんです。 良くも悪くも夫婦は鏡です。 互いに関心も無く干渉もしないというスタンスでずっと来られたのかもしれません。 夫婦の形に正解なんてありませんし 理想はあっても、現実は厳しいものです。 あなたは誰と比べているのですか？ 同級生？ご友人？知人？ それとも、テレビで垂れ流されている「幸せな家庭」というフィクション？ 今更、産まれて来たバックボーンは変えられないのです。 ならばそれを受け入れて、納得のいかない家庭環境に ご自分がならないようにすれば良いのでは？ 愛されて生きて来られたか？なんて事は誰にも分かりませんよ。 あなた自身が分からないなら尚更です。 ここで一般論を聞いた所で、あなたがそれに当てはまるとは限りません。
双子(女女)の母です。 他の回答者様たちがおっしゃっているように、先に出たほうが兄・姉です。 うちは帝王切開で１分差でしたが、 戸籍は「長女」「次女」となっています。 産院では生まれた瞬間に子どもたちの腕に、 遊園地で腕に巻くような簡単に引きちぎれないバンドがつけられ、 まだ名前も決まっていなかったので、私の名前の後にI、IIとそれぞれ 書かれていました。 うちの娘たちは一卵性双生児なので 他人からは「そっくりですね」と言われ、 私と夫しか見分けられませんが、 それでも親は、ふたりが一卵性双生児だとは思えないほど 全然違う顔に見えます。 なので、入れ違ったまま今に至る…ということは絶対ないです。 日々の生活では、そのような定義は全く意味がないですね。 どちらも手がかかります…。
残念ですが・・・。 男性はいなくても科学の進歩で、子孫を残せるそうです。 今のところ女性の代わりは出来ないそうですが、子宮の代わりになれる器械？が発明されるといいですね。 不妊治療にも大いに役立ちそうです。 そういえば海外のテレビで男性に性転換（乳房切除だけ？）した、染色体は女性の方が出産していました。 そういう方と簡単に出会えそうにないですね。
私も子供の名前を考えている時、主人がこれは？と提案してきた名前が元カレと一緒でした。 運悪く主人は気に入っている名前だったのですが、理由を告げず断固拒否し続けました(^o^)。 何の感情もありませんが、その彼氏と付き合っていた時の友達とは今も親交があるので、いくら気に入った名前だろうが付ける訳にはいきません。 気を遣ったのではなく、似た音っていうのも嫌だったんじゃないですかね？ 考え過ぎな気もします。 親の名前から一文字づつっていうのも、嫌な人は大した理由もなく嫌ですよ。 私もそうです。
我が家もそんな感じです。ただ、帝王切開で産後はそんなにキツく無かったですが。 普通に退院してくれば、上の子は昼間は保育園に行ってくれるので、赤ちゃんと２人。母乳をあげるのと洗濯以外はたいしてすることもないかと思います。 洗濯は干すだけですからどおしてもなら旦那様に頼んでもいけると思いますよ。 保育園の送り迎えはファミリーサポートで。 買い物はスーパーのサービスを利用して午前中のうちに注文すると3時位までに品物が届くようなものがあります。 掃除洗濯は全然できなそうなら、1日置きに家事代行の方に2時間位きてもらってもいいかもです。その間に、赤ちゃんをお風呂に入れたり、休んだり。お風呂は旦那様に帰って来てから頼んでも平気です。 ごはんを作ってくれるサービスとかもありますが、軽いものでもいいので自分で作るか、スーパーのお惣菜やレトルトや冷凍でもいいと思います。 何だかんだ言っても、ながくても３週間程度。お金はかかるけど、惜しまず、短期で自分が動けるように、甘えましょう。 全然動けない日なんて何日もないですからね。 ちなみに上の子のお風呂は早起きして旦那様にお願いするのもありです。保育園によっては7時でも開いてますから、旦那様に行きだけお願いすることも出来るかと。 あとは、保育園のママたちの好意に甘える。甘えるためにも日頃出来るときに何かをしてあげておくといいかなと思います。 みんな大変なのは分かってますからね。 意外となんとかなりますよ。ここが頑張り時で、旦那様の育児参加のチャンスです。大変なのよ～って言っても、やってみないと分からないですから。 協力して乗りきりましょう。 我が家ももしかしたら３人目。難易度はますます上がります。 うちの旦那様も今回は、自分で料理しなきゃいけないかも位思ってるかもしれません（笑） お互いに人に感謝して乗りきりましょうね。
３人の子持ちママです。 １人目と２人目は陣痛がきたのが夜だったので普通に主人と病院に行ってたんですが、 ３人目が予定日を２周過ぎてしまい、計画入院＆計画出産になってしまいました。 かと言って主人も仕事休めないので、入院の日の朝に病院まで送ってもらい、 一人で荷物を持って病棟へ行き、入院手続きなどをして、陣痛室で陣痛が来るのを待ってました。 陣痛を待っている間、暇なので経過を主人にずっとメールしてましたね。 結局、予定してた促進剤等も使うことなく普通に陣痛が来てスピード出産でした。 写真も助産師さんにカメラを渡して撮ってもらったし、荷物運びもみんな手伝ってもらいました。 主人は少し早めに仕事を切り上げて病院に来ました。 確かに一人は寂しいし不安もあるのですが、そういう時の助産師さんたちなので、 存分に頼っても大丈夫ですよ！ 頑張って下さい☆
兎に角、少しでも心配やおかしいと思ったら、きちんと伝えて、納得のいく対処をしてもらうことです。 私は、３人目の子どもを５ヶ月目で流産しました。 腹痛があり、おなかが張っておかしいと受診していた産婦人科へ行ったのですが、下痢もしていて、ノロウイルスが流行っていたこともあり、何の検査もされずに内科へ行けといわれて内科へ行き、胃腸炎と診断されました。 明らかにおなかが張っていておかしいと思ったのに、二人は何事もなく生まれたし、このときも大丈夫だと思い、診察して欲しいと強く訴えなかったのです。 次の日の早朝に破水しました。 このときにきちんと診察してもらえてれば、流産は防げたかもしれないと後悔しました。 その後また妊娠し、今度は普通に検診していましたが、子宮頚管無力症の可能性はないかと散々訴え続け、調べてもらったら（エコーで簡単に分かります）、やはり無力症で、初めから子宮口が開いていたのが原因だと判明しました（その後手術して無事生まれました）。 こちらから訴えなければなかなか調べてもらえないのです。 ぜひ、赤ちゃんを守るためにも異変を感じたら訴えて下さい。
中絶は思った以上に重い十字架でした。人には言えません。周りは知らないので気丈に振る舞わなければならず、でも何も無かったことにして平穏に暮らす自分に怒りを感じ罪悪感でいっぱいになりました。 相当辛いですよ。 でももし中絶するなら頑張って乗り越えて下さいね。 もし私が当時『特別養子縁組』と言う制度を知っていたら利用していたかもしれません。 特別養子縁組は子どもを授かれない夫婦に子どもをたくし戸籍上でも夫婦の本当の子として記載し親子になれる制度です。 産んだ母親は母親とは名乗れません。一切の縁を切ります。 でも授かった命を亡くしてしまうよりは、産めない、育てられない＝中絶を選ぶよりは、 産める、託す制度を利用できるならそのほうが自分にも子どもにも子どもを望んでいる親にもいい気がします。 産むことはできるなら考えてみてください。 ちなみに中絶をすると２度と子どもを産めない身体になるというリスクも背負います。 後悔は先にたたず。 私は今は乗り越えて全て受け入れてくれる主人にも出会え「産めないかもしれない。」と言う話し合いもしました。 でも幸い２人の子どもに恵まれ幸せです。 ただやはり子どもを授かれないと言う友達夫婦に会うと罪悪感でいっぱいになります。 どの選択をするのも貴女次第です。 後悔の少ない選択が出来ますように。と願っています。
4回出産経験があります。 上2人は、出産は大学病院で、普段の健診は個人のクリニックでした。 といっても、質問者さまのようなオープンシステムではなく、 大学病院で週2回の外来を受け持っている先生の病院に行っていたという形でした。 エコーはありませんでしたが、毎回、ドップラーで心音を確認していました。 また、5分以上かけて、じっくりお腹を触って、 今、頭がここにあるよ、大体○センチくらいかな、順調だね、と言われました。 もちろん、何らかの異常があった時や不安がある時は、 設備の整った大学病院へ行くように言われ、適切な処置はしてくれるそうです。 友人が、羊水が少なくなっている可能性があると言われ、大学病院で検査した結果、 医師の言ったとおりで、急遽帝王切開で出産していました。 3人目は、転勤で、上2人の時とは違う大学病院に行きました。 オープンシステムを採用している大学病院で、 普段の健診は、いくつかの指定された個人院で、 初期、中期に1回、臨月に入ってからの健診は、大学病院でするという形でした。 が、私は、大学病院が自宅のすぐ近くだったので、 受付でポケベルをもらって一旦帰宅、ポケベルが鳴ってから病院へ戻る・・・が可能だったため、 オープンシステムは利用せず、大学病院だけに行っていました。 大学病院では、混雑している事もあり、診察時間は数分。 エコーは毎回ありましたが、パパっと見るだけで、エコーを見ながらの説明は無し。 問題無いですねえ～、次は○週間後～、で終わりでした。 不安な事があって質問や相談をしても、気にしすぎ、の一言で済まされ、 上の子たちの時に比べ、胎動が弱い、回数が少ない、と何度も伝えたにも関わらず、 ちゃんと検査して欲しいとお願いしても、する必要はない、と笑われ・・・ ようやく異常に気付いてくれた時には、もう手遅れ。 すぐに分娩になりましたが、赤ちゃんは助かりませんでした。 4人目は、設備の整った個人院に行きました。 毎回、エコーで赤ちゃんの姿を確認し、ドップラーで心音も聞かせてくれました。 3人目の事があったので、妊娠中は、不安の方が大きくて、 健診の度に、不安な事を伝えたり、相談したりしましたが、 ちゃんと話を聞いてくれ、必要ないと思うけど安心できるのなら、と快く検査等もしてくれました。 出産の日まで、不安は尽きませんでしたが、この医師に任せておけば大丈夫、という思いはありました。 正直なところ、大学病院か個人院か、よりも、 医師の素質や人間性、医師との信頼関係の方が、重要ではないかと思います。
なんだか色々ゴッチャになっているように見受けられましたので、ちょっと整理しましょう。 まず、出産に関し、申請すればもらえるお金は3種類あります。 (1)出産育児一時金 (2)出産手当金 (3)育児休業給付金 (1)は妊娠4か月以降の出産時、加入している「健康保険」からもらえます。社会保険でも国民健康保険でもどちらでも申請できます。 (2)は仕事をしていて産休後も仕事に復帰するママがもらえる手当です。派遣会社の担当者にご確認ください。 (3)は育児休業前に２年以上働いていて（賃金支払い基礎日数が１１日以上ある月が１２カ月以上あること）育児休業後復帰予定のママかつ雇用保険を払っているママがもらえるお金です。基本的に会社が申請しますので、こちらも派遣会社の担当者にご確認ください。 このように、(1)は健康保険の加入から、(2)と(3)は雇用保険の加入状況から変わってきます。 結論としては、出産後子どもの1歳の誕生日からもしくは1歳半になる日から働く意思があることが前提で育児休暇を取得するのであれば(2)と(3)はもらえます。雇用保険の加入状況によるので一概には言えませんが。。。 また、派遣社員の場合はよくわかりませんので、やはり派遣会社の担当者に確認することが一番確実かと思います。 ちなみに退職した場合は出産後毎月申請に行けるのであればハローワークから失業手当がもらえます。 　　　　　　　　　　　　　
現役小児科医（周産期センター勤務経験あり）です。 No.1様がすでに詳しく回答されているので、自分からは回答ではなくコメントさせてください。 個人病院であれば少しでも心配な点があれば近くの周産期センターに相談・搬送するところがほとんどです。なので、現在保育器から出られているということであれば、赤ちゃんには特に心配はないと思われます。 質問者様が御自分でおっしゃられるように、お子さんのことはその御両親（弟さんと義妹さん）にお任せするのが一番いいと思います。善意のつもりでも、ナーバスな時期にかけられた何気ない言葉が思いもよらない受け取られ方をすることがあるので…。
出産祝いを心持ち弾んで、以降のお年玉はナシにする。 長男さんがおいくつかわかりませんけど、ママが友達同士でのお年玉のやり取りもなしだし、 金額も多すぎますよ。 まだ親戚同士ならいくらにしようね、って取り決めもできますけど友達同士はこういうお金の価値観が バラバラですから揉めるもとになります。
出産予定日は、40週0日です。 排卵日（受精日）は、生理周期が28日の人ならば、2週0日頃と予想されます。 1月29日を、40週0日として、 さかのぼって数えてみましょう。 5月2日頃に思い当たる行為があれば、 その頃に妊娠したと思われます。
去年、4人目を出産した者です。 旦那さんの協力がどの程度得られるかわかりませんが、 上のお子さんが小学生なら、産前産後のお世話はなくても何とかなると思います。 ただ、上のお子さんの学年にもよりますが、 質問者さまが入院中は、手伝いがあれば、安心できるのではないかなとおもいます。 ウチは、夏休み中の出産だったので、子連れ入院できる産院に通っていました。 お産が始まったら、旦那に連絡をして、子連れで入院するつもりだったので、 実母義母共に手伝いは依頼しませんでした。 が、運良く、旦那のお盆休み初日に生まれたので、子連れ入院はせず、 入院中は、旦那が家で上の子たちのお世話をしてくれました。 退院後は、上の子たちに手伝ってもらいながら、最低限の事だけをしていました。 妊娠がわかった頃から、上の子（幼稚園年長でした）には、洗濯物の干し方や、取込み方、たたんでしまう、の練習をさせ、 2人目（年少）には、お米をといで、炊飯器にセットする、を教えました。 食器を洗うなどの手伝いも、少しずつしてもらうようにしていました。 正直、あまり期待はしていなかったのですが、意外と戦力になりました。 1人目の時は、産後の生活が全く想像出来ず、 義母に手伝いを依頼しましたが・・・ 気を遣ってしまい、全然休めませんでした。 なので、2人目の時は、実母が1ヶ月の有給を取って来てもらいました。 3人目の時は、実母にも義母にも頼みませんでしたが、 義母が勝手に押しかけてきて、精神的にボロボロになりました。。。
開腹手術をされているので、子宮周囲の組織が癒着している可能性があります。 （癒着は傷が治る過程で起こるので、どうしようもないです） 帝王切開の手術時に出血量が多くなると手術する場所が見えにくく、手術がスムーズに進まない等がありますが、これは医療側に関係してきます。 一般の人より輸血する可能性が少し高くなると思います。 多胎の場合はより出血する可能性が高くなると思います（手術で切開する部位が大きい、胎盤が大きく胎盤が剝がれた後の面も広く出血が多くなる、子宮がより大きく膨らんでいたため元の大きさに収縮しにくい＝出血が多い等） １回目が帝王切開の場合、大半が２回目も帝王切開です。 どうしても２回目は経腟で産みたいと懇願され出産された方もいますが、陣痛に耐え切れなくて子宮が破裂しないかとてもヒヤヒヤします。（妊娠後期からヒヤヒヤしますが・・・） また１回目が帝王切開の場合、次回の妊娠は前置胎盤（絶対に帝王切開）や低位置胎盤になりやすいです。（妊娠中に出血しやすくなります）
へー、自分の快楽優先して、人一人殺すっていうのに、名前つけたほうがいいとか寝ぼけたこと言ってんの？ 中絶って女性の膣に機械入れて赤ん坊を機械で探し当てて、その時赤ちゃんは機械から逃げまとうんだって。 殺される、自分は生きたいのに、って必死で母親のお腹の中で逃げて拒否するの。 それで強引に機械でズルズルと引き出されて、命と繋がってる胎盤という生命線を引きちぎられて、 息絶えて死んでいくの。あんたのやろうとしてることはそういうこと。 あんただったら同じこと言える？ 名前つけてあげるとかヘタに愛情かけるくらいなら殺すなって思わないの？ 実は女の子なのに、男みたいな名前付けられたら嫌じゃないの？ まあ、人殺しに何言ったってわかるわけないか（笑） あんたのやろうとしてることはただの自己満足。
まあ、夜の生活はぐっと減りますね。 でも夫婦仲って夜の生活だけで成り立ってるものじゃないし、 子どもという共通点があるからこそ「子はかすがい」じゃないけど、夫婦だけだったら味わえなかった幸せも苦労も ありますよ。 私の場合は特に子供に何かあったら一番の相談相手は親でもママ友でもなく「夫」ですので、 結婚前は「恋人」結婚後は「パートナー」を通り越して今では「同士」みたいな感じですね。 確かにホルモンバランスの影響で子供に目が行くことはしょうがないことですけど、 旦那をほったらかしにしなければ、問題無いと思います。 うちの場合は赤ちゃんが喋れないのをいいことに「ほら～、お父さんがいないとダメね」「やっぱりお父さんが好きなのよ」 って徹底的に持ち上げて育児に介入させて（笑）孤立感をなくさせました。 夫を立てておけば子供も夫になつくし、夫もいい気分。妻も休みの日には羽を伸ばせてオススメですよ（＾＾）
私は以前に個人の産婦人科開業医や、母子センターで有名な総合病院の産婦人科で勤務した経験があります。 どんな施設のタイプでもデリカシーのない助産師や、とても気配りのできる助産師がいるものです。 何を優先させるかが重要だと思います。 私は妊娠・出産が未経験ですが一番重要に考えるのは、生まれた子供に何か異変が起こった時に、適切に対処できるかどうかです。 だから前職場で恥ずかしいのですが出産するなら、母子センターのある総合病院にしたいと考えています。 人気のある産婦人科なら、助産師の対応が悪い以外に良いところがあるのでしょう。 それを考慮しても我慢できないのなら、転院されるしかないですね。 一昔前は産婦人科が少なく、人気の施設はよく出産制限をしていました。 転院の手続きがスムーズに出来るのならいいですね。 （転院先でトラブル？がないように可能ならば、本当の理由は告げずに紹介状を書いてもらうのがいいと思います。「○○でトラブルがあった妊婦がこっちに来たらしいよ」と噂に聞き、他の妊婦さんと一線を引いてしまった経験があります）
こんばんは(^-^) もう5年前になりますが、息子の名前を考えている時にやはり読みは決まってるけれど漢字が決まらずに「たまひよ名づけ博士」を利用しました。 ネットで検索してみてください。 お金はかかりますが、たくさんの漢字やその意味など大変参考になりましたよ(^-^) また、その時に送られてきた用紙も残るのでとてもいい思い出の品になっていますよ。 素敵な名前がみつかるといいですね。
交通機関か車でだったら断然車ではないですか？ 交通機関だと2時間弱っていうなら、そちらを選ぶと思いますが、結局4時間はかかるのですよね？ 首も座ってない時期は抱っこです。 新幹線や特急内はベビーカー広げられませんよ。 車ならチャイルドシートがあるし、泣けばいつでも抱っこできるし、授乳やオムツ替えも移動せずにすぐできます。 混雑する車内で度々の移動はツラいと思いますよ。 どうしても帰りたいって言うなら、私なら絶対車です。 交通機関は、車がないっていうのと、移動時間が2時間くらいまでの時に、仕方なく選ぶ場合だけです。
こんにちは。 先日、女の子を出産した者です。 私も女の子が欲しくて、一人目は自己流タイミングでトライしていましたが、なかなか授からず、産み分けは諦めて排卵日前後、毎日のようにトライして男の子でした。 二人目は、早く妊娠したかったので性別にはこだわってなかったのですが、私は生理周期も安定しており、おりものの状態からこの日が排卵日だと思われる日に２日連続トライ。 （普段３２～３３日周期なので、１８、１９日目にトライ） しかも、上の子が産まれてから、全く夫婦生活がなかったので、約２年振りのトライでした。。 運良く子作り一回目で妊娠することができ、今回も絶対男の子と思っていましたので、女の子でビックリしています。 私は病院にかかっていたわけではありませんので、排卵日がずれていたのかもしれませんが、質問者様も女の子の可能性は充分あると思います。 女の子だといいですね☆
こんにちわ、7月出産予定の妊婦です。 誰しもがお答えされているように、 臨月に入れば、下手するとその前から出産の危機はありますよ。 36週までお腹の中に留まってもらうように極力気をつけてあげてください。 36週より前に生まれると早産となります。 赤ちゃんの内臓できちんと成熟せずにでてきてしまうそうです。 ちなみに、私は経産婦で2人産んでますが39週と38週にでてきました。 下の子は、予定より2ヶ月前から早産の危険があると、病院入院か家で絶対安静と言われました。 参考までに上の子の陣痛から出産まで17時間、下の子破水出産まで45分。 知り合いで初出産の方で、破水して病院ついてから30分で出産ということもありました。 臨月にはいりましたら、家？病院の近くからあまり距離のあるところにお出かけなさいませんよう、お気をつけください。 また、質問者さまは言葉がたりないのか、相手がわかるだろうと勝手に考えてしまっていて、きちんと物事が正確に義母父さんに伝わっていないように思います。 臨月と知らずに >　今年はお腹が大きいこともあるし、暑いのが苦手だし、気も遣うしで >　帰省をするのを止めようかなと思っていますが、これはわがままでしょうか？ と言われたら、「はい、わがままです」と言ってしまいそうです。 お腹が大きい＝臨月　とはなりません。 また、よけいな一言「暑いのが苦手」「気を使う」などは伝えないほうがいいと思います。 きちんとした状況説明がされてないなかで、「暑さに弱くて、体調がくずしやすい」といわれても納得などできません。 旦那さまも、実親さんも質問者さまの状態などをきちんとわかっているからかけてくださる言葉です。 義親さんもきちんと状態が伝わっていれば、そういう対応にはならないと思いますよ。 説明をするさいに、言い訳っぽい言葉をはさむと、まっとうなことを言っていても素直に受け取ってもらえないものなのです。ご家族間ではいいかもしれませんが、義親さんとは親とはついても家族間の微妙なやりとりなどは伝わりません。叔父叔母とかにも伝わりませんでしょう？ 義親って、他人の中でもかなり気を使わないといけない部分のある他人だと思います。 要らない言葉は大きく省いて、必要な言葉を付け足すのは怠らないようにお気をつけください。
３児の母です。 上二人は総合病院、三番目は個人病院で出産しました。 手術をされたりしているならば、病院にしたほうがいいと思います。 経産婦ならば、陣痛や異変がわかりますが、初産はわからないことが多いし、自宅はリスキーだと思いますよ。 それに病院で看護師さんや助産師さんは手取り足取りやってくれませんよ。どちらかというと、困ったらナースコール下さいって感じです。でも初産だとわからないことや心配ならことがあれば、すぐ教えてくれるので解決するし、産後２～３日は痛みもあるので、早めに回復するためにも、少し預かってもらい、安心して眠ることも必要です。 経産婦だと１日３回の検温ぐらいしか看護師さんと会わない日もありましたよ(笑) もちろん、その度に大丈夫？心配ごとはない？と声はかけてくれますが… 命をお金には変えられません。 病院をおすすめします。
１　出産手当金について 　健康保険の出産手当金には、被保険者の資格喪失後の給付（継続給付）という制度があります。 　これは、次の３つの要件を満たせば、退職日以降産後５６日目までの出産手当金を受け取れるというものです。 （１）健康保険の強制加入期間（事業所と保険料を折半して加入する期間）が１年以上 （２）産前４２日以降に退職（健康保険の被保険者の資格喪失）した場合 （３）退職日に勤務せず（公休日、年次有給休暇、産前休業、欠勤等でも、出勤しなければよい）に退職した場合 　退職（健康保険の被保険者の資格喪失）後６ヶ月以内の出産の場合の出産手当金は、健康保険法の改正で、平成１９年３月でなくなりましたが、継続給付については制度が残されています。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,59743,114,481.h …（出産手当金の継続給付：協会けんぽ　熊本支部） ■産休中に会社を退職しました。何か給付金はありますか？ 　一般的に出産時に健康保険から支給される給付金は２つあります。 　１つは出産された１児につき４２万円（産科医療補償制度に加入していない医療機関等で出産された場合及び妊娠２２週に満たない死産等の場合は１児につき３９万円）が支給される出産育児一時金。 　２つめは加入者の方が出産のため会社を休み、給与が受けられない場合に支給される出産手当金です。この出産手当金、実は一定の要件を満たせば、お仕事を退職した後も受け取ることができるんです。 　今回はそのおはなし・・・。 　はじめに、出産手当金の受給要件の概要の復習です。 　出産手当金は被保険者が出産のため会社を休み、給与が受けられないとき、出産日以前４２日（多胎妊娠の場合は９８日）から出産日の翌日以後５６日までの範囲内で会社を休んだ日１日につき、標準報酬日額の３分の２相当額が支給されます。 　出産日は産前期間に入り、出産予定日よりも遅れて出産した場合は、遅れた期間についても支給対象となります。つまり、予定日より７日遅れた場合、「出産予定日以前４２日＋７日＋出産日後５６日」が出産手当金の支給対象となります。 　出産手当金は傷病手当金と同じように、原則は在職中に限られる給付ですが、次の２点を満たしている場合、退職後も出産手当金を継続して受けることができます。 　ア　退職日までに（資格喪失日の前日までに）、継続して１年以上被保険者期間があること（任意継続や共済組合の期間は含みません） 　イ　退職日に出産手当金を受けているか、受ける条件を満たしていること ※　「受ける条件を満たしていること」とは、出産のために会社を休んだものの、在職中は給与の支払いがあるため（有休のため）出産手当金が支給停止されているときなど 　つまり、退職日に出勤したときは、継続給付を受ける条件イを満たさないために退職日後以降の出産手当金は支給されませんのでご注意ください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,56212,93,635.ht …（Ｑ４　協会けんぽ　静岡支部） Ｑ４　退職後も継続して傷病手当金や出産手当金の支給は受けられますか？ Ａ４　継続して１年以上被保険者であった方が、退職日（資格喪失日の前日）に傷病手当金や出産手当金の支給を 　(1)受けている 　(2)受ける条件を満たしている 場合は、資格喪失後も給付を受けることができます。 　出産手当金の場合・・・資格喪失（退職）前に産前休暇に入っていること 　このことから、資格喪失後の給付については、退職日当日については欠勤、有給休暇又は公休日である必要があり、出勤の場合給付は受けられなくなります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25561,91,475.ht …（協会けんぽ　長野支部） Ｑ　出産予定の社員がおりますが、退職も検討しています。退職後も出産手当金を受けることができると聞いていますが、どのような条件が必要ですか。 Ａ　退職後の期間について出産手当金を受けるには、以下の２つの条件を満たしていることが必要です。 （１）退職前の健康保険加入期間（被保険者としての期間）が継続して１年以上あること。 （２）退職日当日に、出産手当金を受けているか、受ける権利（受給権）があること。 （１）の条件については、「継続していること」が要点ですので、現在の会社で１年なくても、それ以前の協会けんぽ（または健康保険組合）加入期間から連続加入していれば大丈夫です。（任意継続の期間及び、共済組合や国民健康保険の加入期間などは除きます。） （２）の条件についてですが、出産手当金は、法律上の産前・産後期間中（産前４２日、産後５６日の期間、多胎の場合は産前９８日）の出勤していない日について受給権が発生します。（当日が有給でも受給権は発生します。） 　したがいまして、該当者の方が直近で１年以上健康保険に連続加入されていて、退職日当日に出勤せず、その日が産前・産後の期間内であれば、退職後も産後５６日分まで出産手当金を受けることができます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7322207.html（類似質問） ２　健康保険被扶養者認定について 　出産手当金受給期間中（産後５６日まで）は、出産手当金の金額（日額３，６１２円以上）によってはご主人の健康保険の被扶養者になれないようです。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25561,91,475.ht …（協会けんぽ　長野支部） Ｑ　退職後も、継続して出産手当金を受ける者がおりますが、配偶者の扶養家族として健康保険に加入することは可能でしょうか。 Ａ　一定の条件を満たした方については、退職後（資格喪失後）も継続して出産手当金を受けることができますが、出産手当金は、健康保険の扶養認定の際に収入と見なされます。 　６０歳未満の方の扶養の認定基準は、年収１３０万円未満となりますが、日額３，６１２円以上の収入がある場合には、その収入がある間は健康保険上の扶養家族になることができません。 　退職後の出産手当金は、在職時の標準報酬月額によって支給金額が決まりますが、例えば、退職時の標準報酬月額が１７万円の場合は、出産手当金の支給日額が３，７８０円となり、１日当たりの受給額が扶養の基準額を超えることになります（標準報酬月額が１６万円のときは、出産手当金の支給日額は３，５５３円となり、扶養の基準内となります）。 　出産手当金およびその他の収入の合計額が扶養の基準額未満であれば、退職日の翌日から配偶者などの扶養家族として健康保険に加入することができますが、扶養の基準額を超えているときは、出産手当金の満了日の翌日（または収入が扶養の基準額未満となった日）まで、扶養家族として健康保険に加入することはできません。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25561,91,475.ht …（協会けんぽ長野支部） Ｑ　扶養家族の収入について、年金や失業給付などがあるときの考え方、計算方法を教えて下さい。 Ａ　健康保険の扶養家族の「収入」には、年金や雇用保険の基本手当（失業給付）、傷病手当金や出産手当金なども含みます。 　年金は老齢・遺族・障害などその種類を問わず全て収入とみなします。年金は「年額」が決まっており、対象者に通知されていますが、その額が扶養基準（障害者、６０歳以上は１８０万円）以上の年金を受けている場合（受ける場合）は扶養家族になることはできません。 　退職後の期間について雇用保険の基本手当や傷病手当金などを受けている場合（受ける場合）は、１日当たりの「給付日額」が、１日当たりの扶養基準の額以上になるかどうかで考えます。 　例えば、６０歳未満の方ですと年収１３０万円が扶養の基準額となりますが、この額を１日当たりの金額に置き換えると 　１３０万円÷３６０日＝３，６１１．１１～円 となります。 　基本手当や傷病手当金などは、「給付日額(※)」が決まっていますので、その額が３，６１２円以上のときは、給付を受ける間、扶養家族になることはできません。給付日額が３，６１１円以下であれば扶養家族になることができます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …（１○被扶養者の認定（１）収入要件：日本年金機構） ※　年間収入とは過去における収入のことではなく、扶養に該当する時点及び、認定された日以降の年間の見込みの収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額 １０８，３３３円以下。【雇用保険等の受給者の場合、日額３，６１１円以下】であること。） 　また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や【出産手当金も含まれます】ので、ご注意願います。 （出産育児一時金は１回のみの支給のため、被扶養者認定時の収入には入れないようです。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7151112.htmll（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7120323.html（類似質問） http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Himawari/66 …（私があなたを選びました：（オルゴール音が出ます） http://www.uta-net.com/movie/75760/（このせかいに）
昨年神戸で出産しましたが、実家が北区なので出産はみずとりクリニックです。 けっこう人気は高いようですが無痛分娩はできなくはないけど院長の方針でしてないようです。西神、宝塚からはかなり遠いですね… 家が西区なんですが、こちらで有名なのはあさぎり病院です。ここの近辺の方はほぼそこで出産してます。わたしは里帰りまではそこに通いました。無痛分娩しているかはわかりませんが…すぐ横に系列のあさぎりこどもクリニックがあり、出産で何かあっても大丈夫という安心はあると思います。 病院までの時間なんですがわたしは陣痛が５分以内の間隔になってから病院に電話、その30分後にきてくださいと言われていました。初産は時間かかるので多少遠くても間に合います。 わたしは陣痛に気づかず、普通に検診に行ったらそのまま出産でした。(笑) 出産については10か月ためた便を出しきる勢いでと言われました。たしかに痛いけど赤ちゃんの顔をみたらふっとびますよ。 楽しい10か月だけのマタニティライフと幸せなお産の一瞬、大事にしてくださいね。
　乳幼児医療費の助成は、市町村によって、受給できる年齢や助成される医療費の内容（何歳までは入院・通院ともに助成されるが、何歳以上は入院だけ　など）が違いますので、まず住所のある市役所の担当課にお尋ねください。 　最初、市役所に受給申請が必要になります。 　お子様の出生届を平日に出すのであれば、そのときに申請用紙も渡されます。 　社会保険であれば、会社の証明を受ける欄もあります。 　保護者（父親）の所得制限もありますが、市役所で説明してくれます。 　助成の方法は、市町村によって違います。 　一つは、受給者証を受診ごとに病院。調剤薬局に提示すれば、保険対象医療費分は無料になる場合。 　もう一つは、いったん自己負担分は病院・調剤薬局に支払い、市役所所定の用紙に月ごと医療機関（病院・調剤薬局）ごとに支払った医療費の証明を受け、市役所に提出し、２か月後ぐらいに指定した口座に振り込まれる方法。 　上記二つの併用など。 　病院などで医療費の証明を受けた申請書を提出方法だと医療を受けた月の５年以内だったように思いますが、確信はありませんので、市役所にお尋ねください。
耳鼻科で働いている２９歳主婦です。 気持ち分かりますよ～。 うちの耳鼻科にもすっごい名前の子どもが来るたびに、かわいそうに…とか、馬鹿な親なんだろうな…と思います。 まぁでも思うだけですけどね(笑) 身内が…となると、私も一応反対しますね。 「大手企業などでは、書類選考の時点で落とされることがある。」 「自分とそっくりのオバサンになる頃になった時のことも考えろ」 「子どもがいつまでも小さいと思うな」 「どの顏して姫？っていじめられるよ？」 くらいは言います。 ＤＱＮな名前を付ける親は幼児虐待にも走りやすいんだとか。 親のレベルどうこうより、周りのフォローする体制が整ってないらしいですよ。 ＤＱＮな名前も親の自由。子育ても親の自由。 そう考える身内が虐待を放置、もしくは気づけないそうです。 人に係わりたくない、個人の自由を尊重しすぎた哀しい風習ですね。 ＤＱＮネームは決して個人の自由では片付けられない問題だと思います。 その子どもの幸せを願う身内なら尚更。 妹が世間の目や、常識を知らないなら、一言教えてあげるのも姉としての役目でしょう。 皆、責任のない(もしくはまだ責任を気付いてない)人に限って、どんな名前も親の自由！とか言います。 耳鼻科に来る、赤ちゃんの時にキラキラネームをつけられたが、大きくなって、ポッチャリにきびのオタクちゃん風に育ってしまった、ネクラな子どもを見るたびに、かわいそうになります。 名前だけキラキラ。 きっと学校でもさんざん言われてるでしょうね。 そこに親の自由で済ませれる言い訳がありますか？ 親ならもっといろんな角度から、子どものことを考えてあげるべきです。 そしてその親が、そのまでに至らない大人なら、周りがそれを助けてやるべきです。 そう私は思いますね。
下記にあるように医師国保には出産育児一時金はありますが、そもそも出産手当金の制度はありません。 http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany …
正直、潮の満ち引き等、ほとんど関係ありません・・・。 うちの娘ふたりとも小潮ぎみで生まれた子です。 下の子なんて、産んだ後病室に私一人でほぼ5日すぎたくらいです。 （自然分娩です）
産婦人科医です。 新生児は頭蓋骨がまだくっついておらず、ただの４枚の骨です。 成長につれて固まってきます。 下から生む(経腟分娩)と狭い産道を通る際に、その４枚の骨が重なり合うため 頭の形が一時的にいびつになります。 帝王切開だと頭の形がきれいなことが多い、というのは産道を通らないためですが、 前述のとおり赤ちゃんの頭がい骨はまだ固まっていませんので、 どんな産み方をしようと、赤ちゃんの頭は「いびつになりやすいようにできている」のです。 ところでninpu80さん、 帝王切開は、お母さんががんばれなかった産み方ではありません。 陣痛促進剤、つらかったでしょう？ 帝王切開のあとのきず、痛いでしょう？ あなたは充分がんばって、お腹を痛めて赤ちゃんを産んだのです。 それは誇るべきことであり、決して悔いることではありません。 日本ではいまだにお産についての迷信が多くあり、 周囲には帝王切開について冷たいことをいう人もいるかもしれません。 でももし出産のとき、あなたがもっと経腟分娩にこだわれば 心拍の落ちた赤ちゃんをさらに酸欠状態にさらし、苦しい思いをさせたでしょう。 でも、あなたはそれをさせなかった。 経腟分娩を望んでいた自分の気持ちを抑えて、赤ちゃんのために最良の選択をしたのです。 あなたは立派なおかあさんです。 自信をもってください。
まだ父親ではないので、自覚なくても仕方ないです。 男性は生まれてからゆっくりと父親になっていくものなので。 むしろ、病院に行ったところで、すぐによくならないのも事実ですので、新生児や妊婦、産後のすぐの経産婦がいるところに病原菌を持った人が行くこと自体無責任です。 かかってしまったものは仕方ないので、おとなしくしててもらうことが一番です。 感染力も強いので、病院へ行ったとしても数日間は接触を避けた方がいいですよ。 そして、もし本当に立ち会い出産できなかったら、後日旦那さんのご両親に笑いながら報告したらいいんです。 胃腸風邪で立ち会い出産ができなかったって。 嫌味のように言うのではなく、笑い話のように言ってあげて下さい。 もしかしたら、意外とそれが旦那さんに効き目バッチリな時があります。
私は子供が３人いますが、一人目のときはいろいろしました。 ニッパー・ガードル・・・ いまいち効果も出ず、というか二人目・三人目と出産すると、産後は育児と家事におわれて いろいろする時間も余裕もありませんでした。 ３人目の産後一年くらいして、知り合いから教えてもらった、 「ファンデックス」というところのガードルを使い始めました。 ゆるゆるのサイズを夜はいて寝て、ちょうどいいサイズを昼間はいて生活をするのですが、 2週間くらいしたら、ゆるゆるのサイズのガードルは太ももが隙間が空くようになり、 ジーンズはベルトをしなければ下がるような状態になりました。 いわゆる補正下着なのですが、よくきくメーカーのもののように高くはなかったので、 いろいろそろえるよりは安くついたと思います。 １枚１万円くらいです。ネットで買えます。 （２種類のガードルを購入したので、２万円ほどの出費になりましたが。） 産後2か月くらいから使えそうな感じでした。 最近ショーツを再販売し始めたみたいで、キャンペーンの時に買ってみましたが、 ものすごく履き心地がよかったのでびっくりしました。 最近はガードルは時々しかはいていませんが、体が覚えてくれているような気がします。 ほかにもトピナガードルも友人が試してみましたが、 短期間で効果がでそうだと、嬉しそうに話していました。 いろいろ商品はありますが、いろいろそろえてしまうよりは、そのときそのとき必要なものを、 実際に使う時間があるか考えて購入することが、産後リフォームのカギなような気がします。 個人的には３点は必要ないと思います。 必要だと思えば、産後2か月だろうが３年だろうが、間に合うような気もします。
日赤産院で産みました。 NICUがありますけど普通の健康な赤ちゃんは最初から母子同室になります。 普通の赤ちゃんは血液型は調べません。 希望すれば生後1ヶ月以降だったかと思いますが調べてもらえます。 費用は2000円くらいだったかな。 新生児の血液型は正確に判別することができません。 1ヶ月くらい経つと調べることができるそうです。 NICUに入るなど特別な事情がない限り、調べることはないと思います。
こんにちは。出産おつかれさまでした。 私は應の字が比較的画数が多いので、バランスをとって介がいいかなと思いました。 読みはどれも「すけ」と読めると思いますよ。
自分のしでかした罪の重さ、愚かさがわかっているなら現実から逃げないでね。 誰が一番の被害者ですか？ あなたには選択の予知はないんですよ。 不倫は隠し通すもの それが出来ないならあなたは旦那さんの言うことに従うしかない。 お子さんには何の罪もないですよね。 あなたの子ですよね。 親が子を育てるのは当たり前じゃないですか。 好きで産んでるんだから。 あなたはどうなってもいいんですよ。 お子さんを一番に考えて。 お子さんが養子を望むなら養子にしたらいい。 あなたに選択する権利はないと思います。 あなたがやったことの責任はきちんととらないとね。 あなたの人生、どこかで狂ってしまったんでしょうね。
こんにちは。 むずむず脚、お辛いですね。 私も昨年出産し、産後落ち着いていたのが最近またムズムズ来ています。 寝る時に、ダッシュで地球一周出来るんじゃないかと思うくらいに…。 妊娠中もやはりなっていたので私がしていたことですが、 ・シャワーで脚を冷やす ・寝る前に、立って足を前後に開いてアキレス腱・ふくらはぎをのばす ・ベッドのそばに足つぼボードを置いて、きたー！ってなったら踏む ・脚だけ布団の外に出して寝る ・ひどい時は保冷剤を何個か用意してタオルに包み、アンカのように使うか バケツやタライに水を入れて布団のそばにタオルと一緒に置いて、ときどき足を冷やす ・昼寝しない、脚を変な形に広げて寝る（ふくらはぎや太ももを伸ばすような体勢） 妊娠中は体を冷やすな～とは言われますが、保冷剤なしで寝られない日もありました。 原始的な方法ばかりでやりきっている感じです。 もうあと1ヶ月と少しで正産期ですね。 ムズムズが少しでも軽減し、無事の出産を迎えられることをお祈りいたします。 ちなみに産後から1か月前までの11ヶ月間は、ムズムズする日もあるものの 体力勝負の育児で眠気の方が勝って、スムーズに眠れていました。
産婦人科医です。 胎動の感じ方は個人差があるので、「痛いほどかどうか」は関係ありません。 動いていれば問題ありません。 妊婦さん自身の身長や腹壁などと関係があるのではないかと考えられていますが まぁそもそも「痛み」自体が、同じ強さであっても 痛いと思う人、思わない人わかれるものですから、 心配しなくて良いと思います。 胎動と同様にお腹の張りも感じ方に個人差があります。
こんにちは☆ 3ヶ月の娘がいます。 私も里帰りについて色々悩みました。 実家に空きの部屋がないこと。 姉にグチグチ言われること。 家族とはいえ気をつかうこと。 通っていた産院がすごく良かったこと。 などたくさん悩みました。 私もこちらで質問させて頂きましたよ。 すごく悩んだ結果、結局里帰りしました。 今は里帰りして良かったと思っています。 育児は本当に大変で一人では到底無理でした。 正直今もしょっちゅう帰っています(笑) 質問者さんがなぜ里帰りをやめようとしているのかが分からないので何とも言えませんが・・・ 紹介状を書いてもらっていても、やっぱり自宅に残って今通っている産院が良いと思うのなら そうされたらいいと思います！！ ただ、分娩は予約を入れないといけないと思いますので早めに決めた方がいいと思います！！
お気持ちすごくわかります！！私は今３人目妊娠中で６月に出産予定です。赤ちゃんに会える楽しみとお腹から出て行く寂しさがあります。一番上の子の出産後は特にそう思いました。私はつわりもかなり軽いというか、ほとんどないくらいでかなり快適な妊婦生活だったので妊婦でいることがすごく幸せです。でも子供は３人と一応決めているので今回が最後の妊婦生活になると思うと寂しさが増してしまいます（＾＾） 質問者様は大変な妊娠期を過ごされたにも関わらずそう思えるなんて素敵ですね☆妊娠って女性にとってはすごく特別な事ですよね！！私は本当にそう思いますし、それがあるから女で良かったとも思います。
ANo.2です。補足させて頂きます。 痺れがないとのことですので、神経障害はないかと思われます。 痛みは個人差があり、同じ処置を受けてもまったく痛みがない方もいらっしゃれば、いつまでも痛みが持続する方もいらっしゃいます。 まあ、私は助産師として病院に勤務していますが、1ヶ月以上腰椎麻酔や硬膜外麻酔の影響を引きずっている方にはお会いしたことがないです。 1ヶ月健診で医師にご相談なさり、必要であれば鎮痛剤の処方やペインクリニックへの紹介状をお受け取り下さい。
３歳と１歳のお子さんがいらして、しかも授乳していらしたら、疲れない方が不思議です。 本当に大変でいらっしゃると思います。 《何もしていないのに…》と書かれていますが…《子育て》をしていらっしゃるのです。 子育てって、何気ない小さな仕事ばかりです。 でも《小さな事》であっても、それが山ほどあって、休めなくて、時間（予定）通りにいかなくて…となると《重労働》になっているんですよね。 授乳中ですと、言わばご自分の身を削っているのと同じです。 先の回答者の方がおっしゃる通り、貧血なのかもしれませんし、軽い鬱状態かもしれません。 また、産後の慌ただしさがちょっと一段落したくらいに、気が抜けてきて疲れが出てくる…という事もあります（私がそうでした） 産婦人科で相談なさってみるか、内科やメンタルクリニックに行かれても良いかなと思います。 母親はなかなか休めませんが、手が抜ける所は抜きましょう。 食材の宅配とか、ファミリーサポートを利用なさっても良いですし、たまにはご主人の力を借りて、お母さんのリフレッシュも必要です。 あまり深刻に考えず、できるだけ心と体を休めてみてください。
こんにちは。 妊娠を希望されていたらすいません。 昨日生理が終わられたのであれば、ほとんどの確立で妊娠はしていないです。 それが生理中の行為であれば・・なおのこと。 あと・・生理中の仲良しは、女性の子宮を傷つけるのでお勧めできないです＞＜ その為でか胸がはられていると思います。 生理周期が早いので、一度婦人科で検診されるのをお勧めします。
私も仲良しの時に痛い事が多く、内診も激痛タイプでした。 臨月になると毎回内診がありましたが、痛がり方が強かったせいか、産道（膣）が狭いかもと言われました。 でも、先月末に無事に自然分娩で出産しましたよ。 出産が近づくと、膣を含めて産道が柔らかくなるようなホルモンが出るそうです。 私は40週で出産しましたが、38週で痛いと騒いでいた内診を、その時期にはあまり痛いと感じませんでした。 助産師さん曰わく、膣が狭かったり、臨月になっても内診を酷く痛がる妊婦さんでも、するっと安産で終わる人は少なくないそうです。 陣痛が来てから一気に産道が柔らかくなる場合も良くあるから、内診が痛いから難産とか心配しないで良いと。 骨盤のサイズが赤ちゃんの頭より小さい場合は帝王切開になりますが、これは骨の話なので、膣の狭さとはちょっと違います。 裂けたりが心配でしたら、会陰マッサージをオススメします。最初は痛くても、毎日やってると痛くなくなりますよ。 マッサージしてると、いざ分娩となった時にも会陰の伸びが違うそうです。 私は赤ちゃんが予想外に大きく、しかも途中で心拍が低下して吸引するかどうかといった状況だったので、結局は切開＆裂傷でしたが、補助してくれた助産師さんには「会陰の伸びは凄く良かった」と言われました。 もし私のように切開となっても、分娩のクライマックスは陣痛の痛み以外感じませんから大丈夫です(笑) 陣痛の痛みで紛れているというより、産道の痛覚が麻痺ってるのに近い感覚でした。 あんなに切開を怖がってたのがバカみたいな感じでしたよ。切らずに済むならそれが一番ですが…。 ちなみに鼻からスイカとか言われますが、私は超絶酷い下痢といった痛みでした。 あんな小さいとこから出るわけない！と私も思ってましたが、実際は膣から出てるという感覚がなく、無理なサイズの熱い塊が肛門から出ようとしてるって感じでした（でもいざ産み落とす時は痛くない。陣痛が上記の痛さ） 仲良しのときや内診の痛みとは違って、耐えられる部類の痛みですので大丈夫です。 もうすぐ会えますね。ご安産をお祈りします！
計画無痛分娩は可能ですよ。 37週から正期産ですので、37週に入ってから様子をみて日にちを決めてくれると思います。 私も3人目は計画分娩でした。 (諸事情により、結局翌日帝王切開になってしまったのですが） 私の場合は39週での計画分娩でした。 胎児があんまり上の方にいるとむずかしいようですが、 ある程度下がってきていれば、いつでも好きなとき(というか、病院の都合のいいとき)に分娩できると思います。 無痛分娩をやっている病院なら、どこも同じシステムじゃないかなと思います。
女の子らしくて可愛い名前だと思いますよ。 私の名前もAV女優やキャバ嬢にいそうな名前ですがなんとも思いません。 画数も多いですが大人になった今は書くことに苦など感じません。 親からもらった最初のプレゼントが名前です。 私はとても気に入っています。 質問者様が想いをこめて名付けるのなら何だっていいんじゃないでしょうか。 私は可愛くて女の子らしく、また凛々しい名前だと思いますよ。
南区だとちょっと遠いかも知れませんが、北大の向かえにあるマタニティーウィメンズホスピタルはかなりオススメです。 私の母も私を出産して、私自身もこの病院で出産予定です。 マタニティークラスや、ヨガクラスは希望すれば参加出来ますし、入院の際は下着や赤ちゃんの服以外は病院で準備してくれるので、ほぼ手ぶらで大丈夫なので気楽です。 食事もホテル並みのフランス料理が出るそうです。 でもだからと言って金額がずば抜けて高い訳ではなく、天使病院や普通の病院と変わりません。 ネットなどで調べてみるとよりわかりやすいかと思います。 お体を大切にして、元気な赤ちゃん生んでくださいね。
六ヶ月の子供を私(妻)の扶養に入れています。 私(妻)の扶養に入れた理由は、 ・私の方が収入がわずかに多い。 ・私の職場には児童手当があり、夫の職場にはない。 ・夫に退職の可能性がある。 以上のことからです。 税金のことは下の方が回答しておられる通り、どちらの扶養でも損得はないと思います。 私の職場では『収入の多い方の扶養に入れなければならない』と言われ、夫の収入を照明するもの(源泉徴収など)も提出しました。 このあたりはお勤め先の規則によって異なるかもしれませんが…。 書類さえ書けば、扶養者の変更は簡単にできそうでしたよ。 体裁と言っても保険証や乳児医療に書かれる扶養者の名前が妻か夫かの違いくらいで、私は全く気にしていません。 私も職場で手当が出る方の扶養に入れることをお薦めします。
ご出産おめでとうございます！ 腕がよくない、とは具体的にどのように腕が良くないのでしょうか？ 過去に死に至るような医療ミスを犯したなどの決定的事実があるとか？ もしも患者間での噂話でそのような不安に襲われているのなら本当にバカバカしいことです。 無事にお子さんを取り出していただけて、あなたも今、元気ならそれで良くないですか？ こちらでなんにもしらないお母さんがたに、私のときは助手は○○してましたーなんて聞いても、余計不安になるだけです。 素人がよくわかりもしないことをあれこれとネットで調べて不安になるのはよくあることです。 助手は結構お腹のなかをつつきますよー！なんて回答があったら、何かできますか？よけい不安になるだけかとおもいます。 根拠のない不安は体に悪いですよ。 私は医療関係者で、主人は産科ではありませんが医者です。 先日帝王切開で赤ちゃんを産みました。 担当の先生は無愛想だからか外来での評判があまりよくなく、また、縫いあとが綺麗じゃないとか、いろんな噂もありました。 産後の母乳教室などで他のママさんと執刀医を明かすと、「えー、大丈夫だったぁ？」と心配されましたが、本当にバカバカしいと感じました。 外科医の父に傷あとを見せたら、見た目が良い縫い方は他にあるが、これがいちばん傷の治りが早いんだ、と言っていました。 こういうのを素人が見たら、傷あとが綺麗じゃないから腕が悪いと思うかもしれませんが、美容外科ではないので医学的根拠のもと、そのような縫い方をする場合もあります。 ちなみに助手がする役割は病院、医者同士の関係によってまちまちですので、手術を受けた産院に伺うのが一番です。 こんなこと気にせず、赤ちゃんを可愛がることだけ考えてください。 ストレスでおっぱいの出が悪くなっちゃうかもしれませんよ。
お礼、読みました。 一緒に住まれるのが生後半年ごろとなれば、 いろいろ健診や予防接種も始まっていますから 奥様のご実家へ住民票を移されるのがいいでしょう。 奥様とお子さんをご主人の扶養にいれるには お勤め先で手続きになりますので、聞いてみてください。
連絡なしで突然送られても、相手方は困りますよね。 いない場合もありますし。 連絡した上でも、店の名前が載っているのは、あまりお勧めしません。 それよりも一度あなたが受け取り、中身を確認した上で相手に送るといいですよ。 中身に問題がある場合、対処はあなたですべきですからね。 必ず送る前に相手方の都合を尋ね、失礼のないようにしておきましょう。 送った時も一言電話もしくはメールをしておくと丁寧です。
写真を送るので、と言って、断ってもいいと思いますよ。 私は上の子の出産後、2日目に主人の親兄弟が一家勢揃いでお見舞いに来られてしまいました。 義妹には当時3歳と5歳の子がいて、当然そちらが話題の中心となり、何しに来たんだか、と腹立たしかったのを覚えています。 まあでも、ものは考えようです。 下の子の時は、退院後自宅にお祝いに来られる方が面倒だったので、入院中に来れないか打診したほどです（笑） ちなみにうちはどちらも一ヶ月にならないうちに義実家に帰省する機会がありました。義妹も子連れで帰省してましたので、数日間同じ家で寝泊まりしてますが、特に問題はありませんでした。大丈夫とは言えませんけどね。
経験者です。 ぜひ、育児休暇まで取ってください。 交渉のポイントは『育休中は社保負担無し』です。 産休中は、会社もご自身も社保の支払いをしなければなりません。 たとえ給与が0円でも、控除だけ発生します。 雇用保険と所得税は給与に対して○％と言う考えなので、 給与が0円なら、これらは0円です。 しかし、健康保険料と厚生年金は、今と全く同じ額の控除があります。 私の場合は、会社へ振り込みをしていました。 しかし、育休中は、会社もご自身も社保負担無しです。 会社からは0円の給与支給で、控除も0円です。 その一方で、育休手当がハローワークから出ます。 この手続きは、会社から資料(タイムカードと給与台帳の写し)を貰えば自分でもできます。 実際、私は自分でハローワークへ行っていました。 出産を理由にしての解雇は不当なので、 育休が貰える期間は在籍させてほしい旨を告げれば良いのです。 育休を取るメリットをもう一つ。 お子様が1歳半まで育休を貰ったとします。 そして、2歳くらいで社会復帰しようとした場合、 1歳半まで在籍していたのですから、ブランク期間は半年という履歴書が書けます。 実際は、2年間働いていないのに！ これも私が使った方法です。 参考にしてください。
私だったら、不信感のある病院はやめますね。 周産期の病院以外ならば、どの病院でも運ばれる可能性はありますよ。 何よりも安心して任せられる医師とスタッフさんがいることが一番です。 私は三人目の妊娠がわかり、口コミや情報を集めて言った病院で、最初の診察で異常に待たされ、挙げ句のはてには同姓の他の患者さんと間違えられて、施設的には問題なかったけど、ここはないなと、次から別の病院にかえました。 もう、臨月間際ですよね。１日でも早く紹介状を書いてもらって転院されたほうがいいですよ。 参考まで…
2児の母です。 やさしいダンナ様ですね。 産後1週間とかだったら、まだまだそんな感じです。 赤ちゃんも上手に吸えないし、吸う力も弱いです。 お母さんも慣れていないし、お互いに初心者なんですから、うまくいかないのは当然です。 いろんな考えがありますが、私はミルクを併用することは何も悪いと思いません。 それで赤ちゃんが眠ってくれたら、お母さんも体を休めることができます。 ミルクを併用しても、おっぱいを吸わせることをやめなければ、 赤ちゃんもだんだん上手になり、吸う力もついてきます。 そうすると、乳腺が1本、また1本と開き、最終的にはシャワーのように出るようになります。 そうなれば母乳育児が軌道に乗ってきますが、そうなるまでに数ヶ月かかっても不思議ではありません。 ただお使いの哺乳瓶の乳首が、あまり吸わなくても出てくるようなものだと、 赤ちゃんがそれに慣れてしまい、母乳を嫌がるようになることはあるようです。 母乳育児を望まれるなら、赤ちゃんがしっかり吸える哺乳瓶を使いながら、 おっぱいも、少しずつでいいからちゃんと吸わせてあげることです。 何も最初から完全母乳じゃなくても、軌道に乗ってから完全母乳に切り替えるお母さんも多いですよ。 気楽にやればいいと、奥様にお伝えください。 ただでさえ、分からないことだらけの育児です。 でも、絶対なるようになります。 ストレスで母乳が出なくなることもありますから、気楽に気楽に。 ミルクだ母乳だとかいうことより、赤ちゃんにはお母さんの笑顔が、一番ですよ^^
相談したいなら、何故子供を産みたくないと考えるのか、理由を言わないと分からないでしょうね。 相談するならそれなりのところが良いのではないでしょうか。 産婦人科や、精神科も良いと思いますよ。 無理じいはしないでしょうから、何か話だけでも聞いてくれるかと思います。
そうやって漢字をこじつけで解釈するあたりがもうすでにＤＱＮなのでは？ 親がどんなに思いを込めて付けようが他人は知ったこっちゃありませんから(笑) どんなにこじつけても『蓮』は植物のレンコンの事だし、『斗』はヒシャク、または闘争です。 出会う人全てに説明して回りますか？ 女の子ならある程度可愛い名前でも構わないと思いますが、男の子はねー。 将来お腹が出たおっさんになった時や、就職する時のことまで考えてあげてます？ そこまで考えてあげるのが親だと思いますけど。 子どもをいつまでも小さい、可愛いと思ってる親が多すぎです。 大手の企業では、名前を見ただけで書類選考で落とされるらしいですよ。 あなたの子どもさんもそんなことにならなければよろしいですが…。
可能かどうかは、個々の病院の状況によるので直接問い合わせなければわかりません。 混んでるところなら一週でも早く行って予約しないと受け入れてもらえない場合もありますし ものすごく産科不足で困っている地域なら基本的に他県民を受け入れないところもあります 締め切りというか予定日でどんどん予約が埋まって行きますから。 7週9週じゃもうイッパイで取れない、ということもあります。 まずは今日にでも電話して、出産のみ受け入れているか また、何週目くらいまでに行けばよやくできるか そして、出産だけ他所の病院でする場合でも たとえば35週までには移ってきてくれ、という病院もあります。 なので早く問い合わせをして予約や計画を立てなければいけません。 また、予約をしておいても途中で経過が悪くなったり 双子や逆子などリスクによっては 希望の病院の設備の問題などで他の病院へ紹介されることもあります。
今は寝かせてやってもいいんじゃないですか？ 大人だって気持ちよく寝てるのに起こされたら気分悪いでしょう？ どっちにしたって、これから体を動かす回数が多くなってきたら嫌でも今まで作ってきたリズムなんて崩れますよ。 しっかりスケジュールが決まってる幼稚園児ならともかく、赤ちゃんのうちはやりたいままにさせてあげるのが一番です。 それが赤ちゃんの満足度につながり、精神の安定につながり、健全な発育を促します。
私は中1息子・小１娘・０歳息子の母親です。 8年前、妊娠4ヶ月の健診の時…医師から『心音がありません。それに前の健診時から成長してません』と言われ…１週間もう心音のないわが子と一緒に過ごしました。 凄くショックで食欲も無かったんですが…赤ちゃんがお腹にいる間に美味しいものを食べさせてあげたり…海へ行ったりしました。 本当に辛いものです。 立ち直るまで時間がかかります。
うちの主人は仕事のあと、うちの実家にきて食べてゆっくりして帰ってましたよ。 うちの母の心境としてはいっぱい食べていってくれるから嬉しいといってました。 お泊まりはさすがに気を使うと思いますが食事は甘えていいと思います。 ただ、行くときは夕方ぐらいまでに今日行くと連絡はしておいたほうがお母さんも困らなくていいと思います。
入浴に限らず、家族団欒についても、男の子は急に避けるようになりませんか？ もちろん、男の子全員がそうだとは思いませんが。 野生では、オスもメスも、幼少期を群れの中で過ごし、 オスに限って、成長すると群れを離れる、という動物が少なくありません。 メスは、将来自分が子育てをするにあたって困らないように、 群れの中で学ぶべきことが残っていますから、 ある日を境に、急によそよそしくなることはありません。 急に親との接触を断とうとするのは、 巣立ちの時期だからなんだろうな、と個人的に思います。 でも経済的な自立は無理ですから、とりあえず同じ家に住み続けるしかなく、 一緒の入浴を避けるなどの、一部分だけが顕著になってしまうのだと思います。
そよ風みたいでかわいいですね。私はとても気に入りました。 愛称はそうちゃんとかどうでしょう。 私も一歳の女の子がいて、ちょっと珍しい名前をつけたのですが、 周りとかぶらない名前と言うことでちょっと誇らしいです（笑）。 私もクラスに何人もいる名前はつけたくなかったので。 元気な赤ちゃんが無事に生まれますように。
私も今年の１月に帝王切開で出産しました。 私の場合緊急の帝王切開だったのですが、予定の帝王切開なら前もって麻酔の検査をすると思いますよ☆ 多分ですが…。 私は最初切られたのが分かんないくらいでしたが、縫合の時ゎ麻酔がきれてきたのか痛かったです(>_<)でも、我慢できる痛みでしたょ！ 麻酔が効きにくいとか効かないとかは、糖尿病の方に多いと聞いたことがあります。 無事、元気な赤ちゃんが産まれてきますように☆
女は弱し、されど母は強し。です。 子どもを守る強いお母さんになるための訓練だと思って、頑張りましょう！ 多分大丈夫ですよ(^O^) 出産を経験すれば大抵のことは余裕で耐えられますから(笑)
もう少し他人に甘えても良いのでは？ 関係が良好なら、私はお義母さんに零しますね。 自分の出産体験を怖いと言われて、産後の不安定さもあっただろうが、自分の出産を否定された気持ちになったこと。 おめでとうの言葉もなく、お見舞いの方が良かったか、などと言われ傷つき、悲しかったこと。 その事をいまでも引きずっていて、義妹に上手く接しられないこと。 今までの義妹の態度を見ていると、嫌われているんじゃないかと思うこと。 私なら全部ぶっちゃけて、「お義母さん、どうしたら良いでしょう？」と相談します。 誰だって毒はあります。 聖人じゃないのだから。 でも自分の毒を許せないあなたは、きっと誠実な方なのでしょう。
どこぞの自治体は5人めに100万くれるとかなんとか・・・って記事を見たことがあります。 でも、私が加入している県民共済は3人目まではお祝い金(2万)をくれるけど、それ以降はもらえません。 会社も3人目の家族手当は低かったです。 多いから得をするというのはあまりないかもしれませんね。
綾成くん。いい名前だと思いますよよ！ 由来も素敵だし、古すぎず、凝りすぎず、上手に漢字を選んでいるなぁと思いました。 読み間違いを心配されているようですが、説明をすれば、すぐに分かってもらえる漢字ですし、自分の名前に違う読み方があるって、子どもにしたら結構嬉しいことじゃないですかね？ 私の友達にも2つ読める名前の子がいて(ＤＱ的な名前ではなく、普通の名前)ペンネームやちゃんとした場所でない所では、違う呼び名で名乗ってるのを見て、羨ましいと思いました。 最近の子どもの名前って本当に親のエゴ丸出しの名前が多くて、ありふれた名前じゃ可哀想とかオンリーワンにこだわりすぎて支離滅裂とか、子どもに押し付けるんじゃなく、自分がその名前に改名したらいいのに…と思わせる親が多すぎですよね。 いくら可愛い名前を付けたってそのうち自分に似た顔になってくるのに…。 ブサイクなお母さんに抱っこされたキラキラネームの赤ちゃんを見るたび可哀想になります。 私はまだ若いですが、自分の子どもには絶対キラキラネームやＤＱネームは付けません！
あかねり、でしょうね。 茜だけでもかわいいのになんでわざわざ。って印象。 茜梨という字も画数が多く重たい感じがしますし、女の子っぽく見えて実は女の子らしさが打ち消された感じ。 なんか中国の子かしら？って印象もなくはないです。
私の住んでいる地域では、市が開催する両親学級が土曜日に開催されていました。 病院の両親学級も、市の両親学級も両方参加しましたが、 どちらも内容はほぼ同じでした。（赤ちゃんの抱き方や、沐浴の方法など） 病院の両親学級に限定せず、 市が行っているのを確認してみてはいかがでしょうか。 問い合わせると、すぐに教えてくれると思いますよ。
去年、4人目の子を出産した者です。 周りに比べると、子沢山になるので、お祝い等は辞退しました。 何人かの方からは、連名でベビー服だったり、ちょっとした物（ハンカチや靴下など）をいただきましたが、 それはそれで嬉しかったです。 １． 私の感覚では、不用品を使い回しのようにお祝いにするのはナシですね。 自分で購入したり、頂いたりしたけれど、一度も使う機会がないままサイズアウトしてしまった物など、タグが付いた新品の物であっても、 一度人（私）の手に渡った時点で中古というか新古品になっているという感覚なので、 誰かにあげる時は、ウチでは使わなかった、良かったら使って、とお下がりとして渡します。 お祝いであげるなど考えたこともないです。 ２． 私ならDその他です。 すっとぼけた振りをして電話します。 「荷物が届いたんだけど、中身、入れ間違えたかな～と思って。 　なんか～お下がりの服が入っていたんだ～ 　間違えているなら、先方も困っているんじゃないかなと思って電話してみました～」 と。 そこで、間違えていない、それがお祝いだと言われれば、 その電話でお礼を伝えた上で、しっかり内祝いは送りますが、 あぁ、平気でお下がりをお祝いに回せる人なんだ、と今後の付き合い方を考えます。
こればっかりは、どれくらいとは言えないんですよね。 近いかな…くらいです。 私は３児の母ですが、おしるしは、一人目はおしるしから24時間後、二人目おしるしなし、三人目は産まれる２時間前におしるしがありました。 前駆陣痛は、一人目はなく、何となく陣痛が始まり規則正しくなり、時間を追って短くなり出産、二人目は臨月に入った頃から前駆陣痛があり生まれまたのは予定日の次の日、三人目も臨月入った頃から前駆陣痛が始まり、規則正しくならない陣痛につながらないまま、予定日を超え、入院してからも不規則な陣痛でいまいち縮まらず、内診の刺激で一気に陣痛が始まり１時間後に産まれました。 同じ母体でもさまざまなので、人によってもさまざまです。 但し、兆候であることは間違いないです。 痛みがあるときは落ち着いて時間を計り、痛みが腰やお尻にきてないか、よくわからない痛みの時は病院に電話して相談するようにしてください。 赤ちゃんが出たい時に産まれます。 待ってあげてぐさい。 元気な赤ちゃん産んで下さい。
ご希望でしたので、自己臍帯血の民間業者保存が無駄なことを説明します。 学会の否定もこの理由によるものです。 二つあります。 「細胞数確保」と「無菌採取」の問題です。 造血幹細胞が胎盤血にも存在し、移植に使えることがわかった当初は、「量が少ない」ので小児白血病の治療にしかつかえない、成人患者には役に立たないと考えられていました。 量というのは正確でなく、細胞数なのですが、当初は液量で考えられていました。 液量でも細胞数でも、患者の体重あたりどれだけ必要だ、ということになり、小児の必要量は少なく成人は体重相応にたくさん必要です。 現在でも、アメリカでは一人の成人患者に対しては、二人分の臍帯血のカクテル移植が標準治療です。 臍帯血は、新生児ですから 「個性が発達していない」 という理解をしていただければよろしいですが、ＨＬＡが完全一致していなくとも移植可能なのです。 それでカクテル移植もできるのです。 臍帯血移植は、当初は小児白血病だけと思われていたものが、ＨＬＡが完全一致していなくとも移植できることから、骨髄バンクではドナーが見つからない成人患者にも多く使われるようになりました。 最初は日本でもカクテル移植です。 それは、採取費用・検査費用・処理費用・保存費用が二倍かかるということです。 そして現在は、日本の公的臍帯血バンクネットワークでは、「契約医」 と協力して、液量をたくさんではなく細胞数をたくさん採取する技術を磨きました。 ８億個とか１０億個とかの細胞数です。 それで、欧米ではカクテル移植ですが日本では一人分の赤ちゃんの臍帯血で治療できるようになっています。 民間業者が言う 「幹細胞の増殖」 はまだ実現していません。　すく゛できるようになるかのような宣伝文句は嘘です。 ところがところが、この細胞数確保について、公的さい帯血バンクネットワークの契約医師でも、１０億個の細胞数を確保できる確率は、「二割から五割」 なのです。 白血病は、二万人に一人の発症率で、発症年齢は小児から老人まで幅広く分布していますが、比較的４０代５０代の働き盛りに多く発症します。 ある子供が白血病になった時、子供だから保存臍帯血が役に立つかもしれません。 ところが確率の高い５０代になって発症した時、保存臍帯血が役に立つか。 手慣れた公的バンクの契約医でさえ成功率が２割から５割の細胞数確保が、民間バンク業者と提携している経験数の多いわけがない医師に（産科医としては優秀であるとしても） できるわけありません。 １０年ごとの保存契約更新を４回も５回もやって、発症に備えたとしても、その時は公的臍帯血バンクの臍帯血とカクテル移植するしかなく、それなら自分の臍帯血ははじめっからいりません。 次に、無菌採取です。 新生児は子宮から産道をとおって、ばい菌だらけの世界に誕生してきます。 そこで臍帯血の無菌採取というのは、産科医として優秀でも、問題が別です。 造血幹細胞移植が必要な時というのは、抵抗力がゼロで、日常生活で当たり前に存在する菌でも死に至る可能性があります。 民間臍帯血バンク業者の中には、「アメリカ血液銀行協会」 の安全基準を満たし、ライセンスを取っていると標榜しているところもあります。 その業者に限らず、レストラン・食堂業者があたりまえにわきまえている衛生概念以上に、臍帯血バンク業者は厳しい衛生感覚を持っていると信じたいと思います。 ところが出産現場は、アメリカ血液銀行協会の安全基準なんかは関係ありません。 ですから、民間の保存臍帯血が無菌保存されているかは、疑うのが当たり前です。 造血幹細胞移植が必要な時に、公的バンクなら助かったものが、民間バンクに保存していた自分の臍帯血を使ったばっかりに死んでしまうことはあり得ると考えなくてはなりません。 あなたの病院は、公的バンクにも民間バンク業者にも対応しているということは、どちらの点でも安心ですね。 しかし、いくらの費用をかけて二万人に一人の病気に備える必要があるのか。 欧米は、（特にアメリカは人種の坩堝といわれる） 地続きで人種民族の混交が激しく、ＨＬＡ型が多様です。 ちなみに世界最初の骨髄バンクはイギリスにできましたが、患者登録・ドナー募集を始めてから最初の骨髄移植を行うまでに７年かかりました。 同じ型の人がそれだけ少ないのです。 日本の骨髄バンクでは、患者登録、ドナー募集をはじめてから七か月で最初の骨髄移植が実現しました。 単一民族というと、政治家が失脚しますが、日本人のＨＬＡ型はあんまり多様ではないのです。 人種民族が違う＝遺伝がつながらないとＨＬＡは一致しない。 国際結婚で、こどもが母親の母国の骨髄バンク・臍帯血バンクも、父親の母国の骨髄バンク・臍帯血バンクも当てにできないことが分かっているならば、経済的余裕があれば二万人に一人の病気に備えるのも、その人の人生観です。 自分の造血幹細胞ではＧＶＬ効果が働かず、再発率が高いというのは、自分の保存臍帯血の移植例が世界中を見ても少なく （ゼロではない） 症例というものが皆無ですから、自己臍帯血ではわかりませんが、以前から行われている 「自家移植」ではその通りで、自分の造血幹細胞では再発率が高いと自家移植でわかっているのだから、症例が皆無とは言え自己臍帯血もそうだろうというのは、当たり前の解釈だと思います。
歳をとると多くの者が愚痴っぽく、或いはくだらない嫌がらせをします。 それはなぜか・・。 私たち気学を学ぶものでは常識なんですけど、人の人生も月の満ち欠けと一緒。 人生の最盛期が満月であり、次第に欠けてきます。新月が死です。 この欠けるのを「一爻欠け（いっこうかけ）」といい、この剋気(悪い影響）が不平、不満、愚痴などになります。 つまり人は少しずつ毒素が溜まり、最盛期を過ぎるとその影響で愚痴や不平、悪口をこぼしやすくなる。というわけです。 だから歳をとったら口や不平をもらしてはいけない。不平悪口は「徳減らし」といい、愚痴こぼしは「徳こぼし」と昔から言ったんだそうですよ。 それにしてもこれから楽しい日々を過ごそうと言う人にひどい嫌がらせですね。 一日も早く忘れてしまうことをお祈りします。 中山寺は安産祈願、子授け祈願のお寺として有名です。 もちろん中にはこの世にご縁を頂かずにこの世を去った水子さんのご供養もされています。 子供は三歳まで神の子といいます。水子さんというのは穢れに触れずにお戻りになったミタマなんです。 だから恨みなどあろうはずもなく、無事に生まれること、生まれた子たちの健やかな成長を願う、いわば天使のような魂なんです。 ですから嫌がらせや悪口を気にする必要などありません。
はじめまして。私は卵巣嚢胞合併妊娠で帝王切開しました。 妊娠する前に元々卵巣嚢胞があったみたいで、 妊娠してあることにきずきました。その時は4センチ位でした。 本当は普通分娩のはずでしたが、卵巣がだんだん大きくなり、 37週には9センチになってしまったので、帝王切開となりました。 今卵巣が4～5センチなので、帝王切開する必要はないですが、 どうしてもと言うのであれば、帝王切開にしてくれると思いますよ♪ 帝王切開にしてくれるといいですね！ でも術後は大変ですが頑張ってくださいね♪
いやいや、病院に行くのはまだ早いとか言わず行きましょう。 四回妊娠経験あり、一回出産、二回流産、現在妊娠中です。 流産した二回の妊娠では出血しました。 うち一回は完全流産したので、ピンクの出血から最後は生理のようになりました。 現在の妊娠でもすこーし出血しましたが鮮血ではなく、一時間もしない内に止まりました。 明け方だったので朝イチ病院に電話したら『安静に』と言われました。 今は順調ですが、そのときの出血のことは『切迫だったんでしょうね。』ってことでした。 行かないで後悔はしても、行って後悔はしないと思います。
子宮奇形があると微弱陣痛になり易いものですし、 双角子宮と言っても、殆ど通常の子宮の形に近いものから 重度の重複子宮に近いものまでいろいろなタイプがあるので、 事前のエコーなどでは判断が付きません。 私も子宮奇形がありますが、胎児の心音が消えたので慌てて 医師がお腹を押して胎児を取り出した経験があります。 他の方も言われていますが、今回の帝王切の原因は、 破水・胎児の心拍の異常などが考えられるので、医療ミスとは言えません。 予定誘発分娩でしたらお正月を避けることも可能ですが、 突然の破水は予測不可能なので、仕方がないと諦めた方がいいです。 子宮の形が悪いからと言って、帝王切開になるのではなく、 胎児・母体の命を守るために普通の子宮の方でも、 帝王切開をされていることを理解しましょう。 お子さんが元気に産まれてきたのですから、それでいいではありませんか。 もし判断が遅ければ、死産・障害の恐れすらあった訳ですから、 帝王切開になったことを良かったと思うことです。 落ち着いた頃に、子宮造影検査を受けられたらいかがですか。 双角子宮の患者さんは結構見えますよ。
こんにちわ、3人目妊娠中の妊婦です。 上の2人はそれぞれ、後期にはいりお腹の貼りから痛みがあり、意識が少し飛ぶくらいでほぼ横になってすごしていました。 また、あまりつらいのを我慢していると早産の危険もありますので一応病院に相談してください。 呼吸に関しても、お腹の張りがひどいときは結構みだれていました。過呼吸になりすぎるとお腹の子にきちんと酸素が後れないのでやはり相談したほうがいいとおもいます。 ただ、張り止めをのんでいるならば副作用でそのようなことは起こりえます。 そのことをきちんと伝えてください。 私も出産前に、身体をまるっとまるめて耐えている人何日もすごしてました・・・。今は、つらいかもしれませんが、産むとその苦しさがまるっとなくなります。 36週をすぎるとお子さんはうまれでても大丈夫になりますので、それまでは病院と相談しつつ安静にすごしてくださいね。
一般的には、生後１ヶ月～2ヶ月ぐらいまでに贈るのがマナーです。それより遅くなるのなら、さっさと配送で贈るべきでしたね。 まぁ、友人ならば、半年遅れでも「遅くなっちゃってごめんね」と謝って贈ればいいと思います。ここを逃すともっともっと送りにくくなって、気まずくなっちゃいます。 カタログギフトは…正直、あれはお返しとしてならいいけど、お祝いそのものとしてはどうなのか。カタログはいろいろ選べてよさそうにも思えますが、だいたい選ぶものが無くて困ります。また、モノを選んでハガキを送ったりネットで指定したりと、けっこう手間がかかります。相手のお好みがわからないけどお返しをしなくてはならない、大勢にいっぺんに送らなくてはならないのでモノをこちらで選ぶ手間を省いてしまおうという考えに基づくものです。１対多数の時なら許されるかなというもの。 お祝いのプレゼントそのものならば、きちんと相手のことを思ってモノを選ぶか、現金または商品券で。
僕の名前、宝ですけど名前でいじめられたことないですよ。むしろ気に入ってますし。 別に変なあだ名もつけられませんでしたし、親がヤクザでもないです。 「宝」という名前は意味もよく、珍しく、簡潔で自己紹介の時すぐに名前を覚えてもらえました。 今まで自己紹介してきて受けがよかったのはおばちゃん世代と同年代あたりです。初対面でも苗字ではなく名前で呼んでくれる人も多く、人付き合いの苦手な僕としては名前に助けられた面もあります。 ただ、自分がこの質問にたどりついたのも友達から「宝って名前ぎりぎりDQNネームじゃね？」と言われて気になって調べたらたどりついたので無難とまではいかないようです。 また、この名前を結構気に入っていて他の人にあまり使ってほしくないのでもしお子さんの名前を考え中でしたら「健二」とか「忍」とか普通のをおすすめします。 ちなみに男　10代　学生です。
飲み薬で　かゆみを抑えることはできますよ 当方慢性蕁麻疹もちで　病院から処方されてるのですが あるとき　蚊に数十か所も刺された事があり　そのときに処方されたのも同じ薬でした。 ということで　それで大丈夫かと思いますが　 医者に聞いたほうが　一番良いと思います
四日も続いているなら、「おしるし」でしょう。 本当に出産は近いですよ。 私は一週間近く続いてから、「大潮」に乗って出産しました。 「おしるし」自体は内診した翌日から出ました。 ちなみに、動いたら安産、ではなく、動くと出産に近づくだけです。 妊娠前から適度な運動していると、体力もあり安産に繋がるらしいのですが。 私は元々運動しない人間でしたし、二人目なんて正期産まで張り止め飲んで自宅安静でしたが、トラブルなく病院に入って2時間で生まれましたからね(笑) 生まれる時は赤ちゃんが決めます。 赤ちゃんがそろそろ出るよーとホルモンを出して、陣痛へと繋がります。 もし、延ばして欲しいのなら、しっかりと赤ちゃんに話しかけてあげて下さい(笑) 素敵な出会いはもうすぐです。 無事のご出産をお祈りしております。
こんにちは。私は全前置胎盤で29週からずっと出産まで入院していた者です。全前置胎盤と初めての診断をされて、入院した方が安心と思う気持ちはよくわかります。私は現在二人の男の子の母ですが、第２子の時に全前置胎盤と診断されたときは、不安で仕方ありませんでした。初めての出産であれば、間違いなく入院希望だったと思います。上の子がいるときはかなり入院も葛藤がありますが…。 全前置胎盤に対する病院の方針はかなり違うと感じます。里帰り希望だったので、３つの病院にあたりましたが、１つは３２週までは気にしなくてもいいと診断さえしない病院、１つは３２週から管理入院したほうがよいという病院、１つは２９週の少量出血後だったので即入院と言われました。かなり温度差があります。 私は知り合いの助産師さんに聞き、なるべく大きい病院が安心と聞き、大学病院に里帰り出産しました。３５週で大量出血があったので、本当に大きい病院で良かったと思います。小さい病院だと、緊急時のスタッフの人数や設備が不足していると思います。子供も出血した場合、仮死で生まれることも多いので（うちはそうでした）すぐにＮＩＣＵがあるところがおすすめです。 入院するにしてもしないにしても、今からでもなるべく無理をしない、安静にすることは絶対に必要だと思います。時期は不明ですが、３２週くらいからは管理入院させてくれるところのほうが安心な気がします。なるべく大きめの病院で自己血輸血できるところが安心かなと思います。
御両親には「友達からもいろいろいただくことがあるから、もし何か買ってくれるんだったら教えてくれる？」といえばいいのです。 出産のときにあっちこっちから新品・旧品をいろいろいただくのは普通のことで、家族なら「これが欲しい。これはいらない。」と言って構わないものだと思います。 御両親が買ってくれることになったものは、もらわなければいいですね。「あ、これ母が買ってくれるって言ってるから、ちょっともらえないな」といえばいいでしょう？ >でも自分の子供なのに知らない人からのお下がり 身もふたも無い言い方になりますが、金銭的に余裕があるか、余裕があるようにおもっているからそういうことが引っかかるんですよ。 とにかく、お金かかるんですよ。服とかね。オムツだって馬鹿にならないですよ。 「うわー、また買うのかぁ」というような気分を体験すると、たぶん中古だとかいうのは関係なくなります。 ご友人は、そういうことを体験してるから、使えそうなものを全部持ってきてくれたのです。とはいえ、「いる？」って前もって聞いて欲しいものではありますが（あるいは旦那さんが勝手にもらう約束しちゃったんじゃないですか？）。 ベビーカーについては、どんなタイプのベビーカーかわかりませんが、A型のやつなんかですと、せいぜい一年くらいしか使わないです。もちろん長く使ったっていいのですが、お座りができるようになれば、絶対にB型に替えたくなると思います。 だから「A型が必要なら、レンタルもよい」と勧める人も少なくないです。 もちろん、あなたが、金が唸るほどある、という方ではないとは限りませんが、そういう方なら、ご友人もそういう階層の方でしょうから、かなりいいものを持ってきてくれたのではないですか？ とはいえ、ベビーカーはこれだ！というのがあるなら、いただいたものはいただいたものとして、自分で買ってもいいではないですか。普段会う機会がないかたなら全然気にする必要ありません。 とにかく、もっと率直であっていいんでよ。何も言わずに人のなされるがままになっているから、なんかしっくりしない事態に陥るのです。御両親にしろ、ご友人にしろ、「これは都合悪いから」といって悪いものではありません。
　 　産まれていたら 　すみません(^^)笑 　あたしは陣痛分かりませんでした 　痛さはなくてお腹から腰にかけて 　重かった位です。 　でもおしるしもあったので 　病院に行きました。 　ちょっと痛いなとかお腹が張るのは 　臨月になったらしょっちゅう 　あったし陣痛なら感覚がほんまに 　綺麗に計れるので気付くはずです♪ 　前駆陣痛も本陣痛も痛さは 　人それぞれなんでリラックスして 　気楽にして下さいね。
こんにちわ、会社経営している夫婦です。 １人目出産のときは、出産直後に自営業になりました。１ヵ月半から２ヶ月はまともに私はものを見ることができませんでした。 光にすごく弱くなったので。 また、１人目のときはまだ私が手伝う部分が少なかったのでやっていけた部分は大きいかと思います。 ２ヶ月ぐらいで動くことはできるようになりましたが、実際に身体がついてくるようになったのは、３ヶ月くらいかな？（２８歳） ２人目のときは生む直前まで事務仕事、産んで入院中にしなければいけないことを済ませておいで、緊急の要件は電話で指示しました。 そして、退院後すぐに事務仕事に復帰しました。（３０歳） あとは、つわりのつらさがどの程度かで仕事に影響はでますし、もとから体力があるほうならば身体の回復も早いと思います。 産むなら若いうちのほうがひどい話無理はききます。もとから体力がない人はそれでも復帰に時間がかかります。 産後すぐは１０分くらいの外出でもめまいを起こしてしまいますので、ご注意ください。 産前産後しばらくは、外回り業務よりは事務系の業務のほうがいいかもしれません。 お子さんに関しては、母乳でそだてるかミルクで育てるかでも違ってきます。 お子さんをつれていけるなら、母乳でもできますけどあげている間は仕事をさほどできづらいかとおもいます。 親の協力に関しても、親が年を取ってくると孫を抱っこするのも追いかけるのも大変なので協力を期待するならば、早めのほうがいいかと思います。
出産手当金…お祝い金のようなものですかね？ それは保険事業者によると思うんですが… わたしは専業主婦で出産しましたが、主人は自営業です。保険事業者に出産の手続きをするとお祝い金という形でもらえました。 ご主人さまに調べてもらうのがいいかと…
だったらセックスしなければいいじゃないか！だったら結婚しなければいいじゃないか！ あなたは結婚していない人を侮辱するんですか？あなたは結婚してセックスして、いや逆か、 快楽にかまけてセックスしてできちゃった結婚の分際で、いざ出産してどうのこうの文句言うなら 最初から結婚するな！未婚の人々に対して自慢するな！
わたしは予定日になってもいっこうに出てくる気配がなく、毎晩ドキドキでした… ある日おしるしらしきものが…もうすぐかなぁ？って思ってたら翌日夕方から腰が痛いなぁ…夜中になると腰が痛くて目が覚めて動けない…少ししたらまったく痛くない…陣痛？でも腰やし翌日検診だったのでそのままウトウト…何度も何度も痛みで起きて寝てを繰り返し時間をはかっても20分間隔…朝起きてもやっぱり同じ状態…突然の嘔吐…病院にいったら陣痛ですねって言われて内診したら破水してるし赤ちゃんの髪の毛触れるぐらいおりてきてるからこのまま出産しましょうと言われて…そのまま夕方生まれました。 おしるしと思ってたのが破水で腰痛が陣痛でした…わたしも初産だったのでわけがわからずでした。 陣痛は絶対わかるって言われてたけどまさか腰とは…でした(笑)ただおなかでも腰でも動けないぐらい痛くなったら陣痛の可能性高いんじゃないかな？
私も出産をひかえている者です。産後、自分がいない時に義母に泊まられたり、家の物を触られるのは嫌です。その事が質問者さんにとってもストレスならば旦那さんに正直に相談してみてはどうですか?私は 義母が苦手とかは言わず どうしても自分が使いやすいようにしているキッチンとかを人に触られるのが嫌だと旦那に言いました。あとはやはり、旦那さんが一人でも困らないように今から最低限の家事は自分でできるようにしておけば わざわざ義母さんに来てもらわないでも大丈夫な気がします。
１．おねんねボレロがおすすめです！　赤ちゃんのお包みなのですが、腕と手を包む物なので 　　これから温かくなる季節でも大丈夫なおくるみです！ 　　赤ちゃんは、体の一部をくるまれると、ママに抱っこされているような安心感を得て 　　落ち着いて眠ってくれるそうです。 ２．お祝儀ですと、質問者様の年齢などにもよりますが、３０００円～５０００円が妥当ではないかと思います。 　　 素敵なお祝いが見つかるといいですね！
病院の事務の方に聞かれるのが１番ですが、大病院なら直接払い採用してるようなきがします
お父さんの扶養ではなく国保なら独立して加入したら市からもらえませんか？ 同じ住所で世帯別にして。詳しくは役所に聞くのが一番ですが、わたしは旦那の扶養に入って６ヶ月たたずに一時金もらえましたよ。…旦那は何年間も加入していましたが。 旦那さんの扶養をはずれたら国保に加入せざるを得ませんもんね… ちなみにお父さんの扶養に入らずにと書いたのは別世帯なら税金などが受けられる…だったはず。扶養に入っても国保も年金も支払い義務はありますし…あなただけの世帯なら母子手当てなども受給しやすいのでは。
私と正反対のお悩みですね。 私は上が男の子で、去年女の子を出産しましたが、性別を聞いた時に戸惑いがなかったかといえば、ウソになります…。 女の子に対していいイメージ持ってなかったです。口ばかり達者でこまっしゃくれて生意気なイメージ（すみません) うちの上の子は争い嫌いなおっとりした子供なので、乱暴な男の子って訳ではないですけど、 男の子ってどうしてもそういうイメージになっちゃいますよね。 なので、質問者様もそういう意味で不安なのかなぁ...実体験も手伝って。 でもご主人は暴力的ではないですよね、性格もそうですけど、家庭環境や育て方で変わると思います。 弟さんは少なくともお父様の姿を見てるからそういう風になったわけで、親がしっかりしてればそこまでにはなりません。 (ちなみに私は兄がいるんですが、質問者様の弟さんと似た感じです) 産みたくないとは思わなかったけど、ちゃんと育てられるかな。って不安は今でもあります。 私はいわゆる「毒母」に育てられて、自分が気に入らなくても母親のセンスにあった服、髪型、メイクを強要され、 大人になった今でも自分のセンスにも自信ないですし。怖くて自分で子供の髪を切れません。トラウマで。 ついでにいえば、私は下に妹がいるんですが超仲が悪いので、妹みたいな生意気な妹になったらどうしようとか思います。 甘やかしまくらないように、気をつけなきゃと思っちゃいます。 女の子どうしだからと言って仲良くなるわけではないですよ。そこは勘違いしては押し付けになります。 「姉妹なんだから仲良くしなさい」私も親から言われて嫌でした。好き好んで姉妹になった訳じゃないわ、 親のエゴを押し付けるな。って今でも思います。小さい頃は遊び相手になるでしょうが、 大きくなったらそれぞれの価値観も出てきますし、仲良くなったらラッキー程度のものです。 男の子なら自分自身と重ならないし、服もこだわりないのでいいんですけどね（笑）髪も縛る必要ないし。 お手伝いもいっぱいしてくれるし、私が下の子に一杯一杯になって泣いちゃった時も「泣かないで」って ティッシュ持ってきてくれる優しい子です。男の子、可愛いですよ(^-^)/
4回出産しています。 上2人は無痛分娩、下2人は普通分娩です。 1人目の時は、私自身、痛みに耐えてこそ、という日本的な美学？を持っていて、 普通分娩を希望していましたが、実は相当ビビっていて、 もし痛みに耐えられなくなったら、無痛に切り替えると希望を出しました。 実際には、微弱陣痛でお産が長引き、痛みはまだ耐えられそうな程度でしたが、 医師の判断で無痛分娩に切り替えることになりました。 無痛分娩に切り替えたのは、入院（陣痛が5分間隔）から30時間が経過してからで、 陣痛は3分間隔、子宮口は6センチの状態でした。 総合病院での出産だったので、産科医ではなく麻酔医による麻酔でした。 麻酔が入った途端、嘘のように痛みがすっかりなくなりました。 でも、赤ちゃんが降りてくる感覚や、押し広がられるような感覚はありました。 分娩中も、陣痛はないので、いきむタイミングは看護師の指示に従ってでしたが、 いきまないと生まれないので、自分で出産した、という実感はありました。 本当に、「痛み」だけが「無」の状態で、 産後の回復も非常に早く、産後1時間で、生後1時間のわが子を抱いて、病室内をウロウロできるほどでした。 わが子の初めてのオムツも私が自分で当てることが出来ましたし、 産着も私が着せました。 親になったんだ～と喜びでいっぱいでした。 2人目の時は、1人目の経験から、無痛分娩でも我が子は可愛い、とわかっていたので、 無駄に痛みに耐える意味がわからず、最初から無痛分娩を希望しました。 その後転勤で引越しをし、3、4人目の時は、近所で無痛分娩をしている産院がなく、 やむなく普通分娩になりました。 無痛も自然も両方経験して、無事に生まれればどちらでも言いじゃん！と思っています。 自然に産んでも、無痛で産んでも、我が子は可愛いです。 正直なところ、私的には、無痛分娩で生んた1人目の出産が、一番満足できる分娩でした。 私自身、冒頭でも記載しましたが、 自分が無痛分娩を経験するまで、痛みに耐えてこそ母性が強くなるだとか、 無痛分娩は痛みから逃げる事だとか、そういう考えがあったので、 無痛分娩に否定的な考えの方が多いのは理解していますが、 実際に経験してみて、考えが変わったので、他人の意見はあまり気にせず、 ご自分が安心できる方法で、信頼出来る医師のもとで出産される事をオススメします。
痛いです。 半端じゃありません。 陣痛は痛いのはもちろんだけど…１分おきの陣痛の痛みを待つよりも、触診にくる方が嫌で嫌でたまらなかったです(T_T) 普通に手首までというか拳突っ込んで、奥を遠慮なくグリグリやられてる感じです。 妊娠中の器具を入れる検査なんかと比べてたらバチが当たります(￣口￣)！
足とか浮腫んでませんか？ 私も上２人は出産後すぐ減り３人目のときは全くで…。 下半身が異様に浮腫んでしまってたので産婦人科の先生に言ったら薬くれました。 妊娠中に水分が溜まりすぎちゃったみたいで 薬飲んだら５分間隔でトイレに行きたくなるんですよ。 毎回すごい量の尿が…。 １週間くらいで７キロくらい落ちました。 参考までに…^^;
本来なら1カ月以内にお祝いすると考えられていますが、不幸があった場合にはNO1さんがおっしゃっているように49日の法要が終わってからが無難かもしれません。 そうでなくても、出産祝いの時期はみなさん色々に送られます。 49日が過ぎるまで、ご友人は子どものこと、葬儀のことで昼夜ない生活を送ることと思います。自分もそうでしたが、そんな時に電話やメールをもらってもとても返信までいきませんでした。 それに、出産祝いを持って法要に行かれるのも気が引けるのであれば、いまは法事のほうに配慮され、一段落してから御祝をされるといいでしょう。 遅くても100日祝いの前がいいので3ヶ月以内に理由を添えて届ければ、決して失礼にならないでしょう。
はじめまして。 一児の母です。 うちの場合はエコー写真で大きさをはかり、予定日を算出してましたよ。 私の場合は予定日の一日前に出産しましたが 知人には予定日から１週間過ぎても産まれない人も居ましたし 早い段階で産まれて来る事もあります。 予定日はあくまで「予定」です。 産婦人科も、その頃に出産になる、と予定しているだけで ずれても何ら問題は無いかと思います。 予定日を伝えられてからもエコー写真では予定日が１週間近くずれて出る事もありますし こればかりは、お腹の中の赤ちゃんの状態で決まるので 母親や医師が「出て来い」と言っても出て来るわけでも無いので（笑） もっとおおらかに構えた方が良いですよ。 予定日がずれたから、良いとか、悪いとか、そういうものでも無いですから。 ですから早めに出産の準備、育児の準備を進めておけば良いのです。 備えあれば、憂い無しです。 全てはお腹の中の赤ちゃん次第です。 ここからは余談ですが、うちの子は陣痛が来て、私が分娩台に上がり、破水もして、 いつ産まれてもおかしくないというタイミングで、寝入ってしまい（笑） お腹の中で子供が寝なければ、実際に出産した時間よりも ５時間ほど、早く産まれてるねって助産師さんに言われました（笑） そういう事もあります。 ご参考までに。
神馬を奉納したことに由来する絵馬。元来は寄進であって祈願ではありませんでしたが、やがて祈願するために馬を奉納。それが絵馬となりました。 その証拠に地方の古い神社に行くと祈願ではなく、例えば一定の成果を挙げたときにもそれを絵馬に書いて奉納されています。（例：弥彦神社絵馬堂） つまり絵馬と一口に言っても時代によって意味合いも扱いも変化してきています。 祈願という意味においては、神社に奉納するも直接渡すも変わりはありません。 そして絵馬は守り札と違って、本来そのものは神聖でも何でもありません。祈願してから祓えを受けるものです。 つまり、絵馬を守り札と考えても、単なる収集品として扱っても、それ自体に何も意味は無いのです。 絵馬を寄せ書きにすることに対してはなんの支障もありません。実際に私は寄せ書きの絵馬を何度か見たことがありますし、今回の震災においては、神社が有名人の絵馬を販売して支援金に当てています。つまり神社側もその解釈を自由に変えているわけです。 ただし解釈の移り変わりがあるように、誤解している人もかなり多いことを考慮してください。 例えば色紙の寄せ書きも皆さん裏に書いていますけど、本来これはサインを求められた人が遠慮して裏に書いているだけで、詩や歌を披露する場合は表に書きます。つまり寄せ書きも本来表に書くべきなのですが（思いや願いを遠慮してどうするって事です）、当然のように裏に書く人が多いです。 どんなものでも相手の気持ち、あるいはお互いの常識の範囲、意思の通じ合っていることが前提ですので、そのようにしてください。 個人的には素敵なことだと思います。
わたしも予定日でもまだ２センチで、もしかしたらだいぶ遅れて手術になるかもしれないからおっきい病院でレントゲンとってくるように言われてドキドキしました…２日後の夜中、腰が痛くなって翌日は激しい嘔吐、検診にいったら腰の痛みは陣痛、もう５センチひらいてる…かなり赤ちゃんおりてきて髪の毛触れる状態、破水もいつのまにかしてたみたい…そのまま入院、夕方には生まれました… 散歩してますか？わたしは前日まで毎日朝夕トータル2時間以上歩いてました。歩いたら勝手におりてきてくれるし自然とひらきます。あまり考えすぎずのんびりやさんな赤ちゃんやなって思って気長にまってあげてください。
こんにちは。 これだけは…妊娠してみなきゃ解らないでしょ… まず…唖然としたのが「食事はあまりおいしくない」「エステなどが受けられない」を視野に入れている事です。 私だったら…妊娠中の毎回の検診に通い易い、流産や切迫早産などを一応考えて、すぐ対応してくれるのを第一に考えますけど。 私は結婚前も結婚後も同じ県に住んでいますが、妊娠中は個人病院へ毎回、検診に通い、そこで出産したかったのですが 出産・入院の設備が無く妊娠7ヶ月の後半頃に通っていた病院の先生と相談し出産出来る病院を紹介してもらい、そちらで出産しました。 先生に相談した所、やっぱり通い易い、信頼出来る医者が居る、出産後にも赤ちゃんの毎回の検診も通える小児科があり、小児科の先生も信頼出来ると言う理由でした。 紹介してくれた先生の話では「医師会に入っていない病院は個人的には紹介したく無い。夜中に陣痛が来て病院に連絡入れても先生が不在って言われた妊婦さんも居たし…」と言われました。
人それぞれですからね。 子供がいなくても年齢が高ければ、それだけ人生経験値は高いです。 若くて子育てしている人もまた、それだけ子育て経験の値は高いです。 それぞれの経験値はみんな違います。 同じ年齢の母親で同じ人数の子供がいても、環境が違えばみんな違いますよ。 数式のグラフには表せないものですね、経験値って。 年齢と子育てって関係あるのか…。 あると言えばあるし、ないと言えばないです。 それが私なりの回答です。 産後目を使うな、というのは産前にネットで知りましたが、私もやはりダメでしたよ。 ネットしていて、産前まで平気だったくらいの時間数でも、すぐに頭が痛くなりましたからね。 そういう症状は人それぞれですが、その人はまだ産んでいないんでしょう？ まぁ、なったらなったで、また何か言い出しますかもしれませんが(笑) 何故、あなたは本気に話を受け入れようとするのでしょうか。 人の付き合い方の中には、その場で「ふーん、はいはい」で受け流すことも大切ですよ。 私にしてみたら、あなた自身もその相手の人に「先輩風」を吹かせている感じします。 >産後は目を使うなといわれていましたし、私も一人目出産後に、少し本を読んだら >頭が痛くなったので、やめたほうが良いのでは？ そこは「やめたほうがいいでは？」と言うのではなく、「私なんて頭が痛くなっちゃったよ」だけでいいんです。 多分、そう言っても相手は何か言い返すかもしれませんね(笑) そういう風に言わないと、自分を「優位」に保てない方もいらっしゃいます。 年齢等関係なく世にはそういう人もいます。 自分とは付き合いづらい人には、本気で相手をせず、適当にあしらう程度（相槌や反芻を適当にうち、聞いているふりをする程度）でいいんです。 そして、自分の経験を話す人をよく選ぶことです。 それが人付き合いが上手くいくコツの一つになると思います。
うちの母親に似てるかも。。 優柔不断なのもあるけれど、自分の本音をギリギリまで言わないで周りに任せて流れてきて それなら最後まで我慢すればいいのに、結局我慢できなくてギリギリで急に「実はこう思ってた」とか「やっぱりこれが気になる」とか言い出す…オイオイ！ってこと沢山あったなぁｗ 奥様にはつけたい名前があって、それが諦められないだけなのでは？ それはつまり、その名前に変えたいんですよ。 でも、ここまで来て変えるのは悪いよな～。字画も良くないし。考えてくれた旦那にも悪いし。。とウジウジしちゃう。 でも、結局、その名前に変えたいんです。心の奥では決定してるんですよ。 だから、旦那様は奥様がつけたがってる名前をとことん推してあげてください。 その名前に変える選択への責任を負いたくないだけなので、自分の希望を自分より猛烈に支持する人がいれば必ず従います。 字画に関しては、どの流派で調べるかによっても運勢は変わります。 ネットで無料（入力するだけでその場で出る）で見られるものもありますから、少しでもましなものがあればいいですね。 運勢が凶でも内容によります。健康面が凶なら気になるけれど、仕事運が良すぎて家庭運が少し悪いとかそういう凶もあります。 それに、姓名判断の本に書いてありましたが、凶だから絶対避けた方がいいのではなくて、凶であれば「もともと気を付けるべき点が分かっている」と取って育てることもできる。と。 読み間違えなんて、されて死ぬ訳じゃない。 口下手な子なら、そこで話題が広がるかもしれないし。気に入ってるなら気にするほどのリスクじゃない。 用紙なんて、役所でまたもらってその場で書いてもいいし。 内祝いも親しい身内だけなら「やっぱ変えちゃいました」でいいでしょう。そのうち笑い話になりますよ。 気に入った名前で、心を込めて呼んであげられるのが一番ですよ★ …と、土壇場で変える説を推してしまいましたが。。 旦那さまも実は「このまま行く！」で希望決定してますかね…汗 どちらの本音を通すのかは、ご夫婦のパワーバランスで決めていただければと思います。 どんな名前でも子供って可愛いですよ★
#1です。連投ご無礼します。。。 >戸籍抄本だと遠くなので時間がかかるのと、 大事な物なので、紛失などの恐れがあるのもあり（以前にそういう事故が職場であったそうなので） 渡したくないので、 そう云う証明をする為の書類ですから、一番適してます。 「遠く」と言っても、国内なら最短三日で取り寄せられます。 費用も郵送の往復と、400円位の郵便小為替で1000円くらいです。 恐らくパスポートを取得するときは取り寄せていると思います。 紛失についても、運転免許やパスポートと違って 所持してるだけでは本人の証明にはなりません。 ですから、悪用の可能性も低いし、 無くなったからといって戸籍がなくなる訳では有りません。 通常のルーチーンで処理できないのですから、 多少手間は掛けないと解決しません。
ご出産おめでとうございます。 私も先月1日に出産しました新米ママです。 私は退院時、悪露が増えたら動きすぎの証拠。増えたら意識してゆっくり過ごすよう言われました。 あと、自分では悪露が出ないと思ってても、中で溜まってて一気に出てくることもあるからビックリしないでね。とも言われましたょ。続くようなら受診して下さいとの事でした。 今のままなら1か月検診まで様子を見てもいいと思います。 赤ちゃんほんとにカワイイですよね。お互い育児頑張りましょう。
私も40週過ぎてから子宮口を刺激されましたが、特になにも感じませんでしたよ。主治医はもともと内診が痛い人なので、「あー今日も痛いなー」と思っているうちに終わりました。診察後の違和感もなかったです。 でも、その日の夕方におしるし、日付が替わってから弱い陣痛が始まり破水してしまい、１日かけてお産になりました。促進剤は投与されませんでした。 赤ちゃんがなかなか降りてこず、小柄な母体に比べて大きくなってしまったため、帝王切開も視野に入っていましたが、どうにか経膣分娩できました。 私も子宮口の刺激は気になって、ネットで体験談を調べましたが、「お産が進んだ」という人から「おまじない程度と医師にいわれた」人まで様々でした。 出産したあとに助産師さんから聞いたのですが、私の主治医は「○○先生が刺激すると、なぜかお産が進む」と言われているそうです。見えないところの手技ですから、経験とかセンスが多少は関係するのかもしれませんね。でも、最終的には母体と赤ちゃんにかかってくるのだと思います。子宮口の刺激で誰でもお産が進むなら、みんな予定日に出産できるわけですから… 寒いのでお体に気をつけて下さい。もうじき会えますよ！
私は子供が２人いまして、２人とも予定日を過ぎて生まれました。 １人目は殆ど《お印》のない状態で生み、２人目はずっと《お印》のあるまま、半月以上過ごしました(^^;) 私の場合は、かなり（軽い生理の時くらい）出血してましたし、子宮口も開きかけていて、お医者さんに《握手できるくらい下りて来てるのにねぇ》と言われても、生まれませんでした。 お医者さんに診てもらっていらっしゃるんですし、胎盤機能もまだまだ全然大丈夫（予定日過ぎたら要注意です）ですから、焦らないで下さいね。 心づもりをして、準備しておられたら、いざという時に慌てないで済みますよね。 ドーンと構えていて下さいな(^^) 良いお産をお祈りしています
こんにちは １ヶ月検診・飛行機については、出産予定の病院・かかりつけの病院にお尋ねになるのがよろしいかと思います 実の親故に気が休まらない胸中お察しします 出産は病気ではないので、通常なら１週間前後で退院ですが、黄疸等で赤ちゃんの入院が長引く場合もあります そして何より、入院中の手厚い看護の時とは違い、退院後の授乳、沐浴、おむつ替え、夜泣きした場合のあやしをこなしていくのは大変です 御主人と産後のサポートについてお話されていますでしょうか 御主人のサポートが充分に得られるのであればいいのですが、そうでない場合、帰ってもまたストレスが溜まるかもしれません 母体にとっても、子宮が通常の状態に戻るまで１ヶ月程度安静にしておくことが望ましいと、私の場合は医者に言われました 御主人とご相談の上、出産後しばらく御両親の様子を見てから決断されてもいいのではないですか 振り返れば、産前産後、何故自分はあんなにも気が立って、親に冷たく当たってしまったのだろうと思います 赤ちゃんの誕生を待ちわびる気持ちは、みんな同じです ただ少し、その表現方法が違うだけだと思います どうぞ穏やかに出産を迎えられ、健やかな赤ちゃんにご対面できますようにお祈り申し上げます
２歳の息子がいます。 瑠貴くん（るき）、良い名前だと思います。 DQNにはならないのではないでしょうか？
我が家も里帰り出産しまた。 兵庫県在住で嫁の実家の宮崎県に帰らせました。出産時は私と両親が宮崎に行きました、私は仕事もあり1週間で戻って着ました、嫁は約1ヶ月宮崎で過ごし兵庫県に帰宅、当然私は飛行機で日帰りでしたが迎えに行きました。 私の実家は和歌山県です、私は首が据わる3ヶ月～4ヶ月は車に乗せない、極力外にも出さないと決めていたので、和歌山の実家には落ち着いてから電話入れさしましたよ。 実家も離れて居るので、普段お世話になるような事はありませんが、1世帯主として、1社会人としてやるべきと私は思います、嫁も旦那の両親ですよ電話一つするだけで旦那の顔が立つと言うものですよ。 孫って、自分の子供の以上に可愛いようですよ、それに何かあれば駆け付けてくれるのはやはり両親だけですよ。 やはり無事に帰って着ました～っで良いと思うよ、そんな直ぐに訪問する必要はありません、1ヶ月ならまだまだふっくらもしていませんし、フニャフニャですよ、あかちゃんの様子みて訪問出来る範囲なら訪問しても良いと思います、あかちゃんは物ではありませんから、訪問は二の次で良いと思います。そんな事はご両親ですから当然理解してる事ですよ、無理する必要は全くありません、落ち着いてから連絡してあげましょう。
おはようございます。 妊娠７ヶ月で娘を出産（９３０g）したわしが断言します。この（お腹にいる）時期の赤ちゃんでもきちんとママの声は聞こえてます。保育器には２ヶ月程いましたが、きちんとわしの声聞こえてました。目をつぶってたのにわしが声をかけるとパチッと目が開いてニコォって…新生児特有の微笑って言うのを胎児でもするんだぁ…って今でも覚えてます。１０００g程の赤ちゃんでもちゃんと聞こえてます。いっぱいいっぱいママの声を聞かせてあげて下さい。
あなたは至ってまともですよ。 妻の事を第一に考えない旦那さんと、 自分が一番かわいいお姑さんを持ってしまったのですね。 メール拒否してみてはどうですか？ 妊娠中にそんなメールが続いては赤ちゃんにもあなたにもよくないと思いますよ。 是非ともお姑さんと距離を置いて下さい。 母は強し。 頑張って下さい。 お身体お大事に。 元気なお子様の誕生を願っていますね。
うちも母に言われて３週間は水仕事しませんでした。助産師さんによると産後は床上げ３週間といい、しっかり休まないと年取ってから鬱病になるケースが多いみたいです。 実際、姑が「私は産後、２日目から仕事した！」と威張っていましたが、今は鬱病です。 昔の人が言うことは当たると言いますから、ここは甘えて姑さんにやって頂いては？ 姑さんも楽しみなんですよ、孫の面倒みるの。 うちも今は１歳半になりますが、色々買って頂いたりして感謝しています。 そのうち、こちらから預かって欲しいと思うようになりますから、今から姑さんを上手く手のひらで転がしておくのもいいですよ。お風呂なんていやってほど一緒に入れますから。私の今の望みは１人でスーパー銭湯でゆっくお風呂に入りたい！ですから…
うわぁ～私の義母もうっざい人なのでお気持ちはわかります。 しかも、ヘビースモーカー…赤ちゃんに悪影響でしかないです。 多分、義母は寂しさを紛らわしたいんだと思います。 沈黙が怖いというか誰かが傍にいないと怖いというか… いつもいた義父が亡くなったので今度は息子夫婦に依存したいんだと思います。 旦那さんに義母の事を言っても逆効果ですよ。 旦那さんからすれば「俺の母親が手伝うって言ってんのになんだよその態度」ってなっちゃいますから。 私の旦那もそうですが。「嫁＜母親」です。 子供を育てるのは質問者さんです。 義母ではないです。 このままだと、義母にお子さんを取られそうですね…。 「私が面倒をみるわ!!」って…孫に依存しそう…（^_^;） まず、旦那さんには「自分が…」ではなく「赤ちゃんが…」で相談されてはいかがでしょう？ 「お義母さんの煙草の副流煙が赤ちゃんに影響しそうでこわい…」とか 「毎晩の夜泣きでお義母さんの睡眠を邪魔しそうで悪い…」とか 「私は、育児に不慣れだから赤ちゃんの相手ばかりでお義母さんのお話を中途半端にしか聞けなくなってしまうと思うの。だから、あなたがお義母さんの話し相手になってあげて？」とか お風呂は、「お義母さんお先どうぞ」と言って入らなかったらさりげなく夫に「赤ちゃんの免疫力がまだ弱いからお義母さんには毎日お風呂をお願いしたいんだけど、私から言いづらくて…」とか それでも我慢できなかったら実家に帰っていいと思います。
確か退職半年以内の出産なら・・・社保だと思います。 もうめんどくさいなら社保の任意継続にしてみてはいかがかな？窓口は社保と同じだし。 国保の手続きをしてしまったなら窓口で相談されるのがベストかな。
東大阪市にある小阪産病院の個室なら旦那さまと一緒に泊まれますよ。 ホテル並みに至れり尽くせりです。
わたしは今４か月で完母ですが２か月で生理きましたよ。 その後も母乳よく出てます。ただやはり生理中はあまり飲みたがらないですね。
出産手当金は、制度が変わりました。 今は働き続けるお母さんに、手当てが厚くなるように変わっていますので、産休に入る前に退職し、その後旦那様の扶養に入った専業主婦には、出産手当金は出ません。 以前は、退職～〇日以内に出産した場合は、出産手当金が出ていたようですが。8年前は、まだそうだったと思います。 もちろん出産一時金も申請できません。
いいと思います。 ですが、英龍だと龍のほうが重たく特徴的なのに、あだ名で「エイ君」と呼ばれると変かなと少し感じました。 龍を（りょう)と読むのもいいと思います。
あってもなかなか使わないのがベビーグッズ。 使える期間が短かったり。 出産経験のある友人からは1歳～使える知育玩具や服をもらいました。 私も1歳過ぎ(サイズは80～90)くらいからの服をプレゼントしました。 0～1歳くらいで必要なものはおんぶ紐、おむつ、片手で持てたり舐めたりできる玩具。 おんぶ紐なんていかがでしょう。首がすわる前～2歳半位まで長く使う必需品です。 妹さんの好みもありますから一緒に選びに行って、試着をしてみてプレゼントがベストかな。
一発回答でズバリ！ 「亮」 日本語りょう 中国語りゃん 書き方も同じだし。 やはり最初に、龍を思いついたけど超メジャーだし、チームメディカルドラゴン（医龍ですね）みたいでちょっとカッコ良すぎというか、名前負けしないかな、っていう心配をしてしまいました。
千鳥橋病院で8月に出産します。 出産費用ですが、初産婦で8日入院で約42万・経産婦で6日入院で約40万です。 追加料金（時間外出産等）で多少の変動はあると思います。 なお費用は直接支払い制度での支払いになりますので分娩予約金は発生しません。 私は第一子もこちらで出産しましたが、持病の為予定帝王切開で保険対象になったので約38万でした。 現在新病院が建設中でこれが8月に間に合うか判らないので、現在ある病棟のお話をしますね。 こちらは差額ベット代が掛からない代わりに個室等の希望ができません。 通常分娩の場合は大部屋（4人部屋）です。 帝王切開の場合は術後3日まで（だったと思います）は個室ですがそれ以降は大部屋に移動になります。 基本母子同室ですがきつい時は預かってもらえますよ。 食事は祝い膳が一度出ますが、それ以外は普通の病院食ですが美味しいですよ。 シャワーは20時まででしたら他の人と被らなければいつでも入浴OKです。 第一子を産んだのが2年前ですので変わってるかもしれませんが、退院時のプレゼントみたいなものは個人病院に比べると大した物はありません。 私の時はオムツ試供品と粉ミルクの小さい缶詰1個とスティックタイプの1箱でした。 あと、紹介状があるといけるのかはわかりませんが・・・ 8月は分娩予約がもう既に満員になってるようです。 受付の方が分娩問い合わせに対してお断り入れてましたよ＾＾；
東京へ里帰り出産しました。 健診でお世話になった産院では東京へ里帰りなら 希望の産院へ早く予約するよう言われましたが 東京の産院へ問い合わせたところ ３５週までに帰省、紹介状を持って受診してくださいとだけ。 予約は受け付けていないとのことでした。 自分やダンナさんの仕事の都合や年末・年始がありましたので ３２週で里帰り、初診となりました。 妊婦健診の費用や補助券の扱いはどうなるのかなど 保健センターで必要な手続きを確認しておきましょう。 それから、帰省前の健診で産院から紹介状をいただけるよう ギリギリになる前にお願いしておきましょう。 東京だって、そういう産院があるんですから大丈夫ですよ。
私は妻の立場ですが、双方の実家手助けなしで二人目出産しました。 上の子は三歳で、陣痛が起こったらすぐに保育園に預ける手配は整えてたので、 陣痛が起きたら病院へ電話してタクシー呼び、上の子を近くの保育園に預けてそのまま病院へ向かいました。 主人は仕事中だったので、入院したことと子供は保育園にいることをメールしました。 一人目の時は陣痛から結構かかったので、来るのは様子見でいいかな～と思ってたら、 二人目は早かったです。助産師さんから旦那さんもう呼んでもいいよと言われ、 慌ててメールし直しました（笑） 正直、二人目の場合だと今起こってる陣痛より上の子のことで頭一杯です（笑） お昼ご飯食べたかしらとか、泣いてないかしらとか…。 三歳のお子さんなら長丁場になりそうなら連れてっても飽きちゃうと思います。 であれば、立会いぎりぎりの本格的に進むまで奥様だけでもいいと思いますよ。 個人的には、お子さんに給水係になってもらうのはオススメです(^-^)/ 家族みんなで乗り切ってるって感じだし、上の子の成長ぶりに泣きますよ（笑）
人獣共通感染症のリステリア菌は、哺乳類、家禽、魚類、河川など、自然界に広く分布しているそうです。 人間も1-10%が保菌しているという学説があります。 弱者が感染すると、発熱を伴うインフルエンザ様の症状から、リステリア感染症と呼ばれる髄膜炎、敗血症を発症し、妊婦には流産の危険があります。 潜伏期間は平均3週間くらいと言われますが、2-3日での発病や3ヶ月など大きなばらつきがあるそうです。 が、リスレリア菌は、熱に大変弱く　50℃以上の加熱で死滅してしまうそうです。 炒められたのなら　大丈夫だと思いますよ。 以下のところより抜粋しました。 ご参考になれば幸いです。 安産お祈りいたしております。
同じような感じですね。 私も２人目妊娠中です。 予定日もあと2日…。 ８カ月のときに早産の気があると言われていたのに、どこへやら…。 38週の健診から子宮口は2cmくらいあいているんだと思います。 指2本入ると言われました。 赤ちゃんの頭もかなり下にあると言われ続け…まだ生まれていません（＾＾；） これでも1人目は予定日より5日早く産んだんですけどね。 2人目だから早いということもなさそうです。 ちなみに、私も前駆陣痛なんだと思いますが、きゅーっと生理痛より痛いくらいの張りが15分おきくらいにきました。1時間半くらいそんな状態でしたが、収まってしまいました。 また、夜もお腹が張っているなーと思うことも多いのですが、気づいたら寝てしまって…という感じです。 やはり定期的にお腹が張らないとダメですよね。 でも、その判断ってちょっと難しい感じがしました。 1人目の時は痛いなと思ったら、急速に陣痛がきてしまって…病院について4時間で出産でした。 分娩台も子宮口が6cmくらいであがったんですが、20分くらいで生まれてしまいましたし…。 3400ｇあったんですけどね。 今回は3500ｇくらいありそうなので、早く産みたいのですが、気にしすぎると陣痛もこないんでしょうかねぇ。 結構張っても定期的に来ないと病院に連絡できないですよね。 無事に健康な赤ちゃんが生まれることをお祈りしています。
「コノハナサクヤヒメ」という神様がいます。 桜の花に関係している神様なので、ここから「サクヤ」と名前をつけたという子を知ってます。 たぶん漢字は「咲耶」かな？ 響きが男の子っぽいですが、女の子ですよ。 すごく可愛い子なので、名は体を表すという感じですかね。 （この神様はすごく綺麗らしいですから） 桜そのものの漢字を使っていないので、ほかの子と名前がかぶらないのもポイントだとか。 桜から連想するとすれば、「花」「華」「咲」「舞」ですかねー。 あとは八重桜の「八重」とか。 「美桜（みお）」とか「舞桜（まお）」という名前の子を知ってます。 「お」の部分がいわゆるブッタ切りなので、気になる人にはあまりオススメでは無いですが、これも綺麗な名前だと思います。
＞妊婦検診の助成券は、自分が住んでいる市町村のみ適用なのでしょうか？ ＞私は千葉市在住なので千葉市のみ適用で、他の市(船橋市など)では使えないのでしょうか？ 大丈夫ですよ。 引き抜き 県外では、本市協力健診機関（本市と契約を締結している健診機関）で受診票が使用できます。受診予定の健診機関が協力健診機関でない場合は、健診機関へ千葉市より契約のお願いをしていますので、健康支援課までご相談ください。（受診予定の健診機関が契約機関かどうかについては、健康支援課へお問い合わせください。） 　なお、契約できない健診機関も多くあるため、千葉市里帰り等妊婦一般健康診査料助成制度を併設しています。この制度は、自己負担で受診した場合に、領収書と使用していない受診票を添付して、市へ申請すると、後日、口座振込により助成を受けることができる制度です。 ◎千葉市里帰り等妊婦一般健康診査料助成制度の概要 【対象者】 次の全てに当てはまる方 (1)受診時に千葉市内に住民登録されている方。 (2)県外の健診機関などで妊婦一般健康診査受診票を使用せずに受診した方（申請には、自己負担した健診に相当する未使用の受診票が必要です） http://www.callcenter.city.chiba.jp/ttlfaq_cbc/f …
うつ病経験しています。　書物にもありますが、うつ病を経験した人には、「生真面目」「自分に厳しい」「責任感が強い」 という共通点があるようです。　　私の場合は気分の起伏は多かったものの、同時に「自己嫌悪」「罪悪感」が伴い、誰とも会う気がしませんでした。（そう、会っても笑えませんでした） 奥様は「マタニティーブルー（産後うつ病）」とはちょっと違うと思います。　また「元々そーゆー子」というより、前の方も仰っていますが、とにかく「こんなに早く結婚する（子供を持つ）んじゃなかった～！」 みたいに考えるんだと思います。　そういう女性は ＞明日は病院に相談してみます と、優しく思いやりのある男性に甘えるんです。 少なくとも、1歳のベビーの母親が 「毎日遊んで、朝帰りもあり」 というのは普通ではありません。
多分、ラミナリアを入れたのだと思います。 私自身、学生時代に中絶経験があり、 同じく手術の前日に、子宮口を広げる処置として、ラミナリアを入れています。 でも、それから6年後に出産した時は、 陣痛促進剤を1日に投与できる上限を飲んでも進みが悪く、 陣痛が5分間隔になってから子宮口が全開になるまで、36時間！！かかりました。 その1年11ヶ月後に、2人目を出産しました。 経産婦なので、子宮の開きは早くなる、と言われていましたが、 1人目の時同様、陣痛促進剤をMAXで投与して、20時間かかりました。 3人目は、間が開いて4年後に出産でした。 この時も、陣痛促進剤をMAXで投与して、32時間かかりました。 1年2ヶ月後に、4人目を出産。 この時は、まだ産道が開いていたのか、陣痛促進剤は2錠目を飲んだところで全開に。 9時間で出産しました。 中絶手術時の、それも7年も前の事ですから、あまり影響はないと思います。 が、中絶手術経験がなくても、初産で、陣痛が5分間買うになってから30分で生まれた！という知人もいますので、 こればっかりは、なんとも言えないかな。
こんにちは。 もうすぐ出産！がんばってください。 私の知り合いに瑛津子と言う名前の知り合いがいます。 瑛という感じにそんな意味があったなんて、知りませんでした。素敵です。 瑛心・・・私は素敵だと思いますよ。 確かに仏教をイメージしてしまう感じがしますけど・・・ 「しん」の字を他の漢字にしたらどうか検討してみても良いし。 もしくは瑛次（えいじ）君とか ふふふっがんばって考えてあげてくださいね！
6歳、4歳、6ヶ月の子がいます。 ウチも1人目はやんちゃな子で、1歳の頃から無茶をして、救急のお世話になる事があったので、 赤ちゃんを守るために、ベビーベッドは必要かな？と思いましたが、 逆に、ベビーベッドによじ登って余計危険かも・・・と思って、結局用意はしませんでいた。 新生児期は、クーファンを用意し、その中で寝かしていました。 クーファンが狭くなってきた頃、バウンサーを用意して、そこに寝かしていました。 上の子は、赤ちゃんが生まれてからもやんちゃでしたが、 赤ちゃんの事は可愛がってくれ、赤ちゃんに危害を加えたり、ひやっとするような事はありませんでした。 そして、3人目が生まれた時は、家も広くなったので、 リビングに、赤ちゃんの居場所としてのベビーベッドを用意しました。 さすがに2人目も　4歳なので、危険な事はしませんが、 時々、ベビーベッドに3人並んで窮屈そうに寝ている時があり、耐荷を心配しています。 買い足したベビー用品ですが、 もし、旦那さんの帰宅が遅いなどで、 質問者さま1人でお子さん2人を入浴させる場合は、スイマーバが便利だと思います。 ウチも平日は私が1人で3人を入浴させるので、スイマーバ様々です。 あとは、ベビー用品ではないのですが、 兄弟3人でお揃いの服や、小物をついつい買っちゃいます（笑）
妊娠って、当日すぐにするもではないかと思います。 精神的なものか体調不良だとおもいますよ。 だいたい、1ヶ月前後で不調を感じでおかしいな？と思ってたら妊娠してるようなものです。 今のような状態だと、月のものは遅れるかもしれません。 精神的に、体調的に不安定だとずれることが多いですからね。 内科にいかれたほうがいいと思いますよ。
えっ！どうして病院に行かないのですか？ 生理２日目位の出血なんでしょ？ 私の通ってる産院で言われたのは、「茶色の少量の出血は大丈夫だけど、腹痛を伴う鮮血の出血の場合はダメだから注意してね」と言われましたよ。 赤ちゃん無事だと良いけど…。 お大事に。
　調べられます。受精卵で診断してもらえば？って言いたいですね。
ここで聞くよりも、ウィメンズパークに登録して口コミ見た方が良いですよ(^_^)ノ 私はそれで情報仕入れました！結構口コミ載ってますよ！
陽太くん、海晴くんが好きです。 光陽くんは眩しすぎる感じがします。 快晴くんもいいと思いますが、単語になってしまうので（いい意味の単語ですけどね） 湊都くんはカッコイイ名前ですが、ミナトトになっちゃう感じがして、気になる人は気になります。 陽、太、光…いい漢字だと思いますけど……。天にまつわる名前を付けると夭逝するという迷信から来ているのでしょうかね？謎です。 ・付けたい名前 ・子供に喜んで貰えるような名前 ・周りの人から見ても親しみやすい名前 ならいいと思います。
法律的に、「いつ年をとるか」というお話でちょっと。 これは、すでに回答があるとおり、前日の終わりに、ひとつ年をとるという、一風変わった書き方になっています。 が、このおかげで、２月29日生まれの人が（法律的には）毎年年をとることができるということにもなっています。 ご存じの通り、法律というのは杓子定規なもので、日常の感覚通り、「生まれた日のはじめに年をとる」としてしまうと、２月29日生まれの人は、平年は年をとらないことになってしまいます。（平年だと、「生まれた日」が存在しないから） が、「生まれた日の前日」は存在しますから、２月29日に生まれても毎年年をとると。
＞原因不明で治らないということで、まだ受け止められません。 薬で症状の軽減は出来ます。 ＞今は漢方薬を処方されていますが、あまり飲んでいません。 治療を放棄しては、治りませんよ？ ＞わたし赤ちゃん産めるんですか? ちゃんと聞くなら、担当の医師と相談ですね。自己判断やサイト情報は鵜呑みにしちゃX 基本的に生殖能に異常なければ出産できるかと。 ただ、妊娠中は胎児への影響を考えると、薬使えなくなるかも。Drに相談だｙ。 ＞いろいろあってよく分かりません。 そのための医師。専門家。うまく活用しましょ。
結構あることなのかどうかは分かりませんが・・・ 妊娠出産は本当に人それぞれですね。 私は二人目出産のとき陣痛が１５分くらいになってきたのに ２０分開いたり、まばらだったり、 １０分間隔になってきたと思ったら突然４０分止まったことがあります。 うそだ～～～～～～～～！！ もうすぐだと思ってたのに！！ って感じでしたね＾＾； 痛みの増し方に耐えられるか不安な気持ち、とっても分かります。 でも、誰もが経験することなんです。（元も子もない言い方ですが・・・） 私自身は妊娠したと分かった時点で陣痛が怖くて仕方なくて、 端から帝王切開してほしいとまで思っていたタイプですが、 どんなに苦しくても産後には笑い話になります。 むしろ苦しいほど後々に笑い話になるような気がします。 大丈夫ですよ、不思議なくらいにちゃんと頑張れるように出来ています。 そして終わりは必ず来ます。 痛みが不安で、と病院に行ってもたぶん、何も対処してくれないと 思います。 どうにも辛くて行ったのに陣痛感覚が狭まってないから帰宅させられた という話も聞きます。 もちろん、陣痛以外に何か異常があるようなら病院にすぐ連絡 してくださいね。 痛みの強いときに一人でいると、気が滅入ります。 誰かに居てもらうのが一番良いのでしょうけれど、そうもいかないのでしたら 何か気を紛らわせるものがあると良いのですが。。。 睡眠については産後の方が貴重なので、産前の睡眠不足は産後にいきなり 影響します。 体力不足にならないように、昼夜関係なく睡眠が取れるときは少しでも寝て、 食べられるときには食べて、頑張ってください。 個人的な話ですが、 陣痛で辛い間、「今お腹の中の赤ちゃんも頑張ってる！」と思えば頑張れた なんて良く聞きますが、 私はそれが全く無理でした。 一心同体であることがよけいに痛いような気がして、痛みが強いときは 「今この身体は私の身体じゃない～！！ 　でも酸素を送るのは私にしかできないことだから私がやってあげるわ！！」 と思って鼻から息を吸って口から吐く、ということを頭で意識して深呼吸していました。 そう思うことが一番ラクでした、私にとっては＾＾；
あなたにとって大事なのはご主人ですか？ご両親ですか？ いい機会ですから親離れ子離れしましょう。 あなたの子供は両親の暇つぶしの道具ですか？ 違うでしょ。親孝行も大事ですが自分の家庭や旦那さんをないがしろにして何が親孝行なのか。 あなたがまずすべきなのは元気なお子さんを産むこと、家族であるご主人を支えること。 親のこと考えるのはその次ですよ。 世話したきゃ、ご両親が家に来ればいいのです。 「仕事を探すのに集中させてあげたい」こんな気遣いはトンチンカンです。 これからずっと子供との生活が始まるのです。 子供の声がうるさくて仕事なんて探せない、って子供染みたこと言わせないためにも、 子供を持つということはそういうことなんだって最初っからおもわせることが大事ですよ。 あと、仕事を探すのに集中させてあげたいと思うのなら、弟さんも同じ立場ですけど、 弟さんは別にどうでもいいというのかしら？それもおかしな話ですよね。
1人目、2人目を無痛分娩で、3人目、4人目は普通分娩で出産しています。 上2人は、旦那の転勤で海外在住時に出産。 その国では、無痛分娩が一般的でしたが、妊婦の希望を聞いて、希望に沿ってくれるとの事でした。 1人目の時は、「傷みに耐えてこそ」という考えがあり、普通分娩希望でした。 が、陣痛は未知の世界だったので、どうしても耐えられなくなったら、無痛に切り替え希望にしました。 私は、陣痛が5分感覚になって入院してから出産まで、36時間かかりました。 最初の頃は、なんとか痛みに耐えていました。 何度も看護師に、無痛にするかと聞かれましたが、まだ大丈夫です、と答えていたら、 「なぜ、痛みを軽減する方法があるのに、わざわざ痛い思いをするの？」 と聞かれ、 「痛みに耐えてこそ、出産後の喜びが大きいから」 「痛みに耐えて生んだら、その分子どもへの愛情も強くなるから」 と答えましたが、 「なぜ痛みに耐えたら、喜びが大きいの？愛情が強くなるの？ 　痛みに耐えなかったら、喜びはないの？愛情はわかないものなの？」 と聞かれ、看護師が納得できる答えを出すことは出来ませんでした。 「日本では、そう言われている、痛みに耐えることが美徳とされている」 と答えたものの、自分でも、なんでそう言われているんだろう？と、 陣痛に耐えながらも考えこんでしまい、 痛みが強くなると同時に、なぜか、痛みに耐えてこそ神話があほらしく思えてきて、 結局、長引くお産に、医師の判断で無痛分娩に切り替わったのですが、 正直なところ、無痛分娩になり、麻酔をうち、痛みが嘘のようになくなった時は、ホッとしました。 痛みはなくなりましたが、赤ちゃんが降りてくる感覚や、押し広げられる感覚、 何か出したいという感覚はしっかりとあり、 出産した時は、生まれた～！！！とホッとしつつ、ちゃんと喜びも感動もあり、 抱っこさせてもらった時には涙が溢れました。 2人目は、最初から無痛分娩希望です。 2人目の時は、完全に無痛ではなく、多少の痛みはありましたが、 1人目の時同様、出産した時は、感動したし、無事に生まれてきたわが子は愛おしいです。 3人目以降は、日本に帰任してからの出産で、 近所に無痛分娩ができる産院がなかったので、自然分娩で出産しています。 陣痛の痛みは、5分間隔で来ていた時の痛みより、極期と呼ばれる子宮全開の頃がはるかに強いです。 痛みが強いのはもちろんですが、私は、痛みよりも、出したいという感覚が強く、 例えるなら、ひどい下痢で、漏れそうなのに、出せない状況が続きます。 分娩台に乗るまでは、なんとか耐えることが出来ましたが、 一度いきんでも良いと言われ、いきみ始めたら、止めることが出来ず、 陣痛の波に合わせて、いきんだり止めたりしなければならないのですが、 おもいっきりいきみ続けてしまい、何度も止めて、止めて、と叱られました。。。 4人目の時は、それでも止めることが出来ず、思いっきりいきみ続けちゃって、会陰がかなり裂けました。 無痛分娩で痛みを感じずに出産した子と、自然分娩で痛い思いをして出産した子、 はっきりいって、どちらが可愛いとかはありません。 どちらも同じだけ可愛いです。 無痛分娩と自然分娩両方経験したからこそ言える事ですが、 「痛みに耐えてこそ」な～んて、バカみたいな考えだなぁと思います。 私は、1人目の時、麻酔を入れた瞬間から、痛みだけがスゥッとなくなりました。 海外での話なので、日本の麻酔とは異なるかもしれませんが、 痛みに耐えられないと思った時や、恐怖心が出てきた時に、お願いしても大丈夫だと思います。 また、私もアルコールアレルギーがありますが、 事前に主治医には伝えておき、カルテに大きく、アルコールアレルギーあり、と赤字で書かれているので、 分娩時には、なんの問題もなく、アルコール以外の消毒液を使ってもらえました。
「準一卵性双生児」と呼ばれます。 最初の精子が受精した瞬間に、卵子の表面にバリアができて、 それ以上の精子が侵入できない状態になります。 なので、１つの卵子に２つ（以上）の精子が受精することは、極めて珍しいです。 不妊治療での双子は、二卵性だけとは限りません。 胚が２つになれば一卵性になります。 一卵性か二卵性かは、妊娠１０週くらいでエコーすれば分かります。 http://ep.blog12.fc2.com/blog-entry-1085.html#more ページを下までスクロールしてください。 不妊治療では、一卵性双生児になる確率が、 自然妊娠よりも高いという内容が載っています。
私も2人目は医師から小さいと言われてましたが、 実際産まれてきたら、体重も身長も大きな赤ちゃんでしたよ(^-^; 産まれてくるまで実際は分からないんですょ(*^^*) 小さく産んで、おおきく育てると良いと昔から言われます。　 可愛赤ちゃんが産まれるまで、リラックスして過ごしてくださいね♪
はじめまして。妊娠６ヶ月の妊婦です。 ＞エコーでみる時は、結構普通に寝てるので動く姿はあまり見られません…。 胎動って、感じているほど実際はそんなに胎児自体は動いてないのでしょうか？？ ６ヶ月の健診を夫と一緒に受けました。 私が胎動を感じた瞬間に、夫がエコーのモニターを見ていて、 「あっ動いた」と叫んだので、どう動いたのか聞いてみたところ、手を振り回したとのことでした。 まだ６ヶ月になったばかりの健診だったので、３００ｇくらいの赤ちゃんのはずです。 そのくらいの赤ちゃんの手があたるだけで、結構強めの胎動を感じるくらいなので、 思っているよりも些細な動きでも胎動を感じるものなのだと思います。 私はてっきり、おなかのなかでピョンピョン飛び跳ねているのかと思っていました。 おなかの中で赤ちゃんが何しているのか考えると本当にかわいいですよね。 私もはやく、もっと激しい胎動を感じるようになりたいです♪
一読で「りな」と読む人はまずいないでしょう。 毎回「りなです」訂正することにはなるかと思います。
ご出産おめでとうございます。 私は昨年10月に出産を終えました。 質問者様が不安になっていらっしゃる気持ちが よく分かります。 私も「出産の時にあれだけ痛い思いをしたのだから 切開の縫合くらい、大丈夫！！」と思っていたのですが 産後3日目くらいからジワジワと痛みが出始めて、 座ったり、トイレ中には涙が出そうなほど辛かったです。 夜中にあまりに痛む為に、ナースコールをして傷口を見てもらいましたが 「傷口はキレイなので問題ないですよ」と言われ、 また辛抱しましたが、また辛くなってきて 痛みが激しい時は処方された鎮痛剤を飲みました。 私も溶ける糸で縫合されましたが 「溶けて無くなった」感覚が全くしませんでした。 不安で先生に見て頂いたところ、 退院日には溶けて無くなっていたようです。 退院後も、私の場合は少しの出血と痛みが続いたので トイレやお風呂の後には 薬局で購入した清潔綿を1ヶ月くらい使用しました。 痛みが消えるのには個人差があるのでしょうが、 1ヶ月以内にはおさまると思います。 余りに痛みがひどいようでしたら 一度、産院にご相談されてもいいかもしれませんね。 傷の痛みもそうですが 産後は少しでも無理をすると体調に影響が出ますので ご無理をなさらずにお過ごしくださいね^^
直接渡した方がいいって、義理兄さんに会社で渡しても直接渡したことにはならないかしら。 それとも義理兄さんに渡すと自分で使い込みそうだから義理姉さんにどうしても渡したいとか？ そういう事情でもない限り、同じ会社なのに渡さない理由が意味不明です…。 義理姉さんに出産おめでとうの連絡も兼ねてさりげなく電話しといたらどうでしょう？ 主人がどうしても会社で渡すのは嫌だ、直接渡したいっていって延び延びになってて…。って。
アメリカは広いし多民族国家なので、一概にこうとは言えないと思いますが、日本に比べると男性が育児休暇を取りやすい環境にあるし、ベビーシッターやハウスキーパーが普及していると思います。 日本では男性も育児休暇を取る方がいますが、まだまだ普通のこととは言えないし、家政婦やベビーシッターも一部の富裕層やバリバリ働いている方が頼むくらいで、一般の主婦には縁のないことですよね。 あとは考え方の違いもあると思います。 結婚して別所帯を構えながら親に甘えるなんて、日本人くらいです。アメリカ人は親は大切にしますが、結婚して新たに家庭を築けばもう一人前の大人なのですから、それなのに出産の度に実家に帰るなんて、なかなか理解されないとは思いますよ。まぁ理解を得るのは難しいかもしれませんが、国際結婚されたからには「こういう文化もあるんだな」くらいに受け入れては欲しいですよね。 あとアメリカでは無痛分娩が主流で、産後１日程度で退院します。日本みたいに何日も病院に拘束されることもないし、動き始めるのが早いから産後の肥立ちも良いですよね。 まだまだ先の話でしょうが、１人目の出産では質問者さまの意向を通したのですから、２人目はご主人の意向に沿わせてアメリカで出産なさってみては？思う存分ご主人に甘えたらいいんですよ。
芽唯ちゃん…可愛いお名前ですね。 今は、いろーんな可愛い名前がありますよね。 命名に際して一つだけ… 今は当て字で、素直には読めない名前が多いと思います。 私は普通の○○子だったので、間違えられることはありませんでしたが、 苗字をよく間違えられて、それを進級するたびに訂正するのが嫌だったのを よく覚えています。 出来れば、書き易く、読みやすいお名前が良いかと思いますよ。
こんにちは。。 今海外にいます。 その動画をどのサイトから見たのかはしりませんが、、、、 チェルノブイリの子供達（当時、子供だった年齢の子達が被爆し、大人になった今出産した子供が奇形児だった）の映像でしょうか？ 私の知り合いが今、ボランティアをしています。 最近知り合った方(チェルノブイリから逃げてきた女性）が出産した子供が多指症と心臓に問題があるそうです。 第２次世界大戦の時にアメリカが巻いた枯葉剤の影響で奇形児も生まれています。。。。 母親の薬の影響ではそこまでの奇形児が生まれるのは稀かもしれません。 （ただ、日本で私の知り合いに臓器の足りない子供を産んだ女性がいます。人工肛門や人工食道を作る為に手術をしています。母親に関して？と思うのは凄く肥満体で妊娠中に医師の指導を全然聞かずに、物凄い体重増加をしていたらしいのですが、、、それが影響したのがどうかは私には分かりません） もう一人の知り合いにマリファナ常習者と噂される男性がいます。 その人の奥さんが子供を出産したのですが(奥さんはマリファナを吸っていません）今の所普通の健康なお子さんです。 ３歳ですが、、、、時々その子と接する限りでは”異常”な所は感じません。。。 まあ、その子が大きくなった時にどうなるかは分かりませんが・・・・
(1)こういう場合でも発熱というのでしょうか？(37.5℃以上が出ても時間をおいたり室内の気温を変えて熱が下がる時)病院で熱の様子を見て1週間以降に予約を入れて下さい、と言われたので。 発熱というより、一応念の為という感じだと思います。 予防接種というのは、菌を体内に入れ免疫を作ることです。なので 接種後は少し熱が出る事も希ではありません。 ここで、いつもより熱がある場合または、なにかの菌が潜伏している時に 更に菌を入れるわけですので高熱に繋がる可能性もあります。 2)眠い時は体温はあがりますか？ 少しは上がると思います。 (3)予防接種は寒かったので厚めの肌着・服(裏起毛)を着せていましたが、熱がこもる事で体温が上がりますか？ 子供は大人よりも体温が高いです。自分より一枚少ない服装でかまいません。 (4)体温計は病院で使われている90秒で計れるものが良いのでしょうか？ 体温計は何秒でもかまわないと思います。 BCGが終わって本格的に予防接種を始めるので体調には気を付けていたので、凹みます…しかも初めての子育てなので不安になります。 なんやかんやで遅れる事や思いどうりにいかなくても大丈夫ですよ＾＾
私だったら・・・ 妊娠がわかった時点で、自宅近くの総合病院を受診して、分娩予約を取ります。 そして、相談して、可能であれば、ですが、 里帰り出産と同じ扱いで、普段の健診は他の産院へ行き、 中期に1回、後期に入ってから1回、臨月からは総合病院へ転院するという形を取ります。 もし、上記が不可能で、初期から出産まで通して通院しなければならない、というのであれば、 なんとか頑張って、総合病院に通院します。 妊娠していると良いですね。
こんばんは、私は３児の母です。もうすぐ生まれるんですねー！ 私も破水からのお産でした。それも３人とも。個人の産婦人科で出産しましたが、うるさい人いましたね～(笑)確かに痛いですよ、出産は。でも大きなウ○チをする、みたいな感覚なので、赤ちゃんが出たらホントすっきりしますよ。 もう陣痛がだいぶきてますか？ひょっとしたら生まれてるかもですね。とにかくがんばってくださいね!!
結婚すれば戸籍から外れます、彼も質問者様もです。 彼はご自身で社会保険もしくは国民保険に加入となり、質問者様は結婚後は彼の扶養になります。 結論は 結婚後は質問者様は彼の扶養となり、彼が加入すべき国民健康保険から出産育児一時金が支払われます。
妊娠おめでとうございます(^^) 私も色々勉強している最中ですが、マグロや鯨の肉などは水銀が含まれているので、妊娠中はあまり食べない方がいいそうですよ。 バターやマーガリン、植物油などはトランス脂肪酸と言われる合成油なので、できるだけ控えた方がいいとのことです。 オリーブ油やごま油、しそ油はオメガ３系やオメガ６系などの物質が含まれていて、なんでも頭の良い子ができるとか！ うちもそれを聞いて、全ての油をオリーブ油に変えました。 ちょっと家計には響きますがね。 パンよりご飯が良いそうです。 妊娠中にあまりパンを食べすぎると、アトピーを持つ子どもが生まれやすいそうですよ。 それとは逆に、妊娠中に納豆やヨーグルトをたくさん食べていると、アトピーの子どもができにくいとか。 ブロッコリーは発ガンを抑制する効果があるので、胎児が大人になってからの発ガンリスクを下げるみたいです。 あと、やはりポテトチップスみたいなスナック菓子やファーストフードなどは控えるにこしたことはなさそうですね(汗) 実は私も、今日検査薬で陽性が出て浮かれています(^o^) 体外受精で何回も失敗した後の妊娠なので、赤ちゃんにできる限りのことしてあげたいです！ お互い元気な赤ちゃんに会えるように頑張りましょうね！！
3児の母です。 産んだときの状態にもよりますが、 できればその日は避けて欲しいと思います。 自然分娩ならあそこも痛いし、出産の余韻に浸りたいところ。 明後日あたりが落ち着いてくると思うのでよいのでは？
私は里帰り出産ではなかったのですが、 孫の顔見せのため、2人目妊娠6ヶ月の時に、当時1歳7ヶ月だった1人目を連れて実家へ帰省、 実家に1ヶ月半滞在し、その後、飛行機と電車で6時間かかる距離の旦那実家へ行き2週間滞在し、 妊娠8ヶ月で、自宅に戻りました。 当時、海外在住だったので、自宅から実家までは、14時間のフライト含む、 乗り換え時間等も含めたら、ドアtoドアで23時間かかる距離で、 旦那は仕事のため同行できなかったので、私1人での帰省でしたが、 航空券手配時に、妊婦である事を伝え、最前列の広い座席を用意してもらったので、 ゆったりと移動することができました。 2時間程度なら、なんとかなると思いますが、 国内線なら、そんなに高額ではないので、足元が広いシートを手配したり、 普通の席にして、息子さんの座席も予約するなどされると、楽ではないかと思います。
私は現在2人目妊娠7ヶ月の者です！ 1人目の時はトータル11キロ増え、産後1ヶ月で7キロ減り2ヶ月目には2キロ程度しか減らず3ヶ月目で6キロ減りました。 哺乳瓶を嫌がったため完母です。 出産前より4キロマイナスになり喜んでいたところ2人目妊娠で、すでに妊娠前より10キロプラスです(+_+) でも、また完母でいけば痩せると思って楽観視しちゃってます^_^; 産後1ヶ月半ならこれからまだまだ減ると思います！ しっかり食べていっぱいおっぱいあげてくださいね♪
すいません。書き方が悪かったようです。 私は22年10月に出産したので現行の制度でした。 利用しない人のほうが少数派です。 事前申し込みが必要と書いたのは、私が出産した病院は入院予約時に病院に申し込みが必要でした。 簡単なものですが…。 直接支払制度を利用しない場合は必ず必要なようですが、利用するなら申し込みはしなくても良いのかもしれません。 病院によって違いがあると思います。 一時金と書いたのは入院予約金の事です。 予約金には直接支払制度は利用できないので、払う必要があります。 これは病院によってかなり差があります。安くて1万程～十万単位まで様々です。 予約金が払えなくて親に借りたという人もいます。 出産一時金は病院が産科医療保証制度に加入していれば42万ですが、加入していなければ39万です。
これから住まわれるところの住所で届けてください。 子供にかかわる 手続きが多いので 市区町村が同じなら問題ありませんが。 市区町村が変わるとまた再手続きしなきゃならんし。 うちも同じくような状況(県外)で 子供は夫と同じA県で届け 私はB県 新居に帰るときに自分だけ転出、転入届けしました。 子供の一ヶ月検診とかも (B県で実費で払ったあと A県で払戻ししたし。 私の場合はトラブルがあって長々子供と実家にいたので 次々と予防接種がA県から来てて A県の保健師から『いつかえるの～』てよく連絡ありましたがf^_^; (A県で住所書いたので、) ひとつき位で帰られるのなら新しい住所を記入されたらどうかな。
尿量が足りなかったのかな。 断言はできませんが 検査薬は正確です。 終了のラインに到達するまえに判定の窓があるので 私の時は尿を吸い上げたら物凄い勢いで判定にラインが出ましたf^_^; 早めに産婦人科へ。
浜松の住人ではないので病院の良し悪しはわかりませんが… 安心して産める病院を選びたい気持ちはわかりますが、二人目以降の出産って上の子のことがあるので、まずは上の子を出産時誰に預かってもらうか、上の子が安心して過ごせる環境はどうかを考えてあげるのが最初ではないでしょうか。 お母様に預かってもらうかも？ではなく、ご主人やご実家のご両親と話して、陣痛がきて病院に行く時に上の子を誰にどう預かってもらうか決めて、それにはどこの病院が近くて、入院中も上の子を連れてきてもらったり、入院中のサポートをしてもらうには、どこが最適かを決めてから病院をしぼられた方がとおもいました。 私は三人目妊娠中ですが、一人目出産と二人目以降の出産って、子連れで健診に行くときもあるので、行きやすい病院かとかも病院選びに必要だったりするし、上の子のことを考えていろいろ決めないといけないので、大変ですがご主人と話し合って、最適な病院をみつけてください。
ご存知かとは産まれるお子さんについてはダウン症や心疾患などの病気は確立として高くなってきます。 あとは妊娠率の低下や流産率が上がりますね。 これは3人すでに授かっているから、4人目も同じようにいくかと言えば、必ずしもそうとは言えないと思います。 奥様については、妊娠時の高血圧症、浮腫など出産までのリスクが若いときよりは高くなるのではないでしょうか。 子宮筋腫などがあれば、大きさによっては赤ちゃんを圧迫することもあるので、それも少し心配があるかな。 おかしな話ですが、健康面に不安はありませんか？ もし、あるなら事前に健康診断やホルモン検査などをしっかり受けて妊娠に対して不安材料がないかどうかを調べておいた方が良いかと思いますよ。 あとは、産院によっては、出産時の危険性に対応するため分娩は大学病院や総合病院に回されることもあるかな、と思います。 ただ、45歳で無事に出産されている方もいますし、ごく健康な赤ちゃんが生まれる方も多々いますけどね。 生まれてからはやはり回復するにも、子どもの面倒を見るにも体力勝負ですが、その点が若いときに比べるときつくなっているかと思いますので、家族がみんなで協力して子育てをする体制を整えた方がいいでしょうね。
予定日より1ヶ月も早く出産したのなら赤ちゃんはまだ保育器に入っているはずです。NICUにいるかもしれません。 会うのは後日で…と言われたのなら連絡があるまで会わないほうがいいと思います。 出産祝いもその時がいいのでは？ 体重の関係なら単に退院可能な体重まで増えていないからだとは思いますが、もし深刻な状態だったのならお祝いを貰っても本心からは喜べないと思います。 ドーナツについては、甘い物や揚げ物は母乳が詰まりやすいので控えたほうがいいです。 おそらくご友人は食べないでしょう。 食べ物なら果物やお煎餅等甘くない物をお勧めします。
生後７ヶ月の息子が居ます＾＾ 親友の出産、嬉しいですね！！ 色々してあげたいお気持ち、とっても良く分かります。 私個人の意見としては、１万円包むのなら、プレゼントは要らないと思います。 色々もらい過ぎると、もらった方としては「お祝い返し」にとっても頭を悩ませます。 渡すときに、「何を買っていいか分からなかったから」と正直に伝えておいたら気持は伝わると思います。 お金だけではちょっとなぁ。。。と感じるのならば、包むお祝いを５千円にして退院時に渡し、その後改めて遊びに行くときにでもプレゼントを渡すのはいかがですか？ 後日、会う機会がないというのなら、外出時に役立つもの。。。ということで、ベビーブランケットが一番いいと思います。 この時期、とても重宝します。
結婚式出席の場合は引出物がお返しにあたると思います。 欠席の場合は、普通は内祝を返します。 ちょっと常識に欠けてるかな？と思わなくもないですね。 それとは別に、出産祝いを頂いてるなら、こちらもお渡しした方が良いでしょう。 同額程度か、相応の品をお送りするのが大人の礼儀だと思いますよ。 品物なら、三千円ぐらいでもそれなりのものが送れますから。 今後のお付き合いにも寄りますが、何もないよりは、贈った方が確実に上手くやっていけます。 もう15年も前のことですが、私自身はお祝いのお返しがないことがキッカケで縁を切った友達がいます。 よ～く考えてみると、若いから礼儀を知らないこともあったかもしれませんが、いろいろとオカシイ点がありました。 個人的にはどんなに親しくても、それなりの礼儀は通しておいた方が信頼できると思っています。
自分がもらって嬉しかったものですが・・・ 赤ちゃんのおもちゃなら、お出かけに便利な小さくて多機能なもの。出来れば電池の要らないもの。 赤ちゃんの服なら、９０～９５センチのもの。これより小さいと、着せる前に赤ちゃんが大きくなってシーズンが迎えられないことがありました。 お母さんには、ノンカフェインの紅茶やコーヒー。好みにもよりますが。 でも正直一番嬉しかったのは紙おむつ(Ｍサイズ)！でした(笑) 参考にならないかも(^^;
こんにちは！クリスマス前に出産した新米ママです。 クリスマスに退院したんですが、実父がウキウキで大晦日にドライブ(^_^;) 年明け早々私が膀胱炎になり、赤ちゃんを産んだ産院へ車移動(15分)。 一日中家の中で息が詰まり、赤ちゃんを抱っこしながら近くのコンビニへ行くこと数回… でも、娘はとても元気です(笑) 気にしなさ過ぎも良くないけど、気にし過ぎるのも体に毒ですよ！ お互い頑張りましょうヽ(^o^)丿
うちの子も４Dで見ると、親バカでも可愛いと思えない顔立ちで、旦那も可愛がれないかも(/ _ ; )と言っていましたが、産まれてきたら全然違う顔でした。 産まれて１ヶ月はガッツっぽいですが、そのうち赤みも消えてパパ似かママ似かハッキリしてきますよ！楽しみですね♪
そうですね～。 良い意味でも悪い意味でも強い感じがします。 大人になって使うには「光」って字は幼い感じがするかな？ その字が使いたいならその字だけってのも考え方の一つとしてはどうでしょうか でも「こうせい」の響きはいいと思いますよ。 後は名字とのバランスでしょうね。
他人の卵子を自分にぶちこんで無理矢理産んで… お腹の中で育む命の感覚を、女としてどうしても感じたかったのではないでしょうか。 なんとなく気持ちはわかるが、いかんせん彼女の年齢や国会議員という立場を考えると批判しか頭に浮かびません。 彼女のブログを読むと、「今日は二時間も病院にいました」とか書いてあります。も、って何だよ！と思いました。 あと、心臓が止まって蘇生した～っていうその数日後くらいに、「今日は女子会で鍋食べた」とか書いてあって… ああ、彼女は本当に自分のためだけに子を産んだんだと感じました。 息子くんは、生きているのではなく、生かされているのです。 日本の最新医療を駆使して、生かされている。 産めない人間が、産むというのは倫理的にどうなんだ？という話題は、不妊治療において沢山出てきますが、野田のケースはそれをも超越しているように感じます。 もはや正気の沙汰とは思えません。
再度#２です 可能性でいったらもちろんありますよ。 27日の妊娠発覚した日、仮に生理が５日遅れていたため検査薬をやったとしたら、1/6～1/7の行為による妊娠になると思いますし。でも12/23質問者様が行為したとき生理ではなかったんですよね？ そうなると５日遅れて検査薬とも考えにくいですが…。 いつが生理だったか全然わかりませんか？ 胎児の大きさがわからない現段階では、生理周期がわからない限り、排卵日の推測ができないためいつの行為での受精かわからないんです。 まあ質問者様が行為した日と外泊の日は日にち離れていますので、日にちが近くてどちらで受精したかわからない(精子の受精を考え)ということはないと思いますので、もう少し情報がわかればどちらかわかるはずですよ。
上のお子さんが小学生なので、日中は学校ですから１歳２歳の小さい子供に比べれば考えようによっては 日中はフリーな訳ですし、学童などを使ってうまく発散してくれれば良さそうかと思いますが…。 でお迎えだけファミサポにお願いするとか、家事は産褥ヘルパーさんにお願いするとかしてみても良いのでは、と思います。 無認可保育園でも、小学生預かってくれるところありますよ。晩ご飯も出ますし、そういうところをあたっても良いのでは。 質問者様のお住まいの地域がどのくらい充実してるかわかりませんが。 ペットについてはペットシッターさんとかいませんか？ ご主人が頼れない以上、お金がかかるのはやむを得ないかな。と思います。 私も双方の親に頼れず、主人の仕事も休みが取れないので去年の夏は上の子をずっと無認可保育園に預けてお金は結構かかりましたけど、息子もお友達とたくさん遊んでご飯もちゃんと出て、保育士さんというプロに見てもらって、２４時間保育なので、主人も仕事にキリがついたら迎えにいけるといい事づくしでした。私も陣痛が起こったらタクシーで上の子を保育園に預けてから病院に向かうって感じで安心して出産に望めましたし。 義母さんに「親にこういう風に言われて、出産も反対されたし協力が期待できない」って正直に言ってもいいと思いますけど…。 ご主人からお願いしてもらうって言うのも手だと思います。 出産のフォローじゃなく、孫の世話をするわけですから、男親女親は関係ないですし…。 退院後の家での過ごし方は、私は産後すぐにもう上の子の幼稚園のお迎えで運転してました。 確かに年取った時の事を考えるとゆっくりした方がいいんでしょうけど、実際そうも行きませんよ…。
出産予定日1週間前に小指ひと関節くらいのいぼ痔になりました。 （お腹の重みと便秘）外？内？はわからないけど中から出てきて押し込んでもすぐ出てきて痛くて座れないし、歩くのも無理でした。 肛門科へ行きいつ産まれてもおかしくないから影響ないと、すぐ麻酔して切りましたよ。 あの状態では生活できませんでしたから（笑） 次の日陣痛きて、翌日帝王切開しました。
私は産後１週間後くらいに抜糸をしてそれからはガーゼも何もつけていなかったような気がします。 少なくとも退院時（10日後）には何もつけてなかったです。 そもそもガーゼではなく透明のテープで止めてありました。 ９ヶ月たちましたがいまだに傷口は赤いです…いつ治るのやら。。
私は陣痛からスタートしたタイプですが、出産前は尿検査しませんでした。 病院に行ったら、まず内診して子宮口の開きや子どもの様子をチェックして待機でした。その間、トイレは自由に行ってよかったし、陣痛の痛みで出せない時は導尿もできますと言われましたよ。 出産後すぐと退院前の2回ぐらい尿検査はありました。 元気な赤ちゃん産んでくださいね♪
うちの二人目は心臓疾患があるのですが(日常生活には支障はありません)、生んで暫くしてそれがわかったときには、 私の従姉の子も心臓疾患で手術もしているし、攻められなくても「あんたの家系のせいじゃ…」みたいに思われてないかと思いました。 義姉(主人の兄嫁)にも「おばあさん(私の祖母で40歳くらいで亡くなっている)のお墓参りに行かないと」とかいわれました。 (正直私の祖母が曾孫を呪うのかと気分が悪くなりましたが) お姑さんが攻めるかどうかはわかりません。お姑さんの性格にもよりますから。 ただ息子に似ていないだけで「息子の子かわからない」と言う人もいますし、 猫っ可愛がりする人もいるし、障害があろうがなかろうがうっとうしい存在かもしれません(＾＾；) でも、産む前の子とできっと高齢出産だとかそういう不安が現れているんだと思います。 どんなお子さんであっても、お子さんにとってお母さんはただ1人です。 もし、実際にお姑さんが変なこと言うようだったら距離を置けばいいだけです。
あー、気持ちわかります。 私の場合は実母ですけど（笑）逆に姑はすごく気遣ってくれます。 ＞産前にしておきたい出産準備の残りや掃除、また家族３人で最後に出掛けたいところもあり、 できたら遠慮してもらいたいと思っているのです。 キッパリ言ってもらった方がいいですよ。 「息子と「三人家族」として過ごすのは最後の日になるかもしれないので「家族」で一日ゆっくり出かけます。 来られてもいませんので～」って。 さりげなく「家族」にあんたたちは入ってないからね！って織り込ませるのがポイント（笑） 私も去年夏に下の子出産して、上の子は３歳なので気持ちはよくわかります！ ここで上の子をどれだけパパとママでみっちり可愛がれるかで産後の赤ちゃん返りが決まると思います。 うちは相当気を遣って家族３人での時間を重視したので、幸い赤ちゃんに乱暴したり目に見えた赤ちゃん返りはありません。 祖母に可愛がってもらうのとはまた違うんですよね。 真意はわかりませんが、多分ヒマなのか孫しか趣味がないのかでしょうね。 そして自分の思い通りになって当たり前！って頭があるので息子夫婦に気を遣うという考えはないと思います。 おっしゃる通り悪気はなく、あなたを憎らしく思ってやってる事ではないと思うんですけど、 そういうのって意地悪されるより一番タチ悪いんですよね。意地悪された方がまだ開き直れるのに。
義母が無痛分娩で主人を産みました。 主人は次男ですが、長男(長男も無痛分娩)と同じように愛されて育ってますし、今でも親子兄弟とても仲がいいです。 私は普通分娩で息子を産みましたが、無痛分娩だったとしても、愛情はなにも変わらないと思います。 むしろ２人目は無痛分娩でもいいかなと思うくらいです(^^;) 痛みがあった分愛情が芽生えるということはありません。 自然分娩でも、人によって痛みの大きさや長さも違いますし、私はもちろん陣痛は死ぬほど痛かったですが、もっと上があると思っていました。ということは、まださらなる痛みに耐えられるということですよね？いや耐えたくないけど。 トイレで産んで捨てる人もいますが、彼女らは、間違いなく痛みを感じて出産してますよ。だけど、あの激痛を味わってもなお愛情が芽生えなかったのは、おかしくないですか？ 質問者様はきっと、痛みを感じないと愛情が出ないタイプなのかもしれないので、最強の痛みを味わってください！ 手術も、麻酔なしで頑張ったらいい。そうすれば生きることにもっと一生懸命になるのでは？
一番無難なのは産科にはご主人と2人だけで行くことではありませんか？ 母とは産科に一緒に行き、姑は行くこともできなかったとわかったら面白くないでしょう。 若しくは姑もお母様も産科に連れていくことです。 陣痛室には夫以外は入れないとでも言って待っていてもらっては？ 何時間もかかるでしょうから連れて行かないほうがいいかと思いますが…。 嫌味を言ったり、いじめたりする可能性のある義母なら隠し事はやめたほうがいいと思います。
私の周りにも、何年も不妊治療をしても授からず、夫婦2人で生きていくことを決めた人が何人もいます。 彼らの悩み、不安、葛藤を、近くてみてきて、 卵子提供という方法は、決してほめられた物ではないと思いますが、 本人達が納得しているのであれば、他人がどうこういう問題ではないし、 ひとつの方法、としては、アリなのかな、とは思います。 とはいえ、正直なところ、番組を見るまでは、 ネットや週刊誌の記事などでの情報しかなく、野田さんには否定的な考えでした。 私は、昨年、3人目となる子を亡くしました。 妊娠中に異常に気付いて受診しましたが、どうすることもできないといわれました。 今すぐ出してあげれば、助かる可能性はあるが、週数的に生存できる可能性は極めて低く、 かといって、お腹の中で息絶えるのを待つことを選択することもできませんでした。 すぐに分娩することになりました。 可能性が低くても、その僅かな可能性を祈りました。 障碍が残ってもいい、生まれてきてくれればそれだけでいい、と。 残念ながら、ウチの子は生きることが出来ず、亡くなってしまいましたが、 最後まで、生きて欲しい、と願いました。 何度も手術を繰り返し、それでも生きていて欲しい、と願うのは、親のエゴかもしれません。 子どもにとっては苦しくて、辛くて、迷惑な話かもしれません。 でも、現在の医学でなら助けることが可能かもしれない命を諦めるという選択も、親のエゴなのではないでしょうか。 野田さんの場合は、医学の力を借りての不自然な妊娠だったことから、 否定的な意見が多いのかもしれませんが、 自然妊娠でも、まさきくんのような障碍を持って生まれてくるお子さんもいますので、 肯定的な意見だけでなく、否定的な意見が多くても、 妊娠出産に対して不安を持ってしまった方がいたとしても、 質問者さまのように、怒りを感じる方がいても、 番組を見て、多くの人が、自分なりの考えを持つことに意味がある番組だったのかな、と感じました。 ネットの書き込みなどで、 自分が経験してみたい、母になってみたいから出産しただけ、という意見が多く、 そういう目で、番組を見ました。 でも、口調は淡々として、あまり表情には出さなかったけど、 まさきくんが脳梗塞の可能性があるという時に、 ネットで脳梗塞について調べているところ（Yahoo知恵袋で調べる様子は親近感湧きました）や、 野田さんのふと見せる表情に、母親なんだな、と感じるところは多々あり、 野田さんなりに、まさきくんの事を愛しているんだろうな、と思い、ホッとしました。 また、繰り返す手術、容態急変など、とても辛いことも多いと思うのですが、 まさきくんの笑顔は、（死んで）楽になりたい、とは思っていない、 生きたい、と思っているんだろうな、と思いました。 番組を見て、少しだけ、野田さんへの印象は変わりました。
たぶん、それ、他でも聞いたことありますが、Ｓクリニックの話じゃないですか。 私は手取川クリニックで無痛分娩で出産しましたが、こんなふうに力を入れてとか、ああしてこうしてとか、最後まで笑って会話しながら産めましたけど。 最初の出産と比べたら、天国と地獄の違いです。 何回もつらくないですかと聞かれましたが、別にアピールする必要もなくお任せでした。 痛いかどうかなら、せいぜいいちばん痛かった時でも、強いて言えば軽い生理痛程度でした。 先生は、終わってから、だいたいみんなこんな感じですよっておっしゃっていました。 自然な陣痛で入院したので、入院した時の方がいちばん痛かったっていうか、始まってからはどんどん楽になっていきました。 お薬のつなぎ目では、若干陣痛を意識はしましたが、特に最後の方の痛みがひどくなっているはずの時には、それこそ、本当に「完全無痛」でしたよ。 麻酔科ができる先生の方がいいに決まっているような気がします。
前回の質問に回答した者ですが、URLをご覧になりましたか？ あそこには貼りませんでしたが(質問内容が法に触れるので削除された為) 質問している姑と貴女の義母があまりにもかぶり過ぎる内容なのです。 その姑は６０代半ばで、１月８日の質問で後１ヶ月で孫娘が産まれると書いてあった。 次男夫婦に初孫の孫娘が産まれるから自分で名前を付けたいが、反対された。 嫁の病院通いに付いて行きたい＆嫁が実家に里帰りするが、自分も嫁の家に泊まりたい。 嫁が付けたい名前は 樹里ちゃんで、自分は 恵里香ちゃん。 削除された質問内容は、姑である自分が孫娘の名前を付けたい為、病院に根回しして出生届を手にしたいからどうしたら周りの親類を説得出来るか？ 他にも削除された質問がありますが、あまりにも内容がかぶり過ぎると思うのですが…どうでしょうか？貴女は義母は携帯が苦手だからと否定してましたが、別人だったら良いのですが、とても気になったので回答しました。 あとは貴女と旦那さんで良く話し合った方が良いです。ここで質問を繰り返しても無駄だとおもいます。
　＞夜中陣痛が来て、出産になるのでしょうか？ 　通常は陣痛後に出産します。夜中に陣痛がくるかどうかは分かりません。 　＞それとも冗談でしょうか？ 　そのような冗談は言いません。 　ところで、本当にレントゲン?
できます。 私の叔父は息子に自分と同じ名前(読みのみ)を付けました。 自分の名前は難読でまず正しく読まれないので簡単に読める漢字にしたようです。 叔父が何故同じ名前にしたかはわかりませんが、私だったら嫌です…。 奥様は反対しませんか？
妊娠中に出た浮腫は、出産したら落ち着きます。 立ちっぱなし・座りっぱなしはよくありませんし、痛みが出るのは筋に負荷がかかっている証拠です。 私も浮腫は出て、先生から以下のように言われました。 ・足は延ばして座る ・寝る時に少しだけ足を高くする 気休め程度かもしれませんが、やってみて下さい。 あなたの身体はみんなと同じという訳ではありません。 6kg増でも太ももに負荷がかかれば痛みます。 あまり無理をして、いざ（陣痛・破水など）という時に脚の痛みで動けなくなるほどとなれば、動くだけで人手を借りなければなりません。 先生から「指導」されたのなら、是非守って下さい。 それがいい思い出の出産へと繋がります。 もう少しの辛抱です。 素敵な出会いはもうすぐですよ。 その為にも無理はなさらないで下さいね。
ヒマがあれば過去質問を読んでみてください。 http://okwave.jp/qa/q7233115.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7233318.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7234563.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7234632.html
あ、ついでに１コ前の質問についてですが・・・ 今はお姑さんとのトラブルがわりと多いようで （というか、お嫁さん側がいらん我慢をしなくなったんでしょうが） 産婦人科に相談すると、それなりの配慮してくれるところも多いそうですよ。 一度、話しやすい看護師さんなりに相談してみては。
おめでとうございます。 お疲れ様でした
出産に詳しい訳ではないのですが、 お産がなかなか進まなかった経験があります。 私の場合は、朝 破水し、 病院に行ったものの 陣痛は弱いし、 子宮口もなかなか開きませんでした。 結局、促進剤を2本使って 2日半で産みました。 娘がなかなか出てこれなかったのは、 回旋異常だからだったようです。 タートルネックのセーターを 下を向きながらかぶれば するっと頭が通るけど、 上を向きながかぶると ひっかかりますよね。 うちの娘は上を向いて出てきました。汗 質問者様の場合は違うのかもしれませんが、 参考になればと思い、回答させていただきました。 出産、大変ですが がんばってくださいね！！
　質問者様は、逆子ちゃんの経験がないんですね。 　勘違いしないでほしいのですが、逆子ちゃんだから下腹部なんかじゃないですよ～。角度にもよりますが、子宮口を直撃ですからとんでもなく『痛い！』です。お母さんが動けなくなるくらい。一瞬、こちらの動作が止まります。 　子宮口や恥骨のあたりで動きますから、下腹部は頭位の赤ちゃんです。 　頭位の赤ちゃんは楽しい妊娠期間ですよ～。良かったですね。
「川口市立医療センター」の産婦人科は腕が良いですよ。 埼玉高速鉄道の「新井宿駅」の近くです。 この病院は多胎児（双子や三つ子）を得意としています。 またこの病院にはNICU（赤ちゃんの集中治療室）を備えています。 フォローが万全です。 医療センターはヤブ医者が多いですが、産婦人科だけはなぜか腕の良い医師がいます。 私は元医療センターの防災にいて、大勢の患者さんから聞いた事があります。 なのでいつも満員です。 埼玉県南ならこの病院が一番良いと思います。 ご参考までに。
里帰りをするしないに関わらず、床上げのお話をしておきます。 妊娠・出産という行為は女性にとって肉体的に大変な負荷がかかります。出産後は身体をゆっくり休める必要があります。近年、産婦人科で出産する人が多いので通常分娩で１週間、帝王切開分娩で１０日間入院しますからその間は確実に授乳以外は休息を取っている事と思いますが、この期間だけでは足りません。出産後約３週間の休息が必要です。その理由として、出産に伴う出血・胎盤の剥離により失った血液を作る必要性があげられます。血液は主に骨髄で造られます。そのうち、赤血球は主に背骨で造られています。背骨は立っている間は重力の影響のため骨格を支える事に力を注がなければならず、横にならないと血を造る作業をはじめません。出産後は大量の血液を造り出さないといけないため寝ていなければいけないわけです。血液を出産前の状態に回復させるために必要な期間が約３週間です。３０歳代ですと約４週間が必要と思われます。体力が回復したら少しずつ軽い家事からはじめるようにします。この時期のことを昔から床上げといいます。 実家に頼りにくい状況ですので、義実家にせめて1ヶ月ほどお世話になったらどうでしょうか。 >>洋式のトイレも２階にあり 主に二階で過ごせばいいんじゃないでしょうか？？ １．床上げ１週間のお母さんは、約１年以内に生活に支障がある症状が発症しやすい。 ２．床上げ２週間未満のお母さんは、約１年半以内に生活に支障がある症状が発症しやすい。 ３．床上げ３週間未満のお母さんは、約２年以内に生活に支障がある症状が発症しやすい。 実際に体に支障が出て動けなくなった人が周りにいるので、床上げは必要だと私は思っております。 週に何日か保育園と書かれていますが、送り迎えや保育園でもらう菌による病気からの 病院に通院などを考えると少し大変な気がします。
　ただ、会社が産前産後休業・育児休業を機会に退職を勧めるような場合（法的には問題があるのですが、現実的にこのような対応をする会社は少なくないようです）、育児休業の相談があった時点で、事業主（会社）がこの労使協定を作ってしまえば、その後に労働者が正式に育児休業の申出をしても合法的にその申出を拒否することができてしまいます。 　会社の就業規則や育児休業規程を確認し、会社の意向を探りながら対応を考えていく、ということになるのではないかと思います。 　会社でも勤務開始後１年未満の労働者に育児休業をすぐに認めるのは、これまでの対応と異なることとなるため、なかなか難しいのではないかと思います。 　８月２９日から８月３１日までの３日間は年次有給休暇や無給の休暇を取得し、育児休業開始日を９月１日とする申出を認めてもらうよう交渉するのも１つの方法ではないかと思います。 （質問者さんの場合、昨年の９月１日から現在の職場で正社員として勤務されているとのことですので、法的には３月１日に１０日の年次有給休暇が発生します。） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …（ＰＤＦ２ページ：しっかりマスター　労働基準法　有給休暇編：東京労働局） 　今後、健診等で会社を休まざるを得ないこともあると思いますが、男女雇用機会均等法で認められている母性健康管理の休暇を利用して年次有給休暇を残しておく等の対応も考えられます。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（男女雇用機会均等法のあらまし：厚生労働省） VI　妊娠中・出産後の健康管理に関する措置（母性健康管理）を講じることが必要です（法第１２条・第１３条） 　事業主は、妊娠中・出産後の女性労働者が保健指導・健康診査を受けるために必要な時間を確保し（法第１２条）、医師等による指導事項を守ることができるよう必要な措置を講じなければなりません（法第１３条）。 ○女性労働者の母性健康管理に必要な措置 　女性労働者が妊産婦のための保健指導または健康診査を定期的に受診するために必要な時間を、下記の頻度で確保できるようにすること。 妊娠中 妊娠２３週まで ４週間に１回 妊娠２４週から３５週まで ２週間に１回 妊娠３６週以後出産まで １週間に１回 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/seisaku0 …（働く女性の母性健康管理措置、母性保護規定について：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …（女性労働者の母性健康管理のために（平成２２年３月）） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47HO113.html（男女雇用機会均等法） ■男女雇用機会均等法第１３条 　事業主は、その雇用する女性労働者が前条の保健指導又は健康診査に基づく指導事項を守ることができるようにするため、勤務時間の変更、勤務の軽減等必要な措置を講じなければならない。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/18 …（１９ページ～：通達） ２ 妊娠中及び出産後の健康管理に関する措置(法第１２条及び第１３条) 　法第１２条及び第１３条、則第２条の３並びに「妊娠中及び出産後の女性労働者が保健指導又は健康診査に基づく指導事項を守ることができるようにするため事業主が講ずべき措置に関する指針(平成９年労働省告示第１０５号)」の趣旨及びその解釈については、引き続き「雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等のための労働省関係法律の整備に関する法律の一部施行(第二次施行分)について(平成９年１１月４日付け基発第６９５号、女発第３６号)」によるものとすること。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（男女雇用機会均等法施行規則第２条の３） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c …（雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等のための労働省関係法律の整備に関する法律の一部施行(第二次施行分)について(平成９年１１月４日付け基発第６９５号、女発第３６号)） http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/josei/hourei …（妊娠中及び出産後の女性労働者が保健指導又は健康診査に基づく指導事項を守ることができるようにするため事業主が講ずべき措置に関する指針(平成９年労働省告示第１０５号)） 　公的な相談先としては、労働局雇用均等室がありますので、まずは労働局雇用均等室に電話等で相談されることをお勧めします。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudouky …（労働局雇用均等室） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/03/dl/h0316-2b …（妊娠・出産、産前産後休業及び育児休業等の取得等を理由とする解雇その他不利益取扱い事案への厳正な対応等について：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/03/dl/h0316-2d …（パンフレット：厚生労働省） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …（紛争解決事例集：東京労働局雇用均等室） http://allabout.co.jp/gm/gc/224266/（育休切り） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/woman/ …（労働局雇用均等室パンフレット） http://yamanashi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ji …（相談事例） http://yamanashi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ji …（相談事例） ５　退職と出産関係の給付について 　出産に関します健康保険の給付に、出産育児一時金と出産手当金がありますが、いずれも退職後に給付を受ける大前提は「資格を喪失する日の前日までに継続して１年以上被保険者」であることが必要です。 　質問者さんは健康保険の被保険者資格取得後１年以内のご出産になりますので、次のようになると思います。（手続き等詳細は、保険者（健康保険組合又は協会けんぽ）に確認されることをお勧めします。） 産前４３日以前に退職・・・出産育児一時金×　　出産手当金× 産前４２日～ご出産日前日に退職・・・出産育児一時金×　　産前４２日目～退職日までの出産手当金○ ご出産日に退職・・・出産育児一時金○　　産前４２日目～退職日までの出産手当金○ ご出産の翌日～産後５６日に退職・・・出産育児一時金○　　産前分＋ご出産の翌日～退職日までの出産手当金○ 　 　退職せざるを得ない場合でも、産後５６日経過日までは退職しない方が多くの給付を受けられるということになります。 （職場復帰を困難なのに産前産後休業を取得するのか、という批判もあるかと思いますが、有給無給の休暇を活用して育児休業取得することを目標に交渉し、結果として育児休業を取得できないため退職せざるを得ない、という場合は、最初から職場復帰する意思がない場合と同一視するべきではないと思います。 あくまで、育児休業を取得して職場復帰したい、という前提で会社と交渉することが大切と思います。） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（資格喪失後の給付：協会けんぽ福島支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,13034,95,432.html（出産育児一時金：協会けんぽ三重支部） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6461858.html（出産手当金の継続給付等） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7166551.html（出産手当金の継続給付等） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25561,91,475.ht …（産休と健康保険料） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（改正育児・介護休業法パンフレット）
私も同じことを考えた事がありました。結局その時は何も浮かばず、特別な事はしなかったのですが。いま現在も　あなたと同じように「代々引き継がれるようなもの」を残したいと思って考えついたのは、指輪です。うちも息子がいますが、息子が成人した時に本人に送るのではなく、息子が結婚を決めた時に相手の女性に贈りたいと思いました。代々引き継がれてお嫁さんになる人や、娘などの手に渡っていってほしいなぁと思っています。　その他にはパワーストーンとかもいいのではないでしょうか？　男性も身につけている方もおられますし、毎年の誕生日に1粒ずつ購入して20歳でブレスレットにしてプレゼントしたりとか。誕生石をお守り代わりにプレゼントしてもいいかもしれません。
こんにちは＾＾ 去年3月に出産し、現在10ヶ月の息子がいます。 私も切迫早産で32週から入院、35週0日に退院、36週3日での出産と、少し早産でしたが元気な赤ちゃんが生まれました。(体重が2,858グラム！予定日までもっていたら、巨大児？） 私の場合、おなかがゆるくなった記憶はないのですが、スライム状のおりものは出ました＾＾ 昼間、少し離れた公園まで車で行き散歩をしたのですが、帰りの運転のときめまいというか酔っ払ったようになり運転がすごく怖かったんです。 目を見開いて、ハンドル握り締めて運転しました。 そしてその日の夜にスライムおりもの。 胎動もすごかったです。 いつもなら、休み休みなのに1時間くらいは休み無くぐにゃぐにゃ動いていました。 そして翌朝9時頃破水。 赤いお水だったので、おしるしと同時？なのかな？ ほぼ同時に10分～15分間隔くらいの陣痛がきて病院へ行き、15時に産まれました＾＾ 退院後1週間は安静にしなさいと言われていたのですが、1週間経ってすぐ動いたら産まれてしまいました。 結果体重も問題なかったのでよかったのですが＾＾ a2075さんも、きっともうすぐですよ＾＾ 楽しみですね♪
里帰りしないと、赤ちゃん産めませんか？ それなら、産むのは辞めたほうがいいですね。 自分の子供は自分で育てなさい。 実家に頼らなくても産後、ママさん一人で赤ちゃんのお世話している人は山ほどいます。 今、あなたがしなくてはいけないことは、何ですか？ 良く考えてください。 あなたのための、出産ではなく、赤ちゃんのための出産にしましょう。
私も初産で切迫で入院してたんですが、３３週で退院後、３５週くらいのとき２cm開いていて、私も１週間以内に産まれると言われて、３７週あたりで４cmまで開いていましたが産まれる気配はありませんでした;で、結局産まれたのは３９週でした。 １週間以内って言うからまだかな～というのと、いつ陣痛くるかわからないから恐る恐る生活してたのに…って感じでした。 でも私の場合、あまり張りはなかったんです。モニターとってもほぼまっすぐ状態でした。 質問者様の場合、張りはあるようですし、もうすぐだと思いますよ♪赤ちゃんも下がってるようですし。 あ、産まれる前から子宮口が開いていたり緩くなっていたりしてるとお産早いと言われましたよ！ちなみ私もあっとゆう間に子宮口全開になり、陣痛きてから１時間半で産まれました。 がんばってくださいネ♪
５年違うと、同じ産院でも費用は高くなっていると思います。 私は次男を出産してから、６年後に３人目を出産しました。 同じ産婦人科ですが、次男は３０万円台でしたが、３人目のときは４０万円を越えて、時代の流れを痛感しました。 授乳に関しては、ある程度こちらの希望を伝えれば、聞いてくれると思うのですが、「夜は職員が見るのが当たり前」って、今はそうなのでしょうか。
5種類のだっこ紐を持ってます。 (買いすぎですね、はい。。。) 他の回答にもありますが、 エルゴはおすすめですよ。 3wayタイプは、最初は便利ですが 装着が難しく、 支える部分が細いので肩にかなり負担がかかり すぐに使わなくなりました。 おしゃなスリングタイプは 子供をうまくスリングに収めるコツがつかめず、 ずり落ちてきてしまい、 使わなくなりました。 また、肩への負担も大きいです。 トンガも持ってますが、 これもスリングタイプと同じ理由でダメでした。 バッテンの形の布地のだっこひもは 小さくたためてお出掛けに便利だったので 結構使いましたが、 大きくなった今は、装着が難しくなってしまい 使わなくなりました。 エルゴはごつくて大きいです。 エルゴよりおしゃれなものはいっぱいあります。 でも、やっぱり毎日使うなら 肩、腰に負担が少ないのが一番です。 ただ、首が据わってからでないと 使用できません。 それまでは、別売りの 新生児用のクッションのようなものを 差し込むことで使えるそうです。
第１子のときに、バウンサー、ハイ＆ローチェアともに友人から借りて 使用していました。 その子にもよると思いますが、我が家はバウンサーが大活躍で、 ハイ＆ローチェアは生まれた直後のねんねの時期と、 離乳食初期のごく限られた用途でしか使いませんでした。 食事用の椅子は、６ヶ月を過ぎて腰が据われば ハイ＆ローチェアよりもシンプルかつ機能的、かつ場所を取らない椅子が たくさんありますし（トリップトラップとかIKEAのとか）。 電動式のハイ＆ローチェアは便利ではありますが、場所を取るし値段もするので 短期間レンタルしてみるのもひとつの手ですよ。 わりときれいだし、新品を扱っているお店も多いです。 その点バウンサーは２ヶ月頃から使用できるし、 折り畳み式であれば収納の場所も取らないし。 どちらかを買うのであれば、まずはお手軽なバウンサーをお勧めしますが！
　前夫が出産から１年以内に嫡出否認をしてくれるようお願いする以外ないでしょう。 　権利は前夫にしかないはずです。 　前夫がそれを良く知っていれば、大変効果的な嫌がらせの方法になり得ますね。 　依頼して、素直に応じてくれるような別れ方をしているかどうかですが・・ 　軽率でしたね。
こんばんは。 ＊ＮＴ検査 ８週～１２週までの間で、エコーにて胎児の後頭部の浮腫を見ます。 ＮＴと言います。 ＮＴが４mm以下ならば可能性は低いという見方をされます。 ＊羊水検査 一般にこれが一番多いと思います。 高齢であればあるほど医師から勧められます。お若い方では薦められないことが多いです。 しかし、若いからダウン症ではないということはありません。 妊娠14～18週ごろに羊水を約15～20mlほど採取し、その中にある胎児の細胞の染色体を分析して検査します。 かなり確実な検査結果が得られるため確定診断検査として位置づけられています。 ただし、検査には高額な費用がかかり、羊水採取のために子宮に針を通すので、流産や破水を誘発する危険があります。 羊水検査における流産や破水は300回に１回くらいの割合で起こるとされていますので、よく考える必要があります。 ＊血液検査マーカーテスト（トリプルマーカーテスト）、クアトロテスト 血液検査は、妊娠15～18週ごろ、ママの血液を約1mlほど採取して、血液中のタンパク質やホルモンなどの物質の濃度を測定して、赤ちゃんの状態を調べます。血液検査は安全で費用も2万円前後で受けられますが、確実な結果ではなく確率値を出すに留まります。そのためスクリーニング検査（ふるい分け）として位置づけされています。 ＊絨毛検査 胎盤となる絨毛を採取し、その細胞を検査する絨毛検査は妊娠10週ころから可能で、ほぼ確定的な結果が得られますが、検査による流産の危険が羊水検査より高く、遺伝的な病気が想定される場合にのみ行われています。
私も子供たちには、画数を調べてつけました。それで分かったっことは参考にする姓名判断表によって違うということです。 結論から言うと貴方たちの好きな名前を付けることを薦めます。 御主人には父を説得してもらうことを薦めます、それには貴方たちの参考にした姓名判断にはこれが良かったと言って、貴方たちのつけたい名前の画数を箇条書きにして説得する方法はいかがですか。 参考までに私の姓名判断を書きます。 私は男の子と女の子でも違います、男の子は一生変わらないから一生懸命の考えますが、女の子は結婚によって変わるのが慣例ですから、そんなに厳密に考えなくてもよいと考えています、それに２０代あたりまでは姓（先祖）の影響で育ちますから、総画だけが良ければ名前は３０代以降の影響なのであまり気にしなくても良いと考えます。 私の考えは、自分のつけた名前はこじつけでも良いから、良い理由を見つけてそれを自信を持って父や子供に説明できる体制を作ってそれを自分でも信じることです。 私は子供たちに「こういう良いようになるようにと思ってつけた」と言えるようにしていました。
＞年賀状を頂いた方やきちんと葉書で報告したい方には出産報告を兼ねて「新年（？）」の挨拶をしたいと思っています。 非常識です。 友達とかなら笑って許せるでしょうけど…親戚とかなら大恥でしょうね。あの嫁はなにやってんだ、レベルですよ。 ちゃんとしたほうがいい人達には今からでも寒中見舞いで非礼を詫びるか、電話して事情を説明したほうがいいと思います。 あなたが妊娠中だって知ってたら余計に返信がないと赤ちゃんや母体に不幸なことがあったのか…って 心配されてる人もいると思いますよ。 親になるのですから、たかが年賀状されど年賀状。独身の時とは違います。家族、ひいては嫁の常識を問われます。 自分だけの判断で決めずに調べるべきでしたね。
No.3様の回答を読んでとても感激し、有資格者ではないかも知れませんが、思わず書き込んでいます。 うちの娘もまもなく出産しますが、先日まで逆子でした。 遠くにいるので私と家内は心配で何度も電話やメールをしましたが、ちょうど娘の周りが出産ラッシュらしく無痛分娩とかCセクション（日本で言う帝王切開）などが話題になっているそうです。 その時は思ったより元気な声でしたので少しは安心しましたが、最近の電話で「なんでそんなに落ち着いてるの？」と尋ねたら、同じ妊婦さん同士で心配事や心構えを話し合っていたら落ち着くよと言っていました。ちなみにご主人は何の役にも立たないとも言っていました。 私も男ですので、家内の出産時には何の役にも立たなかったそうです。 確かに出産時に手を握って「がんばれ」と言っても「がんばってるわい！！黙ってろ」と言われるのがオチです。 ここは「やりたいようにやらせるのがいいのか、なにか言葉を掛けて気持ちを落ち着かせるのがいいのか」という目線ではなく、出産という大イベントに挑む奥様のやりたいようにして、お手伝いなどできないが、もしできることがあればいつでも言ってください・・という目線で接していけばいいんじゃないでしょうか。 また同じ妊婦さんや先生と話す機会があればぜひ連れて行ってあげてください。
保険証が同居の母親または父親と違うのは全く不自然な事ではありませんので大丈夫です。 《子ども手当》のことだけいえば、離婚前提とかの別居でなければ、生計中心者（生活を支えている人）が受給者になるはずです。 ただ受給者と子どもの住所が違うと、用意する書類も多くなるかも知れません。二度手間にならないように、出生届を出す役所に電話して事情を話し、どんな手続きが必要かと、その手続きには何の書類が必要か確認されるのが一番だと思います。
重ねての書き込みお許しください。 ＞＞旅行券を渡しておいて、「まだ使っていないなら、一緒に行かない？」と誘ってみるのもいいかもしれない、と思いました。 実に名案です。それこそ私が一番望むスタイルです。 お礼をもらったという気持ちと、みんなを連れて行くという嬉しさの両方を満足させてくれますね。 うちの娘も何か言ってきそうだけど、その案をいただきます。 どっちが質問者かわからない(笑）
３人の子どもがいます。一番下が１歳になりました。 残念ながら・・・・・・もれます！ お子さん４ヶ月とのことでしたが、ウンチの量が増えたのに、まだまだゆるい状況だと思います。 私は普段布オムツを使っているのですが、布でも紙でも、座っている時はもれる事がほとんどでした(^^; 少しずつウンチも硬くなり、回数も減るので、もれるのがどうしても我慢できないなら、チェアを使うのをもう少し待った方がいいかもしれません。 うちの子も、未だに時々もれてます(涙）
父親は誰であれ、母親は自分ですからね。 お腹に宿った命が愛おしく感じたからじゃないですか。 旦那はいらないけど、子供は欲しいって方多いですよ。
ANo.12の方に補足させていただきます。ごめんね。 11・18・3・5 11・18・5・13 11・18・6・2 11・18・6・10 11・18・6・12 11・18・13・5 11・18・13・10 11・18・14・4 11・18・17・6 11・18・19・4 これらは五行説に凶が出ます。 私が、社会的成功運・基礎的成功運としているのがそれにあたります。 画数で名前を考えるのなら、五行説も見なければ意味が無くなってしまい ますから、注意なさってください。 漢字の画数の数え方は様々な説があるので、私も一概にどれが正しいと 決めつけることはできないと思います。 ただ、幸せを願う時、何を信じるのかは自由です。 相性の良い画数で数えることができるのなら、それもまた良しです。 これは正しい、これは違う、など、躍起になって否定するものでもないと 私は思いますよ。
紋次郎と聞けば、「おぉ！？」と思います。 出会って３週間は名前のインパクトが忘れられませんが、日に日になじんでいくと思います。 単純な田中、石田とかの苗字なら名前が紋次郎ときてかっこいいと思います。すぐ名が知れそうです。 このように周りの人からすれば、ものめずらしい名前は何も気にしないのですが、果たして名付けられた本人がどう思うか考えることが重要だと思います。自分だったらと考えると、嫌かなぁ・・・。 門司生まれの門司郎
何がいい～？て聞けるのはホントに仲がよい友達くらいです。 相手にしたら『いくらのものを要求したら 質問者様は困らないか』凄く有り難迷惑な感じです。 買える範囲でと言うくらいなら言わないで～です。 それなら スマートに 当たり障りなく お金にしておけばよいのです。 受け取る側も金額が分かればお祝い返しもしやすいですし。 親しくもなく相手の好みもわからないなら現金が１番かな。 現金で相手に気を使わせたくないときは ベビー服ブランドの服とかにします。
そこまで言われたなら無理して返す必要もないのでは。 もしまだ出産してないなら、産後にでも赤ちゃんの顔を見せれば十分だと思いますよ。 ヘタにものもらうよりは赤ちゃんの生笑顔は子育て経験者にとって五百円以上の癒し価値はありますから（笑）
多分あなたしつこく釣りしてる人だよね？
妊娠おめでとうございます。 １０月に出産し、ただいま育休中です。 現在の会社に復帰すべきだと思います。 仕事を離れるととても仕事できるか不安です。 そして、育児との両立ができるか、不安でたまりませんよ！ （といっても皆さん復帰して頑張っているのでなんとかなると確信してます） まして、転職して、新しい会社に慣れることと育児との両立は本当に大変だと思います。 育児との両立を実践した上でのキャリアを積んでから転職すればいいのではないでしょうか？ 妊娠中のお仕事、大変ですが、無理せず頑張ってくださいね。
私も質問者様と同じで前職で飲みに行く程度の先輩達がいます。逆のパターンで私の出産祝いに家に来てくれたのですが、私はとても嬉しかったです。飲みに行く程度とはいっても、気が合うから飲みに行くんですもんね。喜ぶと思いますよ。確かに疲れているし、睡眠不足でもあります。ですが産後はストレスがたまっているので沢山話が出来て私は良かったです。もし産後まもなく訪問したいのであれば、滞在時間を短くしたりすればいいんじゃないですかね。私が質問者様と同じ立場だったら、育児のリズムがある程度とれてくる3ヶ月後頃に行くかもしれません。郵送でお祝いを頂いた事もありますが、何だか味気ない感じがしました。
悩んでこんな質問をする貴女はすごい(偉い)です。 私なら迷わず『ホテル泊』しますから。もしくは日帰り。 私は帝王切開ではなかったけど、産後(退院後)キツかったです。 『里帰りで良かったぁ～！』と心底思いました。 (と言うのも、退院後私はインフルエンザになったり～と色々災難があったのです。) 帝王切開・自然分娩に関わらず、産婦さんは心身共に休養が必要です。 自宅に宿泊(連泊？)なんて…あり得ないです。 食事や寝床準備等々、どうするつもりなのか？義母さんに聞きたいですよ、私は。 実母さんがお世話にいらっしゃるようなので、義母対応は任せましょう。 挨拶程度で後は寝てていいです。 と言うか、眠いですから。 ベストは日帰りで顔見せするだけ。 滞在は3・4時間？ 食事が必要なら店屋物。 宿泊なら夕方くらいに来てもらい、食事はもちろん店屋物。 ご主人帰宅後(定時あがり！)ホテルへ誘導。 これがいいです。 ちなみに私の場合。 義母宅～私の実家は車で4時間半(高速)ですが日帰りです。 滞在は3時間くらいでした。 食事時間に被らなかったのでお茶(お菓子)のみ。 主人が一緒に来て(休日)、時間をかけて来たんだし…ってことで、義父母・主人はそのまま旅行してます。 ちょうど通過点に有名温泉地があるので。 あんまり無理しない方がいいですよ。 日帰りの短時間くらいなら相手もいいけど、宿泊になったらずーっと寝てた方がいいです。 後でどっと疲れますから。それに慣れない授乳(しかも昼夜きりなく)で貴女は寝不足です。 暇があれば寝とかなきゃ。
ありえますね。 妊娠発覚から出産までは普通でも約８ヶ月ですし、双子ちゃんならば早産はめずらすくありません。 よって、おかしくないですよ。
残念ながら妊娠線は消えません。が、ただ薄くはなります。元の皮膚には戻りません。 お腹周りのお肉ですが、聞いた事があるかもしれませんが、 体重は母乳で、体型は運動で戻す。です。 なので、腹筋が良いでしょう。ただ最初から腹筋は辛いかもしれないのでストレッチ的なものから始めるのが無難です。合わせて骨盤体操もした方が戻りが良いです。 体に無理の無い程度で徐々に行って下さい。
３歳の息子がいて、現在妊娠9カ月の者です。 私の場合は第一子出産時、帝王切開だったこともあり、 産後１週間ほど実家に里帰りしました。 ただ母は当時病気を患っていたため、家事などはあまりできなかったので、 実家に居ても洗濯や食器の洗い物は私がメインでやっていました。 夜も数時間置きの授乳で寝不足だし、傷も痛みましたが、 日中寝てばかりいるのも母に悪いと思い、 あまりだらだら寝ることはなかったので、結局気疲れしてしまい、 すぐに自宅マンションに戻りました。 うちも夫が毎晩のように深夜帰りでしたが、 週に何度か母に食材やお惣菜を届けてもらって、 あとは生協などの宅配を利用し、なんとかひとりで乗り切りました。 質問者様は、お母様がお元気でいらして、毎日のようにお手伝いに来てくださる というのであれば、まずはご自宅に戻られてはいかがですか？ 一番大変な買い物、食事の支度を中心に、あとは食器洗いと洗濯物たたみくらいをお願いすれば 残りの家事は自分が調子の良いときや赤ちゃんが寝ている時にできると思いますよ。 旦那様の心配や（ましてお姑さんにお世話になるのもイヤでしょうし） 犬のアレルギーの心配をなさるよりも、ご自宅でゆっくりながらも自分のペースでなさるのが 気分的には一番楽ではないでしょうか？ ちなみに授乳の回数は、１ヶ月になっても、２ヶ月になってもさほど変わりません。 そして自分の身体も慣れ、短い時間でも熟睡できるようになってくるし、 旦那様の深夜のがさごそなども気にならずに爆睡できるようになると思いますよ。 そしてこの機会にご自分の食事の温めや、食器洗い、お風呂の掃除くらいは 旦那様にできるようにしていただいたほうがよいのではないでしょうか。 この先、子育てをしていくあいだにはいろいろなことが起こります。 ご自分の体調不良、子どもの体調不良、などなど。 その時に実家に頼ってばかりでなく夫婦で助け合っていかないと、 子育ての問題はもちろん、夫婦仲まで悪くなったりします。 お母さまのヘルプを上手に利用しつつ、おふたりで協力し合うのも大切だと思いますよ。 ちなみに私事ですが、今回の第二子出産時も里帰りしないでひとりで頑張ろうと思っています。 もちろん上の子がいるので、区のベビーシッター制度などを利用するつもりですが。 お互いもうすぐ赤ちゃんに会えますね。 元気な赤ちゃんを産み、がんばりましょうね！
私も８歳の男児と５歳の女児を持つ42歳の父親です。 私もｍｉｓａｏｌｏｖｅさんと同じく3人目を望んでおりますが、拒否されております。 ｍｉｓａｏｌｏｖｅさんも子供が大好きなのですね。3人目ができたらどんなに楽しくなるのか考えただけでもワクワクしますよね。 また今の子供達も自分の弟、妹ができたらどんな反応をしめすのか楽しみですよね。世話をしてあげたり、可愛がったりと子供達にとってはプラスになるような気がしますよね。 経済的な不安はそんなにないのですが、今更仕事でどうこうしたいということもなく、特別な趣味があるわけでもないので、そうなるともう子供しかないですよね。 もっと子供について将来を語りたいですね。 お互いあきらめないで奥さんを助けながら３人目がつくれるようにがんばりましょう。
それは里帰りする環境が整ってないってことではないですか？ 居場所もないのに無理に帰るのは赤ちゃんにもよくないと思いますよ。 ちゃんと里帰り先の家族に里帰りをいつからいつしてもいいか、了承を得て初めて里帰りができるのではないでしょうか。一応、ご実家の家族にも生活があるので、それをすべて里帰りする質問者さんや赤ちゃんのにそそげと言うのは筋違いだし… 質問者さんの空想の世界でお姉さんは…と心配してないで、今すぐにでも話し合い、環境を整える必要があると思います。 あと一週もすれば臨月です。妊娠中に切迫ぎみだったりすると早く産まれる可能性もあります。 おちおち空想のしてる場合ではないですよ。 １日でも早く赤ちゃんを迎える準備や環境を整えて下さい。
３人目妊娠中の２児の母です。 一人目は陣痛から始まり１７時間かかりました。 （途中どばっと破水してから５時間くらいかかったかな？） 二人目は、どばっと破水して４５分で出てきました。 （陣痛っぽいのはあったのですが、きづいてませんでした） 家から分娩台に移動するまで４０分。産むのに５分って状態でした・・・。 「もう頭みえてます！」って。 もうちょっと遅かったら、車の中で出産できるように緊急出産セットを用意されてました（汗） 三人目は計画分娩で、と二人目を生んだ直後に言われましたが・・・ 実際どうなるかは、現在はまだ不明です。（７月あたま出産予定です） 子宮口がひらきやすい人は、ちょこっとでもおしるしみたいなのがあったら、即病院に来てくださいっていわれるみたいですよ？ 旦那の従兄弟さん夫婦が破水から３時間くらいで病院について３０分で産んだあとに、「次回はおしるしがあったらすぐにきてください」と言われたらしいです。 病院ついてからじゃ間に合わないかもしれないから・・・ってことらしいです。 彼女も「頭みえてます」って分娩台のっていわれたらしいです。 子宮口が開きやすいならば、すこしでも異変があり次第病院に問い合わせたほうがいいかもしれません。 ちなみに、一人目と二人目はちょうど２歳差でした。 ２年たっても、産道は戻らないと思います。 回答が質問と合ってなかったらすみません。
解釈は他の回答者さんと同じです。 ダウン症事態の解釈は全てが解明出来ていませんが、１夫婦に一人しか産まれない事が解っています。もし御夫婦がお若いのであれば今回はあきらめ次回の出産で産むと言う選択肢もあります。失礼ですがダウン症の方の寿命は以前より長く成っていますが相変わらず親より短命です。生活の中でも色んな事で傷害があります、とてもとても大変な生活が待ち受けています。親、子供も産まなかったら良かったと考える日が来ます。 事前にダウン症に対しての情報を出来るだけ沢山頭に入れて置いて下さい。年齢的な問題での確立であれば質問内容でほぼ間違い無いでしょう、年齢が関係なく違う問題でダウン症が産まれる確率を診断されたのであれば、今回はあきらめ次回の妊娠で出産を考えても、、、、、、、 ダウン症のお子様をお持ちの家族を何人か知っています、精神的なストレスが果てしなく続きます。 親は自分を攻め周りの目を気にした生活を送り本当に大変です。産まれるのであれば本当に可愛い子供ですから周りの方全てが理解をしてあげ全力で助けてあげて下さい、子は鎹って本当ですよね。子供の将来だけを考えると何も周りの目を気にする必要などありません。 私も三年間色んな障害を持った方のお手伝いをしましたが沢山の親御さんと話しをしましたが親と成った以上全力で愛してあげて欲しいです。 生意気な内容で申し訳ありません。
こんにちは。現在、2歳のムスコを連れて、二人目出産のために実家に里帰りしております。 私の実父も子ども大好きで、ガンガン干渉してきて、ちょっとイライラしています。笑 2歳のムスコは初孫で、それはそれはかわいがってくれています。 ムスコが産まれて退院して、数週間後には謎のマッサージをしたり、体操をしたり、ハラハラしたりしていました。新生児にあまり遠慮せずタバコも吸っていましたし、「臭さを知れ」と言ってタバコを吸った直後に顔に近づけたりと、自分の父親ながら最悪だと思っていました。 今でも、あまり食べさせたくない甘いものなど、平気で与えてきます。 こんな感じですが、ムスコはじいじ大好きです。 私や母ではできない、アクロバティックな遊びをしてくれるし、おいしいものをくれるし、優しいし。 振り返ってみれば、幼い頃、私も父が大好きでした。（今でも嫌いなわけではありませんよ！！） もちろん、やりすぎでしょ！と思うときはきつく「やめて！」と言いますが、今はムスコも喜んでいるし、半ば諦めもあって、割りと好きにさせています。 anerudさんも、悩みの先がご自身のお父様なので、やめてほしいときはきつく言えますよね？ そうであれば、里帰りはされたほうが良いと思いますよ。 産後はやはり大変ですし、お母様がいらっしゃるのであれば強い見方になってくださると思います。 里帰りしてきて、ムスコを両親に見てもらって、ムスコ自身も視野が広がっていると実感しています。 お互い、じいじ対策が大変ですが、一緒にがんばりましょう！
アメリカ在住時に、出産した者です（夫は日本人）。 初めての妊娠出産・・・ただでさえ、不安があるのに、 それを言葉の壁がある、文化や風習も異なる海外で、となると、心細かったです。 ウチも、実母が手伝いに行く！！と張り切っており、心強かったのを覚えています。 ウチは、父が仕事の関係で、一緒に来ることができず、母一人で渡米してきました。 父は英語が多少できますが、母はまったくダメ。 日本からの直行便が出ている地域なので、 日本で間違いなく搭乗できれば、たどり着くことが可能なんですが、心配でした（笑） 母も不安だったらしく、日本では言葉が通じるので間違うことはないはずなのに、 成田まで、英語がペラペラの伯母（母の姉）に付き添ってもらっていました・・・（苦笑） 質問者さまが同行するとなると、奥様も心強いでしょうし、娘さんも安心されると思います。 母は、予定日の10日前の便を予約していましたが、 予定日はあくまでも予定日なんですよね。 母から、今から出ます、と電話があった1時間後に陣痛が始まり入院。 母がアメリカの空港に到着する頃、まさに分娩中でした。 そんなこともありうるので、携帯電話も海外で使用できるようにしておくとさらに安心かと思います。 さて、母の滞在中の事ですが、 英語はできないので、買い物ひとつ、1人では不安がり、 結局、生後数日の赤ちゃんを連れて、産後数日の私の運転で、買い物に連れて行っていました。 散歩も不安がり、買い物以外はずっと家にこもっているので、 気分転換にと、週末に夫が、あちこち観光に連れ出してくれましたが・・・ 質問者さまが同行できれば、普段の買い物はもちろん、 近所に散歩に出たり、観光も多少行けるのではないかと思います。 車の運転が不安でなければ、国際免許証も取られておくと良いと思います。 ウチは、母の帰国と入れ替わりで、義父母が来ました。 義母には、家事の手伝いをしてもらえ、とても助かりましたが、 正直なところ、義父は・・・ 家事や育児の面では、特に何もサポートできる事はありませんでした。 でも、英語が多少でき、行動力がある義父が一緒で、 義母は心強かったようですし、 2人で良く散歩に行ったり、観光に出たりして、 旅行気分も楽しめたようです。 国際免許も取ってきてくれたので、買い物なども頼めたし、 足手まとい、という事はなかったです。
西松屋もベビーザらスも感覚的にはあまり変わりないと思います。 ベビーザらスのほうが少しおしゃれかな？という気はしますが。 西松屋は嫌だという人は確かにいます。 お祝いならなんでも嬉しいとはいっても、西松屋ならいつでも買えるし…と少し残念がられるかもしれませんね。 ファストファッション(ユニクロ等)の服をプレゼントされたら…？という感覚と近いかもしれません。 西松屋っぽく思われたくないなら、小さくてもいいのでブランド品を1つ入れてはどうでしょうか？ 靴下や小さいおもちゃだとお手頃だと思います。
ベビーベッドはいると思います。夜寝るためではなく昼間のお世話に。リサイクルショップなら1000円位から売ってますよ。上の子の時のが壊れたので二人目はリサイクルショップで買いました。3000円位でしたがキレイなものですよ。リサイクルショップは子供専門の所が種類も値段も豊富で良かったです。3千円なら捨てても惜しくないし何ヵ月置いても値段は変わらないし(笑)タイプはシンプルでいいと思います。長期に使う物ではないので。 少し大きくなってからは、油を使う時などの危ない家事や掃除の時にちょっと閉じ込める分には良かったです。 ポイントは惜しくない値段なので、つかわなくても別にいいや、と思えること(笑) 私は11日に出産予定です。お互い子育て頑張りましょう！
素晴らしい！！ すでに母親の自覚が芽生えていらっしゃるのですね！ ＞私が彼の結婚に対する自覚や親になる自覚がない発言行動でよく泣いてたので両親はもう少し様子をみたいと言われまだ籍を入れてませんでした。 この話からするとご両親もあなたのことを本当に心配なさっているようなので、あなたが彼を当てにせず自分だけで育てるという固い意志と行動を示せば理解してもらえるのではないでしょうか？ ご両親に支援をお願いしたとして、実家に同居するにせよ働けるようになればすぐ働いて、同居の場合はきちんと実家に生活費を入れる・別居の場合でも少しでもいいから支援していただいた額を返済していく姿勢を示せば大丈夫だと思います。 母子手当などは、同居の場合はもらえないかったと思います。 保育所のことや手当などのことは役所に行けば教えてくれるので、一度訪ねてみるといいですよ。 そして、両親に具体的に自分なりに調べたこととかを提示すればあなたがしっかりした考えを持っているということが少しは伝わるのではないでしょうか？ いずれにせよ、もしご両親が理解してくれてシングルで育てていくならば同居の方がいいかな～と思います。 子供は小さいうちは保育園などで風邪をもらってしまい急に休まなければならないことも多いですから。 逃げるような男はこれから幾度となくやってくる責任の場でも逃げる要素があるので、私だったら行方をくらましている時点で縁を切ります。 過去にも口だけ男に惚れて妊娠した人がいて「あの男と結婚するならシングルの方が絶対いいですよ！」と忠告しましたが、結婚して３か月後には後悔して散々な目にあった方もいます。 質問者様同様、妊娠したと知って行方をくらまして２か月くらいして戻ってきて、でもまた行方をくらますという彼と結婚した方もいました。（のちにまた行方をくらまして、結局は実家に帰ってました） １８歳で若いからとはいえ今後の人生をその方と歩んでいくとなると、かなり喧嘩しながらやっていくことになるでしょうね。 あなたは、すでに母親になっておられます。 質問内容からしても、そのことが感じ取れます。 私も母子家庭で育ちました。私は三姉妹で祖父母は全く援助してくれなかったので、母は掛け持ちで仕事をして頑張って育ててくれました。 （私は母が２０歳の時の子です） 私は母に反発する気持ちもありましたが、夜の仕事でしたが必死に働く姿も見ていたので今でも頭が上がりません。 質問者様には本当に強く明るく頑張って幸せになってほしいと思います。 体に負担がかかるほど無理はせず、元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
No2です。お礼ありがとうございます！ >ベビー布団はセットで買うべきかどうなのかと悩んでいましたが 赤ちゃん用のマットレスのみで大丈夫なのですね。 確かに私の小さい頃の写真はバスタオルにくるまって寝ている写真ばかりでした(笑) 春の出産ですので、バスタオルで十分かと思います。 蹴っても基本赤ちゃんは汗っかきですから。 成長して冬になったら室温で調整するかスリーパーでいいと思います。 添い寝するなら逆にママの布団に入ってきますから。 >赤ちゃん用の肌着も何枚買えばいいのかわからないのですが１０枚位で足りますかね…？(苦笑) 短肌着、コンビ肌着、カバーオールなど含めて10枚ということでしょうか？ 十分とは言えませんが、すぐに買いたしにいける環境ならそのつど買えばいいと思いますよ。 60サイズからならユニクロでも売ってますし。 >洗剤も実は悩んでいたんです!! 柔軟剤、いらないと思いますよ～。 >ベビー用のローションとソープはビオレにしようかと思っているのですが やはり、ベビー専用のを購入すべきでしょうか？ 私と旦那は乾燥肌なので赤ちゃんも乾燥肌になりそうなんです。 ベビー用ならいいと思います。逆にスキンケア用のローションは買うより皮膚科でワセリンなどの保湿剤を処方してもらった方が 安心ですし安いです。 >体温計は大人用の１５秒で測れる体温計があるのでそれを使用します!! おでこの体温計を買おうと思っていたのですが、わざわざ買わなくてもOKなんですね。 成長するとじっとしてなくて嫌がる時期も出てきますからその時に買えばいいと思います。 >うつ伏せにならないようにするためのウエスト部分に置くかまぼこ型の枕も勧められました。 これも、「買っておかないとママが知らないうちに寝がえりをしてうつぶせになっちゃって 呼吸出来なくて死亡してしまうお子さんがたくさんいるので、この商品があるんです。」って 言われたんですが、新生児って寝がえり出来ないですよね…？ 寝返りするのは首座ってからです。首が座れば自分で苦しかったら動かせますから問題ないですよ。 そもそも、苦しかったら泣きますし。 個人的にはそういう「できないようにする」ことで成長を遅くさせることにもなりやしないかい？って思いますね。 っていうかその店員、育児したことあんのかな（笑） >離乳食の食器は専用のではなくてもOKなんですね。 素材はプラスチックの方がいいのでしょうか？金属でも大丈夫でしょうか？ まれに金属アレルギーもないとも限らないので、プラスチックが無難だと思います。 最初のうちは氷一粒くらいしか食べないので100均でレンジ対応の小さな容器でもいいですよ。 また何かあればお気軽に。
やっと会えたぁ　足も手も耳も目も鼻も口も全部ある～良かった。と思いました。産まれた瞬間も嬉しくて感動しましたが、2年経った今の方が、可愛くて可愛くて、やる事全てに日々感動していますよ。
病院からオッケーが出てるなら大丈夫ですが、自己判断ならば、病院に電話して聞いてからのほうが安全です。
二児の母です。 私ももともと痩せ型です。妊娠前は168センチ・49キロだったのが、産後は授乳でもう少し減りました。 こんな痩せ型の私でも、体重増加で何度か注意を受けましたよ。妊娠期間全体を通しての体重増加は、先の方がおっしゃるようにBMIを参考に、痩せ型なら7～12キロくらいを目安にすればいいのですが、一度に太り過ぎるのは良くないです。 私の場合、２週間で1.5キロ増えていたことがあり、怒られてしまいました…。私もお医者さまから15キロくらい増えた方がいいと言われたので油断してましたが、最高でも２週間で１キロ、１ヵ月に２キロ以内にとどめておいた方がいいようです。 一度に増えてしまうと、どうしても母体の脂肪となってしまうことが多く、脂肪は体の大切な部分からついていくので、妊娠中は下腹部に脂肪が多くついてしまい、産道が狭くなり難産になる可能性があるそうです。 今回はつわりの反動で増えてるのだと思うので、お医者さまのおっしゃるように心配いらないと思いますが、これから先このペースで増えていくと危ないですよ。 ただやはり、体重管理にそこまで気を遣うことはないと思います。赤ちゃんのためにも質の良いものをしっかり食べ適度に運動していれば、特に心配いらないと思いますよ。 最後になりましたが、無事の出産をお祈り致しております。
妊娠９ヶ月後半、まさに今塩分摂取を控えることを考えている立場です^^最近は浮腫やすくもなっているので気を付けています。 もともと食材にはナトリウムと言われる塩分は含まれています。調理する前から含まれているんですよ。なので、無塩状態という言葉は少々無理があるかもしれません。あくまでも節塩です。一般の標準でも今は１日に７グラムまでを目標にされています。妊婦も確か変わらなかった気がします…ちょっと仕事を離れてしまったので定かではない記憶で申し訳ないのですが…。なので、極端に塩分摂取をしていなければさほど気にすることではないのですが、単純に考えてもお味噌汁１杯で塩分は１グラム越えてます。漬物３切れでも１グラムです。７グラムって結構大変です。 もちろん、質問者様のおっしゃるように必要なのは間違いありませんが、妊婦はお腹の赤ちゃんを守るためにさまざまな制限ってあります。No.１の方もおっしゃるように私達の行動がそのまま赤ちゃんに吸収されてしまうんですから。高血圧は赤ちゃんにとっても母体にとっても天敵です。出産時に大量出血なんて事も考えられます。私は妊娠糖尿病ですから特に合併症を引き起こさないようにという思いも強いです。 赤ちゃんにとって何がいい栄養分なのか。子育てはもう始まっていますね^^お互いに元気な我が子を健康な体で出産できますように★
同じく5月出産予定の妊婦です。 ウチは3人目なので、さらに難しいです。 お姉ちゃんが「月」なら、弟さんは「太陽」ではどうでしょう？ たいよう(太陽)、ひなた(日向)、はると(春斗)、等、太陽や陽を連想するものがいいと思います。 個人的には「全く同じ」より「なんとなく関連がある」ほうが好きです。
38週の男の子を妊娠中です！ うちのパパも触ると 動かなくなります(笑) 上の子は、女の子なんですが、 全然そんなことはなく パパだろうがババだろうが ボンボン動いてました。 パパが待ち望んだ男の子なのに 結局38週になった今も おなかを触って胎動を感じることは できていません(^^; かわいそうですがパパも諦めてしまい 触ることもなくなりました(涙) 前の回答者様の「男の子に多い」 というのは、うちの場合当たってたので 回答させてもらいました(^O^) 主様の赤ちゃんはどっちでしょうね☆ お互い元気な赤ちゃんが生まれますように♪
こんにちわ、 私は2人産んでますが、2人とも生む前には産んでいいのかな・・・産まれるのかな・・・ 生活できるのかな・・・と、そのときに悩んでもどうにもならないことを悩んでました。 妊娠しなければよかった・・・とか思ってしまい、口に出してしまったことあります。 なんか、泣いてすごしていた気がします。 時間が許す友人や、話を聞いてくださる人に聞いてもらうことですこし気持ちが楽になりますよ。 あとは、産んでじかにふれるとまたまったく違った感情がわくと思います。 妊娠ハッピーとかなんかの本とかで読みましたが、私はありませんでした・・・。 たぶん、まぢかになると不安になるものなのかもしれません。 あなたが悩んでいることは、お腹の子は感じています。 本を読む、TVをみる、DVDなどをみるなどして気分転換をしてみてはいかがですか？ あと1ヶ月、無理しすぎないでくださいね。
2人の子供を立ち会い出産している母です。 私は最初から立ち会い希望で旦那にお願いして立ち会ってもらい、ビデオ撮影をしてもらう形でした。 何よりも最大の理由は人生一度しかないって事。 何人産んでもその子の誕生の瞬間は一度しかないって事。 産むのは女性、痛みに耐えるのも女性、ただただ頑張るのも女性。 立ち会いって言っても男性は痛みを分かち合う訳でもないし、苦しさを分かち合う訳でもない。 ただ、女性の欲する事(水分補給やマッサージなど)をひたすらしてあげて横についていてあげるだけ。 でも一番近くで見ただけあって想像以上に『あぁ～母親はこんなにも大変な思いをして1人の人間を産むんだ！』と実感してくれるはずです。 百聞は一見にしかず。 まさに男性にしたら想像以上でしょうから、女性に対しての感謝も増すと思います。 ウチは2人共にお産が早かったから旦那も楽だったってのもありますが、1人目は仕事から帰った夜に3時間のお産でまさか病院もこんな早く産まれると思ってなかったようで、旦那は一旦帰ってシャワーを浴びたんです。 シャワーから出たら私からの分娩室行くよ～メール(笑) また急いで病院へとんぼ返りで旦那が分娩室に着いてすぐ待っていたかのように産まれました。 なので出産の瞬間も撮影バッチリでした。 2人目は逆子の自然分娩でしたが1時間30。 これは午前中だったので旦那は仕事中。 病院の看護婦さんに仕事場へ『そろそろですよ～』の電話。 仕事場の理解もあって、即駆けつけてくれてビデオ回し始めて3分くらいで産まれました。 こんな感じなので、丸1日や丸2日奥さんの陣痛に付き合ってやっと産まれたって立ち会いと違うので微妙な所ですが、後々旦那が『あれ長かったら俺やばかったかも(笑)』と言ってました(爆) 旦那は再婚で前妻との間に3人の子供がいます。 話を聞くと(周りからも)3人共廊下で漫画を読んでる間に産まれて『あれ？産まれたの？』って感じだったと。 それが今回初めて立ち会いをして、こんなにも大変なんだ、こんなにも頑張ってくれたんだと心底思って感謝した。最初はどうしようかと思ったけど立ち会って良かったと言ってくれました。 ウチは元々共働きなので、料理以外は分担もなく、やれる方がやる・気づいた方がやるって感じなので特にそうなのかもしれませんが、女性の聖域・女性の役割などと言う考えは私には全くありません。 とにかく一緒に・分かち合って、だと思っています。もちろん痛みは味わえませんが、(男性があの痛みを味わったらショック死するとか言いますね(笑)大変さを目の当たりにしたらもっと考え方も理解も変わると思います。 そして私も、頑張るから応援してね！ちゃんと見ててね！って思いました。 ビデオには手振れ機能が付いてますが、緊張と興奮でビデオを持つ手がカタカタ震えてたよ。とか、あの時先生がこうやって引っ張った時にこうだったね。とか、立ち会いならではの笑い話もあります。 ちゃんとした共通の話題です。 あれ以来、旦那もあらゆる妊婦さんに(接客業なので)立ち会いを勧めまくってます。 余談ですが、私が実践してとても良かった事を挙げます。 陣痛の痛み逃しに、手のひらは敢えてパーの状態で開く。そして息を鼻から吸ったら長ぁ～く細ぉ～く口から吐く。 余計な事を考えないで、これに専念しました。 あと、飲み物必須でストローがかなり重要です。 分娩台に横になってからも飲めますので。 ちなみに私は陣痛の間、触らないで！系だったので、マッサージとかはなかったですが、人によって色々ですね。 では、無事に安産をお祈りいたします☆
膣を締める体操、私もやっていました。 ２人目を出産した時に子宮脱になってしまったからです。 産後２ヶ月では、まだまだ改善は見られませんでした。 体操を正しい方法で行っているのなら、きっと改善していきます。 気長に半年くらい続けてみてくださいね。 ボコっと何かが下がっているのは、多分子宮だと思います。 子宮脱とまではいかなくても、出産で子宮下垂になる人は少なくありません。 自覚症状を訴えなければ、先生は特に何も言わないと思います。 特別珍しい症状ではないからです。 傷んだ靭帯は、体を横にして休む以外、回復させる方法がありません。 その代わり、骨盤底筋を鍛えて、子宮や膀胱を支えてあげれば大丈夫です。 私も１人目ではならなかったのに、２人目で膣がガバガバになり不安でした。 カパッと口が開いたままで中身？が見えるので、自分で怖かったです。 空気が入るの、よく分かります。お風呂ではお湯が入るんですよね・・・ 今は、キュッとまではいきませんが、産後と違ってずいぶん閉じました。 あの頃は、お下（おしも）のことで悲観的になりましたが、 今では普通に走れますし、尿漏れもありません。 継続は力なり、です。 続ければ改善していくので、大丈夫ですよ。 私は股の間から子宮が見えましたが、すっかり引っ込みました。
初めての子供ということで、私は「親類」に出産したことを伝えました。 ほとんどが近隣だったり電話で伝えられるのですが、遠方にははがきを出しました。 ただ、私達から直接もありましたが、親達が親類に伝えた方が多かったです。 こういったことはまずお互いの親御さんにお聞きになり、「失礼」のないようにしておきましょう。 親類は特にあなた方だけではなく、親御さんにも響きます。 そういった繋がりが薄いようなら、「伝えておきたい」親類には伝えておくと「失礼」にはならないと思います。 二人目以降は年賀状で十分です。
保険証をお持ちになり、出生届と一緒に市役所健康保険課へ出します。名前が記入されてＯＫ。 なお、保険料も手続きで、安くすることもできますから、相談してみましょう。 代理人には、あなたの委任状をお渡しください。 参考URL：http://kokuhohuyou.chimanako.net/
＃１です。 ＞よくわからないので教えて頂きたいんですが、直接支払制度なので退院時に差額分だけ支払ってるんですが、領収書を紛失するとどうなるんですか？ ＞何か支払わなければならなくなるんですか？ あらまっ！差額のみの支払いしかしてない。 なら申請時期が過ぎたら病院より「申請はどうなっとるんじゃい！！　金入らんやんかい。　申請せえへんやったら、さっさと金払わんかい！」と支払ってない差額分を請求されるだけです。 早かれ遅かれ「耳を揃えての支払い」なので、早目が良いかと思います。 病院には「諸事情で申請できません」で良いですよ。
なぜ出産の痛みに対して、男にも痛みを味わせたいのですか？ 女の特権だと思いませんか？ 子供への愛情が生まれる為にあるものだと私は思いますし、 子供を産んだ瞬間に私はその痛みを忘れました。 まぁ安産で分娩室に入って、30分ぐらいで出産しましたけど。 痛いのが嫌なら無痛分娩もありますよ(*^^*)
今まさに、男の子を出産間近で、 「蓮」という字を使う名前にする予定です。 第一子は春に生まれ、春の花の名前が (桜ですが)入っています。 もうすぐ生まれる第二子にも季節の花の名前を と思い、候補に「蓮」「柊」が上がり、 夫婦共に蓮を選びました。 皆さんの回答を読ませていただいて、 すごく参考になり、 この漢字にして良かったと思いました。 横から入ってきてすみません(^-^; 偶然だったので書き込みしたくなって… お互い元気な赤ちゃんが 生まれますように！！
2人出産のママです。 一人目のときは、動きたくとも1ヶ月ちょいは動けませんでした。 めまいなどひどかったので。 また、目が弱っていたため、1ヶ月半くらいPCも本もTVも見ることがきつかったです。 また1ヶ月くらいは身体を休めるようにしないと、更年期障害のような症状がでやすいという話もあるようです。 ママ友が、動きすぎたせいかもう更年期障害みたい・・・。とぼやいてました。 二人目のときは、陣痛の時間が短かったこともあるのか、身体は結構すぐに復活しましたが、体力が衰えてましたが・・・。 退院したよくじつからPCで仕事していたきがします。 できる限り、任せられる限り、任せたほうがいいと思う部分もあります。 まぁ、身体がゆるすかどうかではないでしょうか？
帝王切開した二十歳のママです。 入院した日を入れて13日でした。 私の場合ですと、10万で収まりましたが、 病院によって違うのでわかりません。 帝王切開した費用が56万。 そこから42万が引かれるのでは？ 15万位かと！ もし無理なら会社に借りるとか。 もし知りたければ請求書のコピーが 貰えると思いますよ♪ 私もそうでしたから！ 良ければ参考になさって下さい！
32歳2児のパパです。 いずれ知れるのですから、自分から伝えましょう。 先生も辛い経験かと思いますが、ほぼほぼ消化できていると思います。 逆に、「腫れ物に触られている感じ」が伝わると 余計に申し訳なく思うのではないかと思います。
良いかどうかは分かりませんが。 私なら両隣くらいは手みやげもって挨拶しときます。 菓子折２折くらいの事で、気持ち的にスッキリするならその方が良いと思いますけど。 あと、赤ちゃんが生まれたのでにぎやかにするかもしれませんが・・・くらいは言って おけば、お隣さんも、また自分も気分的に楽になるのではないでしょうか。
実費かどうかは病院にもよります。 質問者様のように妊娠して退職し、保険証が一時的になくなる人も多いですから、 保険証ができてから見せてもらえればいいですよ。そのまま保険を適用します。と言うところもあれば、 そのまま１０割負担で支払って後から請求して返還してもらうってところもあります。 私は一人目の時同じようなことになって、個人病院だったのですが前者の対応でしたよ。 保険証ができたら見せてくださればいいです、とそのまま保険適用でした。
11月に２週間ちょっと出血が続き、12/5から再度出血ですよね 排卵はうまくいかなくとも当たり前ですけど 今回の出血している期間が長すぎますね。 3人目をお考えじゃなくても、病院に行かれてください。 まぁまだ出産して間もないので、できれば体をお休めになったほうが いいんじゃないでしょうか。よっぽどの理由がない限り。
私は3人とも塩塚で産みました。 あそこは全部屋個室ですし、食事もおいしいし、産後1度だけですがエステもしてくれます。 分娩は基本的に助産師さんが対応。でも、もちろん医師は控えていますので、緊急時には対応してくれます。 自然分娩も計画分娩も帝王切開も何でも出来ますよ。 私は上二人は自然分娩、三人目は計画分娩の予定が陣痛促進中に逆子(横子?)になってしまったため、 翌日帝王切開で産みました。 もし4人目が出来たら、やっぱりそこで産むと思います。(ないと思うけど(笑)) http://www.shiotsuka.jp/ あと、並木ですが、私はすぐ切るってうわさを聞きました(;^_^A へその緒が巻いている可能性があるとそれだけで帝王切開だと。。。 入院中の産後ママたちの噂話ですが。 それと、こちらもうわさですが、湘南厚木病院ではタタミのお部屋があってフリースタイルで出産できるそうです。 ちょっと駅から離れているのが難点かしら。
私は結局自然分娩の予定から緊急帝王切開になったので陣痛の感覚が分からないのですが… 恐らく陣痛だと思います。 うちでは陣痛が10分間隔になったら病院から指示を受けましょう、と指導されてました。 10分間隔にならなくても破水が起きた場合などは早急に病院に電話して病院へ向かいましょう、とのことでした。 出産頑張ってください！
(1)未婚の子の親権は母にあります。協議で同意した場合若しくは裁判で審判が下った場合に限り、認知した父に親権を移すことは可能というだけですから、妹さんに重い精神的身体的障害や病気でもなければまず心配ありません。母に収入がない点については、認知した父から養育費をもらえばいい話なので、経済的理由で親権を取られることは絶対にありません。 (2)双方が同意しているなら役所で認知届を出すだけです。一方が同意しなかった場合のみ家庭裁判所での手続きが必要となります。遺伝子的に父親であるなら、認知を拒み通すことはできません。認知は父の権利であり子の権利です。(1)のとおり、認知したからと言って親権を取られることはまずありません。 (3)常識的に言えば、２４歳で子を産むのですから、母の扶養からは外れるべきでしょう。扶養のままでいることは不可能とは言いませんが、健康保険組合としては扶養者は減らしたいので、いろいろ生計上扶養されている証明などを要求すると思います。母の扶養に入ったままだと母子家庭としての助成などが受けられなくなることもあると思いますので、役所で聞いてみてください。 (4)養育費と引き換えです。義務を果たさなければ権利もありません。但し、男性の親には逢わせる必要はありません。男性が勝手に男性の親に子供を逢わせたなら、それを理由に一切男性にも逢わせません、と念書を交わしておくのもいいでしょう。その場合でも養育費は請求できます。 (5)挨拶というのは、将来への縁を結びたいから行うものです。縁を結びたくないならあなた方からは行く必要などありません。出産するのは妹さんであって、子の親権も妹さんにあります。孫とこの先も縁を結びたいと願うなら、あちらから頭を下げて来るべきです。
こんにちは。現在３４週を迎える３３歳です。 自宅、実家、主人の実家、すべて同じ市内です＾＾；まして、主人の実家は道路１本挟んだお隣さんです。だいぶ条件は違うでしょうが、我が家の計画が多少なりとも参考になればと思い、回答させていただきます。 私も初産ですが、出産まで自宅にいるつもりです。主人はすでに今から仕事着のポケットに携帯を忍ばせているようで、何かあったらすぐに電話するよう言われています。主人の両親も「これから先は遠出しないからね。何か心配なことがあったらすぐにいらっしゃい。」と言ってくれています。 メリットは・・・ ・主人の実家が近いので１人でいてもすぐに駆け込めて安心（両親との関係も良好です） ・通っているクリニックは自宅から車で５分 ・主人の職場も自宅から２０分くらいの距離 ・主人の両親はどちらも運転可能。 ・心を癒してくれる「うさぎ」がいる。 デメリットはやはり多少なりとも気を使うことでしょうか・・・＾＾；とはいえ、それはあくまでも私だけのこと。ちっぽけなストレスです。そして、温かい思いやりと考えていれば、これは感謝すべきことです。第一、陣痛が始まりでもすればそんなこと言ってられないと思います。 実家に帰った場合ですが、メリットはとにかく気持ちが休まることでしょうね。やはり実家にいたらストレスはないでしょうし・・・。ホッとする環境です。とはいえ、デメリットが少ないながら大きな障害です。実家も車でクリニックまで２０分くらい。とはいえ母は車の運転ができず、父は仕事の可能性が高いんです。我が子の安全のことも考えたら、とてもじゃないけど帰れません。 もちろん、出産後は実家に帰りますよ＾＾最初の１週間は主人も一緒に。うさぎも一緒（笑。主人は１週間お休みを贅沢にとって我が子と私とうさぎの『家族』で一緒にいたいと言ってくれています。 里帰りは安心できてなんぼではないでしょうか。私の姉は、東京に住んでいましたが、お産ができる病院が近くになかったため、里帰りしましたが、結局産気づいた際、あわてた母が私に連絡して来ました。父もおらず、義兄も東京。母は運転できず、タクシーも呼ぶには大変な田舎なので・・・。私が車で大急ぎで駆けつけて病院に運びました。病院での内診ですでに子宮口はトイレで出産になりそうなくらい危険レベルまで開いてました＾＾；私は仕事中でしたから、お客様との予定に穴を開けてしまいました。とはいえ、何も考えずに夢中でしたが・・・ 私はご主人の気持ちがもっともな気がします。ご主人の仕事先は自宅から遠いのですか？一番に誰か駆けつけてくれるのか、どんな環境が『あかちゃんにとって』安心なのかを最優先に考えるべきではないかと思います。質問文を読むと、私からしてみたら里帰りして安心できる要素がないんです。。。だったら自宅が一番安心ではないのか・・・と思ってしまうんです。 お互いに初産。心配なことでいっぱいですが、まずは母親として我が子の安全を一番に確保できるように解決策が見つかるといいですね★＾＾がんばりましょう！！！
はじめまして！ 私も現在妊娠中で質問者様と同じようなこと考えてましたw これからクリスマスにお正月・・・連続で楽しいことだらけで しかも元々お酒好きには苦痛で仕方ないですよね・・。 カラオケは問題ないと思います。 そして問題のお酒ですが うちの病院では「我慢してストレス貯める位なら少量なら・・・」という感じでした。 でも「いくらストレス貯まっても喫煙だけは厳禁！」という指導でした。 なので、妊娠中期の頃かなぁ・・・２口だけビールを・・・。 けっこう罪悪感で、あれから飲んでいませんが。 あと、こんな内容も見つけました。 貼り付けておきます http://obgy.typepad.jp/blog/2009/03/post-c698.html でもでもそれでも我慢できるなら、飲まないに越したことないと思います！ 私は現在３３週目なので今年のイベント事は、一口も飲酒しないと 決めました！ ひたすら喉越しの良い「カロリーゼロペプシ」で乗り切ろうかと思ってますw
病院の方が気を使わなくていいし短時間で済むことが御友人もわかったてのことではないですか？ 自宅に帰ってからのほうが忙しいし、その中お茶やらお菓子やら用意してと考えるより、入院中は赤ちゃんのお世話のみで食事は上げ膳据え膳で、産後の経過がいいと意外と暇なんですよね。ご主人も毎日ずっとは病室にいませんよね。気を使わない仲の良い友達なら気分転換にもなって嬉しいもんです。私なら逆に義両親に来られるよりいいかも… 奥さまが良いと思ってるならよいのではないでしょうか。もちろん産後の体調がよくなければ、さすがに奥さまにもお断りになられると思います。
おはようございます。 どちらも良いお名前だと思います。 時代の流れ的には「優」ですね。 「子」をつけるのはだんだん少なくなってきてますからね・・・
私は帝王切開で双子年子を産んでます。 もう、十数年経ちますが痛む時があります。 産後は一年ぐらい気になる事もありました。 あまり気にしないほうがいいと思います。
簡単に言いますと可能性はほぼ０パーセント！ 精子は空気に触れると死にます。 ましてや我慢汁じゃなおさら平気です。 元気な赤ちゃん産んでくださいね。
>長男に”次”という字はおかしいでしょうか？ おかしくはないですが珍しいとは思います。 ひょっとして長男はお亡くなりに…と深読みされるかも知れません。 名前を教える時に長女の次の子だから、といった理由も一緒に話すようにした方がいいと思います。
ああ、蛇足ついでに言えば、出産する時は出産一時金の支給以外にも「出産のために病室を確保する」意味で、 産婦人科へ「前金」としてお金を払わなければなりません。 病院によりけりですけどね。お産難民防止の意味も含めて妊娠８か月くらいになったら払う所が多いです。 親とか保証人を立てられれば５万円程度で済みますが、親に内緒とかで保証人を立てられない場合は ４２万円全額払えって言われると思います。（保証人はちゃんとした定職についた人をお願いされます） 出産してお金を踏み倒されたら病院も踏んだり蹴ったりですから。 その前金は出産後出産一時金とプラスマイナスして余った分は口座に振り込まれます。 出産一時金が支給されるのは産後１か月後くらいですから、その前金は出産一時金で充当されないですよ。 そういう意味で出産一時金を当てにしないでまとまったお金は必要ですね。
お祝いするなら、何が欲しいのかリサーチも含めて「Bがよかったら一緒にお祝いしたいと思うんだけどBに知らせてもいいか」って聞いてみたらどうですか？　これでBさんが私はいいや、って言うならそのままあなただけお祝いすればいいし。 ＞おそらく、BもAの出産を喜んでくれるとは思うのですが・・。 「おそらく」と書いてますが、独身なら微妙かもしれません。 疎遠になってる友人の出産をお祝いしたいかどうかは個人差ですから。 （そもそも結婚してるってことも知ってるのかな？知らないのであれば、結婚したことも知らせてないのに、 いきなり出産祝いは微妙だと思いますよ）
経験者ではないのですが、授業参観の内容が「命の大切さ」でしたので、参考になればと思い、その時のことを書きますね。 1/2成人式というのを迎えるための準備としての授業だったのですが、内容は自分がどのようにして産まれてきたのか生命の誕生を映像で流し、命が成長する過程を最初は点、次は米粒など視覚的に説明し、最後に周りがどんな気持ちで出産まで大切に育ててきたのかを話していました。 子供たちの中には涙を浮かべたり、泣いてしまう子もいて、とてもいい授業を拝見しました。 ご自身の出産の体験談をお話しするといいと思います。 妊娠をしった時、妊娠中のエビソード、出産で出会った時の話など。 １人１人に産まれるまでの長い月日があり、大切に育てたこと、命は大切にしないと簡単に失ってしまうこと。 今、怖い母親にもこんな時が必ずあったってね。 出産経験者の話を求めているようなので、自分の妊娠・出産のことをお話しすればいいんだと思います。 授業受けた後、子供たちは、本来、人間は妊娠しにくく、出産は命がけであるということを知りました。 そして、家に帰って自分はどんな感じで産まれてきたのか聞きたがりました。 その後に1/2成人式を別の日に行ったのですが、母親からのメッセージ(内緒で先生に頼まれて)を受け取った生徒たちの中にはまた涙する子も。うちの子も泣いていました。 難しい話でなくて大丈夫ですよ。 泣かせよう、感動させようという内容でなくても大丈夫。 子供たちは、妊娠・出産の世界を知らないので、母親としてどんな気持ちなのかをお話しすれば大丈夫だと思いますよ。
ガクンと出血量が減る時期はありますよ。 減っても生理の終わりかけみたいなのも意外と長く続きます。 私の場合、おりものシートも外せるようになったのは、一人目の時は二ヶ月半、二人目のときは一ヶ月半くらいでした。 参考まで…
　なにかと大変な時期だと　思います。イライラする気も　わかります。私の場合　争って　買い物してくれたので　ダブりで苦労しました、捨てるわけにも　できないし　ゆずるこたも　できなかったので　二番目の子供でなんとか　使いましたが　複雑な気持ちでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ですから　かさならないようあとから　お祝いを　いただくのは　どうでしょうか？　ご主人の両親も　さすがに　無視はなさらないでしょう、、、心配なら　そこで　旦那さんに　相談したらいいのでは　ないでしょうか
お腹のガスなら、ポコポコと場所が移動する感じがありますが、同じ場所でポコポコいってるなら、胎動だと思いますよ。 胎動って同じ場所を、連続でポコポコ蹴ったりするので。 で、蹴られたら、返事してあげるといいらしいです。
11/30の行為で最短計算で、当日妊娠したとしたら、 妊娠周期が明日で４週と０日なんです。 妊娠の周期の数え方は、受精日が２週０日と計算します。 胎嚢といって、赤ちゃんが入っている袋が子宮にあります。 これを機械で見ることができるのが最短で４週２日からです。 先生のよっては4週後半じゃないと見えないと仰る方もいるぐらい 4週前半は見えにくいです。 ４週と２日だと2mmほどの小さな小さな袋でして、 なかなか探せない場合もあります。 これが数日たち、4週後半になってくると胎嚢も1日で 1ミリほど成長しますので、5,6ミリの胎嚢を見ることができます。 ここまで大きさが出てくると、エコーでも見つけやすくなり 先生も「これが胎嚢だ」と断言しやすくなります。 この成長の過程は、11週頃まで、人種や妊娠年齢など関係なく、 人間ほぼ同じなんです。正確には個人差はありますが、 大幅にズレて成長している場合、流産を意味しています。 それで、あなたの場合は11/30から計算すると、明日か明後日は 胎嚢が確認できない時期にあたります。 そして検査薬の結果でも、おそらく4週2日以上です。 胎嚢が確認されればもちろん完全に否定できますし サイズも測ってもらってください。もし確認できなければ、 11/30の可能性も出てくる？いえいえ、受精8日目での検査薬結果ではありませんよ＾＾； だから確認できないのなら、経過が必要になってきます。 病院を変えてでもいいですし、同じ病院で事情を説明して 胎嚢確認までは、２日おきにでも見にいって胎嚢を確認してください。 とにかく一度受診してください。 そして11週頃までは、毎週通ってください。 11/30から計算すると辻褄が合わない 成長過程が見られるかもしれませんからね。 それから先は成長の範囲が1週間や2週間ズレることも 当たり前になる世界になりますから そうなると11/30も範囲に入ってしまいますよね。 私は、検査薬の結果から推測しています。 チェックワンファストもたくさん使ってきましたが、 終了線よりも濃い反応は、私は4週半以下で 見たことがありません。なので、確認しにいって胎嚢が見え、 4週0日の胎嚢ではないことがわかれば、これから先 なにも心配することなく妊娠生活を送れるんじゃないか？と思っています。 あと病院なんですが、わりと若めの先生がいらっしゃるところがいいですよ。 おじいちゃん先生は考えが古いです。 女医さんがいるとこなんていいですね、相談しやすいでしょう。
こんにちは。 同じ会社の同僚の方々であれば、 お一人に渡して配って頂いてもいいと思います。 もちろん、その窓口の方が承諾すればの話ですが。 ただ、大きなものを内祝いに選ぶ場合や、 窓口の方のご自宅が遠い場合は、 その窓口になる方にも配慮するべきだと思います。 この時期なので年賀状もあると思いますし、 思い悩むようならご住所を聞いて各ご自宅に発送するのが一番スマートなのではないでしょうか。
おしるしですね。 出産が近づいたというより赤ちゃんが下がってきたという感じですね。 陣痛の来るタイミングはそれぞれですが、心構えは必要ですよ。 おしるしがあって、すぐに陣痛が来る人もいれば、一ヶ月も来ない私のような人もいます。 予定日が明日ならば、二三日中に本格的な陣痛がくるでしょうね。 すばらしい時を楽しみに待っていてください。 言葉では言い表せないすばらしい時間があなたに訪れますよ。 出産って感動です。 幸せをかみ締めて・・・。頑張るんだよっ。天使に会えるから・・・。
４２万支給でプラス三万出費でした。帝王切開とかではなく経膣分娩です。 出産は陣痛が始まったのは昼でしたが、ご対面は夕方６時でしたので、ちょうど深夜料金かかりました。 一人目の時は促進剤投与や、陣痛が進まなかったので５日間入院とは別に出産前に２日ほど入院したのでそれも かかりましたね。それでも１０万もしませんでしたが。 あとは、回復が順調でなかった場合の延長入院や薬代、緊急帝王切開になった場合のことも鑑みての １０万円だと思います。補助券も使いきってますから、NSTも料金かかりますし…。 あと、個人病院ですと退院時にお祝い御膳とかあると思いますが、それは出産費用に加算されません。 あとで足りないって話になると、新生児連れて二度三度病院を行き来しないといけないので、 気持ち多めに伝えてるのもあると思いますよ。
お返しはお返しだから、内祝いという形でしたほうが正式でいいと思いますよ。 お祝いは子供の誕生を祝うものだから、二人目だからナシとか お互い様だからナシっていうのも その子にはあずかり知らぬところ、ですし。（まあもらうのは親ですが） お返しすることで気を使わせる可能性もありますが お返ししないのに、相手からお返しが来たら、また後だしで送るのも ちょっと決まり悪い思いをするんじゃないかと思います。 お返しを送ってしまえば「送ろうかな、お互い様でいいのかな、相手から送られてきたら」 という悩みはその瞬間に終了しますから。気持ちは楽になると思います。
３０代、男性、子供２人の父親です。 下の子は生後２週間、妻がyone0709さんに近い状況です。 【赤ちゃんの時間感覚】 赤ちゃんの昼と夜の感覚については既に良い回答が付いているかと思います。 赤ちゃんは生後２～３ヶ月まで昼夜のリズムがはっきりしません。 もともと真っ暗なお腹の中にいましたからね。 【赤ちゃんのお腹】 赤ちゃんはまだ胃袋も小さく、少しの母乳（ミルク）でお腹いっぱいになります。 だから、すぐにお腹がすいてしまうので、短い間隔でおっぱいをねだります。 ですので、昼夜構わず２～３時間間隔で起きてしまいます。 【母乳との関係】 yone0709さんは母乳で育児でしょうか？ 母乳は夜作られるそうです。 昼と夜とでは夜のほうが母乳の出が良く、 たくさん飲める夜に起きている習慣が付きやすいそうです。 うちの子もそうらしく、夜中に元気です。 【夜寝る子にするには】 一人目を完全母乳育児にした場合や、母乳育児を推奨する産科で出産された方は 粉ミルクに対して「母乳が出ない場合の非常用」といった感覚の方もおりますが、 粉ミルクは腹持ちが良く、よく寝てくれます。 赤ちゃんのためにお母さんが滅入ってしまっては良くありません。 赤ちゃんが哺乳瓶に抵抗がなければ一度、併用するのもいいかも知れません。 その時は母乳を飲ませた後に、おかわりとしてミルクをあげてください。 あまり、ミルクだけだと母乳の出に影響があるそうです。 妻は併用で少しは睡眠時間を確保できているようです。 【最後に】 赤ちゃん、かわいいですよね。 泣くことしか出来ない、ちっちゃいけど大きな存在。 過ぎてしまえば本当に短い期間です。 どうか少しの間、赤ちゃんの求めるままに、共に寝起きしてみてください。 そのときは、出来れば旦那さんも一緒に起きてもらって下さい。 そして、起きてもらったら「ありがとう」を。 きっと一緒に育児している気持ちが芽生えますよ。 では、楽しいママライフを。
http://blogs.yahoo.co.jp/gnjnrk/24946374.html イタリアで出産一時金を貰った話だそうです。 assegno di maternita’とか
No.1です。遅くなってすみません。 ＞もし日本で暮らす事になった場合に、母と子(例:佐藤)の姓と父親の姓(例:スミス)が違う場合の不都合な点などはどんなことが考えられますか？ 国際結婚であることの不都合（外国人である父について戸籍がない）以外の不都合は特にないと思います。日本では国際結婚をした場合、基本的には夫婦別姓になりますから、役所では普通に対応できますし、民間企業に向けて夫婦親子の証明をする必要があるときも、戸籍や住民票、パスポートで通常ならばOKです。アメリカの出生証明書、婚姻証明書を提出してと言われた場合がやっかいですが（ここまで厳密に疎明資料を求められる時は、父子の姓が同じであっても求められると思います）。 ＞また、子供の姓を佐藤スミスに変えた場合には子、母、父と３人がそれぞれ違う名字になるんですがその場合には日本でどのような不都合が出てくると考えられますか？ 上記に準じます。母と子で戸籍が別になりますので、戸籍謄本を取る際に手数料が倍かかります。 また、前回の回答にも書いたとおり、お子さんの姓を「佐藤スミス」にする為には家庭裁判所の許可が要ります。もし、「佐藤」に戻したい場合は、再び家庭裁判所の許可が要ります。これは、申請すれば必ず許可されるものではないため、特に「佐藤スミス」から「佐藤」への変更は、説得力のある理由を用意しなければいけなくなると思います。（家裁関係者ではないので、どの程度かまではわからないです） ＞子供が、日本の学校へ行く事になるとして、親と名字が違う事はいじめの原因などにつながるケースなど多いんですかね。 学校では親御さんの氏名が前面に出てくることは少ないので、「姓が違う」ことが周りに知られることはあまりないと思います。お母さんの呼び方は「○○ちゃんのお母さん」「○○ちゃんママ」が多いでしょうし。「佐藤スミス」にした場合、日本では複合姓は一般的ではないため、奇異の目で見られる可能性はあります。(最近は外国人の親の姓を名乗っているハーフのタレントも多いので、違和感は薄れてきていると思いますが… あと、考え方として補足しておきます。日本は重国籍を認めていないため、出生時に日本とその他の国籍を得た子どもは、22歳までにどちらかの国籍ひとつにしなくてはいけません（国籍法第14条）。このため、お子さんの、「日本人としての姓とアメリカ人としての姓が違う」という問題も、いずれは解消することかと思います。
私は「太一」も「大地」もいい名前だと思うのですが、自分の好みだと「大地」です。 「大地」の方がスケールの大きさを感じますし、「太」より「大」の方が潔いですし、意味も広いですからね。 あと、「太一」は今のおじいさん世代の名前かな～と少し古さを感じます。他にも「雄一」「亮一」などの「○一」という名前。 渋さを出したいなら「太一」ですが、堂々とした感じやスケールの大きさ、格好いい字面に関して言えば「大地」です。 「だいち→たいち」の訂正くらいなら軽いと思います。「大」と書いて「たい」と読むのは良いと思いますけどね。 私は息子に「大気(たいき)」と名付けたいと考えていますよ。
分類上は、３６週は早産。３７週から、普通になります。 その病院の設備がどんなものかわかりません。 設備的にどんな問題があるのか、質問してみてはいかがでしょうか？ 病院が、全部同じ設備ではないので、詳しい説明を求めてみたらいいと思いますよ。 事務の手続きについては、受付で質問したらいいと思います。 不安ならば、だんなさんについてきてもらって説明を聞いてもいいと思います。 ただ、安静にしているようにということで、ちょっと脅かしのつもりで言ったわけではないと思いますから、それなりに、根拠はある発言だとは思いますよ。 私の場合は、第一子は３７週での出産でした。 そのとき、お母さん何週だっけ？と質問を受けて、おととい診察してもらった時、３６週でした。 というと、今、３７週と一日です。３６週と３７週ではぜんぜん違います。 って言われました。 こっちは初めての出産だし、医療の知識ないのに、わからないのに、って思いましたが、私がお世話になったところは、早産でも受け入れているところでしたから、問題はありませんでした。 ただ、出産時、アクシデントがあって、救急車が、病院の前にとまっていたということも、あるらしいです。 個人の病院は、自分の病院では無理な場合、そういうことになる場合もあるのだと思います。
オススメというか私は「淀川キリスト教病院レディースホスピタル」で産みました。 ここは元々個人病院でしたが淀川キリスト教病院に吸収された(？)感じの病院です。 私は個人病院時代にかかったのですが、望めば同室にしてもらえる感じです。 一人目の時は夜も昼も眠いので時間に授乳に行く感じで夜は授乳に行かなかったりしていましたが、 二人目は授乳のペースをつけておきたかったので、夜も定期的に授乳に新生児室に行っていました。 という感じで、同室にしたければ出来る感じです。 でも、授乳は時間外でも赤ちゃんが欲しがっていれば院内放送で呼び出されたりしました。 産後は風邪を引いてヘロヘロでも授乳はあるし、授乳が終わってもご飯つくらなあかんしで大変ですよね。 家でいれば、ちょっと誰かに頼むこともできませんが、入院中は何とかなりますからね。 基本、全部自分でするつもりで家に帰って困らないように練習する気持ちでいたほうがよいとは思います。 参考になるとよいですが。
２　出産手当金について 　健康保険の出産手当金には、健康保険の被保険者の資格喪失後（簡単にいえば退職後）の給付（継続給付）という仕組みがあります。 　要件は、「はけんけんぽ　２」で説明されている３つです。 　派遣元との契約内容は影響しません。 　質問者さんは、平成２４年３月１８日ご出産予定とのことですので、４２日前の平成２４年２月６日以降に退職された場合は、出産手当金を資格喪失後の給付（継続給付）として産後５６日の分まで受給できます。 　退職せずに産前産後休業を取得される場合は、もちろん「健康保険の被保険者」として出産手当金を受給できます。 　「健康保険の被保険者」として出産手当金を受給する場合は、健康保険料や厚生年金保険料も就業時と同様に被保険者分の負担が発生します。 http://www.haken-kenpo.com/guide/case10.html（はけんけんぽ　１） 　被保険者が出産のため仕事を休み、お給料などがもらえないときには、仕事を休んでいた期間の生活費の一部として休業1日につき、お給料の日割り分の２／３相当額が支給されます。これを「出産手当金」といいます。 　「お給料の日割り分」とは、保険料を計算するときに使用した標準報酬月額の日割り分にあたる標準報酬日額となります。 　出産手当金を受けている方が被保険者でなくなった場合（退職後）は、条件によって継続して給付を受けられます。 http://www.haken-kenpo.com/guide/case12.html（はけんけんぽ　２） 　お仕事を終了すると被保険者でなくなり、健康保険の給付を受けられなくなりますが、継続して１年以上被保険者であった場合（任意継続期間を除く）は、お仕事を終了して被保険者でなくなったあとも、条件によって、出産するとき、病気やけがで働けないとき、死亡したときに給付を受けられます。 【出産手当金】 　お仕事を終了したときに支給を受ける条件を満たしている場合は、産後５６日まで受給することができます。 　受給の条件とは （１）被保険者期間が1年以上あること（任意継続期間を除く） （２）出産予定日または実出産日の４２日前（単胎の場合。多胎の場合は９８日前）が在籍中（被保険者期間）であること （３）資格喪失日の前日（退職日）にお仕事をしていないこと http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7144796.html（類似？質問） http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/lounge/02/20 …（派遣契約が途切れた場合の出産手当金・育児休業給付金） 【その他参考？ＵＲＬ】 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/h …（「派遣労働者」として働くためのチェックリスト：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2008/11/h1128-6.html（現下の厳しい雇用失業情勢を踏まえた労働者派遣契約の解除等に係る指導に当たっての労働者の雇用の安定の確保について：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/04/tp0401-1.html（派遣労働者の労働条件の確保のために：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/haken-shoukai1 …（労働者派遣パンフレット：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2008/12/dl/h1209-1f …（有期労働契約の締結、更新及び雇止めに関する基準：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/03/h0316-2.html（現下の雇用労働情勢を踏まえた妊娠・出産、産前産後休業及び育児休業等の取得等を理由とする解雇その他不利益取扱い事案への厳正な対応等について：厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjok …（派遣先にも男女雇用機会均等法が適用されます：厚生労働省） http://tochigi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/libr …（労働局雇用均等室の対応等） http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/woman/ …（紛争解決） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（指針） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（ＰＤＦ１４ページ～通知） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（３　妊娠をしたら雇用契約の更新を断られ：東京労働局） http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …（育児・介護休業法関係資料）
産まれる１ヶ月くらい前から徐々に開いてきてしまう人と、 陣痛が始まってから開き始める人と、色々ですよね。 私は後者でした。 予定日の３日前に検診で診てもらうと、 子宮口は固くて、しっかり閉じていますから、もう少し先でしょう、 と言われて、上の子が予定日の６日遅れだったこともあり、 「やっぱり遅めなんだ」とノンビリしていました。 赤ちゃんは、１０ヶ月に入ってすぐに、ずいぶん下がりました。 見た目で分かるくらい下だったので、お腹が垂れ下がった感じでした。 足の付け根が痛くて痛くて、早く産まれてほしかったです。 検診の２日後（予定日の前日）の明け方に生理痛のような痛みが来て、 ようやく前駆陣痛が来るようになったか、と布団でゴロゴロしていたら、 どんどん痛くなってきて、こりゃヤバイかも？と急いでシャワーを浴びました。 浴びている間にも、「う～ん」と唸り声が出るほど痛くなってきて、 生理痛のような痛みが始まってから２時間後、痛みは本格的になりました。 どうしてシャワーを浴びたかというと、上の子の時は長丁場で、 ３日間お風呂に入れなかったので、陣痛が来たらシャワーを浴びておこう、 とずっと考えていたからです。 急いでタクシーで病院へ行って、到着後３０分で産まれました。 先生は「産まれちゃいそうだな」と言って急いで支度していました。 立ち会い出産を望んでいた夫に、助産師さんが、 「もうすぐですからね、ご主人はお入りください」と声をかけたところ、 夫と母は、２人で「もう産まれるんですか！？」と同じ言葉でハモッたそうです（笑） 私もそんなにすぐ産まれると思っていませんでした。 ２人目は進みが早いことが多いと聞いていましたが、 いつでも入院できるように準備しておきなさい、 という脅し文句のようなものだと思っていました。 せっせと動いても、産まれない時は産まれないし（上の子の時） 全然動かずダラダラしていても、産まれる時は産まれるし（下の子） 産まれる日を決めるのは、赤ちゃんなんですよね。 質問者さんは、どんなに遅くても、あと２週間以内には、 赤ちゃんに会えますから、それまであともう少し、がんばってください。 じれったいお気持ち、よく分かります。 ちなみにですが、私のおしるしは、排卵日前に出るような、 白く濁った、ドローンとよく伸びるオリモノでした。 上の子の時には、それが何だか分からずに、 何で排卵日前みたいなオリモノがたくさん出るんだろう？ と不思議に思ったのを覚えています。 助産師さんに話したら、「お産が近づくと、子宮口に栓をしていた粘液が、 溶けて降りてくることがあるんですよ」と教えてくれました。 下の子の時にも、生まれる前日に大量に出たので、 もうそろそろだ、と覚悟できました。まさか翌日とは思いませんでしたが（笑） ご無事な出産でありますように。 がんばってくださいね。
今年、4人目を出産しました。 出産費用は41万円ちょいでした。 産院から、余った分は、直接、加入している保険に請求してください、と言われました。 数千円ですが、旦那職場の事務から渡された書類をすべて記入して、必要書類をそえて提出したら、 数ヵ月後に、余った数千円が、給料の口座に振り込まれていました。 金額も少なかったので、気づいた時には、すでに生活費として使ってしまった後でした。。。 また、昨年、21週で死産しましたが、 その際も、出産一時金の対象になるとの事で、 退院時の支払いは、一時金で足りると言われ、請求なしでした。 残金は、加入している保険で請求してください、と産院から言われました。 この時も、職場事務からの書類を提出したら、数ヵ月後に残金が振り込まれていました。 20万円近く振り込まれていましたが、葬儀代やお仏壇購入費に当てました。 ちなみに、ウチは、今年の春に旦那が転職したため、 去年と今年では、産院も職場も異なります。 保険の種類も、異なりますが、対応はほぼ同じでした。
私は、３人を産みましたが、1人目はやっぱりまだまだだねなんて 言われていましたが、予定日の３日前に破水で入院後、午後１０時半～午前１時２３分に陣痛、出産しました。 主様はまだ、３７週頃ですよね？３９～４１週位に生まれきますよ、ゆっくり待っていてあげて下ださい。後は家庭の事情もあると思いますが、何日の何時に産まれてー何て言うのも有りでした。 （３人とも、思いが通じたのかお願いした日に無事に産まれて来ました。）
私の場合子宮口縫縮手術まで受けて、その後に退院予定だったのに、 結局は張りが全く治まらなかったので、２５週～３６週まで入院をしていました。 ３６週の時に２日間もかけて縛ってあった糸を血だらけになって取り除き、 陣痛も５～１０分間隔で続いており、子宮口も４指分も開いていたのに退院、 予定日を過ぎても産まれてこなかったので、促進剤を使用しての誘発分娩に。 子宮口が７cm開いていても、陣痛らしきものすら無かったので、 昼過ぎから夕方まで元気にすたすた歩き回っていました・・・ 助産師さんも勧めで人口破膜をしたお蔭なのか、それからはあっという間に陣痛もつき、 出産の準備もままならない状態で、２～３回のいきみであっという間に産まれてきました。 この間の時間が１時間もありませんでした。 この時は２人目だったからだと思いますが、１人目の時も早産気味で 自宅安静をしていたのですが、産まれるのには時間もかかりましたし、 微弱陣痛のまま、発露のところで止まってしまい、 子供の心音が下がってしまったので、急きょ主治医がお腹に乗って押し出すことに。 偶然にもその時に過換気症候群にもかかわらず、酸素マスクをされていたので、 私は産まれる直前に気絶をしたまま産んだようで、気が付いたともに産声を聞きました。 この時の産まれた娘の頭は、ピーナッツみたいな形になっていました。 まぁ～出産は人それぞれ、その度に違うので何とも言えないかと。 安産だといいですね～～～。
咲来、紗来では「さくらい」「さらい」と呼んじゃいます。24時間テレビを思い出します。 「さら」の漢字が「紗良」、「沙良」じゃダメなら、「さら」とそのままひらがなにするのが無難だと思います。 個人的に日本人で「さら」という名前は「お皿」を連想するのでやめといたほうがいいと思いますけどね。もしおデブさんになったら、「皿のように丸い」と言われ、いじめられるだろうなあ。 人の名前は派手すぎない地味で無難なほうが良いですよ。 「自分がこの名前だったらどうか」と考えて名づけるのが良いと思います。 「さら」なんて外国風の名前は、よっぽどの美女でなければ日本人には合わないんじゃないかなあ。
なにいってんだ！？ 全部に決まってんだろ?
経膣分娩が可能かどうか確かめるためにレントゲンを撮ったのでしょうね。 医師が帝王切開をしなくても出産できると判断したのであれば、まず経膣分娩を行うと思います。 が、分娩中に医師の判断により緊急帝王切開に切り替わる可能性はもちろんあります。(妊娠中に何の指摘を受けていなくてもです) 私は、自分の体格(小柄)の割に赤ちゃんが育ってしまい、帝王切開になるかもと言われ続けていました。レントゲンを撮る予定でしたが、主治医曰く「結局は分娩の段階にならないとわからない。経膣分娩が難しそうな人がすんなり産んだり、逆もある」だそうです。 結局、レントゲンを撮らないまま経膣分娩しましたよ。頭がなかなか出てこずに助産師さんにお腹を押されての出産でしたが、無事に産むことができました。
うちの長男がまさしくそうです！ 夫から一文字、私から２文字とりました。 漢字は別のものにしています。 離婚できないねーと言っております（笑 二男は夫から一文字、ちなみに長男とその漢字は同じくしました。 3人目がほしいと思っていますが、もうネタギレになってしまってます。。
>近所に住む義母にみてもらうことになっており （実母は亡くなっているため） etc ひっくるめて、この環境なのでは？と思ったんですが・・・ 二人目の時、切迫早産で暮れの忙しい時期を挟んで約6ヶ月 魔の3才児+旦那（ほぼ深夜帰宅でたまに出張）の面倒を見てもらいました もちろん幼稚園の送り迎え（バスなし）掃除、洗濯、家事全般も込みで・・・ 退院と同時に逃げるように帰って行きました 私はあえて金銭的なお礼はしませんでした（旦那も同じ意見だった事もありますが） 特別、良い関係という訳でもありませんでしたが、 これが機会でグッと関係が良くなった気がします 今でも笑い話のネタになりです 詳しい事情は、わかりませんが、 これからの人生の方が遥かに長いと思うので 思い切って甘えてみては・・・元気な孫No2がなによりのお礼では？ まぁ旦那次第なところもあるでしょうが・・・
私は、主人の経営する小売り店で、顧客回り、配達、事務をしています。 一人目の時は、出産2日前(予定日3日超)まで働いて、復活したのは、生後2か月です。保育園には預けず、店に子どもを連れていってました。その頃は、単純に店番しているだけでした。店の奥に事務室があるので、そこで授乳とおむつ換えはしていました。 ３か月からは、配達等に本格的に復活しました。今１歳９か月ですが、今現在も一緒にいます。そして今、二人目を妊娠し、９か月です。たぶん今回もギリギリまで働くと思います。 ただ質問主様はコンビニですので、私とはまったく状況が違うと思います。今は、２か月から預かってくれる保育園もあります。 お仕事も大変ですが、子どもは今しか産めないと思います。妊娠・出産してしまえばなんとかなるもんだと思います。 本当に欲しいと思われるのなら、ご主人と相談されてはどうでしょう？
no7です。ほかの方へのお礼を見て補足。 ＞義両親は、私が意見しなければ、分娩中に病院で待っていそうなくらいの勢いです。 当日には、親せきまでも駆けつけそうな勢いです。 いや！怖い！！こんな義両親なら絶対に当日連絡なんてしない方がいいです。ましてや親戚までってあり得ませんよ…。 事前に入院との事ですが、もう連絡も全部ご主人を介してしてもらう事にして、 入院した事も内緒にしておいた方がいいです。そんな調子ならきっと毎日病院まで面会に来そうじゃないですか？ 「何で入院した事知らせなかった」→いつ産まれるかわからないのに連絡しても意味ないじゃないか。 「何で出産してすぐに知らせなかった」→病院の規則で母体の安静のために当日の面会は親だけになってる。 嫁の立場からはこんなにはっきり言えませんから、ご主人に頑張ってもらいましょう。 看護師さんに相談して、ウソでもせめて出産当日はご主人以外しか面会はできないって事にしてもらった方がいいですよ。 （正直にこういう義両親なので、って言ったら何らかの対処はしてくれます） 出産当日にそんなに来られたらストレスで即母乳も止まりますよ…。 あと携帯に関しては病院にもよりますが、普通に使えると思います。 私の場合は立ち会いだったのですが、もうご主人に連絡してもいいわよー、って助産師さんに言われて普通に連絡してました。 入院中も出産しましたメールとか送ってましたし。
はじめまして。 ３年前に立ち会い出産をした一児の母です。 私の場合、妊娠中、主人はほとんど無関心でしたね。 立ち合いも仕事なら、仕事を優先するって言われてましたし。 私も一人で出産する気でいましたし、それはそれで良かったのですが、 いざ、陣痛が来た時に、「陣痛来たから病院行くね」ってメールしたら その連絡を受けた主人、職場の人に「産まれるみたいです」って言ったら 「悠長に仕事なんてしてないで、病院行きなさい」って言われたそうです（笑） 私は陣痛の時間が長くて、主人が着いた時にはやっと子宮口が５センチになったくらいで。 それから主人は私の腰をさすったりしてくれました。 分娩台に上がってからもかなりの時間、陣痛で苦しみましたが 主人は眠気と闘いながら（笑）ずっと側にいてくれました。 産まれた瞬間は「お疲れさん」と言ってくれて、普段は感情を出さない主人でしたが 産まれたての我が子を抱いている主人はとても嬉しそうだったのを覚えています。 私の場合は人格が崩壊するとかは、無かったんですが かなりわがままになってましたね。 その事を後から主人に言われる事もあります。 こっちは出産に集中していたので、そんな些細な事、笑い話にする主人に イラッとして、「今後、出産時の話は他人にしないで」って言った事があります。 男性は自分が痛い思いをしていないので、産む母親がどれだけの思いをしているのかは 分かってもらえません。 ですから質問者様が嫌だったら、嫌だと伝えて良いと思いますよ。 出産予定の病院で、助産師さんや看護師さんに断ってもらっても良いと思います。 人によっては超安産で間に合わなかった、なんて人も居ますしね。 その後の育児に影響があるかどうかも、人によって違うと思いますし。 うちの場合は立ち会いしても、しなくても 結局は同じだったかなって感じてます。
原因を探されている理由は、何でしょうか？ お子様の発育状態、健康状態に何か問題がおありなのでしょうか？ もし、”低出生体重児だから”　というのであれば、失礼ですが、原因探しはあまり意味がないように思いますが、 原因というか推測できる要因としては、ただの　”固体差”　です。 低出生体重児かそうでないかの基準として、2500ｇと定められていますが、本当はそのグラム数が問題なのではなく、 骨格や内臓機能が十分備わった状態で生まれたかどうかを判断する、簡単な目安となっているだけです。 ですが、体重だけでは、正確な発育状態は何も判断できません。 低出生体重児でも、発育状態が十分であれば、　”ほんの少し体格の小さい、健康優良児”　です。 「なぜ低体重なのか」　と原因を探すというのは、たとえば 「なぜ私は同年代30歳代の平均身長より低いのだろうか？」　と原因を探すことと同じに思えるのですが、どうでしょうか？ でもその答えは、ただの　”固体差”　です。 背の高い人も低い人もいますが、それが自然です。 私は専門家でも出産経験者でもありませんが、「お子様の健康状態に問題はなく、たった90ｇだけ基準よりも少ない」 というのであれば、全く問題はないと思います。 私自身が30年前に低出生体重児でしたが、何の問題もなく育ちました。 同級生の友人達に比べ、「自分のほうが体力が劣っている」とか、 「私だけ○○ができない・・・」と思ったこともありません。 　・　予定日より9日早く、自然分娩で生まれた 　・　双子のうちの片方で、先に生まれた 　・　私は2100ｇ・45ｃｍ、数分後に生まれたもう一人は1950ｇ・44ｃｍ　 　・　健康状態に問題はなく、保育器には入らなかった 　・　母乳を一切飲めず、粉ミルクのみ（！！） 　　　（母の家族が病気で危篤だったため母の心労が大きく母乳が出なかった） 　・　幼少時、高熱や特に重い感染症にはかからなかった 　・　幼稚園に入るころにはごく平均的な体格だった 　・　幼稚園、小学校、中学校・・・　今に至るまで、学力体力ともに問題なし 　・　現在30歳の2人の体格は、身長約157ｃｍくらいで、体型も標準 ”低出生体重児”　という言葉に神経質になりすぎないほうが、精神的ストレスもなく、お子様にも良いかと思います。
文章からすると、貴女はお母さんと一緒に買い物に行くだけだったのですよね？お母さんにお金を出してもらう予定で旦那さんに話をしたのでしょうか？ 〉私はできるだけ自分たちで買えばよいのではないかと思うのですが・・・。 この事を素直に旦那さんに話しましたか？ それでも、旦那さんは買って貰う気満々なのであれば、金額を決めれば良いのではないですか。 例えば、両家から５万円分位の物を買ってもらうとか？そうしたら旦那さんも文句は無いのではないでしょうか？ うちの場合、旦那の親はお金が無いのが分かっていたので、旦那の両親にはあえて何も言いませんでした。私の母親は赤ちゃんに布団とメリーを買ってと言ってお金を送ってくれました。 なので、貴女も書いていますが、欲しい物で高額なベビーベットやチャイルドシートなどをメーカーを指定して買ってもらった方が後あと無難なのではないでしょうか。 臨月間近で大変だと思いますが、無事に出産されます様に。お大事に。
『点滴を打ちながら分娩監視装置を 巻かれ、最後には吸引、会陰切開と自然に生まれる力を活かしたナチュラルな 出産とは程遠いイメージになりました。』……こう思っている所も反対される理由なのではないですか？ 結果的にそうしないと無事に産まれてこれなかったって事ですよね。 私も、最初に破水して最後は吸引とお腹を押されて出産しました。 正午頃、産まれたので午前中の診察と私のお産がダブっていましたが、医師がチョコチョコ状態を見に来てくれて助産師に指示したり、私に声をかけてくれた事は、やはりスゴく安心でした。 助産院もメリットはあると思いますが、何かあった時に病院に運ぶ、そのいつ運ぶかっていう決断は医師の判断ではなく、助産師の勘でしょう？ それはちょっと怖いかなぁ。 陣痛の真っ只中、尚且つ赤ちゃんや自分に問題がある中、救急車で場所を移されるなんてやっぱり嫌だし、不安すぎて怖いです。 一人目を吸引などで産んだ私は、二人目を助産院っていう選択はないなぁ(^.^)。そもそも病院だったから無事に産めた状況なので。
流産経験者でなくて申し訳ないのですが、 １つ思うことがあります。 「もうすぐで赤ちゃんに会えるんだ」と思うと、 自分では信じられないくらいの力が湧いてきます。 普段出せるパワーのマックスを超えていると思います。 夫が立ち会い出産で私の枕元に立っていて、 私が息んでいる時に手を出したので、夫の腕をつかんだら、 翌日、夫の腕は、私の指の形に内出血していました。 自分の体も、翌日あちこち痛みます。 痛みは例えようもないくらい激しいものですが、 不思議と産まれてしまうと忘れます。 私は２人目を産む時に、「もしかしたら痛くないんじゃないか」 とおマヌケに構えていたくらいです。 やっぱり痛かったですが（笑） 私も初めて出産する時とても不安で、 母に「どのくらい痛いのか」と聞いたことがあります。 母は「生理痛１０年分が、一気に来た感じ」と言っていました。 それを聞いて「ヒエー！」と怖くなりましたが、 いざ陣痛が来ると、不思議と度胸が据わりました。 頭の中もすごく冷静で、これが１０年分か…なんて納得していました。 おつらい経験を乗り越えた質問者さんなら、頑張れますよ。 元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
回答にはならないかもしれませんが… 私の友人は予定日１週間前に出血があり受診したところ、胎盤がはがれかけていたそうで、このまま出血が続くと危ないからと、３日ほど入院していました。痛みはなかったようで出血も止まったので退院し、予定日どおり出産しましたが、やはり胎盤が一部はがれていたそうです。普通は痛みを伴うことが多いのに、良かったねと言われたそうです。友人は出血が止まったので退院し普通分娩で出産しましたが、あのまま出血が続いていたら、最初の入院の時点で帝王切開になる予定だったそうです。はがれてしまえば胎盤早期剥離で痛みを伴うことが多いそうですが、はがれかけてる程度なら必ずしも痛みがあるわけではないようです。 あとＮＳＴで10分間隔、張りも感じておられたなら陣痛だったと思います。私も２児の母で１人目は陣痛からでしたが、10分間隔の頃は痛みなんてなく、なんとなく張ってるかなーくらいで、横になってジッとしてなければ気付かなかったかもしれません。まぁ私の場合は痛みに強いのか何なのか、１分間隔になっても「あ～今痛いですぅ」くらいなもので余裕でした。だからまだまだ生まれないと思われていて、陣痛室のトイレで頭が出てしまい、大慌てで分娩台に上がりましたよ。 素人の私の想像ですが、質問者さまの場合は出血もあったようなので、胎盤がはがれかけており帝王切開になったのだと思います。内診の刺激で出血することもありますが、２日も続くことはないと思います。そのまま出血が続いて胎盤早期剥離で母子とも危険な状態になってしまうより、どちらも元気なうちに出産…という形を取られたのだと思います。
　ご質問の方は、「月給が約１７万円」「社会保険料は約２３，０００円（健保・厚生年金）」「出産手当金は推定で３７万円」、「１２月３０日退職予定」「ご出産予定が２月５日」「出産手当金を継続給付として受給予定」とのことですので、次のように考えることができると思います。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（保険料額表：東京都：協会けんぽ） 標準報酬月額　１７０，０００円 標準報酬日額　５，６７０円 （出産手当金　５，６７０円×２／３×９８日＝３７０，４４０円） 保険料折半額　２２，００８円（健康保険　８，０５８円　厚生年金保険　１３，９５０円） 　出産手当金の日額が３，６１１円を超えてしまいますので、出産手当金の受給期間中は健康保険の被扶養者となることができないと思います。 　なお、上記協会けんぽ長野支部のＱ＆Ａでは、「基本手当や傷病手当金などは、「給付日額(※)」が決まっていますので、その額が３，６１２円以上のときは、給付を受ける間、扶養家族になることはできません。」と説明されており、被扶養者になることができない期間は、退職後から出産手当金が入金される日までではなく、退職後から支給対象期間（退職後から産後５６日まで）と説明されています。 　国民年金や国民健康保険の保険料（税）の免除や軽減措置はあるのですが、ご質問の方に該当するかどうか確認が必要です。 　免除や軽減措置に該当しない場合は、健康保険の任意継続か国民健康保険への加入を検討されることになると思います。 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio …（参考：Ｑ＆Ａ４７国民年金の減免：ハローワークインターネットサービス） http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/pdf/m …（参考：退職による国民年金保険料特例免除：日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/pdf/01_04.pdf（参考：退職と国民年金：日本年金機構） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 …（国民健康保険料の軽減：厚生労働省） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（国民健康保険料の軽減：厚生労働省） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（健康保険の任意継続：協会けんぽ　京都支部） （http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,35599,97,154.html（健康保険の任意継続）） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（任意継続の手続き：協会けんぽ　大阪支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,25820,100,157.h …（任意継続の手続き：協会けんぽ　奈良支部）
真っ先に思いついたのは、「みちこ」ですが・・・ 他に・・・と考えたら「さとこ」かな？と思いました。 出ていなかったようなので。
こんにちは。 １才４ヶ月になる双子の娘の母です。 基本的に双子の臨月は「３７週」というのが今の考え方のようです。双子の妊娠に際して色々な病院を探したところ、３７週で入院して帝王切開、という方針が多かったです。医師とやりとりする時に使った「出産予定日」は３７週０日でした。 ウチの場合は切迫早産で２２週から管理入院となり、ベッドで寝たきり、もちろん歩行禁止で、点滴もたくさん投与されていたのに３４週６日で破水して３５週０日で出産（帝王切開）となりました。 私が入院していた時期に、同じく双子の切迫早産で入院していた妊婦さんは私を含めて５人でした。みなさん医師のいうことを良く聞いて早産しないよう頑張っていましたが、やっぱり３７週まではもたず、早産されていました。完璧な管理下にあっても双子は早産してしまうものなのかもしれません。そもそも双子を妊娠すると「異常妊娠」と言われてしまいますし。 現在おつきあいのある双子は７組いますが、７組中６組が早産で３４週～３５週くらい、１人だけ４０週で自然分娩されてます。双子だから絶対に早産するということではないと思います。 ちなみに現在の医療水準があれば３２週以降の早産は、それほど危険ではないようです。
？？？ 赤ちゃんの1ヶ月健診とお母さんの産後健診は別物ですよ。 同時に受診できる所とそうでない所があります。 どんな理由か知りませんが 別々に予約をお取りになるなどしたらどうですか？
病院によってカンガルーケア するとことしないとこが あるんですよね。 お母さんとしては すぐに我が子を 抱っこしたいですが 赤ちゃんをうつ伏せに お母さんの胸に置くというのは 結構危険なんです。 窒息してしまって そのまま亡くなってしまう 赤ちゃんもいるみたいですよ。 病院側としては そんなリスク回避したいですから やらないところが 増えているのでしょう。
http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,38532,92,149.html（任意継続の給付は？：協会けんぽ） 　なお、傷病手当金や出産手当金については、資格を喪失する日の前日（＝退職日）までに継続した１年以上の被保険者期間があり、退職日までに１日でも受けうる状態にあれば、退職後も引続き受けることができます。退職後の傷病手当金などの継続受給については、国民健康保険に加入されても影響はありません。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,14246,95,432.html（出産予定日：協会けんぽ　三重支部） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6461858.html（出産手当金の継続給付） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,50526,95,467.html（出産手当金：協会けんぽ　三重支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（資格喪失後の給付：協会けんぽ　福島支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …（資格喪失後の給付：協会けんぽ　愛知支部） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,45979,114,535.h …（添付書類チェックリスト　出産手当金：協会けんぽ　熊本支部） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6461858.html（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5103969.html（類似質問） http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-16764（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7120323.html（参考？退職後の健康保険等） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7086778.html（参考？育児休業と保険料免除） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7034127.html（参考？切迫早産と傷病手当金） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,64.html（協会けんぽ　都道府県支部） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（健康保険法） ■健康保険法第１０２条（出産手当金） 　被保険者が出産したときは、出産の日（出産の日が出産の予定日後であるときは、出産の予定日）以前４２日（多胎妊娠の場合においては、９８日）から出産の日後５６日までの間において労務に服さなかった期間、出産手当金として、１日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する金額を支給する。 ■健康保険法第１０４条（傷病手当金又は出産手当金の継続給付） 　被保険者の資格を喪失した日の前日まで引き続き１年以上被保険者（任意継続被保険者又は共済組合の組合員である被保険者を除く。）であった者であって、その資格を喪失した際に傷病手当金又は出産手当金の支給を受けているものは、被保険者として受けることができるはずであった期間、継続して同一の保険者からその給付を受けることができる。 ■健康保険法第１０８条第１項（傷病手当金又は出産手当金と報酬等との調整） 　疾病にかかり、負傷し、又は出産した場合において報酬の全部又は一部を受けることができる者に対しては、これを受けることができる期間は、傷病手当金又は出産手当金を支給しない。ただし、その受けることができる報酬の額が、傷病手当金又は出産手当金の額より少ないときは、その差額を支給する。 http://www.haken-kenpo.com/guide/case10.html（はけんけんぽ） 　被保険者が出産のため仕事を休み、お給料などがもらえないときには、仕事を休んでいた期間の生活費の一部として休業1日につき、お給料の日割り分の２／３相当額が支給されます。これを「出産手当金」といいます。 　「お給料の日割り分」とは、保険料を計算するときに使用した標準報酬月額の日割り分にあたる標準報酬日額となります。 　出産手当金を受けている方が被保険者でなくなった場合（退職後）は、条件によって継続して給付を受けられます。 http://www.haken-kenpo.com/guide/case12.html（はけんけんぽ） 　お仕事を終了すると被保険者でなくなり、健康保険の給付を受けられなくなりますが、継続して１年以上被保険者であった場合（任意継続期間を除く）は、お仕事を終了して被保険者でなくなったあとも、条件によって、出産するとき、病気やけがで働けないとき、死亡したときに給付を受けられます。 【出産手当金】 　お仕事を終了したときに支給を受ける条件を満たしている場合は、産後５６日まで受給することができます。 　受給の条件とは （１）被保険者期間が1年以上あること（任意継続期間を除く） （２）出産予定日または実出産日の４２日前（単胎の場合。多胎の場合は９８日前）が在籍中（被保険者期間）であること （３）資格喪失日の前日（退職日）にお仕事をしていないこと
京都府の島岡医院、硬膜外麻酔による無痛分娩です。 全く痛みがないかどうかはわかりませんが、和痛ではなく無痛だと思います。
私は一人目の時に破水して、そく入院したのですが…。 24時間経っても陣痛が来なくて、先生が促進剤を使いましょうと言い、助産師さんが点滴しましたよ。 モニターつけて、30分おきにだんだん薬を強くしていくやり方でしたね。ただ痛いけどなかなか自分の陣痛が来なくて、陣痛促進剤は昼間だけ投与でしたが3日目にやっと生まれました！(そん時に薬の強さはMAXでした)なかには一週間かかる人もいるらしいです。 確かに促進剤は怖いけど、バシャバシャ破水してるのにほっておかれるのもかなり不安でしたよ。なるべく自然に陣痛がくれば一番ですけどね。
私は去年の１１月２８日が予定日で、１２月５日に陣痛が来て産みました。 その時、私は初産で３５歳でした。臨月に入ってから産まれる２日前まで、ずっと子宮口は１、５cmしか開かず毎回先生が内診時にグリグリしましたが、全然変わりませんでした。 予定日を１週間以上過ぎると良くないので、「１２月６日に促進剤を打って産みましょう」と言われていました。 先生の判断もあると思いますが、今から注射などをするのは早いような気もしますが、そんなに予定日ピッタリに産む必要はあるのですかね？ 予定日はあくまで予定日なので、気持ちを楽に持った方が良いのではないですか。 大丈夫。焦らなくても、必ずその日はやってきます。ほどほどに力を抜いて頑張って下さい。 ちなみにウチの子は３５０５gで産まれました。
知人が甲状腺の病気持ちですが、出産は総合病院でしか選択肢がなかったようです。 内科で服用してる薬との兼ね合いがあるのでその方が話が通じて良いだろうと本人はあまりマイナスに感じてなかったようですが。 NICUもあったので、よけいに万が一何があっても。と心強かったようですし。 （うちの地域では、NICUが入ってる総合病院はハイリスク患者さん優先のところが多いです） かかりつけの内科と産婦人科が距離離れてると通院も大変でしょうし、 個人病院の産婦人科の医師が甲状腺に強いとも限らないですしね・・・断られるのは母体の事を考えればしょうがない事と思います。 やっぱり万が一の事があるといけませんから。 なので、やっぱりその産婦人科の医師次第では？ 受け入れ先の病院がダメって言うならどうしようもないですしね。
検査による出血であってもおしるしであっても陣痛のような痛みまたは破水していないなら気にしなくて大丈夫だと思いますよ。 でも検査による出血で血が出てるのを感じるほど出血はしないような気もします。 お産は100人いれば100通りのお産がありますから私の場合は、ですが… なので病院に行っても検査による出血ともおしるしともとれないと思います。 あまりに出血がひどく気になるようでしたら電話で聞いてみたほうがいいと思います。
こんばんは。 はじめまして。 私は産後ですがとこちゃんベルト2を買いました。 理由は、産前、産後、あとは普通に骨盤矯正として使えるそうなのでそちらを選びました(o^_^o) なかなかいいお値段なので、長期で使えるものがいいかと思います。 ちなみに、私は助産師さんからとこちゃんベルトを進められましたが、産後あっというまにお腹たるみも元に戻りました☆体型維持にもぴったりですね。 あとは、使い方、装着方法、装着時間等は 間違って覚えるのは不安だと思うので、産婦人科等で聞くのもいいと思います。 こちらで参考になりましたら幸いです。 あと少しのマタニティーライフをどうぞ楽しんでくださいね！
あ、同じです。一人目の時はとにかく痛い、ってことしか覚えてません。 （陣痛促進剤だったからかも）夏に二人目を出産して、その時は自然陣痛だったんですけど、腰というよりはお尻の骨の部分が痛くて、 産むまでずっとズーンと重い感じが続きました。今回は肛門を押してもらえたのですが、本当に楽になりましたね～。 一人目の時は私も教えてもらわなかったです。だからよく言う「ゴルフボールがいいよ」とかなんでだろ？って思ってたんですけど、 今考えればあれがあれば少しは耐えられたのかしら・・・と二人目にしてゴルフボールのありがたみを実感しました（笑） イメトレも何も、陣痛来たら上の子を本当にうまく預けられるかしら？（実家に帰らなかったので）とそればかり考えてましたねー。 まあ、二人目の時も余裕など一切ございませんでした（笑） 出産した後、経産婦なのに初産みたいに叫んでしまって（もうダメ～、早く出したい～、我慢できない～、とか弱音吐きまくり） スミマセンと助産師さんに謝ったくらいですから…。 どっちみち痛いですから、今からよけいな事はあまり考えない方がいいと思いますよ(^^)
別に不妊かどうかに関係なく、出産した事をわざわざ伝えるほどの縁かしら？って思うくらい遠縁ですよね。 義理姉さんを介さなければ個人的な付き合いもない訳だし、必要ないと思います。 一度渡すと今後やれ入学だなんだってなりますし、これが二人目三人目ともなると同じようにしなきゃいけませんから 旦那さんから「遠縁だし、やり取りはしない」とキッパリ断ってもらう方がいいと思います。 義理姉さんや義母さんが「今まで伝えてなかったのよ、だから遅くなってもしょうがないのよ」ってフォローしてくれるか どうかも微妙だし。単にあなたが面倒で引き延ばしてたって思われたら面倒じゃないですか？ ＞義姉の旦那さんが弟夫婦に、私の妊娠の事を話したみたいで、 ずいぶんと勝手で失礼な話ですね。この点は旦那さんからキッチリ義理姉さんに勝手な事するなって、 叱ってもらった方がいいですよ。不妊症かどうかに関わらず、出産してないのに勝手に赤の他人同然の親戚に 本人の了承なくぺらぺら喋るなんて失礼にもほどがあります。 私ならこの時点で間違いなくキレますし、そういう不躾な義理姉夫婦のためにお祝いなどしたくないわ！って 怒りますね。 ＞義姉は「弟夫婦にお祝いはいらないって言っても多分渡してくると思う。」 渡してきたら内祝いを返しておしまい、でいいと思います。
質問者様の彼女は出産祝いをあげるんですよね？ だったら一緒にえらびにいって割り勘で買うのはいかがですか？ そして小さいかわいいカードに「ご出産おめでとうございます。お会いする機会があれば赤ちゃんの顔みたいです」みたいな感じで一言そえればいいかと思います。 質問者様個人的には買わなくても良いかなと思いますが、お姉さんと仲良くお話できるくらいの仲だったらあげたほうがいいかもしれないですね。 気持ちですから。
子ども手当は出生から１５日以内に申請です^^
人事で給与担当、自分も今３人目の出産を控えて産前休暇中です。 お体大丈夫ですか？いろいろ気になることは、臆せず聞いたほうがいいです。 ただ、休職規程とか、給与規程とか、産休なら母体保護について、育児休業規程なども前の方が回答しているように社内規定に必ず書いてあります。お手元にないのかもしれませんが、その場合は電話で問い合わせるしかないですね。 一般的には、産休（産前６週前からが一般的ですね、うちは８週前からですが）に入ると給与は減額か無給になり、健康保険から出産手当が出ます。育児休業に入れば社会保険料は免除になり、雇用保険に一定の条件で入っていた方は育児休業給付金が出ます。それぞれきちんと手続きが必要です。 休職だと、長欠扱いが一定期間ある場合もあるでしょうし、いわゆる休職として会社によっては減額または無給になるでしょう。 ともかく質問者さんの会社ではどうなのか、遠慮しないで聞いてみたらいいですよ。
出血は、しばらく様子を見るしかないですね。 というより、おろだろうと生理だろうとかまわないと思いますが、なにか不都合があるんでしょうか？ おろは、終わったと思っても続く場合もありますし、個人差があります。 そして生理も、産後すぐに始まる方もいますし、それも個人差です。 行ったところで生理かどうかわかるか？というのは、それはわかりますよ。 ただ少々めんどうなので予想では「生理が再開したかもしれませんね～様子を見てくださいね～」 で終わりだと思います。 akanetさんは、おろか生理か？と二択されていますが、出血はそれだけが原因ではありません。 不正出血といって、他の病気が隠れてるかもしれません。 異常な腹痛、いつもと変わった出血、長期間出続ける、であれば、診察すべきです。 長期間出続けるというのは、akanetさんは産後のおろがあるのが当たり前ですから 今まで出ていた量より、益々量が増え続けおかしいなぁと思う経過の場合ですね。 産後うつは、産院では難しいかもしれません。 産科で、産科ではない診察をするのもおかしな話です。 例えば出産で腰痛が続く、という症状で産科で相談したとしても 話は聞いてくれますが、治療は整形外科に行ってくださいと言われます。 お話きいたり、症状を聞いたり、そういう事はしてくれるかもしれませんよ。 ただ根本的な治療となると、できるわけがありません。 精神内科へどうぞ。
私は 出産の時に長く入院したり 緊急で帝王切開したりで 出産は一回でいいや～って思いました。 恐いし 痛いし 産んだ後は体ガタガタだし(笑) 子供はかわいいから もうひとりふたり欲しいけど… ホント卵でうめないもんかね(-"-;) テレビでAKBのおっかけが、いい歳して握手のために何十万何百万と注ぎ込んでるのをみて そら出生率も下がるわ…と思った(笑) 最近は現実に戻れない男が多いから 出生率も下がるんだと思う(笑)
二度の出産経験者です。 一ヶ月検診まではまだ時間があると言うことは産後１ヶ月未満ですよね？ 落ち着いたと思っても悪露はまだ出る時期です。 不正出血ではないと思いますよ。 妊娠期間かけて大きくなった子宮もまだまだ回復期。 多量であったり臭いがおかしい、痛みが激しい等でなければ問題ないです。 異常を感じた場合は無理せず速やかに受診を勧めてあげてください。
ツワリが酷い時期にお1人で…大変ですよね。 私の主人は単身赴任でもなければ激務で常に不在、というわけでもないですが こういうパターンでもツライ事は多々あるという事をお知らせしたくて書いています。 私にはもうすぐ2歳の子がいて、現在妊娠8ヶ月、短時間勤務で働いています。 上記の通り、主人は夜は家にいますが、やっぱり不満は溜まります。 主人が家にいたって、ツワリで苦しいのは私だけ。 飲酒や食事に気を使うのも私だけ。 お腹がどんどん重くなって寝苦しかったり動きにくくなるのも私だけ。 上の子の看病や自分の妊婦健診で会社を休まなきゃいけないのも私だけ。 産休・育休・短時間勤務等で周りに迷惑をかけて肩身の狭い思いをしながら働かなきゃいけないのも私だけ。 子供の保育園の送迎があるから、会社帰りに寄り道もできず、懇親会等を断らなきゃいけないのも私だけ。 主人はそこそこ家事を手伝ってくれますが、やっぱり「手伝う」という感覚なので、全てに責任を持たなきゃいけないのは私だけ。 陣痛や出産時、その直後に痛い思いをするのも私だけ。 赤ちゃんが生まれてからは、数時間起きの授乳と赤ちゃんの夜泣きでぐっすり眠る時間がないのも私だけ。 （男性って、赤ちゃんの泣き声では起きないことが多いです。女性はすぐに目が覚めるのに…。） 毎日家に引きこもって子供のお世話ばかりで、自分の時間がないし簡単に友達とも遊びにいけない、美味しいものを温かい内にゆっくり味わって食べることさえできないのも私だけ。 主人が毎日帰ってきたって、まだまだ「私だけ」って思うことがたくさんあります。 いっそのこと単身赴任をしてくれた方が、遠慮なく実家に帰れるし自分の負担が軽くなるんじゃないか、とすら思えてきます。 他の回答者の方も書いておられますが、妊娠中より出産後の方が大変ですよ。 私はノイローゼになりかけました。 お1人だと尚更だと思います。 今から同じような境遇の方と仲良くなったり、実家が近いのならちょくちょく行ってお母様などに話しを聞いてもらうようにして、ストレス発散方法を確立しておいた方がいいです。 ご主人といえども、やはり男性。 女性の気持ちは女性にしかわかりませんからね。 せっかくの妊婦生活、なるべくポジティブに、楽しんでお過ごしください。 そして元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
３日後に３人目出産予定日を迎えます。一番上は小学校１年生、二番目は２歳２ヶ月、保育園です。 うちは、上二人とも、里帰りしていません。実家は自分の実家が車で３０分ほど、旦那の実家は電車で２時間ほどと遠いです。旦那も朝８時ごろ出て夜ははやくても１９時半、遅ければ２２時頃帰宅という仕事なので、あまり当てにできません。 実家には自分の妹たちもいて狭いため、里帰りは全く考えませんでした。その代わり、出産後は実母に１週間泊り込みできてもらいました。 二人目のときは、義母が入院中泊り込みできてくれて、一番上の子の送迎、パパが帰ってくるまでの世話や食事などの家事を任せていました。入院中は私ではなく旦那と孫との生活なので、私の母より旦那の母のほうがいいと思ったのです。 退院後は義母と実母がバトンタッチして、実母がやはり１週間ほど泊り込んでくれていました。赤ちゃんを連れて保育園の送迎はまだできませんでしたので、実母が送迎（または、実母が赤ちゃんを見てて私が）していました。日中、赤ちゃんの世話はそれほどありませんので、実母としては「昼間はひまなんだよねぇ」と退屈してたようですが・・。 ３人目もこの方法で行く予定です。入院中は義母が、退院後は実母がうちにきてくれます。 でも、これで生後２週間。赤ちゃん連れて保育園の送迎は、できれば１ヶ月検診後からいいので、多分さらに２週間は朝は早晩から夫が保育園に預け、夕方は実母が手伝いがてらお迎えにきてくれて夜帰るというようなことになると思います。二人目のときもそうでした。あとは、一番上が小学生なので、私が保育園のお迎えにいってる間は一番上の子が赤ちゃんと留守番（といっても何もしなくていいと言いますが）かなぁ・・保育園は家から徒歩５分なので。 産後の体調にもよると思いますけど、ご実家は近いようなので、ず～っとご実家でなくても、ヘルプしてもらいながら自宅で過ごされるのもいいのでは？と思いました。
上にお子さんがいらっしゃるなら、面会の規定なども比較されてはどうでしょうか。 それからせっかく総合病院なら小児科の設備や受け入れなどについても比べられるといいと思います。 たとえば面会時間が午後からのところ、午前中からのところ。 小児科や新生児のいる部屋は子供は入れないor歓迎しないところ 普段は入れてもインフルエンザなどの季節には面会禁止になるところなどあります。 もちろん、お母さんが面会できる場所まで病棟から出てくればいいんでしょうけど そういった部分も比べられてはどうでしょうね。
32週で1400gと1700gの双子をかつて出産しました。 二人の差は物凄くありましたよ。 うちは大きい方が呼吸サボる、チューブからしか母乳飲まない等。←哺乳瓶とかは断固知らんぷりしてました。 夏生まれで小さい以外に異常は認められませんでしたので小さい方が1800gに届いた36週に同時に退院しました。 家に連れて帰ってきても予定日当日に生まれた上の子と比較して呆然とするばかり。 とにかく本来の予定日を過ぎるまで生きてるのか不安になるくらい泣かなかった。 今は3歳を過ぎ年1回の発達外来に行く以外は小さく生まれた方がちょっと小さめ？くらいで普通の幼児です。 1700g→14kg 1400g→11kg 二人は各々自分のペースで悪さ(笑)を覚えやんちゃしてます。 不安は沢山あると思いますが入院中に様々な検査や先生たちに見守られてますしゆったりと産後の体を労ってください。 退院後は地域に多胎サークルなどあれば顔を出すのもいいと思いますよ♪ 単胎ママばかりのとこだとペースについてけなくなったりしますので。 少しは参考になれば幸いです。
私が彼の親なら 最悪の結婚で 絶対におめでとうなんて言いません。 浪人してやっと大学生になって 学卒として就職をして 社会人として頑張ってから 結婚して欲しいです。 ただ 時期が悪いだけで あなたに文句がある訳ではないんです 結婚するとしたら ただでさえ就職難の今 大学中退はやむ終えず 家族を養う為に正社員として就職を探しても かなり難しいと思います キツいですが 今 生むのをやめてもらって 交際だけ続けて しっかり就職出来るまで待ってから 結婚すると言うのはどうでしょうか？ 成り行き任せの なし崩し的な結婚は 絶対上手く行きません お互いが幸せになるなら もっと よく考えてください 赤ちゃんに待ったは無いんです 母体は どんどん変化します キツくてごめんなさい
２児の母です。 つわりの時期は辛くて、早く終わってほしいと願いつつも、急に楽になると心配ですよね。 私もたまにありましたよ。 とにかく、心配をし続ける方が絶対に身体にはよくないです!! だから、前の方がおっしゃってるように、夢のことは関係なく、 「つわりの症状が急になくなってきたように感じて不安なんです。」 と正直に先生に伝えてみたらどうですか？ 悩んでたらお腹の赤ちゃんに悪いですよ(^_^) 元気であるのが確認できればそれでOKなんですから。 明日にでも病院行ってみては？ 相手がどう思おうと関係ないですよ、大切な赤ちゃんなんですから(^_^)
担当医の先生から、特に何か指摘されたりしてないのなら、大丈夫ですよ。 それとも、『もしかしたら、ダウン症かもしれない』と気になる事があったのでしょうか…？ 初めてのお子さんだと、 色々と心配になりますが、奥さん、若いんだし、大丈夫です。 ここのサイトは、実際にダウン症や、他にも障がいのあるお子さんを育てているお母さんも見ていますので、 気にするあまり、そのような質問をしていると、気を悪くする方もいるかもしれません。 奥さんも、出産を控えて心細く思っているでしょうから、優しく接してあげて下さいね。
質問者様のお返事を拝見しまして、２回目の意味のない回答ですが(笑) ご出産おめでとうございます(^^) お疲れ様でした～！ ご主人、無事立ち会えたでしょうか？ これからが育児の戦争ですが、母同士頑張りましょうね(^^)/
ピルのんで、「あれーー、なかなか妊娠しないね」 って旦那に勝手に思わせてはどうですか(^^)
もう退職して今後付き合う気もないのならスルーでいいのでは？ 「子供には興味ないけどすっぴん見たいだけ」なんてふざけんな、って感じですね。 そういう人ならお祝いもくれないだろうし、死ぬ思いするのにわざわざ不愉快な思いすることないですよ。 産後にアポなしで来るなんて、身内でも許しがたいですよ…。 私は実母とか親戚とかにやられてもう一生忘れられないですから。 しかも旦那以外の男や、ウイルスの塊の子供を連れてくるなんて非常識もいいところ。 奥さんが常識的な人なら止めてくれるんでしょうけどね。 あ、今時期の出産ならインフルエンザが流行ってるから身内以外の入室（特に兄弟以外の子供）は 禁止されてる病院も多いです。 （私が出産した病院もそうでした）もしスルーできない、あとからうるさく聞いてきたなら病院の決まりで 今時期は面会できない、って言ったら？ ご主人の上司にしつこく聞いてくるのは困った店長ですね。 そっちの方には「本当に非常識な男なんで生まれても教えないでください」ってご主人から上司にお願いしておいては？ そんなに頻繁に美容院に行くわけでもないし、入院中にさえ店に行かなきゃ知ることもないと思います。
無痛分娩を２回経験しました。 子宮口がかたいと、大変苦労します！マジです。 でも、具体的に子宮口を柔らかくする方法は知りません。ごめんなさい。 私は一人目は、緊急措置的に無痛分娩になりました。 破水後数時間待っても子宮口は２～３cm位しか開かず、でも陣痛はしっかりやってきて体力だけが奪われ、赤ちゃんも大変ということで誘発剤を点滴にて投与しながら無痛分娩を行うことになりました。 麻酔が効きにくくて、無駄に痛いわ何回も何回も触診されるわ…。 二人目も無痛分娩で、更に壮絶でしたが、書くのは辞めときます…f^_^; 今のうちに主治医にもう一度、子宮口を柔らかくするのには何が良いか、胎児に差し支えない程度の努力方法を電話ででも聞いて、何か出来る事があればやってみてはどうですか。 無痛分娩の為の事前の様々な処置のほうも痛がりな私には辛かったです、（いくら無痛だからって最初から無痛な訳じゃないですからね…） 今のうちに、入院中暇なときに読みたい本とか、しばらく食べれなくなりそうな食べ物とか食べて楽しいファイナルマタニティライフを充実なさってください！ 体重増加にお気をつけて！お体、赤ちゃん大切になさってください！ 健やかなるご出産をお祈りします。 あんまり役に立てない回答ですみません
私も一人目のとき逆子でした　逆子体操のプリントをもらい何日かやりましたが　切迫早産で入院絶対安静トイレ以外ベットから降りてはいけない状態になり　結局そのまま出産しました　逆子のまま・・・ 個人病院の場合ハイリスクなので帝王切開が一般的ですが　私は総合病院でしたので小児科の先生もいるし緊急帝王切開もできるのでがんばってみようといわれ　かなり苦しかったかど無事自然分娩でした 友達の奥さんは　帝王切開で3人子供を産みましたよ アドバイスになってませんが　無事に出産されることお祈り申し上げます 元気な赤ちゃんを・・・
拓東(たくと)はどうでしょう？(毛沢東みたいになりますが・・・) 拓征(たくと)とか。 拓定(たくと) 拓朋(たくと) 拓和(たくと)・・・当て字　大和に似せた 拓武(たくと) 拓知(たくと) 画数は違いますが、 拓永(たくと)や拓途(たくと)もいいと思います。途(みち)を拓く(ひらく)。
こんにちは。 友人は３人子供がいます。 一人目が帝王切開でしたが、彼女も質問者様と同じように、経膣で産めなかったことを非常に悔やんでいました。（逆子がなおらなかった上に臍の緒を首に巻いていたのでどうにもならなかったのですが） 術後の痛み、苦しさも相当だったようです。 自分が母親として、女として失格であるかのようなことをいつも言っていました。 そして二人目を妊娠し、医師からは安全のために帝王切開を、とすすめられましたが 彼女は絶対に下から産むと言い張り、出産当日にも帝王切開をすすめられましたが断固拒否、医師から「子宮が破裂しても訴訟は起こしません」というような念書を書かされ、経膣分娩にのぞみました。 結果、無事に生まれ３人目も経膣でした。 私はずっと彼女をみてきて、帝王切開でこんなにも心に傷をおう人がいるのだと実感していたので 質問者様の気持ちはなんとなくわかる気がするんです。 私自身は二人出産し、一人目は不摂生で体重が１６キロ増、子どもは３６００グラムを超え、文字通り難産でした。途中で何度か心音が下がって、手術室では帝王切開の準備がされていました。 手術室に運ばれる前に、先生がお腹に馬乗りになってがーっと押し出し、赤ちゃんが出てきました。 産んだというより出してもらった感じです。 子どもは苦しさのあまり胎便混じりの羊水を飲んでいて、鼻からチューブを入れられて私のもとにきました。 でもその後は肺炎を起こすこともなく順調に経過しました。 これに懲りて二人目は１０キロ増（それでも多いのですが・・・医者からは７キロくらいがいいよ～と言われていたので）、しかし子どもは３８００グラム超え。しかも、３７週の時点で推定３５００グラムなので予定日まで待つと４０００オーバーで大変だからと（一人目の時に大出血したので）、３８週で誘発分娩をしたのに３８００です。 これまでのお礼も読ませていただいて、質問者様は妊娠中、きっちり真面目に生活をしなかったことの後悔、経膣への恐怖もあり帝王切開でもいいかなと思ってしまったことへの罪悪感にとても苦しんでいるのだと思いました。 自分への罪の意識は、どんな言葉をかけてもらってもなかなかすぐには解消しないものです。 最終的にあなたは経膣だったんだから・・・と思われても仕方ないのですが、私も仕事が忙しくて自炊はほとんどせずに妊婦とは思えない食生活を送っていました。 そして陣痛の最中は痛すぎて腹が立ち、絶対に言うもんかと決めていたセリフ「もう切っちゃってください！」を連発しました。 こんな妊娠生活、出産で、もし子どもになにかあったら私は自分を許せなかったと思います。 ちゃんと生活していれば・・・と悔やんだと思います。直接の因果関係がわからなくても、悔やんだと思います。 私自身は出血したりなんだりで入院も長引き大変でしたが、子どもが無事だったので救われたのです。 この経験があって、二人目の逆子がなかなか治らなかった時は帝王切開を受ける心の準備をしていました。 医師から「経膣にこだわりたいタイプ？」と聞かれましたが、「母子が安全なほうでお願いします」と迷わず言いました。 その時に医師が「そうなんだよ・・・お産はね、結果がすべて。」と言ったのが印象的で今も覚えています。 質問者様は３８週半ばの時点で医師から「母子の安全を考えたら帝王切開」と言われているのですから、その後の自暴自棄生活は関係なく、帝王切開を選択してよかったのだと思います。 でも今は、頭で考えても気持ちがついていかないのでしょう。 それでもいいと思います。 苦しみながら、子どもを世話をしながら、だんだん赤ちゃんが笑うようになり、外の世界に出て病気をしたり怪我をしたりしていく中で、我が子の健康が一番ありがたいのだと実感できる日が必ずくると思います。 その時は堂々と胸をはって、我が子を無事にこの世に送り出した自分を認めてあげてくださいね。
８月に出産しました。 私も痛みありましたよ～。 #１さんが仰るようにつっぱる感じもありました。 気になってネットで見るとそうなってる人も多いようで、とくに病院に行ったりはしませんでしたが徐々に治りました、
８月に４人目を出産しました。 ウチは転勤族なので、４人とも違う産院で出産しており、 １人目と、４人目は、妊娠中の引っ越しを経験しています。 １人目は、３カ月での引っ越しでしたが、 ４人目の時は、７カ月に入ってからの引っ越しでした。 転勤が決まった時点で、通勤可能圏内にある産婦人科に、片っぱしから電話をかけて、 出産予定月の分娩予約が、取れるかどうか問い合わせました。 ネットの口コミで評判の良い産院のいくつかは、 すでに分娩受付は終了していると言われましたが、 まだ受付をしている産院もありましたし、 特に分娩予約などしなくても大丈夫だという産院もありました。 私は、２人目出産後に子宮の病気で手術経験があるため、 一応ハイリスク妊婦になり、その関係で、なかなか受け入れ先が決まりませんでしたが、 根気強く問い合わせを続けたところ、 大学病院が１つ、市民病院、県立病院が受け入れ可能との事で、安心しました。 助産院や、個人院などでも、実際に内診して、術後の経過が良好なら受け入れ可能、と言うところもあり、 実際に転居した後、自宅から通いやすい事や、 入院中の上の子たちの面会がどの程度可能かどうかなども考慮して、希望に合う産院の診察を受け、 無事に受け入れてもらうことができました。 まずは、片っぱしから問い合わせ、 受け入れ可能な産院があれば、一応予約のみしておけば安心かと思います。
里央か里緒が普通でかわいいかと思います。 莉の字は中国っぽいので私は好きじゃないです。 「り」から始まる名前だと、 里佐(りさ)、里沙(りさ)、鈴子(りんこ)、凛子(りんこ)、璃々子(りりこ)、里衣奈(りいな)、梨絵(りえ)、りく、りの、涼(りょう)・・・
3日前に無痛分娩で出産しました！ 私の場合、硬膜外麻酔カテーテルを入れる時点で骨と骨の間の隙間が狭過ぎとの事で何度も失敗されすごく痛い思いをし震えが止まらなくなりました。夜中にカテーテルが外れ大出血。再度やり直して不安なまま翌日促進剤、麻酔投与。強い張りも子宮口も開かずまた翌日に延長。再度促進剤、麻酔投与。しかし麻酔が効かず痛みが増し結局自然分娩と変わらず激痛の末の出産でした。最初から自然分娩にしとけばお産前日の痛い背中注射もなく、2日も分娩台で苦しむ事もなかったなと後悔しています。よく検討した方が良いと思います！
以前回答した者です。3日前に出産しました！無痛分娩のはずがすごく大変なお産になってしまいました。怖がらせてしまうので詳しくは書きませんが、自然分娩と無痛分娩どちらにするかよく検討した方が良いと思います！無痛と言っても個人差や赤ちゃんの状況、その日の体調によって痛みの感じ方などが変わってきます。
母子手帳ケースのことでしょうか？ 母子手帳は小さいですが、補助券や診察でもらったもの、産まれてからも使うと、大きめのほうが使い勝手がいいです。個人的にはLをお勧めします。 ただ母子手帳ケースは好みもあったり、すぐ買ってるケースもあるので、聞いてからプレゼントされるほうがいいかもしれませんよ。
逆子の原因次第では直りますよ。 私の嫁も1人目は色々やりましたよ、最後はお灸もしました、ですが戻る事はありませんでした、帝王切開したから解かった事ですが、へその緒が赤ちゃんに撒き付いて戻るに戻れない状態だったのです、医者もこれじゃ戻る分けないと言われました。 何も原因が無く引っくり返ってる場合は自然に戻る事が多いです。 帝王切開は、嫌ですか？確かに手術ですし、下腹部に傷も残りますからね、ですが経済的には凄く楽ですよ、医療行為ですからね。 現在の帝王切開は100％と言える位に安全ですよ。 術後の痛みは、普通分娩でも子宮の収縮は5日程痛いようですし、その辺は普通分娩も帝王切開も同じ傷みと思います、痛みは座薬で痛み止めがありますから、それほど苦しみませんよ、入院も順調に行けば1週間で退院ですよ。 普通分娩でも帝王切開でも、質問者様の子供には何ら変わりませんからね、無理に矯正するほうが危険が伴う事もあります、首に巻きついていて、無理やり矯正し首が絞まったらどうしますか？ 赤ちゃんの為にも前を向きましょう。
出産後、担当医や助産師さんにご主人のみで相談して、顔を見に行く程度の外出は可能か、話すタイミングも相談してください。 火葬される前に顔は見せてあげないと、後悔すると思いますよ。 産後まだ安静の時には話をしないほうがと思います。動けない体に、今すぐにでも行きたい気持ちにさせるのは酷です。外出できる日の朝や顔を見に行ける前に言ってあげるのがいいかと思います。 まずは医師と助産師さんと話して、ベストな行動をしてあげてください。
私は両方経験があります。 最初は帝王切開でした。 予定帝王切開でしたから、理由がしっかりあって、前からリスクの説明も受けていて、 赤ちゃんが出てからも心配だったし、精神的に疲れました。 （緊急帝王切開には、また違う大変さがありそうですね） でも、それしか経験がなかったので、他の人から聞いたような、 手術中、お腹を触られているのがわかった、だとか、術後痛くて辛くて…、 というのがなかったので（動くと痛かったです）、 まあまあ楽だったんじゃないか、と思っていました。 そして、次の普通分娩。 最後の方の陣痛の痛さにはびっくりました。初めてのことで…。 しかし、なんというか、経験して、 少なくとも私の感想は、帝王切開は大変だ、という実感だったと思います。 新生児室で、助産師さんに「どっちが大変だった？」と聞かれ、 陣痛をあんなに耐えたあと、しばらく出産はいいや、と思っていたのに、 帝王切開と答えました。 痛いとかと言うより、不安になったのかなあ。手術されて…。 私がまだ帝王切開しか経験していないとき、 知識もないくせにバカにしたようなことを言う人はいました。 でも、そういうことを口に出す人の多くは、自分の知らないことを受け入れようとしないし、 知識を持とうともしないので、いろいろ言ってみても期待できないと思います。たぶん。 仲のいい友だちでも、うっかり口を滑らせたような発言をされたことがあります。 出産の進み具合って、確かに努力で改善される部分もあるはずですが、 やはり体質によるものが大きいと思います。
お子さんの名前について、いろいろな意見を聞きたいのは分かりますが、回答して下さった方にお礼もせず、質問を締め切る訳でもなく、その上同じ質問を繰り返す… 率直な意見をより多く聞きたいのであれば、最低限の対応はした方がいいと思いますよ。
先に立てられた質問（男の子の名前）の回答者への御礼はしないで同じ質問ですか？。
回答１の者です。再びすみません。 回答２の方の意見を見て思い直しました。 私は親に変わった名前を付けられて苦労していますが、 親は本当に一生懸命考えてくれたのでまだマシです。 これで親がなんとなく人に言われたからとか そんな理由で付けたとなったら救われません。 やはり無難とかどうとかではなくて、 親が一番しっくり来る名前を付けて欲しいと思いました。 子供が名前について聞いて来た時、 まっすぐ想いを伝えてあげられる名前にしてあげて下さい。 度々失礼しました。
こんにちは★! 現在７ヶ月の初マタママです。 香川県の病院ですよね?? 私も香川に住んでて 私は市民病院に通ってます! 杉上産婦人科で出産したひとが周りに 結構いますが評判いいですよね。 二川レディースクリニックは２年くらい前 子宮がパンパンになり妊娠かと思い 受診したことがあります。 院長??先生に見てもらいましたが ((愛想の良いおじさん的な)) 検査してもらい検査結果の訳のわからない 数値とかも一つ一つ丁寧にわかるまで 教えてくださり好印象でした! 今回妊娠発覚し、和田産婦人科に 最初行ったのですが 出産介助は今はしてないらしく 8ヶ月までしか診れないと言われ 内診台とかもかなり古かったので... 香川で出産費用の安い所を探し３０万弱 で出産できる市民病院を選びました。 初診料も和田産婦人科では内診と 尿検査しただけで６０００円くらい かかりましたが市民病院は 血液、尿、内診４０００円弱で済み びっくりしました! ６週で赤ちゃんがはっきりしてたので その時母子手帳もらってきてと言われ 次の検診からは無料券使ってます。 ７ヶ月検診では妊婦検診プラスその他に 実費でクラミジア検査があり、 ２０００円弱でした。 私は５ヶ月後半くらいからお腹が張りだし 心配になると病院にすぐ電話してましたが いつも感じ良く気を付けて来てください とおっしゃってくださりしっかり診て くださりますよ★ 先生も助産師さんも良い方ばかりで私は 市民病院気に入ってます! ただ毎回予約制なのですが待ち時間は 長いときは長いです(ｉдｉ) ですがその待ち時間の間で助産師さんが 1人1人個室で面談みたいに気になることや 先生に聞きにくいことを色々相談に のってくれるのでそれも大好きです(^^)! もし費用をおさえたく、 二川と杉上以外でもよろしかったら 市民病院を私はお薦めします(^^*) 質問者さんの通われてる病院の先生は そっけなくしたつもりはないとは 思いますがそう見えてしまったら この先不安になりますよね.. 全然回答になってなく、だらだら長々と コメントすみません((+_+)) 色々調べてみて安心できる病院で 出産できる事を祈ってます お互い元気な赤ちゃん産みましょう＼(^^)／
tomomyu316さん　こんにちは 妊娠おめでとうございます。 実は私の娘が第一子を流産してしまいまして、やっと　傷が癒えてきたところです。 今回はこの娘の事ではなく、私自身の事です。 私は　両親にとって第一子、祖父母（母の両親）にとっては初孫でした。 何しろ　甘やかされました。 叔父、叔母（母の弟、妹）にも大変かわいがってもらいまして親戚のどこへ行っても蝶よ花よと扱われました。 相当わがままな子供だったと思います。 やがて叔父も叔母も結婚し、子供も生まれると、だんだんと皆の愛情はそれぞれの子供に注がれ、祖父や祖母の愛情もその子供たちに分散していきました。 そうなると　私はいとこの中でも最年長なのに、年下の子供に気を使えないわがままなお姉ちゃんになっていました。 小学校に　上がったころから、やっと自分の立場がわかってきて　それからは逆に気を使いすぎるおとなしすぎる子供になっていました。 実は、このころの私は人間不信でいっぱいになっていました。 「あんなに、可愛がってくれた人たちが、手のひらを返すように冷たくなった」と、子供心に感じていたのです。 実際は、やっと普通の扱いを受けることになっただけでした。 こんなことで、私は、社会にでるまで非常に人見知りの強い性格でした 子供は　可愛がられることはいいことですが、可愛がられすぎることは決していいことではありません。 　一番苦労するのは、当の子供です。 お子様の立場になって考えれば、生まれた時からライバルが存在し、生まれた時からものを分かち合うことを身に着けることは素晴らしい事です。 社会に出たら、ライバルがいて、ものを分かち合う相手がいることが普通なのですから。 同い年のいとこがいることはお子様にとって決して悪い事ではありません。 あなたが　心も体も大切にされて元気な赤ちゃんをお生まれになることを心からお祈りいたします。
こんばんは。 前駆陣痛なのかしらね？ 痛みのあった時間をメモしておくといいですよ。 胃が圧迫されて荒れるころでもありますし、 病院へお電話されて指示を仰がれてください。 ご出産頑張ってくださいね。
産まれる前は陣痛が来ますから、それを気付かないということはないと思いますよ。 でも破水は気がつくんじゃないかな～。よっぽどのことが無い限り。 とにかく 破水したかも、って思ったり出血したらまず病院へ連絡。 陣痛がきたらそれも病院に連絡。 落ち着いてね。 赤ちゃん、いつかは産まれてくるんです。 早く産まれる子供は、早くママに会いたかったんですよ。 不安なときはおなかの赤ちゃんに話しかけてみてください。 そんな余裕ないですか。 それでも赤ちゃんも一生懸命頑張っていますよ、ママのおなかの中で。
力（ちから）くんと平（たいら）くん 力哉（りきや）くんと拓哉（たくや）くん 力人（りきと）くんと快人（かいと）くん 快活、活発、響きに共通項がある名前で、、ご参考まで。
こんにちは、二児の母です。 大変不安な毎日を送ってらっしゃると思います。 ですが……厳しいことを言わせていただくとその苦しみはあたながしたことによるものです。 旦那様に対して……お腹のお子さんに対して……のあなたの罰だと思い、受け入れて下さい。 そして、旦那様、産まれてくるお子さんとの幸せ、また、あなたにとっての幸せのために二度と同じ過ちを繰り返さないと心に深く誓って下さいね。 もちろん……いいことではないのは分かってますが、人間、誰しも間違いや一時の気の迷いはあります。 人それぞれ、事情やその時々の気持ちは違うのですから、一概にあなたを責めたいわけではありませんので誤解なさらないでくださいね。 ……と偉そうにすみませんf^_^; どちらのお子さんか……ということに関しては絶対にどちらとはいいきれません。 確率の問題になりますので100％、産まれるまでは不安だと思います。 ただ……確率を考えることはできるかと思います。 一番は今、かかっている産科の先生に包み隠さずお話して確率を聞くのがいいと思います。(妊娠初期からみてくれてるならだいたいの排卵、受精が赤ちゃんの大きさなどで分かるかと思うからです) 後はあなたの生理周期がだいたい毎月一定であるか……一定であっても排卵が遅れたりすることがあるので妊娠初期の検診でいつ頃袋が見えて赤ちゃんの心音が確認できて……などのデータからだいたい先生ならいつ頃の行為か想像できるようです。 ただ、旦那様との行為が何日にあったなどのデータも必要かもしれません。 もし、どうしてもかかりつけ医に話すのができない場合は違う産科さんで相談なさってもよいかもしれません。 先生にいつ頃……と推測してもらってもやはり確率になりますので絶対とは言えませんが、少しでも安心してマタニティーライフを送れるようになるといいですね。 もし、旦那様のお子さんじゃなかった場合にあなたが産まれてくる赤ちゃんを一番に考え、大切に育ててくださることを祈っています。 そして、できることなら旦那様、あなた、赤ちゃんが笑顔で幸せな生活を送れますよーに…… お腹の赤ちゃんの親は確実にあなたですよ。 赤ちゃんを愛して頑張って下さい(*^^*) 長々、失礼なことも書いてすみません。
私は○子という平凡な名前です。今戸籍に登録されている日本人女性の名前で1番多い名前です。 漢字は難しいですが、誰でも素直に読めます。 しかし、年齢が20代前半なので私の周りには同じ○子はいないです。ですので、平凡な名前ではありますが私の周りではありきたりの名前ではなく、同姓同名がいてややこしいということはありませんでした。 今まで振り返ってうれしかったのは、周りの友達は大人達がすぐ自分の名前を覚えてくれてことでした。周りの人は苗字で呼ばれているのに、自分だけ名前で「○子ちゃん」と呼んでくれましたよ。 初対面でまだ話したこともない人から「○子ちゃんだったよね。」と話しかけてもらったり、まだ仲良くない人に「□□○子ちゃんだったね。よろしくね。」とか不思議なくらいすぐフルネームで覚えてもらったりします。 学校の先輩やアルバイト先の先輩にも自分だけ下の名前で呼ばれていました。 あとは、自分の名前はあだ名にしやすいので、子を取って「○ちゃん」って初対面でいきなり呼んでもらえます。これが一番うれしいなあと思いました。 やっぱり、名前というのは「覚えてもらってなんぼ」「呼んでもらってなんぼ」だと思います。 別に私のような平凡な名前でなくても、明快で覚えやすければいいと思います。 私は「月(るな)」でも悪くないと思いますよ。というのは、まず「月」一文字であることが明快です。そして、読みが「るな」。これはインパクトがあって覚えやすいです。あだ名は「るう」です。 「空(すかい)」これもインパクトがあって覚えやすい。意味が一致しているので、当て字よりはマシです。 奇をてらった名前というのはこれらとはまた別のような気がします。 名前は、親の思いがこもっているのと同時に、その子どもが関わっていく人達にある程度は覚えてもらいやすくて読みやすいものがいいですよ。 私は、名前の読み方が難しくて訂正してる友達を見ても別になんとも思いません。かわいそうとは全く思わないですよ。親が願いを込めて一所懸命作った名前なんだなあと思います。 ただ、自分は平凡な名前で良かったなあと成長するごとに感じています。
こんにちは。 出産時間ですね。 私は２歳の息子がいます。私は36時間の陣痛にたえて出産いたしました。 個人差があるので、陣痛に早いも遅いもありません。 私はよく息子を出産したときに毎日母に運動してれば36時間もかかんなかったと言われました。早く出産した友達なんかに聞くと毎日１０分でも散歩をしてたと聞きました。 運動をしてれば絶対と言うことではありませんが、大切なことなのかもしれませんね。
こんにちは。一児の母親です。 明日あたり三児の母親になってるのでは？
私も馬、冠よりは駿の字がいいと思います。そしてぱっと見競馬から取ったようには見えず、奥様も満足されるように、他の意味も十分込められるような名前の方向性を思いつくまま挙げます。 ・駿をつかって、駿人（はやと）、千駿（ちはや）、駿（すぐる） ・走るイメージから、駆、駈、翔（かける） ・英語の駆歩（Canter）から寛太、幹太（かんた）※競馬は襲歩＝gallopですが。。 ・スピード感をイメージして、迅（じん）、颯、疾風（はやて） ・三冠馬＝勝負強いということなので、勝、優（まさる／すぐる）、一等賞から「一」を使った名前など。 ・他の馬編の漢字「騎」を使って、○○騎（○○き）など。 ご参考になれば幸いです。
太田でしたら飯田にある伊藤産婦人科が無痛をやっているみたいです^^
こんばんわｗ 当方、男性ですが職業柄判る範囲内で回答をします。 妊娠陽性反応の場合、初診時にある程度の簡易な検査（スクリーニング）を行います。 （血液検査以外含めて） 例）尿一般、生化学（1）→血糖など、超音波（腹部エコー）網赤血球数（貧血の有無） それ以外に入院→出産→分娩という前提で、 当然の事ながら胸のレントゲン（胸部X-P）、心電図（ECG) 末梢血液一般検査、末梢血液像（白血球数などの検査含む） 肝炎検査（HBｓ抗原/B型肝炎などのスクリーニング） 梅毒（定性）TPHA（定性）、HCV抗体検査（C型肝炎検査） 輸血等をした場合に備え、HIV検査（これは自費になる場合が多い） それに炎症反応が無いかどうかのCRP検査 あとは生化学検査（GOT/GPT/γーGTPなどの肝機能検査含む）でしょうか？ ご参考までに 参考URL：http://medical-checkup.info/category/3154812-1.h …
質問者さんの気持ち、すごくよく解りますよ！！！ 角がたたないのはやはり旦那さんから言ってもらうのが一番なんでしょうけどね。。。。 旦那さんも質問者さんの気持ちを解ってくれないんですね。。。。辛いですね。 産院を味方につけることは出来ないんでしょうか。 産院の方に質問者さんの気持ちを話して、実際出産のときには産院に義両親さんがおいでになっても立会いしない方向で産院の方に伝えてもらい、どこか別室や別の場所で待ってもらうとか。 私は産院ではなく病院での出産でしたから、 いざ分娩室に入ったあと、旦那が到着したとき看護師さんが旦那に中に入ってもらうかどうかを私に尋ねたので、「外で待ってもらっていてください（立会いは希望しない）」と言えたんですけどね。。。 とにかくデリケートな問題なので、 もう一回旦那さんに丁寧に質問者さんの気持ちを話してみられては。 そして、最悪、実母さんに来てもらうという嘘でもつくのがいいんでしょうかねぇ。 この際「嘘も方便」だとも思うのですが。 私は産後直後の数日の義母の手伝いをこの手を使って回避したんですが。 実際、実母は１日だけはきましたが手伝いは不要だからとすぐに帰ってもらいました。 だから、義母にも「（実母がすぐに帰ったくらいなので）手伝いは不要です」と言えたんですがねぇ。 質問者さんのケースはまた違いますからね、あまり参考にならなかったですかねぇ。。。 とにかく、「いい嫁」は適当にしておいて、 産院に健診に行くときも別に連絡しないでさっさと行って、 あとで「すいませ～ん」とあっけらかんとしておくっていう手もあるのではないでしょうか。 憎んだり、恨んだ気持ちになっているとやはりたたなくていい角も立つと思うんで、 あっけらかんと自分のペースで物事をすすめていって、相手を煙に巻くっていうのでもいいんじゃないかと思いますよ。 そんな感じでストレスためないようにしてくださいね。
出産前42日以降まで働けは出産手当金が健康保険から支払われると思います。 私も派遣で働いていて、出産予定日２ヶ月くらい前に退社しました。出産手当金のことは知らずに。 でも出産が37週で帝王切開になり、ぎりぎり出産手当金がもらえることに。 随分得しましたよ。詳しくは忘れちゃったのですみません。 仕事をやめると暇すぎて辛かったので、体調をみながら出産１ヶ月前くらいまで働くことをオススメします。
下手に漢字をあてるより、ひらがなの方が優しくて柔らかい印象を与えると思います。 「莉」は使ってる子が多いので被りたくないならあまりおすすめできません。
こんにちは。２人の子持ち主婦です。 お子さんたちが何事もなく無事に成長していると、 新生児には特に配慮が必要だ、ということを忘れてしまうのかもしれないですね。 最初から、お見舞いはご遠慮いただくことにしました、 と事前にメールしておいても、差し支えないと思います。 その代わり、生後３ヶ月くらいになったらお披露目しますから、 その時に遊びに来てください、と書けば角も立たないのでは？ 私のママ友さん（かなり親しくさせてもらっています）は、 ２人目の子が生後１ヶ月で髄膜炎になりました。 原因は、上の子が幼稚園でもらってきた風邪と思われます。 文字どおり生死の境をさまよい、先生に「覚悟しておいてください」 と言われて、頭の中が真っ白になったと言っていました。 なので、３人目を産んだ時はかなり慎重に育てていましたよ。 産まれたばかりの赤ちゃんの命のためにも、 大げさだなんて考えないで大丈夫だと思います。 他の方も書いておいでですが、相手に気を使った言い方では、 「大丈夫だから気にしないで～」と流されてしまいます。 いやいや、そうじゃなくて！という感じですよね。 ホント、鈍感な人は疲れます。察してもらたいのに。 お体お大事になさってくださいね。
あなたがご主人の扶養に入るのなら、ご主人の在職期間に関係なく出産一時金はもらえると思いますよ。 保険証だって、在職期間に関係なく加入したらすぐに使用出来ますよね？ 病院へ直接支払う形にするのであれば、 病院から書類をもらって記入して病院に保険証のコピーと共に提出するだけでOKです。 一応、ご主人の会社にも確認してくださいね。
何度もすみません！あと 否定ではないですが、何々に長けて欲しいってのは 才能がなかったときにかなり重荷になるらしいです、 友達に茜音(あかね)って子がいますが、茜だけでもよかったが 音楽に長けて欲しいとのことから音をつけたらしいけど、本人は 音楽がすごく苦手 で才能がなく かなり悩んだらしいです！！ 普通に凛ちゃんでもいいかもですね！少しだけですが、りんねちゃんは 呼びにくいですし！ まあ 一つの案として考えてください！
こんにちは。２人の子持ち主婦です。 母乳育児の人でも、太る人はたくさんいますよ。 単純に、消費するカロリーよりもたくさん摂れば太ります。 あとは、むくみが原因のことがありますが、 質問者さんは、むくみは大丈夫ですか？ 混合栄養ということですが、母乳寄り、ミルク寄り、どちらでしょうか。 母乳寄りでしたら、ミルクを徐々に減らしていく方向が良いと思います。 できるだけ母乳でやっていきたいという気持ちがあるのでしたら、 ミルクに頼りすぎると、なかなか分泌量が伸びて行きません。 ガッツリ満足するまで与えずに（消化器官に優しい与え方です） とにかくチョコチョコ吸ってもらうこと、これに尽きます。 スキムミルクは、それほど高カロリーではないので、 １日一杯のお楽しみ程度にすれば、問題ないと思います。 母乳の主成分は糖質なので、炭水化物に重きを置いて食事しましょう。 牛乳の主成分はタンパク質なので、まったく異質の飲み物です。 ご妊娠中は大変だったのですね。 それを乗り越えることができたのですから、 体重のコントロールも、きっとできます。 赤ちゃんがいると、とにかく料理の時間が取れなくて、 私は、週末の夫が休みの日に、まとめて温野菜を作りました。 ブロッコリーは簡単でおいしくて、よく食べました。 小腹がすいたら、ノンオイルドレッシングとマヨネーズ少々で食べましたよ。 茹でたホウレンソウで、速攻味噌汁（笑）もよく作りました。 思いついた時にすぐに作れてよかったです。 ナスをチンしたものに（大量に作って、冷蔵庫に常備）、 ポン酢をかけたのも好きでしたが、ナスは体を冷やすので、食べすぎに注意です。 間食しないように気をつけるのではなくて、食べるものに気をつければ大丈夫です。 頑張ってください！
私は、旦那と二人でがんばりました。 退院したあとは、買い物は、宅配などを利用して注文したり、 買い物があるときは、主人にお願いしましたが、やはり、 家事となると、率先してしてくれず、かなりのストレスと なりました。　　 両親がすでに他界しているため、自分でがんばらなければと あまり、動いてはいけなと思いつつも、家事はほとんど自分で して動いてしまいました。洗濯、掃除機、食事の用意と、わが子に 癒されはするのですが、もっと協力してくれると思っていた旦那が あまりにも、動いてくれなかったので、泣きない毎日がつづいていました。 強烈なストレスだったので、とてもつらい思いしかありません。 そのせいかわかりませんが、そのころから片頭痛がはじまり １５年も片頭痛とつきあっています。 旦那さんが、率先して動いてくださる方でしたら いいかとは思いますが、思うように手伝ってくれなかったときの ストレスを考えると、ご実家に頼よりことに問題がなければ 甘えたほうがいいかと思います。 授乳などで、寝不足にもなりますし、精神的にやすらげるところで 産後はすごされたほうがいいかと思います。
自己血で輸血が出来るという事まで知っておられるのですからご自身である程度お調べになっているかと思いますが、そもそも自己血は予め手術予定日が決まっている方や稀な血液型の方などが行う方法ではないでしょうかね。 ですので貴女がもともと予定帝王切開であればもしかしてもしかしたら出来なくもないかもしれませんが、そもそもリスクのあるお産であれば産院側から手術の説明時に当然お話が出てくるでしょうし、というかハイリスク妊婦はもとから個人病院では産めない事が多いと思います…。 普通に陣痛を待って自然分娩であるなら貯血したいという希望が通るかどうかは疑問です。 http://www.hosp.u-ryukyu.ac.jp/bldt/own_blood/ow … 特にこちらの（説明内容）の（９）ですね。 貯血量が足りなくなってしまったら同種血輸血になってしまうと。 輸血の問題は非常に難しいと思います。 わたしは医療従事者ではありませんが、わたしの夫も輸血経験者でご心配がよくわかるので思わず回答してみました。感染の事を考えると怖かったですが事故でやむを得ず輸血となりました。うちの場合は今のところありがたいことに健康ですのでこんな事を言えるのかもしれませんが、輸血をしたから助かった、そのように考えるしかないと思っています。
2ヶ月ぐらいは痛かったです。 普通にあるけるようになったのも、2ヶ月ごろだったと思います。 しかし、劇的に復活し、3か月ぐらいで生理がきました。（完母なのにｗ） オロがずっと続いてたので、また大量にでた！と思ったら生理でした・・・。 痛いけど、赤ちゃんの世話があるし、気合いで乗り越えました。 4か月で会社に復帰する予定だったので、保育所の手続きとか、痛くても、赤ん坊抱えて運転して出かけてました。 病院で痛み止めはもらってましたよ～ 1か月健診では、そりゃ切ったんだから痛いよ！って言われました。 健診でなにもなければ大丈夫だと思いますが・・。
２２週から切迫早産で入院して３５週０日で産まれてしまいました。出征体重はギリギリ２０００グラム、ＮＩＣＵには１か月もお世話になって、結局のところ子供が退院できたのは出産予定日の頃でした。 早産と記載するかどうかについては、ほかの皆様がご回答されているとおりです。ただ、同じくらいの誕生日の子と比べられてしまうような機会に遭遇したときは、１か月ほど早く産まれてるので～と言うようにしています。まだ歩けないの？などなど、ココロない言葉を吐く人もいて不愉快な思いをしたことがありまして・・・ なお私の場合は最初の子なので、離乳食のはじめ時や、発育の目安を調べるときなどには修正月齢で考えるようにしています。 以上ご参考までに。
お子様のお誕生おめでとうございます。 5月に出産した者です。 私も会陰切開し退院時に外側を抜糸、中の糸はそのままで退院しました。 痛み(ひきつる感じ)、違和感、体を起こしている時のズーンとした感じありましたよ。 産後1ヶ月過ぎまで続き、円座でも辛いくらいでした。 育児より、痛みと付き合って生活する方が辛かったです。 同じころに出産した友人も、1ヶ月は痛みがあったと言っていました。 私はズーンとしてくると、体に負担がかかっているサインと思い、できるだけ横になるようにしていました。 質問者様はまだ産後2週間とのことですし、できるだけ横になり楽に感じる状態で過ごしてくださいね。 出血量は個人差があるので様子を見てくださいとしかお答えできません。 毎日大量に出血し腹痛やめまいがひどい・・という場合は受診も必要でしょうが、そうでない程度であれば一ヶ月検診まで様子を見ていいのではと思います。(母親検診もありますよね？) 産院に問い合わせても「診察してみないと判断できません」と言われることが多いですし、大なり小なり産後は体調がすぐれないものです。 近くない産院に出かける負担を考えると、一ヶ月検診までは自宅での安静が一番かと思います。 もちろん赤ちゃんは大事ですが、産後1ヶ月は母体の安静が最優先といっても過言ではありません。 今後の育児の為にも、今はご家族に協力してもらいできるだけ体を横にして下さいね。
後陣痛って産後二週間も経過してたらないと思います。 オマタの痛みや腹痛はまだありますよ。 切開しました？ 切開の傷はくっついてても、違和感はあるし多少痛みます。 産道裂傷していたら、排便・排尿はさらにしにくい状態です。 今の状態は産後二週間で普通にあることだと思います。 でも気になるなら産科を受診してみては？ それか1ヶ月健診まで様子見。
無痛分娩を希望した場合、麻酔を入れるタイミングがあるので、 管理しやすい平日の日中の計画分娩にする産院は多いようです。 なので、無痛分娩を希望→計画分娩になる、という話は良く聞きますが、 計画分娩を希望して、無痛分娩だったという話は、私は聞いたことがないです。 ただ、陣痛促進剤を入れると、痛みが急激に強くなりますので、 促進剤を入れるのと、無痛分娩をセットにしている産院があっても不思議でないです。
一時金は、出産日に加入している健康保険組合から支給されます。 ですので、どちらに加入しているなら「間に合わない」ということは 無いと思います。 また国民健康保険は即日加入できますので、空白ができてしまうという ことも考えにくいですね。 ＞手続きが間に合わなかった場合、もらえないことがあると聞いたので これは産後、申請が遅れたという事ではないですか？といっても、 提出期限は２年だったはず。 通常でしたらもらないという事は考えられません。
ん？相手の子供じゃなかった場合、何故訴えられるのでしょうか？ 既に認知が済んでいたり、入籍されたりしていますか？ それとも、あなたが父親にあたる人に公の場所でDNA鑑定を求めたりして その方が社会的地位を失ったとか？？？ だとしたら認知の無効裁判、離婚請求、慰謝料請求されるのは仕方ない のですが、文脈上、そうではない気がしますね。 だとしたら認知を視野に入れたDNA鑑定は必要な事ですし、それで違ったから といって訴えはできないと思います。 脅しは単なる脅しですから、気にせず鑑定を進めればいいと思いますよ。
こんにちは 『胎便吸引症候群』という、お腹の中にいるうちに呼吸を始めてしまい、仮死状態になってしまったため、吸引分娩になりました。 後遺症に関してですが、うちの場合は症候群の影響で５分間仮死状態でしたが、後遺症はありません。 吸引された件ですが、頭の形は最初の頃はあの吸い込みの形でしたが、いつのまにか普通の形になりました。 また、知能等に関してですが、影響は無かったと思います。 現在大学生ですが、公立進学校に塾へも行かず入りましたし、その中でも塾へも行かずトップレベルにいつもいました。〔自慢ではありません。〕 吸引分娩よりも、疳子分娩の方が、影響があると聞きますが。
私もひとり目が予定帝王切開で、陣痛の経験がありませんでした。 通っていたのはNICUもある大きな病院で、健診ではだいたい毎回違う医師が担当しましたが、 ふたり目を妊娠しても、健診のたびに異なる医師が、 「今回も帝王切開で」 と言っていました。 もともと、普通分娩をしたい気持ちは強くなかったので、そんなものだろうと思っていました。 でも、妊娠7ヶ月くらいになって、今回はふつうに産めるかもしれないよ、 と医師に言われました。 そう言われてもよくわからなくて、しばらく考えたのですが、 自分のことだからと、もっとよく調べてみました。 すると、よく私が聞いていたようなリスクからイメージしていたものと、 実際の数字に違いがあって、 さらには、帝王切開にも知らなかったリスクがいろいろありました。 そして、病院の別の医師とも話し合い、夫と私は、VBACすることに決めました。 結果は大満足でした。
「そうら」か「そうらい」にしか見えない！！ しかも「奏羅」は字がガッツリしていて男の子みたいです。（男の子でも引きますが。） 「奏楽」も男の子っぽいですね。 吹奏楽　という言葉があるので、「そうがく」にも見えます。 とりあえず「そら」だとは思えません。 それに、「來」ってなぜ旧字なんですか？ 見た目の物珍しさからですか？ どこかで「来」で登録されると、記録が出てこなかったり二重登録されたりして面倒ですよ。 年金とかみたいな堅い話ではなく、お店の顧客情報とかそういうレベルで。 「そら」って名前、今多い印象ですよね。 だからこういったバラエティに富んだ（？）漢字にしているのかもしれませんが、逆に覚えられませんよ。 １学年に空、青空、蒼空、奏良、想羅…とか何人もいると、誰がどの漢字とかよく分からなくなると思う。
室内をある程度温めていると思うので、赤ちゃん自身にあまり着込ませると冬でもあせもにしてしまうので気を付けて下さい。 小さいうちは、あまり動かないので、うちは基本的に二枚着させて、真冬はレッグウォーマをはかせ、夕方冷えてきたらベストを着せてました。あとは大人の膝掛けみたいなハーフ毛布をかけて調節してました。 その子のタイプにもよりましが、あまりウンチやオシッコが漏れることはなく、吐いても服は無キズだったたりと新生児の一番小さいサイズ時代は、着替えても１回くらいでした。 ワンサイズ上がったころから動きだしたり、ウンチの量も増えて着替えることが多くなりました。 一番小さいサイズは、一ヶ月で着れなくなったりもするので、あまり多くはいらないとウチはあまり買いませんでした。確か下着は３枚でしたね。足りないなと思ってからでも遅くないし、あとから可愛いのを見つけたりもあるので最低限でいいと思いますよ！ 参考まで…
はい、２０年前ですが、私も次女が予定日をあと３時間で１４日超過という時に生まれました。 お母さんのおなかの中が居心地よすぎででてこないのね・・・と当時の看護師さんにいわれたことを思い出しました。 一人目の時は結構気を使って行動していたのに、二人目はそういうわけにも行かず結構動いていても生まれませんでした。 夫などは「先生が計算ミスして予定日間違ってるんでは？」なんて言い出してましたが・・・。 おなかにいる時から個性というか一人目と二人目全然違います。 なので、いちいちご主人の言うこと気にせずに散歩を無理せずに続けられては？ ご主人は他意はないと思いますのでここは笑って受け流す・・・（赤ちゃんのためにも） 「おーい。早く出てこーい。顔が見たいよ」とおなかに話しかけてくださいませ。
B 私は東大病院がオススメ。 出産費用は、個室でなければ、70万円以下だと思います。 大学病院なので、医師の数が多いし、何かあった時の対応も速いだろう、 （最近、MFICUができたそうです） くらいに思っていたのですが、 助産師さんがたくさんいて、よく世話してくれるし、 されると思っていた会陰切開も医師の判断でされず （私が知らなかっただけかもしれないけど、皆がするわけじゃなかったらしいです）、 分娩中も、やりやすいように、体の向きや電灯の明るさなど、いろいろ対応してくれました。 なんというか、 全てにおいて、大学病院と想像していたよりも、ずっと心遣いがあるようで、満足しました。 母児同室で、おっぱいのこともちゃんと教えてくれます。 陣痛室や病室の壁が厚いのか？　音なども聞こえないし、ひと部屋ごとのシャワーなどの設備もきれいでした。 妊婦検診も、医師は意外にもよく話を聞いてくれるという印象だし、 診察後、さらに助産師さんたちがいろいろ教えてくれます。 バースプランも、ちゃんと話せましたよ。 産後も、助産師さんが24時間電話で相談にのってくれるので、とても助かりました。 医師にかわってくれたこともあります。 医療以外のことでも、カードでお支払いして、待ち時間にお店で飲み物を買ったり、快適に過ごしています。 他の病院との比較はできませんので、 私の書いたことは当たり前かもしれませんし、個々の状況によって変わるとは思いますが…＾＾
No5です。 　書き込み、ありがとうございます。使ってはならない漢字の書籍ですか。一般には販売されていません。隠密裏に、印刷されたものは≪あります≫　二、三度、見たことがあります。 　けれど、日の目は見ないんじゃないでしょうか。明るみに出たら、とんでもないことになるでしょうね。だから、その手の、プロに教えを請うのです。ゾッとするような、名前を付けて、平気な親御さんも居ますからね。というか、今までも居ました。だから、とんでもなく＊＊＊？な名前の人もたくさんいらっしゃるわけです。そんな名前を付けられた方が見てしまったら。。。 　出版されていない本当の経緯は知りませんが、悪魔ちゃんだけではないですよ。
二児の母です。 うちは祖母が手編みのドレスを用意してくれましたが、退院時には着せてません。お七夜と百日祝いの写真撮影、お食い初めで着せました。 うちの場合は２人とも夏生まれなので、かわいい肌着に冷房よけのタオルを掛けて帰りましたよ。 私は小児科に勤務しており、併設で産婦人科もあるのですが、ドレスを着せてる方ももちろんいますよ。しかし用意していないからと言って、誰も何も言いません。気候に合わせたお洋服なら、赤ちゃんですもの、何を着ててもかわいいですよ。 退院時、ガーゼハンカチやタオルなどは気持ち多めにあるといいかもしれません。車の中でお乳を吐くこともありますので。 長時間になるなら替えのオムツも必要です。 あとはお母さんの服ですね。まだ妊娠前の服ではキツいと思いますが、マタニティはもう必要ないでしょうね。私は確かチュニックにレギンスで帰ったと思います。 お体お大事に、安産をお祈り致しております。
うつの事はともかく、出産のお見舞いに身内でもない人間が旦那と小学生の子供を連れてくる事自体非常識です。 産後やつれて化粧もしてない姿を赤の他人の男性に見られるのも嫌ですし、 病気のデパートみたいな小学生を抵抗力もない新生児の場に連れてこられるのも迷惑です。 （産婦人科でも身内以外の子供はご遠慮ください、って方針のところはたくさんありますよ）
妊娠して、妊婦検診の14回分の無料券は住民票を置いている自治体から母子手帳と一緒に発行されます。 ですので、検診費用はそれを当てます。これは各自治体からの給付ですので、県外で妊婦検診を受ける際には自腹で費用を立替えて、後日役所で申請して補助金額分を受け取るような手続きが必要になります。 出産一時金については基本的に39万円を、出産した本人が健康保険証の発行を受けている団体から受ける事ができます。産科医療補償制度の同意書にサインして、その補償制度を受けられる方については、その補償制度分の3万円を追加で受けることが出来るため、合計42万円をもらえるというわけです。 出産した旨を健康保険証の発行を受けている団体に申請すると、その39万ないし42万円をもらえます。その場合、出産後の手続きになってしまうので、退院時の精算には当然間に合いません。出産費用は自腹で立て替えて、その後39万円ないし42万円をもらうということになります。 そこで、直接支払制度を活用すると、産科が39万円ないし42万円を健康保険の団体にあなたに代わって請求してくれ、また直接受け取ってくれるようになります。あなたに代わって申請するのだから、あなたの同意書が必要になります。ただ、どこの産科でもこの制度を利用できるわけではありません。 あなたが手続きしたのはこの制度ではないでしょうか？ つまり、どこで出産してもこれらの申請を行わない限りは自腹で出産費用を捻出しないといけません。 あなたの疑問がすっきり解決するかどうかわかりませんが、参考まで。 でも、申請の際に同意書読まなかったのでしょうか？説明も受けませんでしたか？直接支払制度を利用するなら、同意書にサインしたはずですから、そういう時は内容確認しないと、トラブルの素ですよ。 言われるがまま、サインしていては危険なこともありますよ。
出るパターンは３つあります。 1 専業主婦の場合（パパの健康保険の被扶養者のママ） 　　出産育児一時金請求書を記入し、パパに会社の窓口や加入している健康保険に 　　提出してもらいます。 2 退職したママ（退職して６ヶ月以内に出産したママ） 　　退職した会社に１年以上勤務し、退職から半年以内に出産ママは退職した会社に提出します。 3 働いているママ・退職したママ 　　（パパの健康保険の被扶養者でなく、自分で健康保険に加入しているママ） 　　出産育児一時金請求書を記入し、会社や健康保険の加入先に提出します。 の3つあります 今回の場合　７末退職で２月頭の出産なので６ヶ月以内に該当し「２」に該当する可能性もあります っで奥さんの前の会社に連絡し出産一時金関係の書類を送ってもらいましょう。 その際にどこに提出するのかも確認しておきましょう。　 出産育児一時金請求書に病院でかいてもらわないとダメなところとかありますので生まれたら退院までに先生に書いてもらいましょうね。
まあ、まず母子手帳がないと話になりませんし、 母子手帳も持ってない母親としての自覚に欠ける妊婦を受け入れてくれる病院もあると思えませんね。 どこに住んでるのか知りませんが、産婦人科激戦区なら普通に通院してる妊婦さんだって入れる枠があるかどうかなのに、 あなたみたいないわば「不良妊婦」を受け入れる善意の塊のような病院なんてないと思います。 ましてや貯金もないんでしょ？病院も慈善事業じゃないんですから金のない患者などお払い箱です。 出産一時金も親の扶養に入ってるのなら、親が申請しないともらえません。 しかも振込先は親の口座になりますから、あなたが親にきちんと話をしないとダメですね。 大体、出産一時金は親が払ってる社会保険のお金から捻出されるもの。 お小遣いと一緒と勘違いしてません？ あと、出産一時金は４２万円ですけど、大抵の病院は４２万オーバーになる場合が多いですね。 生まれたら施設に預けるとかいってますけど、施設に預けて母親としての義務を放棄するんだから、 せめて産まれるまでちゃんと母親として精一杯のことしてあげたら？
私の場合は臨月に入って、寝る前に毎日スクワット１０～２０回をしていたのですが・・・ 37w6dの検診で、子宮口は全く開いておらず、あまり下がっていないと言われました。 わたしも赤ちゃんが少し大き目だと言われていたので、夜にスクワットを40回して眠りました。 そして次の日の朝７時になんと破水。 病院に行き、陣痛室で陣痛を待って、お昼頃から陣痛が始まり、夕方５時半くらいに生まれました！ わたしはスクワットのおかげだと思っていますが・・・ 看護士さんによると、気候によっても生まれやすい時があるらしいです。 私は台風の日に産みました（笑）そして同じ日に３人、予定日より早い陣痛で産んだ方がいました。 また、満月のひにも生まれやすいとか。 あくまでも私の場合の話をさせていただきました☆ ちなみに、出産前日の検診では３５００gという推定体重でしたが実際は２８００gでしたよ（笑） ぶじにご出産されますよう、お祈りしています。
副作用は http://thatssewdarling.com/04.html こんなところだろうけど、経験豊富で ちゃんと観察して対応を行うところであれば そんなに問題はおきないと思うけど。 あと、硬膜外麻酔だと、 時折、臀部とかにシビレが残る人がいる。 そのうち直ることが多いらしい。
1人目も二人目も里帰りしませんでした。 主人の実家が歩いて5分程度、私の実家はしないで電車で1時間以内という感じでした。 1人のときは産後も楽でした。 洗濯と毎日部屋の掃除機はかけてました。(そのときはマンションで2ＬＤＫ) 洗濯は朝に干していましたが、掃除は午前中のできる時間、一応布団は畳んでいました。 出産が春先でしたので、ちょっと子供と一緒に寝るのも畳の部屋でごろんとなりやすかったからですが。 一番時間をとられて面倒なのは食事ですかね。 ご飯は炊飯器で炊くので楽なんですが、夜の2人分の食事は結構大変で、週に1・2回来てくれる実家の母が色々作って冷凍してきてくれました。 コロッケを作って冷凍したもの、ハンバーグを焼いて冷凍したもの、数日は冷蔵庫で日持ちする惣菜など。 昼は時々姑が差し入れしてくれたり。炊いたご飯でおにぎりを作っておいたり。 寝不足にはなりますが、赤ちゃんの世話が出来なくなるほどのものではないです。 仮にしんどくても一番は赤ちゃんの世話で、2の次になるのは家事のほうです。 洗濯や掃除が1日出来なくてもいいや、ご飯が作れないときはご主人に何か買ってきてもらおうとかそういう順番です。 子供が小さい間に親のほうも体調が悪くなったりするんですが、ずっと寝とくわけにも行かなくて ご飯を食べるようになれば自分は食欲がなくても子供には何か食べさせなくてはいけないわけで。 そういう意味ではご主人のほうが「しんどくてご飯作れないから何か買って食べといて」とか言えるから楽か(＾＾；) 話がそれましたが、確かに、里帰りしないとご主人にはある程度の覚悟はしてもらったほうがいいと思います。 それは「嫁さんはいるけど自分の世話は優先順位が低い」と言うことです。 うちは、しんどいときとかは夜に洗濯を干してくれたり洗物をしてくれたりはしてくれていました。 うちは完全母乳だったので、父親が出来る世話が少なくて、比較的早く帰るほうでしたので、 家にかえるとまず自分の食事より先に赤ちゃんの沐浴を仕事にしてくれていました。 最初の1ヶ月は会社に定時で帰ると宣言していたみたいです。 うちは一度寝ると赤ちゃんが泣いていても全く起きない人だったので、同じ部屋で寝ていました。 あんなにうるさいのによく寝れるなと思いますが、母親のほうは定期的に目が覚めて赤ちゃんの様子を見ますし、ちょっと泣きはじめただけでパチッと目が覚めます。いや～、本能ってすごいなと自分でも思いました。 なので、里帰りするなら1週間～10日くらいでもぜんぜん大丈夫です。 場合によっては最初から自宅できてもらうほうが楽かもしれません。 ご実家のお父さんは家事などはこなす方ですか？ もし何もしない人だとお昼の用意とか何かと自分と赤ちゃんだけでよいはずが知らぬうちに実家の家事もしている羽目になることもありえます。 先輩のアドバイスは心強いですが、じいちゃんばあちゃんの記憶は都合のよいことだけ覚えていたり、 肝心なことは忘れていたり、今ではナンセンスな慣習を常識にしていたりすることもあります。 いて助かるのは抱っこに疲れたときに代理がいることですかね。 基本的に自分と赤ちゃんの世話は自分がするようにしないと自宅でひとりになったときに疲れますから。 あ、最後になりましたが、私は自然分娩でした。帝王切開だと同じようには行かないかもしれません。
「希」という字を分解してみましたところ、「NO」が1回、 「お礼のありがとうございます」を言わない、が1回、あとは 数字の10に成りました。この字は名前に使わないほうがいいで すよ。姓名判断師より。
こんばんゎ。 初めにご出産おめでとうござぃます。 私は、男の子だったら 陽希（はるき） 悠希（ゆうき・はるき） と付けようと思っていました。 が、実際は全く違う名前になりました。 どういう名前を付けようかと考えるのって楽しいですよね。 ご夫婦で納得し良い名前をプレゼントしてあげてください。
二児の母で、長年メガネ・コンタクトのお世話になってます。 出産を機に視力低下する方いますよ。相当の力でいきむので、眼底出血を起こす人もいるほどです。いきむときに目を閉じてると余計な力が入ってしまうので、目を開いていきんだ方がいいです。 そんなことがあるので、産後すぐは読書やネットは避けた方が良いと言われています。 メガネは信頼できるお店で、きちんと合わせて作ったものなら使った方が良いですよ。私は普段コンタクトなので、目が疲れたとき用に３千円程度の安いメガネを適当に作った経験もありますが、安物買いの銭失いでした。レンズは傷が付きやすいし、フレームも見た目重視で選んだため、微妙に合わないのでよくズレます。そういうメガネを使ってると視力は悪くなりそうですが、きちんと合わせてるものなら、使った方がいいです。慣れて悪くなるということはありませんから大丈夫ですよ。見えないのを頑張って見ようとすると、目を細めてしまうので眉間にシワができます。 斜視については詳しくは分かりませんが、身内にもいますが、視力は悪いですね。詳しい回答できずにすみません。
そうですね、できれば子供は２人以上ほしいものですね。 我が家は一人授かるのにも苦しい治療をして、やっとでしたよ。 お金と若さがあれば、５人でも１０人でもほしいです。 万が一、たった一人の子供に何かあったら・・です。 その辺を含めて、御主人とよく話し合われるしかありません。
・恵茉(えま)　マ、があまり使わない漢字なので書きづらい気がします。 ・未緒(みお)　未が不完全な意味に見えるので良くない気が。 ・実緒(みお)　これは実を結ぶ感じがしていいと思います。
転院はできます。 私も実際に８ヶ月の終わりに転院しました。 予約していた産院には、検診の際に受付で『急に主人が転勤になったので、紹介状を書いて欲しい。但し、まだ病院が決まってないので、宛先は空白で…』と頼みました。 キャンセル料はかかりませんでした。 分娩予約はある程度の予定をたてたいのと、出産費用の踏み倒しを避けるためなので、一人減っても大丈夫でしょう。もともと、お産なんて予定通りにはいかないですし。どなたかが、書かれていたように促進剤などで、日程を決めてる場合だけが、予約するわけではないです。 (でも、もしかしたら、キャンセル料は病院によってかかるかもですが…) 他の方が仰るように、受け入れ先が見つかるかどうかが重要です。なかなかないと思いますよ。 予約制だから、受け入れ人数を増やせないと言う理由ではなく、リスクが高いからです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7024733.html 前のご質問内容と違っているのでとまどいますが・・・ 無痛分娩をされるのはご本人じゃないんですか？ こういう不安は、担当医本人に聞くしかありません。 先生が「大丈夫、信じてください」とおっしゃれば、それを信じるしかありませんよ。
どんな名前でもいいんですけどね。 ・確実に読める名前 ・大人になっても恥ずかしくない名前 ・由来を聞かれた時にちゃんと説明できる名前 －－にしてあげてください。
そのお気持ち、わかりますわかりますわかります！ 私は逆子で帝王切開で出産したんです。 あなたと同様、自然分娩で産みたかった。 女性として、「産みの苦しみ」を味わってみたかった。 どうしても自然分娩で産みたくて、鍼灸治療、さかご体操、外回転、やれることは 全部やりました。でも、予定帝王切開の日まで逆子は治らず。 夫の前で涙し、出産当日も、まだ出産なんかしたくなくて、布団にかじりついた。 帝王切開が待ち受けていたあの期間は、本当に悲しかったです。 でも、いちばん大切なのは、「赤ちゃんの安全」。 自然分娩がいいっていう、「私のこだわり」はその次。 これから母親になって、赤ちゃんを守り育てていかなきゃいけないのに、 「赤ちゃんの安全」よりも、「私のこだわり」を優先させちゃあ、いけないなって思ったんです。 受け入れるのは辛かったけど、それが母親への第一歩かなって。 産みの苦しみを味わわないと、赤ちゃんが可愛くないんじゃないか、 こんなことになってしまい赤ちゃんを恨んでしまうんじゃないか、そう思ったりもしました。 そして、出産。 お腹を切るのも怖かった、麻酔の注射も痛かった。 でもおぎゃあおぎゃあって…あの声を聞いて、小さな我が子の姿を見た時のことは、一生忘れません。 生まれてしまえば、愛おしくて、かわいくて。 もう、帝王切開で産んだことなんて、どうでもよかった。 無事に生まれてきてくれて、本当によかった、って。 そして、帝王切開でも、ありがたいことに、ちゃーんとおっぱいが出ます。 私は、分娩をがんばれなかった代わりに、母乳育児をがんばりましたよ。 母乳で育てる喜びは、母として最高の幸せです。 おかあさんとしてできることは、これからいっぱいいっぱいいっぱい、あります。 今は８ヶ月の息子との、宝物の日々を大切に大切に、生きています。 そして、息子の安全を優先してあげられた自分を、誇りに思っています。 お腹の傷は横に切ってもらい、ビキニ水着でも隠れますし、 この傷は、私の勲章です。 息子に、「あなたはここから出てきたんだよ」って言える日が楽しみです。 正直、お医者様から、あれやこれや説明を受けても、 どれだけのリスクで、自然分娩が可能かどうかなんて、素人に判断できることじゃないと思うのです。 だから愚直に「最もリスクが少ない」と言われた方法を選ぶ…それでいいと、私は思う。 私は第二子も、帝王切開で産むつもりです。 自然分娩という選択肢もありますが、リスクが高くなると聞きますしそのリスク評価を私はできない。 やはり赤ちゃんの安全には代えられません。 このように帝王切開を受け入れることができた母親がいることをお伝えしたくて、書き込みました。 どうかあなた自身が後悔のない選択をされますように。
筋腫がありながら、昨年９月に出産しました。 個人病院ではありませんが、総合病院・設備の整った大学病院ではなく、普通の産婦人科医院です。 わたしの場合は、出産には影響のない位置という説明が主治医よりありましたので、ほとんど心配せずに名誉院長である先生のことばを信じておりました。 ただ、妊娠の経過とともに最大で、5cm位まで大きくなったと思います。 妊婦健診の際には、筋腫のサイズや悪影響がないか確認しておりました。 というのも、主治医（おじいちゃん）はエコーをする度に、「筋腫がありますね。」「筋腫ありましたっけ？」と仰っていたからです。何人もの妊婦さんを診てらっしゃるので、いちいち一人ひとり覚えていられないのでしょうが。。。 前置きが長くなりましたが、わたしの場合は全く出産まで影響なかったです。 ど安産？というか、経産婦さん並みの速さで産まれました。 ただ、質問者さまの状況は専門家ではありませんので、よくわかりません。 ひとりひとり症状が異なると思いますので、主治医の判断に任せた方がよいですね。
私も長いこと『規則的な陣痛らしきもの』に悩まされました(笑) 痛くて夜何度も起きてトイレ行ったりするんですよね～ 出産経験者に大丈夫か聞いても『本陣痛は眠れないし、来たら分かる』 って言われるばかりで・・・いつ来るのかドキドキの日々を過ごしていたものです。 実際に出産を終えてみると、まさにその通り！ 今までは『アイタタタ～』だったものが『うぉーイッターイ！』になります(笑) 寝て過ごせるくらいならまだ大丈夫！あの痛みの中寝ることは不可能！ あ、でも動いた方が子宮口は開きやすくなりますよ～？ 確かに間隔が5分を切ったら連絡して下さいと看護師さんがに言われてましたが たいていの人はそれまで痛みに耐えきれず来てしまい、また家に帰されるとも言ってました！ 私の場合、気付いたら3分間隔でしたので病院にすぐ向かい 子宮口を見てみたら８ｃｍ開いていると言われました・・・ それから1時間くらいで全開、３回いきんでスポンと出ました(笑) とは言うものの出産は十人十色なのでどうなるかは分かりません。 でも本陣痛の痛みは同じ『激痛』です。絶対に眠れません！ だから心配しなくても必ず分かります！
こんにちは 父が60代後半、産婦人科医です。私たち兄弟も父が取り上げてくれました。 父の時代の産婦人科医や外科の医師は自分達で麻酔もやったものでした。 分娩はいつはじまるかわからないですからね。 いまは、訴訟も多い時代ですから診療科は細分化されてしまいました。医学部ですべてを勉強し、研修医であらゆる科をまわってもその期間は短いため習得するのは困難です。オールマイティといいながら、限られた事しかできなくなってしまったともいえます。 麻酔科医以外が、麻酔をかけてはいけないなんて法律はありません。あなたの担当の先生が、どれくらいの件数の分娩をなさってきたのでしょうか?個人病院で、分娩も麻酔もやるのは件数もこなしているからでしょう。心配なら、直接聞いてみたらいかがですか? そういう不安があると知ってもらうのも大事ですよ。 今は、育休中の内科医でした。
うちの親は二人ともA型です。 私と弟がO型なので、2人はAO型とわかるのですが、その下の2人の弟はA型で、今のところAA型かAO型かわかりません。 (うちの場合は父方の祖母がO型と分かっているので父はAO型とわかっています) O型の兄弟がいなければA型の弟は両親がA型同士のA型で(片方はAO型とはいえ、AO型もAA型もでる可能性があるので)、 仮に同じような環境の相手（O型因子をもっているかどうかわからない人)と結婚してO型が生まれなければずっとAO型かAA型かわからない状況だと言うことになります。 今心配されていることは、夫婦がA型とB型なのに子供がO型と診断されたのでしょうか。 もしかして取り違え？とかなら杞憂の場合が多いです。 他にも父親の可能性がある人がいるとか言う心配があるかも…という場合はちゃんと調べないとわからないかもしれません。 意外と多いのは献血や血液検査をちゃんとしたことがない人の場合は、自分の血液型を間違っている場合もあるということでしょうか。(60歳以上の人にはこういうのは多いかも) 生まれて2歳くらいまでは血液検査も信用できないみたいですし、どのような事情で心配しているかによってどうすればいいということは言えないかもしれませんね(＾＾；)
私は午前中に検診があって、その日の夜に陣痛が始まったのですが、今思うと検診の帰りから陣痛は始まっていたように思います。 検診の帰りにスーパーで買い物をしていたのですが、ちょっとおなか痛いなぁ～という程度でした。 検診で「まだ子宮口は全然開いてないけど、赤ちゃんはだいぶおりてきてるから、いつ陣痛がきてもおかしくないよ」と言われていたのですが、子宮口が全然開いていない＝まだ生まれないんだろうな～と思っていたので、特に気にしていませんでした＾＾； 家に着いて、夕方くらいまでまばらな軽い腹痛が続いていたのですが、夕食の頃に１５～２０分間隔くらいで痛いかも…と思い始めました。この時も全然我慢できる程度の痛みです。 夜２２：００くらいに１０分間隔に縮まったので、痛みは想像以上に軽いけど、間隔が周期的だからこれは陣痛だ！と思って病院に電話をしました。 ５分間隔になったらまた電話をしてくださいと言われ、２３：３０頃に５分間隔になったので電話をし、それから病院に向かい０：００に病院に着いてそのまま入院。 病院に着いてもまだ我慢できる痛みで、子宮口もまだ開いていないから、間違いなく陣痛ではあるだろうけど、もしかしたら痛みが遠のいてお産はお昼くらいになるかも？と言われました。 でも２５：００、２６：００頃になると痛みの間隔がかなり狭まり、ベットの策を掴みたくなるような強い痛みになってきて、看護師さんに「なるべく歩いてこまめにトイレに行って」と言われていたので、頑張ってトイレに行ったら、たぶんおしるし（血が混ざった多めのおりものみたいなの）が出ました。 それからすぐ子宮口が全開になり５：３０頃に出産しました。 その時は、痛いはもちろんありますが、初めての出産で怖いという方が大きかったです。 今思うと、激しくおなかを壊した時の痛みに似ていたと思います。なのでおなかの痛みは下痢をした時のようで、おしりのあたりは便をしたい時みたいな感じでしたね。 　私も陣痛に気づけるんだろうかと心配していましたが、最初の痛みの程度は個人差があるかもしれませんが、痛みの間隔が規則的になってきたら、これは陣痛だと思って良いと思います。 １５分間隔とか、１５分前後でまばらな時が一番長かったと思うので、陣痛かも？と思ったら、焦らず時間をはかってメモしてみてください＾＾ 落ち着いてお産ができますように＾＾
下の方も仰ってますが、クリステレル圧出法ですね。 私も第一子の時に先生に押されました。 体重かけてグッグッって押すよりは、先生がいきなり踏み台持って来て何するのかな～、って思ってたら いきなりお腹にジャンプしてアタックしてきたって感じですけど。 とりあえず、陣痛の痛みのほうが半端無いので、お腹を押されることに対しては苦しいもへったくれもない、 って感じです。
専門家でも何でもないのですが、 ポリウレタン製手袋（ファッションとしての手袋ではなく、医療用などのです）の会社のサイトに ポリウレタン製の手袋のメリットとして 「ポリウレタン製手袋は天然ゴムラテックスによるアレルギーの恐れを低減します。」 と書いてありました。 また、避妊具でもラテックスアレルギーの方の為に、 ポリウレタン製のものが開発されているようです。 ポリウレタンがゴム成分が入っているかどうかは、化学系のカテゴリの方が もしかしたら解答を得られるかもしれませんね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1513741.html また、こちらで解り易く回答されていたので「合成ゴム」を調べたのですが wikipediaには、「合成ゴム」の項目にウレタンゴムがあり ウレタンゴムは、ポリウレタンの別称のようでした。 私も最近お産をしたのですが、病院の対応の方が特に気になります。 アレルギーがあるのに、なぜ産褥ショーツじゃないといけないのでしょうか？ 病院側にしても、アレルギーの症状が出る事の方がよほど危ないと思うのですが…。 直接肌に触れないように対応をして下さるんでしょうかね？ 私はお産に際しては、アレルギーはないものの持病があって、 それに関しては出来うる対策をすべてとって頂きました。 今一度、病院にご確認を・・・＞＜ 私は帝王切開だったのですが、手術の翌日には気合でトイレまで移動していました。 産褥ショーツも病院が用意した2枚と別なものを用意して 汚れた時点で時間をかけて履き換えてましたので、用意して持っていく分には 問題ないかもしれないですね・・・？ それでは素敵なお産が迎えられる事をお祈りしております（＾＾）
悪い事は言いません 旦那さんに出産費用を出して貰い病院若しくは産婦人科で出産して下さい。 旦那さんと二人の 子供でしょ？ 旦那さんにも責任があるでしょ？ 不仲とかの問題ではなく、旦那さんにこれから生まれくる子供の責任を果たさせて下さい。
私も安産だった方だと思います。 陣痛がよくわからなくて、ちょっと痛いな～と思い始めてから病院に電話しました。 １時間ほど家で様子をみて、結局病院へ行くことに。 病院に着いたら急激に痛くなってきて・・・。 朝４時に病院に入りましたが、生まれたのは８時すぎでした。 初産で４時間くらいなら安産ですね。 陣痛中は２回吐いたし、破水もして凄く痛かったんですけど（笑）。 私は分娩台に子宮口６cmで行ったんですけど、あれよあれよと開いたんですかね？ 15分くらいで産みました。 因みに生まれた子は3400gと割と大きかったです。 2000gで生まれた子の横に置かれたら、今日生まれたばかりのうちの子の方が一回りも大きくてビックリでした。 そうそう、私も縫ったところが痛くて痛くて・・・。 抜糸したら楽になりました。
同じです～。 私も帝王切開で、２ヶ月で鮮血の生理でした。 色鮮やかでびっくりしました。子宮の中がきれいになったのかな（笑） その頃は混合だったので母乳出てたんですけどね、関係ないみたいです。 完母の友達も４ヶ月で来て、ショック受けてました。 もう少しラクしたかったのに～～って。
お腹の張りはある程度ありますが 何も動いていないのに常に張っていたり、休んでも張りがなかなかおさまらないのであれば病院に行って下さい。 悪阻だと思います。 妊娠中の１０ヶ月間ずっと悪阻がある人もいます。 体重が減少している、お医者様から何か言われた、などなければ 無理に食べずに食べれるものだけで大丈夫ですよ。 お酒は止めて下さい。 胎児に外見・また外見に出なくても何かしら障害が起こったりと考えられます。 ひどい場合は赤ちゃんが亡くなってしまいます。
私は、帝王切開で出産したのですが、実家まで１時間でかえりました。 けっこうお傷にひびいたりしましたが、赤ちゃんの安全に注意していたので、気にしてられませんでした。 そんな私の心配をよそに赤ちゃんはチャイルドシートでスヤスヤねてました［振動がきもちよいそうです） 休憩をとったりしながらなら、意外に平気なのかなとおもいます。 ただ、運転はきついです
妊婦時代の友達が週３回のお灸で、ぎりぎり逆子がなおったというかたがいました。 がんばってください！
大手企業のコールセンターに数年在席していた者です。 私もNo3の方同様、「絵茉」の「茉」の字にあまり賛同が出来ません。 ご存知かと思いますが「茉」の字は本来「まつ」と読み、 「ま」と読ませるのは字のぶつ切りになります。 また、ジャスミンの意味で「茉」を使う方もいらっしゃますが、 「茉莉(まつり)」もしくは「茉莉花(まつりか)」となって 初めてジャスミンとなります。 電話でお客様のお名前を伺う事が多いコールセンターの立場からすると、 「まつりかの茉」と言われて「ああ、あの字ね。」と、ピンと来るには それ相応の経験が必要です。 そもそも「茉」って字が一般的ではないので、説明されても頭の中に イメージが出てこないんですよ。 言われるまま、パソコンで「ま」で変換しても出てきませんし。 毎日色んな名前と接している身分でもなかなか出てこない字を、 普通に生活している人が一発で書けるとは思えません。 それに、もし数年後、成長されたお子様から 「どうしてパソコンに「えま」って入れても、私の名前出てこないの？」って 言われた時、説明できますか？ 長い人生の中で出会う人出会う人全員に、名前を説明するのに苦労する 人生って、当の本人からしたら辛いと思いますよ。 そういう方、本当に多く見てきました。 お子様のために、出来れば「茉」の字だけでも再考されて方がいいと思います。 単純に平仮名で「えま」はダメなのでしょうか。
抱っこ紐は、ネットで安いのをさがすと、結構、定価よりも安くかえます。 ババスリングが人気だし、デザインもかわいいです。 サプライズでは「バンボ」のベビーソファーがほしいなぁ・・ でも、赤ちゃんのお祝いはもらっても、お母さんへのプレゼントはあまりないので、 産んでくれてありがとうで、母親になる人に送るのでもうれしいかも。 ハーブティーとか！？たんぽぽコーヒーとか？
お腹の張りは赤ちゃんからの『SOS』です。 「ママ、お休みして。無理しないで。」って呼びかけです。 貴方も辛い思いで頑張っているようですが、赤ちゃんも辛くても頑張っているんですよ。 どうか新しい命を慈しんであげて下さい。 仕事に替えは有りますが、お腹の赤ちゃんには替えは無いですよ。 どちらを失う事が「後悔」になるか考えて見て下さい。
４２万円を超えない産院を探すのは難しいですか？ まだ、６ヶ月だし移れないかなぁ～ 〉お金がないので分割や保障制度などあるのでしょうか？ 分割払いの有無はその病院に聞かないとね。 保障制度？ってなんの？？？って思っちゃうんだけど、４２万出るのにその他はないでしょ。 少なくても、うちの市には無いよ。残念だけど。
悪くないと思います
二人出産しました。 まずは里帰りをするかどうか、をお決めになったらどうでしょうか？ いくら（１）～（３）にしたとしても、里帰りをするんならその選択は意味なくなるし。 里帰りをするなら今通ってる大学病院に（４）の病院に里帰りする可能性もあるので、 この病院なら母体にちゃんと対応してくれるか、を聞けばいいと思います。 （NICUや無痛はとりあえず置いといて、あなたの体のことを再優先すべきでしょう。 NICUを使わず赤ちゃんが無事に生まれてきても、あなたが子育てできないほど体調が悪化したら問題ですし、 無痛にしなくても出産は当然できますしね） 里帰りをしない、もしくはあなたのご両親に来てもらうのであれば、 （３）でしょうね。母親になるんですからそんなくだらない理由などとっとと忘れましょう。 （１）も悪くはないですけど、あなたが車を運転できるなら通院範囲内ですし、 通院の時はタクシーを使ってもいいと割り切れるのなら。 電車とバスの乗り継ぎはあまり使えないと思ったほうがいいと思います。 （２）はそもそも、そんなハイリスク患者は受け入れてもらえない可能性が高いです。
こんにちは。 もうすぐ可愛い赤ちゃんに会えるのですね＾＾ 私は3月に出産しました＾＾ 主さんと同じく、すごく不安でしたよ。 何が怖いって、会陰切開が怖かったんです(笑） そんな所切るなんて、恐ろしすぎる！！！！とブルブルでした。 経産婦さんや看護師さんに散々「そんなのよりお産に必死だから」と言われても、「でも怖いんだもん」でしたよ。 そんな私ですが、痛みには強いほうなので予想していたよりも陣痛は「こんなもんか」くらいでした。 切迫早産で入院していたので、いざお産となると早いはず！と言われており、予想通り破水から5時間で産まれました。 陣痛で苦しむ時間が短かったからなのかもしれませんし、元々ひどい生理痛もちだったからなのかもしれません。 陣痛中は「痛くて叫びまくった」「大暴れした」と体験談を聞いていたのでビビっていたのですが、結構大丈夫でした。 予定日近くなると、夜や1人でいるときなど不安ですよね。 私も破水は1人で朝お化粧中だったので、ちょっと焦りました(笑）。 破水してからだと急いで病院に行かねばなりませんが、陣痛からだと突然激痛！ということはほぼないので大丈夫ですよ＾＾ 遠出はもちろんですが、お産に備えて家族のサポートも万全にしておかれるといいですね＾＾ 沢山の、出産経験者の方のお話を聞いていると不安になると思いますが、でも同時に安心感もでてくるかもしれません。 身近な方と沢山お話されてくださいね＾＾
