Media Goのライブラリ・・アルバムから曲名を右クリック・・アルバムとして検索で出れば　それが入るが？
> 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ ⇒ 支障はありません。 > 気持ち悪いです。 ⇒ パーティションエディターでこれを消して、 　Windowsが起動しなくなるので、MBRの修復をします。 　再起動後、ディスクの管理からも消えます。 　こうすれば、プライマリーエリアも稼げます。 > ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 ⇒ 意味不明です。
One driveの経過だと無制限ソフトで問題が出たからです。 個人で500TBを超える利用が確認されマイクロソフトが方向変換されました。 私のだとWindows Phoneを使っていますので、 15GB+15GB=30GBです。 今年１月末までの現状維持サービスを実施しているからです。 何もしなかった方は先の方が言われる通り減ります。 こう言うメールが来ていれば15GBはプラスされているかも？
＞私が求めているパソコンのスペックは高いと思いますか? 普通 ＞Let'sを希望しているから高価格になるのでしょうか? うんそう
スリープ機能を使わないのですか
デバイスマネージャーを開きで、当該のデバイスの「ハードウェアID」をコピーし、それをWEB検索されると良いかと思います。 色々なサイトでドライバがダウンロード出来るかも知れませんが、おかしなものをダウンロードさせようとするサイトもありますので、出来る限り本家サイトからダウンロードしてください。 ■ デバイスID（ハードウェアID）の調べ方 http://blogs.yahoo.co.jp/crazy_head_man/33526126 …
vistaに光回線なんかつなぐから、遅いんですよ 買い替えなはれ(^_^;
＞Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 あなたのリンク先のサポートに、再起動なんか書いていないかな。 順序があっているのなら、ＮＯ4さんの回答の ＞あなたのパソコンの光学ドライブは｢DVD±RW DL ドライブ｣じゃないのですか と私も思います。 下に矢印で2つ移動させてＥｎｔｅｒでできないかな？ 変なとこいらうと、どうしようもなくなるよ。 サポートをゆっくり見て進めてください。 結構時間かかると思います。 エラーが出たのではないので、気長にね。 Dellのサポートをプリントアウトしてから実行した方がいいかもね。
追加 OneDriveを一度切断し、再起動してみては？（効果なければ元に戻す） フォルダ左にあるOneDriveを右クリック「同期を一時停止する」と「オフラインで使用する」をクリック。 「Windows8.1のメモ帳の上書き保存や名前を付けて保存をすると応答なし（フリーズ、固まる）状態になり保存できない不具合の原因と解決策」をWindows10で準用（8.1から10にアップグレードしたもの？） http://pepalife.com/blog-entry-723.html フリーズとクラッシュは違うが・・・メモ帳のトラブルが10にもあるようだ。
出来ますよ。 Windows7と同じ手順で ただ、リボンUIになっているので一部異なる手順の場合がありますが
大手メーカー製パソコンの場合、マニュアルに従ってWindows7を再インストールした場合はそのような現象は発生しません。 自作パソコンの場合、ビデオカードの添付ディスクやボードメーカー等のWebサイトから入手したディスプレイドライバをインストールします。 その他の場合、パソコンの機種名や仕様、具体的に何をしたのか（大手メーカー製パソコンを本来の方法で再インストールせず、市販品のWindows7をインストールした、等）が不明だと、アドバイスのしようがありません。 パソコンの機種名（自作機の場合は使用パーツ）や具体的な作業内容などを、もっと詳細に書いてください。
>OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したい OneDriveフォルダーのフルパスはC:¥Users¥ユーザー名¥OneDriveになっているはずですが・・・3台が統一されていないことがわかりません。（8.1からの無償アップグレード10ですか？） OneDriveは統合されており、パソコンのHDDやSSDにあるローカルフォルダとクラウド上のOneDriveにあるファイルやフォルダがまったく同じ状態で自動的に同期できます。 http://pc-karuma.net/windows-10-onedrive-cloud-s … https://dekiru.net/article/12835/
>ユーザーアカウントの画面が出てきません Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、Microsoftアカウントでサインインし、「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「ファイル名を指定して実行」名前の欄に「control userpasswords2」 と入力「OK」ユーザーアカウントの窓を開き、 「このコンピューターのユーザー」自動ログインしたいユーザーを選択し「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し、「適用」（「パスワード」「パスワードの確認入力」に同じパスワードを入力し「OK」で次回の起動より、パスワードの入力が省略される） ちなみに私の場合は、Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、再度Microsoftアカウントでサインインしませんでしたが、ユーザーアカウントの画面が出ないとのことで。
No.5の回答者です。 再起動やシャットダウンをすると、インターネット一時ファイルの設定が 元に戻ってしまうということですよね。特定のユーザーで起きているなら WordやIEの問題以外が原因かもしれませんね。 この問題以外で設定が保存されていないものなどはありませんか？ 再起動などをしたときに、スタートメニューのタイルがおかしくなっている とか、タスクバーの状態が維持されないとかなどはありませんか。 何か邪魔するようなウィルス関係や、ユーザーの設定が保存されない 不具合が起きているのかもしれませんね。 別のバージョンでの原因にJAVA関連のウィルスがあったものが原因で 保存されない不具合が起きているものもあるようです。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-10985970352.h … こちら↓は別ドライブにレジストリで指定したもので解決したみたい。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-11432889956.h … 何が原因なのかは、新しい環境での何かだとは思いますが、再起動で 設定が保存されないのは初めて見る質問なので、私には上記以外での アドバイスはできないと思います。 再起動などをしなければ問題なく利用できるようなので、レジストリ内容 を書き換えるような何かがあるのと思います。 PCで新規のユーザーを作って、そのユーザーで作業をしてみるとかも 検討してみてはいかが。
これでは駄目でしょうか http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2015/0 …
漢字アカウントサイインのパスワード.コンピューター名等の設定は出来ません。英数字全角半角の組み合わせでお願い致します。お気に入り又個人ファイルの設定には漢字OKです。
追加 任意で文字を大きくしたのでは？(小さくしてみる） 「Windows 10 テキスト、アプリなどの文字サイズを変更する方法 」 http://nasunoblog.blogspot.jp/2015/08/windows-10 … (1）ディスプレイ設定から設定する方法：「設定」「ディスプレイ」「ディスプレイのカスタマイズ」「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する　100％（推奨）」スライド 設定は3種類（100%、125%、150%）のみ。 (2)カスタムの拡大率を設定する方法：拡大率は1%単位で変更可能但し注意点があり。「スタート」 ボタン「検索ボックス」「ディスプレイ」と検索「カスタムの拡大率を設定」「カスタム サイズ変更オプション」「ボックス」に任意のパーセンテージ「100％/110%/115%」を入力「OK」「適用」 http://nasunoblog.blogspot.jp/2015/08/windows-10 …
Microsoftアカウントでサインインしましたか？ 最新版（ビルド10565）ですか？（Update「自動更新」されていない場合、「スタート」ボタン「設定」「更新とセキュリティ」「更新の確認」「ビルド10565」表示→ダウンロード、インストール） マイクのセットアップでテストしましたか？（マイクの声を拾いづらいと感じる） 検索ボックス「Cortana」と入力、探し、Cortanaを使用するには「設定」「プライバシー」「位置情報」「変更」「オン」 マイクのセットアップ：マイクの聞き取り、セットアップウィンドウ「次へ」「次へ」緑の範囲になるよう喋る。セットアップ完了→マイクに喋る。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-1743/
書かれている状況が私が認識している状況と少し異なっているような気がしますが、 たぶん下記で解決出来るのではと思います コントロールパネル→コンピューターの簡単操作→コンピューターの簡単操作センター→マウスを使いやすくします。 　と進んで 　　「ウインドウが画面の端に移動されたときに自動的に整列されないようにします」にチェックを入れて適用を押して 問題が解決出来ているか確認して見てく下さい。
Windows10といっても、バージョン1507、バージョン1511、バージョン1607と複数のバージョンが存在します バージョン1511以前とバージョン1607だとUIが若干の変更されております バージョン1607については、アイコンボタンですから、そのままでは文字は見えません。 Windows10は、クリーンインストールも出来ますから、クリーンインストールをすれば、以前のOSを引き継ぎ出来ませんから、純正のWindows10ですよ。 OEMメーカーが勝手にカスタムしていらないゴミソフトなりを入れたものではありません。 たまに、スタートボタンを押しても無反応になる場合があります。 この場合って、リブートなりコールドスタートをしたりすれば、もとに戻る場合もあります ＞ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？ Windows10のバグフィックスは、毎月定例のWindows Updateにて提供されております。 サービスパックについては、Windows8以降はリリース予定がありません。（8.1がSPみたいな扱いですが） また、Windows10については、SPリリース予定は一切ありません。年数回のOSのバージョンアップが予定されております Windows10は、新バージョンリリース後に最長8ヶ月しかバージョンアップを延期することが出来ません。（Homeは延期不可）もし、さらに延期したい場合などは、有償契約となります。 バージョン1607の一部不都合は、9月に修正が予定されているみたいです。 Windows7って、SP1ってあるが、単にSP1以前にリリースされた累積のアップデートにすぎませんからね。
「スタート」ボタン（田のアイコン）右クリック「ファイルを指定して実行」「Taskschd.msc」「OK」 タスクスケジューラー起動、「タスクスケジューラーライブラリフォルダ」選択し、不要なBackgraundContainerタスクを右クリック「削除」再起動（わからなければ怪しいものを右クリックRunDLL表示「削除」） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Win10、IE11で、 フォームメールで送信しようとするが、 確認とか、送信とかのボタンが現れない ってことですか？ で、 ”種々登録や”という事は、フォームメールは一切送信できないてことですか？ ご質問は分かりますが、状態がわかりません。 ・あなたがアクセスした、すべてのサイトが壊れてる。 ・必須項目が記入されてない。 ・記入途中になっている。(エンターが押されないで、下線状態) ・約款等確認にチェックが入っていない つまり、記入事項が完成されないとボタンが出ないのではないかと・・・。
OSのイメージバックアップ機能で作成したイメージバックアップファイルからの復元ができないのですか？ 回復ドライブ（USBフラッシュメモリー）は作成しましたか？（または修復ディスクの作成） 起動しないOSからは、修復ディスク/回復ドライブから起動しイメージバックアップの復元をする場合がある。 Microsoftアカウントでサインインしていますか？（管理者以外のユーザーアカウントでは、システムイメージを復元はできません） OSが起動できる場合、（Microsoftアカウントでサインイン）「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「イメージでシステムを回復」メーカーのロゴ「イメージでシステムを回復」ドライブを復元するアカウントをクリック、アカウント名とメールアドレス、パスワードを入力し、「続行」「コンピューターイメージの再適用」適用したいシステムイメージ「利用可能なシステムイメージのうち最新のものを使用する（推奨）」を選択、「次へ」＜「このコンピューター上にシステムイメージが見つかりません」と表示された場合は、システムイメージが認識できていませんので、システムイメージの保存先である外付けHDDドライブを正しく指定し「再試行」クリック＞ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ＞外付けhddはちゃんと認識しています パーティションをC:,D:と分けてある場合、外付けHDDから内蔵HDDのD:へバックアップファイルをコピーし復元できませんか？
追加 ＜Windows7において、削除しようとしても「アクセス許可がないので削除できない」旨のメッセージが出力され、削除できません＞の場合、右クリック「管理者として実行」UAC（アクセス権）を解除し削除 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」をクリック言語バーが表示されたら再起動 もできないのですか？ 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」を右クリック「送る」「デスクトップ」デスクトップ上に「ctfmon - ショートカット」アイコン作成 「ctfmon - ショートカット」アイコン右クリック「切り取り」、「スタート」「すべてのプログラム」「スタートアップ」右クリック「開く」、「スタートアップ」右クリック「貼り付け」、再起動しても駄目ですか？ セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードメニューで「前回正常時の構成」を選び）起動しても駄目ですか？ 起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」しても駄目ですか？ 大切なデータをバックアップ後、「システムの復元」で正常だった日に戻しても駄目ですか？
ＤＶＤドライブのリージョンコードは５回まで変更出来ます。 初期設定ではリージョン２になってます。 ＤＶＤドライブのプロパティから該当のリージョンコードに変更ですね。
Windows10AnniversayUpdate(バージョン1607)では、それが正しい状態です。気にせずそのまま使ってください。 (日経トレンディの解説記事より) http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003 … 現状では従来型の表示になっている他のPCも、AnniversaryUpdateに更新されると同じ表示になります。
下記のようなソフトウェアをインストールして解凍したら、すべてを展開できませんか。大概の圧縮ファイルを解凍できますので、重宝しています。 http://freesoft-100.com/review/7-zip.php 他にも沢山あります。上記で大丈夫だとは思いますが、駄目なら他のものも試してみて下さい。 http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
ITサポートの専門家です。 お持ちのOSはWindows8.1のDSP版のようですので、完全に クリーンインストールをしてもいいのであれば、まずそのOS の入ったDVDから起動させます。 ※ブートしない場合はBIOS設定でブートプライオリティーを変更します。 それでもブートしない場合はBIOS設定の「セキュアブート」を無効にします。 BIOS setup utility の起動方法 1. コンピュータをシャットダウンします。 2. コンピュータ起動後 F1 キーを繰り返し押して、 Startup（スタートアップ）→Boot Priority （ブート優先度）の順に選択します。 読込が終わったら、Windowsセットアップ画面が出てきます。 案内の通りに次へをクリックし、「今すぐインストール」 を押します。あとは表示の内容に従って操作します。 途中、「インストールの種類」が出てきますがここで、完全に HDDからOSを削除しても良い場合は「カスタム」を選択します。 その後、「インストールの場所」で表示されているCドライブ パーティションをドライブオプションで削除し、再度新規領域を 作成します。 作成したらそこを選択してインストールを進めます。 問題がなければそのままインストールが進んで完了すると 思います。 これらの操作は、あくまでもHDDの状態が正常であることが 前提です。 まず、CrystalDiskInfoなどでSMART値からHDDの状態をチェック されることをお勧めいたします。 そのチェックで3項目のセクターカウント欄に黄色や赤い表示 でカウントがされていた場合、健康状態として注意や異常と なっている場合、そのHDDは寿命に近くなっています。 新たにOSを入れて継続使用することはお勧めできません。 HDDは交換されたほうがよろしいかと思います。 交換後のインストール手順は上記と同じです。 異常、ご参考まで。
で？ WindowsUpdateは試してみたのですか。 インターネット上のサイトの閲覧ができなくても、メールの送受信はできるのでしょ？ ならばインターネットへの接続はできているのだ。閲覧するためのブラウザが無いだけのこと…IE８でもとりあえずは閲覧可能なはずだ…。 メールの送受信もできないというのであれば、IEが原因ではない。 「システムの復元」または「リカバリ」をしよう。 そのほうが、あれこれ無駄に考えるより早く確実に復旧できる。
再生中に、一次停止などしませんでしたか。 再生ソフトの、キャプチャアー機能を使って、画像保存のボタンを誤って押したとしか、 考えられません。 マイドキュメントに保存されていることから、特にウィルスとかは関係ないと思われます。 壁紙が勝手に変わったとか、文書内に勝手に貼り付けられたら別ですが、特に問題はないと思われます。 私も、切り取って保存した覚えのない画像が、マイドキュメントに保存されていたことがありますので。 参考までに。
③ への回答。 →　増分は、その都度の変更分を細かく抽出し、バックアップを行いますので、その間隔が狭ければ、個々の容量はそれほどの大きさにはなりません。復元する際には、古い順から順番に読み出して行きますが、実際に書き込むのは、最終的に変更された部分のみになります。途中のバックアップファイルを読むのは、変更部分の確認のためだと思います。 →　差分は、フルバックアップ状態からの変更分を全てバックアップしますので、途中の増分や差分は関係ありません。また、その間隔が広ければ、大幅な変更となり、バックアップ容量が大きくなる可能性があります。また、増分と違って、フルとその差分のファイルがあれば復元かできますので、間に存在する細かいバックアップを読み出す必要もありません。 両者とも、変更が大きいと、フルバックアップに近い容量となる場合もありますので、その場合は、改めてフルバックアップを取った方が良いでしょう。これは、バックアップの取り方によると思います。それと、"アーカイブビット" なるものは、意識したことはありません。 差分は、フルバックアップと差分バックアップだけで復元可能ですので、ある時点の保存に向いているでしょう。オリジナルとある時点の差分を、恒久的に残しておきたい場合などに使うと良いと思います。私は、こまめにバックアップするので、差分は殆ど使いません。 増分は、時系列でバックアップを残しておきたい場合に向いていると思います。私は、自分のシステムをバックアップする際に、増分で細かくバックアップを取っています。また、システムに問題がない場合は、フルバックアップと増分バックアップ合計容量が同じ程度になった時点(全体の容量が2倍)で、フルバックアップを取り直しています。それまでの増分バックアップは、他のストレージに移動するか、削除します。 ④ への回答。 →　Windows のバックアップは使いにくいです。定期的にバックアップを取る場合は、下記のようにするとできるようです。私は、Windowsのバックアップは、自由度がないので使いません。Acronis True Image や AOMEI Backupper、EaseUS Todo Backup を使い分けています。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　定期的にバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　ファイルの復元。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　イメージバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　全体の復元。 "windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。" →　復元をサポートするファイルのようで、バックアップを行うと本体と一緒に自動で生成されるようですが、役割は不明です。 これらのバックアップは、システム救済の役目がありますので、純粋なデータバックアップには向いていないのかも知れません。 http://white-raven.hatenablog.com/entry/2013/08/ …
ANo.1 さんの解説が的確でしょう。 差分と増分バックアップは、バックアップした時点の履歴が残るという点と、その都度フルバックアップするより、バックアップ容量が少なくて済む点が有利です。 差分は、ベースになるフルバックアップと差分バックアップのみで、差分バックアップした時点に復元が可能です。その際に間の差分は不要ですが、差分の容量が増分に比べて多くなります。 増分は、復元する際に、ベースになるフルバックアップとそれまでの増分バックアップをすべてが必要ですが、個々の増分バックアップは変更のあった部分のみになりますので、容量的には少なくなります。 私は、主に増分を使っていて、システムを数か月程度でフルバックアップを作り直しています。差分は、あまり使っていません。500MB程度なら、圧縮してバックアップするソフトウェアを使わずに、下記のようなストレートにファイルをバックアップすると良いです。世代管理ができますので、好きな時点のファイルを抽出可能です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/
まず、リフレッシュについてですが 最初からＰＣにプリインストールされていたアプリと ストアからインストールしたアプリを覗いて、他のものは消えてしまうようですね。 ですので、Officeが消えたのはその影響だと思われます。 シリアルナンバーが分かっているのであれば、公式サイトからダウンロードし インストールすることで、再び使えるようになるはずです。 次に、Wi-Fiに関してですが、接続が出来なかった原因が特定できませんので リフレッシュによる解決は早計だったと言わざるを得ません。 なんらかのシステムのエラーが原因の場合ならばリフレッシュも有効ですが 例えば、ドライバが損壊している、単純にデバイスが認識されていないなど システムエラーによらない原因だった場合はリフレッシュは意味がありません。 復旧方法ですが、Officeについては元に戻すよりも その他に問題や欠損がないのであれば、 単純に新しく上記の方法で入れなおした方が早いでしょう。 Wi-Fiについては、ただ繋がらない、というだけの情報では解決策を具体的に提示できません。 パソコンの機種、分かる限りのスペック、使用状況など 出来る限り細かな状況情報を記載すると、より具体的な解決策を提示できます。 一応、簡単で汎用な解決策としては デバイスの状態を確認する事、ドライバを最新のものに更新する事 ルーターなどWi-Fi接続先の状態が正常であるか確認し、リセットなどをしてみる事 取扱説明書などの指示に従って通常の手段で初めから設定をし直してみる事 などが挙げられます。
再インストール
ノートPCでしょ。ブラインドタッチして誤って押してしまうんです。NUMランプが消えているはず、押せば点灯し復活します。
>TV の設定かと思いいろいろ PCのディスプレイの明るさを調節してみては？ タスクトレイのアクションセンターから、アイコン「☼」をクリックするたびにディスプレイの明るさが変化 スタートメニューの「設定」「システム」「ディスプレイのカスタマイズ」「明るさレベルの調節」スライドバー、ディスプレイの明るさを調節 キーボード操作でもディスプレイの明るさを調節：ノートの場合「Fn」キーを押しながら、「☼」キーを押すとディスプレイの明るさが変わります。 ↓ 駄目なら「デバイスマネージャ」でマウスのドライバを削除、再起動し、Windows汎用ドライバを再生成してみては？
「Windowsファイルの読み込み」CLASSPNP.SYSで「お待ちください」のまま動かない（stopしたまま）のですか？ セーフ モードでの起動が出来ないようですから（1）か（6）を試しては？ →（1）「スタートアップ修復」を試す。 （2）USB HDD が原因（HDの交換） （3）USB キーボードを外したら起動ができた場合がある。 （4）SFC で改善した場合 （5）BIOS でHDD modeを AHCI から IDE に切り替えると起動できた。 →（6）USBキーボードからF8でセーフモード選択画面、「セーフモード」Enterキーを押し、急いで（ログが流れ始める前に）USBキーボードを端子から抜いたら、セーフモードが起動できた事例（終了して再起動したら通常起動もできた） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
No5、補足です。 ＞慎重に検討して決めたいと思います LinuxMintの体験版（？）がありますので、 http://linuxmint-jp.net/ から、 　linuxmint-18-xfce-32bit.iso　ファイルをダウンロードしてDVDに焼き、 　WinXPが正常起動しなくなった、emachines (j3024)をDVDから起動 すれば、インストールしなくても、LINUXが起動しますので、 HDD内の、エクセル・ワード・音楽のファイルにアクセスできますので、確かめればよいと思います。
No.2です。 > 100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータをコピー&ペーストを使ってエクセルに貼り付けようとした次第です。 元データーのEmEditorはテキストファイルです。 なので、「100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータ」とは言い切れません。 コピー行数を減らしたらどうなりますか? また、先に書いたように、以下をお試しください。 ・　excelからtextファイルを開く
同じ症状の質問だけど回答ゼロ http://p.twipple.jp/N3Kb2 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ディスプレイ解像度に依存して設定を変えることが原因らしく、Microsoftのコミュニティでも話題になったが、解決策は現時点ではないらしい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
＞計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ 問題ありませんよ。チェックが入っているところだけ削除されますので。削除したくないものは、チェックを外して下さい。 ＞それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ マイクロソフトって会社が認めるような、脆弱で評判の悪いインターネットエクスプローラーってブラウザーがあり、その一時ファイルです。 ブラウザーにより一時ファイルの場所は違いますので。 同じMSのブラウザーでもIEとEdgeだと一時ファイルの場所が違う 一時ファイルは、何かの作業なりをしているときに一時的にデータが保存される場所。 インターネット一時ファイルは、脆弱なIEのみが利用している一時ファイルの場所だったりします
PCサポートの専門家です。 ドライブの圧縮は、あらゆる容量が少なかった時代の名残のような 機能で、高容量化した今の時代ではあまり使用することはないと 思っていました。 しかし、動画や音楽などのデータ量もそれに伴い大きくなっていて、 ユーザーによっては足りなくなることも多くなっているようです。 サポート事例でも、空き領域を確保したいというサポート依頼は かなり多いものです。 しかし、今時の環境ではこの「ドライブ圧縮」はあまり意味が無い だけでなく、トラブルの際にデータやシステムの復旧の妨げになる ことがあり、サポートの現場から言わせていただくと万が一のこと を考えるなら「使わないほうがいい」という結論になるでしょう。 ファイルシステムのトラブルやHDDの不良セクタ発生などが 起きた場合、ドライブ圧縮のために復旧が難しくなるという 実際の事例を何度も経験しています。 HDD容量が逼迫した場合は、不要なファイルを削除したりデータを 外部へ移すなどはもちろんのこと、パーティションの割合設定を 見直してCドライブ容量を大きくする必要があります。 それでも思ったように空きが無い場合は、HDD自体を高容量の ものへ交換するしかありません。 その場合はリカバリとなる場合もありますが、スキルがあれば 現環境を保持したまま高容量のHDDへ移行が出来る場合もあります。 しかし、そもそも論として、本体HDDを高容量化すればするほど データ蓄積も進むわけで、そうなれば、下手に安心してデータの バックアップなどがおろそかになります。これではHDDがおしまい になったと同時にデータも出てこなくなってしまう恐れがあります。 本体HDDが少ないということは、絶えず容量を気にしてデータを 外部に保存する・・・ということを否が応でも習慣付けられる ということを考えると、本体HDD容量は少ないほうが、データ保護 の観点からはかえっていいのかもしれません。 以上、ご参考まで。
＞AIK関連のファイル・・・元の格納場所から外付けハードディスクに移しても ツール＝プログラムは移しても役に立ちません。（インストール作業が必要：Windows AIK をインストールするには、ISO をダウンロードし、サードパーティ製ツールを利用して ISO ファイルを DVD に書き込み、DVD から Windows AIK をインストールする必要があります） Windows AIK を Windows 7 にインストールした場合、オフライン サービスと Windows プレインストール環境 (Windows PE) カスタマイズ コンポーネントで、予期しない動作が発生します（エラー発生） AIK＝Windows自動インストール キットはプログラム（データではない） データは外付けハードディスクに移しても平気です。
エラーコード 0xc00000e9は、多くはハードにエラーがある場合に出るようです。 まず、外付けのデバイスを全て外してから起動させてみて、同じエラー画面になるか確認してください。もしも、エラー画面にならなければ、外付けデバイスを一つずつ順番に装着しては起動してを繰り返して、エラーの原因の外付けデバイスが確認できましたら、それを正常なものと交換すれば大丈夫です。 もしも、外付けデバイスを全て取り外してもエラー画面になりましたら、ＰＣ本体の内部に原因があることになります。まず、電源を切り、電源コードを外し、１０分ほど待って放電させてください。つぎに、ハウジングを開けてケーブルやメモリの接続を確認してみてください。ちゃんと接続されていないものがありましたら、それを接続すれば大丈夫のはずです。特にケーブルなどの接続不良が確認できない場合には、一度外してから着けなおす、を順番にしてください。もしも、ちゃんと着かないものがありましたら、それを交換すれば大丈夫のはずです。 それでも駄目でしたら、メモリや内蔵ＨＤＤが物理的に故障している可能性があります。内蔵ＨＤＤに他のＰＣを“SATA/IDE-USB2.0変換アダプタ”などで接続し、そのＰＣで内蔵ＨＤＤが正常に機能するか確認してみてください。駄目でしたら、その内蔵ＨＤＤが原因ですので交換になります。 ＨＤＤが大丈夫でしたら、Memtest86+というフリーウェアで起動ディスクを作成し、この起動ディスクでＰＣを起動して(電源オンからＦ１２を連打)、メモリをテストしてみてください。これでエラーが検出されましたら、メモリの交換です。 https://pctrouble.net/software/memtest86plus.html これ以上は自分では分からないです、申し訳ありません。
ITサポートの専門家です。Windows10のクイックアクセスというのは 使用頻度の高いファイルやフォルダを表示する機能のようです。 要するにピン止めされているだけ、いわばショートカットのようなものです。 このクイックアクセスに表示されているフォルダ自体はそこから表示を 削除できますが、そのフォルダや内容が元の場所から削除されるわけで はありません。 しかし、クイックアクセスから開いた中身をエクスプローラで表示した場合 それは実際の「現物」データです。そこに見えているものを削除すると 保存されているデータは当然消えてしまいます。 削除操作をするとゴミ箱へ一旦入ると思いますが、設定や操作でゴミ箱へ 移さず削除した場合は、PC上からは消えていることになっているでしょう。 しかし、厳密に言うと消去操作で消えたのはインデックス情報で、HDD上には まだデータが残っている可能性があります。 その場合、データ復旧を行う必要があります。 "既にHDDは何回も読み書きしています。" ということですので、全部完全に復旧できるかどうか分かりません。 それでも、少しでも取り戻したいということならば、早急に復旧 作業に移られたほうがいいでしょう。 PCを稼動させ続ければその稼働時間と共に、復旧できる可能性のある データも失っていきます。 以上、ご参考まで。
13GBとはすごい不要ファイルですね。クリーンアップを実行するには問題はありません。 またCCleaner等のクリーンアップソフトで掃除すればもっと 空き領域が増えるかもしれません。 http://all-freesoft.net/system8/cleaner/ccleaner …
アカウントなどを作り、アプリなどをダウンロードすることは可能です。 ただし、インストール出来る権限を与えているかは、店により異なります。 また、仮にインストールが出来たとしても、店によっては、リブートなりしたら、あなたの設定などがリセットされる場合もあります USBメモリなりの利用を禁止しているかも店により異なりますので
Windowsのバージョンが本当に「Windows8」なのであれば、それが問題かもしれません。 Windows8と旧バージョンのInternetExplorerはサポートが終了しています。 下記Webサイトを参考に、「Windows8.1」に更新してください。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … その上でWindowsUpdateを根気よく実行し、最新版のInternetExplorer（IE11）を導入した上で、再度ご確認ください。
製品についてはInstallShield販売元へ直接問い合わせた方が早いのではないですか。 ＞https://info-networld.smartseminar.jp/public/app …
不正な方法で購入したのであれば、あきらめましょう 犯罪ですよ
Windows7ではユーザープロファイルフォルダの名前の変更はWindowsのエクスプローラ上からは行えません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7888191.html で解説されている方法でできます。
OfficeのPDF作成機能では、Office2010からWordとPublisherでパスワードが付けられるようになっているようですが、Accessについては記載がありません。ExcelファイルをPDFにする際にはパスワードをつけられないようです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3027688 Accessの生成するレポートのファイル形式が分かりませんが、これをWordで読み込めるフォーマット(例えば.rtf)にして、これをWordでPDFに変換するのであればパスワード付きPDFが生成できるかもしれません。 この手順ならAccessのVBAでWordオブジェクトを制御すればVBAからでも生成できるのではないかと思います。 サンプルコードは……自分も簡単に書けるほど精通していないのでご容赦ください。Access実行環境もないし。
下記URLの記事が参考になるかと。 http://freesoft.tvbok.com/win10/driver-auto-inst …
まず、「HDDの故障ではない」という事が大前提ですが、Windowsはおろか、CD/DVDから起動するようなOS（KNOPPIX等）すら起動しない状況で、尚且つ、グラフィカルな画面に切り替わるタイミングで不具合が発生する場合、グラフィック関係の故障の可能性がありますので、その場合、グラフィックボード（ビデオカード）の取り付け、又は交換で改善する場合があります。 当該のPCに「PCI Express x16（PCI-E）」スロットがある場合、今なら中古でそこそこの性能のグラフィックボードが安く（1000円前後）で手に入りますから、そういうものを調達して取り付けると良いかと思います。もちろん新品が良ければ新品でも構いません。 その場合の注意点は以下の通りです。 ―――――――――――――――――― ・スリム/コンパクトタイプのデスクトップPCの場合、ブラケット（取り付け金具）が、低いタイプ（ロープロファイル）のものを選ぶ。通常のデスクトップPCの場合は、通常のブラケットのものを選ぶ。 ・出力端子が、使用モニターに合うのものを選ぶ。（VGA、DVI、HDMI、等） ・ビデオメモリ（VRAM）は、最低でも256MB以上のものを選ぶ。（グラフィックボードの型番をWEB検索すると情報が見付かる事が多いです） ・ジャンク品ではなく、動作品を選ぶ。 ・ドライバがWEBからダウンロード出来るか事前に確認しておく。 ・2スロット分の厚みがあるものを選ぶ場合は、PC内に取り付けスペースがあるか確認する。 ・取り付け時は、ケーブルを全て抜き、電源スイッチを何度か押し、数分放置し、出来れば手袋をして取り付け作業をする。（PC内は鋭利な箇所が多い為） ―――――――――――――――――― ただ、これをやっても、グラフィック関係の故障でない場合は直らないですし、パーツの相性もありますので、される場合は、ダメモトの気持ちでやってみてください。 あとは、「Ultimate Boot CD(UBCD)」という、CD/DVD/USBメモリから起動する、ハードウェア関係の診断ツールを盛り込んだライブCD（OSやツールが起動できるCD）があります。 KNOPPIXと同じようなもので、「Parted Magic」を選択するとデスクトップも表示出来ますが、KNOPPIX程はパフォーマンスが良くないです。 ただ、KNOPPIXでデスクトップが表示出来なかったPCでも、UBCDなら表示出来る場合もあります。 UBCDは、メモリの診断も出来るので良いですが、それには結構時間が掛かるので、あまりお勧めはしません。寝る前や、出掛ける前にすると良いかも知れません。 一部、「Parted Magic」等、日本語表示に対応しているツールも含まれますが、基本的に英語なので、解説サイトを参考にするか、直感で色々操作してみると良いかと思います。 HDDを完全消去するツールも含まれますので、そういったものは実行しないでください。 ■ ヤフオク! - PCI Express ビデオカード http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/PCI-Ex … ■ Amazon.co.jp ビデオカード - グラフィックボード https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_hi_3?rh=n%3A21 … ■ PCI Express 取り付け - Google 検索 https://www.google.co.jp/#q=PCI+Express+%E5%8F%9 … ■ モニター(ディスプレイ)接続端子 一覧 http://www.pasocomclub.co.jp/list/monitor_connec … ■ KNOPPIXのディスクの作成の仕方 （回答No.5） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9270037.html ■ Ultimate Boot CD(UBCD) 究極のブート・起動CDのダウンロード、使い方、日本語解説 http://urashita.com/archives/1056
念のためマルウエア対策ソフトを実行してみてはどうですか。Malwarebytes Anti-Malwareは使いやすいですよ。 説明サイトです。 ＞http://pcrepair.w-pickup.com/post-515/ Malwarebytesを起動 →上にある[SCAN]をクリック →真ん中の[カスタムスキャン]をクリック →[Configure Scan]をクリック →左側の[□ルートスキャンをする]にチェックを付ける →[□C:]と[□D:]にチェックを付ける →[ScanNow]をクリック →少し時間がかかります →怪しいものが検出されたら確認の上 →[Remove Selected]をクリック
最初に回答ではありません。 .NET Framework 4.0 をインストールできない不具合の解決方法はわからないのですいません。 ただ、ビデオカードのドライバとして.NET Framework 4.0 は必要ありません。 .NET Framework 4.0 が必要になるのはGeForce Experienceをインストールする時のみです。 しかし自動モード？(名前わすれましたが推奨となってる方)でインストールすると 勝手にインストールしようとするのでドライバをカスタムモードでインストールすると良いです。 カスタムを選んで進むとインストールする項目を選択する画面がでてくるので そこにあるGeForce Experienceと.NET Framework 4.0のチェックを外し先へ進めればOKです。 同じ画面の枠の外にあるクリーンインストールの項目は古いドライバから設定を受け継ぐかどうかの項目なので 受け継ぎたい場合はチェックを入れず進んでください。 デフォルトで使用している場合はチェックを入れてクリーンインストールを推奨します(上書きだと不具合でるゲームも過去にあり) GeForce Experienceを使用したい場合は意味のない書き込み申し訳ないです。 ちなみにGeForce Experienceとは http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 私はGeForce Experienceはインストールせず たまに最新バージョンがないか自分で確認しています。
補足の内容から、explorer.exeに不具合があるようです。 コマンドプロンプト経由で修復を試します。 スタートボタン右クリック→コマンドプロンプト（管理者） 開くコマンドプロンプトの画面でに続けて sfc /scannow と入力してEnter。システムファイルを強制的に初期状態のものと入れ替えます。 しばらく時間がかかります。 その後表示が >システム スキャンを開始しています。これにはしばらく時間がかかります。 > >システム スキャンの検証フェーズを開始しています。 >検証 100% が完了しました。 のように変われば終了です。 パソコンを再起動してスタートボタンをクリックして動作を確認してください。 これでもだめなら、DISMコマンドでの修復を試します。 同じ管理者権限のコマンドプロンプトで dism /online /cleanup-image /scanhealth と入力してEnterキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /checkhealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /restorehealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら完了です。 メッセージにエラーが表示されたらそのエラー内容に沿った解決法を試すことになります。 試したことはありませんが別の方法もあるようです。 https://www.winxdvd.com/oshiete/powerful-window1 …
iOS9のミラーリングに対応していないとか（映せるが録画できない） http://lineq.jp/q/31978712
サムネイル表示のオンオフに無関係で、Windowsは最初にドライブやフォルダを開くときは、ファイル情報とフォルダ情報を取得します。 画像や動画についてはたくさんあるプロパティ情報をいちいち取得しますので、フォルダウインドウがきちんと開くまでに時間がかかります。細かな情報の取得を必要としない開き方「一覧」「並べて表示」なら開くまでのスピードがかなり異なるはずです。 また、情報はメモリ上に展開されたままシャットダウンまで保持されますので、2回目からは高速になります。 当該のフォルダ右クリック＞カスタマイズ＞ピクチャ又はビデオだったら「ドキュメント」に変更したり、現在詳細表示にしているなら「日付時間」は表示しないようにすることで若干の動作速度改善が望めます。
Windows Updatの通知が表示されています。失敗の該当メニユーがお分かりですか。[コントロールパネル] [プログラムのアインストール] [インストールされたプログラム]該当メニユーをアインストールして下さい。再起動が必要です。失敗したメニユーは[コントロールパネル] [システムとセキュリティー] [Windoes Updat] [更新履歴の表示]から[失敗]したメニユーを参照して下さい。Updateは毎日あるわけでは有りません。Updateの自動受信をお勧め致します。
いろいろあります。「Alt」キーと「Print Screen」キー、もしくは「Alt」キーと「fn」キーとプリントスクリーンキー ですよ。
＞蛾のように イメージが湧きません。 コード、見せてください。
一旦プログラムを削除して再インストールしてみました、インストールの最後のほうで「vjoy Device Driver」をインストールしますかで「はい」を選びインストールしてみました。 出来上がったアイコンをクリックしても起動しませんでした、Windowsからのメッセージで「この問題を解決しますかや終了する」の選択画面が出ました。（表現は少し間違っていると思いますが、こんな感じの画面でした） コントロールパネルのプログラムと機能から「vjoy Device Driver」を削除すると起動するようになりました、原因は不明です。 このページのように他のプログラムと組み合わせてるんでしょうか？ 参考までにいまヒョじされている画面を貼り付けておきます。
インストール方法に間違いありませんか？ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ins … Administrator（管理者権限）でログインし、ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」（UACアクセス権）UACの表示で「はい」でもよい)で解凍・展開、インストール、起動など実行 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能でダウンロードをブロックすることがありますから一時的に「無効」にしてみては？（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」→ダウンロードが済んだら元に戻す）
> ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 原因は分かりませんが、ノーマルテンプレートが変更されたようです。 下記URLのページをご覧になって、ノーマルテンプレートの初期化をお試しください。 なお、添付しましたURLのページでは Word 2013 で説明されていますが、Windows 7 の Word 2007～2016 で同じ操作で可能と思います。 「白紙の文書」テンプレートをリセットするには http://www.wanichan.com/pc/word/faq/13.html
iPhone / iPad の画面をパソコン上でミラーリング表示できるようにするソフトとあるので、Mac into an Apple TV. iOS 9 Compatible. Windows8で使うには先にiPhone / iPad アプリをインストールするのでは？
Windows10の「サウンド」の「新着メールの通知」ではなくそのはるか前にある「デスクトップ メールの通知」からの変更ではないでしょうか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
PC Watchで、Windows 7 SP1を一発で最新版に更新するロールアップパッケージの話が掲載されていました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/758167.h … 手順としては下記のような感じです。 1.サービスパック1適用済みでないWindows7の場合、まずSP1を適用する。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2.更新プログラム「KB3020369」をダウンロードし、適用する。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （32bit版） https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （64bit版） 3.「WindowsUpdateカタログ」で「3125574」をダウンロードし、適用する。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Inst … Windows7本体の更新だけで.NetFrameworkなどの更新は含まれないようですが、これで結構な量の更新が入手できます。
＞動画の再生ができません 「保護されたコンテンツを再生中に問題が発生しています。動画を再生し直すか、カスタマーサポートまでお問い合わせください」ですか？ Firefoxでhuluが見られるコマンド http://sicklylife.hatenablog.com/entry/2016/02/0 …
ムービーメーカー2012よりVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0の方が使いやすいです。 次のサイトからインストールできます。インストールするとき32/64ビットの区別がありますので注意を。 原本は英語版ですが日本語ファイルを後から入れます。 http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31... 他にもWMM6.0の参考サイトがいっぱい有りますから探してみてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm http://freesoftweb.blog61.fc2.com/blog-entry-244 … http://movies.blainesville.com/ http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=53
SSL通信に問題が見つかりログインを新しい形式で行うサイトが出てきますので サイトによってXPやそれ以前のWindowsOSだとその方式に対応していない為に 今後はログイン出来ないサイトも出てくる可能性があります。 YAHOOやGoogleなども以前表明してたと思いますが すでに実行されてるかは知りません・・・(実行日忘れました)
「Roxio Burn Disc Viewer」の、インターフェイスが、そのアイコンみたいなところへドラック＆ドロップしたりする仕様なのでアンインストールしない限りは消せないようです。 http://dl0.sonicjapan.co.jp/dl/HowTo/help/Creato …
Windows Update は自動受信にしてして下さい。通知があった時だけインストールして下さい。手動での確認.インストールはお止め下さい。更新が停滞して更新出来ないとき電源オプションのシヤットダウンして下さい。又画面を触らずタイムアウトまで放置して下さい。後はインストールされたプログラムの履歴から失敗したメニユーを非表示にして下さい。いつまでも同じ事を繰り返すことです。
＞Ｗｉｎ10を使用しています。先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 　発症は先日(8/10)の毎月第2水曜日恒例(?)のwindows更新以降ではないですか。 　私も昨年末windows10に買い換えたのですがEdgeが真っ白い画面のままになっているのに気が付きました。ほとんどEdge使わないのでですがやはに苦にはしていましたが対策はしていなかったのですが2月か3月のwindows更新で直りましたので前回更新のバグか相性不一致ではと推測しています。次回更新で直るかも。
＞この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 　 　パソコンを買いなおしましょう。3年前にwindowsVISTを売りつけたお店はパスしてください(子供からのおさがり(今はおあがりと言うらしいですが))だったら子供にメンテさせます。通販やオークションもよく店を選べば問題なく使えます。 　旧型パソコンの設定条件で苦労するのは無駄です。新パソコンでネットを楽しむことが老化防止です。
「更新プログラムの確認」をすれば消えますよ
実はインターネットの世界には、いろいろな種類のデータがあります。いま、インターネットを使う、というのはその中のｗｗｗ（worldwide web）形式の情報を見ることがほとんどです。 で、このｗｗｗを見る(最近では文字だけじゃなくて動画なんかも見れる）ためのソフト（アプリ）がブラウザというものになります。 ブラウザにはGoogle社が作ったChrome、マイクロソフト社が作ったＩＥ、その他にMozilla Foundationが作ったFirefoxなどたくさんの種類があります。日本製がよければlunascapeが一番有名です。 http://www.lunascape.jp/ さて、1995年にインターネットが開放されるとみんながｗｗｗ形式で情報をアップするようになり、それを見る人も増えていきました。インターネットは最初から「誰でも自由に情報をアップしたり、それを見たりダウンロードできる」というのが特徴になっています。しかし、たとえば日本にいる私が何らかの情報を英語で上げても、アメリカに居る人たちはその情報を見つけることが難しい、ということがありました。 そのため、人間ではむずかしい情報収集を自動的におこない、整理してみせるような方法を作った人がいます。それの原型がYAHOOで、情報をアップした人がYAHOOに登録することで、YAHOOは必要に応じてそこに書かれている内容を検索して表示するようになりました。たとえば「japan」というキーワードで検索すると、登録された情報の中から「japan」という内容があるものを表示するのです。 　そのうち、登録だけでは情報が追いつかなくなり、コンピューターが自動的にネットの情報を集めるようになりました。いくつものやり方があるのですが、そのうちすぐれたやり方で機能がよい、とされのがgoogleであり、情報を見つけるために「ググればヒットする」ということになりました。 　これらを検索エンジンとよびます。 YAHOOにしてもGOOGLEにしても無料でやっているだけではメンテナンスもできないし、常に増え続ける情報に対応することができません。そのため広告を募集することを思いつきます。広告の方法はいくつかありますが、主なものは次の通り ・自分の情報を検索した内容の上部に表示させるようにお金を払う ・検索した画面の中に、自分の情報を広告として入れる です。 たとえば自動車メーカーは「自動車」とか「クルマ」という検索をかけたときに検索結果の上位に自分の会社のホームページが来るようにお金を払ったり、その検索結果の画面に自社の広告が入るようにしています。これらを主に扱って情報を取り入れやすく見やすくしたのがポータルサイトです。 たとえばhttp://www.livedoor.com/などはいまではすごくマイナーですが、ポータルサイトであり独自の検索エンジンをもっていて、検索画面の結果はgoogleとは異なります。 google社は検索エンジンを開発して大きく成長した会社であるため、googleといえば「検索エンジン」というのが一般的な認識です。 しかしgoogle社は大きくなるにつれ、いろいろなことをやりはじめました。あまり知られていませんが、youtubeはgoogleの子会社であり一部門です。google社はブラウザも作ることにしてできたのがChromeということになります。 検索エンジンであるgoogleとブラウザであるChromeは同じものではありません。Chromeを設定なしで使うと、最初に表示されるのがgoogleの検索エンジン（ポータルサイトという言い方もできる）の画面であるわけです。これはネットを使うひとのほとんどが「最初にキーワードをいれて検索する」というデータがあるからです。 しかし、検索エンジンとブラウザは違いますので、競争会社のブラウザであるマイクロソフト社のIEでもgoogleの検索エンジンを使うことができます。 検索エンジンがなくても、情報にたどり着くことはできます。たとえばURLを知っているなら、直接打ち込むことでその情報を見ることができるでしょう。このときにURLを打ち込んで表示してくれるのがブラウザというソフト（アプリ）になります。
>Google、Yahoo! と二つだけを並べたら「検索エンジン」というくくり（ただし中身はどちらもGoogle製）。 それにgooだったりMSNなどが一緒にならんだら「ポータルサイト」というくくり。 既出のご回答のように「Webサイト」とするのも正しいですし、「IT産業の会社名」としてもいいでしょうね。 あと、wikipediaってわたしのようなシロウトがいつでも加筆できるサイトなので、本当のことが書いてあることの方が少ないですから参考にする程度の利用法にとどめましょう。
http://www.wannko.net/windows10/desktop/desktopg … で解説されている「調整方法を選ぶ」から「拡大して表示」を選択するといいでしょう。 それぞれの選択肢を選ぶとどうなるかは http://news.mynavi.jp/column/win10tips/059/ に解説されています。
可能ならば、データ類をバックアップして、リカバリではないでしょうか。Windows Update やウィルス定義ファイルの更新は、一からやらなくはならないし、あとからインストールしてソフトウェアは、再インストールが必要になりますが、感染の度合いがひどい場合や壊れてしまっているもんが多い場合は、その方が確実に元に戻せます(工場出荷状態に戻る)。 ウイルス感染時の一般的な対処方法 | サポート Q&A：トレンドマイクロ：この方法で駆除できれば良いのですが。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … PCがウイルスに感染しました1･･･こんな感じになりました('Α`) http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fa … 通常、データにはウィルスは感染しませんが、対策フトウェアでスキャンはして下さい。リカバリ前に録画したTV番組が見れなくなる可能性もありますが、それについてはパソコンの取扱説明書を参照して下さい。
>135MB中に60MBくらいで止まってしまいます そうですか・・ 私が回答前にダウンロードして試したところでは、途中で止まることなく 1分半～2分でダウンロードできましたよ。 今も数回、試してみましたけど無事、ダウンロードできました。 環境の違いかもしれませんので、別PCがあればそちらの方で別メディア（USBメモリ）などに ダウンロード保存してみられてはいかがでしょうか。 以下は試していませんが、こちらだとどうなりますか？ http://filehippo.com/jp/download_windows_live_ma …
ディスクが100％ ＞大きなデータをメモリに読み込むような場合には100％になります。 ブラウザを使っているような時には0％です。 常にＨＤＤが10％になるときは、タスクマネージャーのパフォーマンスからリソースモニタを開いてＨＤＤアクセスしている原因を確かめてください。転送容量を確認できます。
まずはWindows Updateを実行されてみてはいかがでしょう。 　「重要な更新」が無くなるまで何度でも。。。 参考まで。
既にサポート終了です。
あまりそのような対処をすべきではないと思いますが、一応可能性として C:\WINDOWS\system32\c_932.nls を書き換えるとWindows全体のUnicode↔Shift_JISの対応を変えられるかもしれません。ただXPの時の話なので7でどうかは分かりませんが。 参考: http://okwave.jp/qa/q4894892.html (このサイトは自分の回答を検索することが出来ないので探すのに苦労した…)
>バックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できません WindowsVista以降のイメージバックアップの仕様です。 保存フォルダの名前を変更するとか、保存ドライブを変更することで対処できます。 >この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 「"現在"の元気な頃をイメージとしてバックアップしようとしているんだから、将来この"現在"に戻ろうとは考えることは理解できる。しかしこの"現在"よりもさらに過去のイメージなど残しておくことに意味はないだろう？」というのがMicrosoftの考え方です。 >またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくても >ウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 起動した後の画面も操作も使える機能も違うので、試したことはありませんがたぶんOSが異なると使用できません。
エラーを出しているソフトをアンインストールするのは？（Windows10対応アプリでない可能性） (富士*？のサイトでアップデートはありませんか？）
ハード面ではCPUがCore2Duoなら大丈夫で、Celeronなら難しいです。メモリは最低2GBあれば簡単な使い方はできます。ソフト面ではドライバーの入手が困難に思われますが、標準ドライバーでもあまり支障なく使えます。 WindowsVistaの環境をWindows10に自動的に引き継ぐことは出来ませんから、Windows10を購入して新規インストールした後に個別に環境を設定して下さい。 私は東芝と富士通のノートパソコン２台をWindows10にしました。他で使っていたOSが不要になった（Windows7と８のマルチブートにしていたが10にして一つが不要になった）のでそれを流用しましたが、古いPCにWindows10を新たに購入してまでインストールするなら、新しいPCを購入したほうが良いでしょう。
ANo.5 です。 おーっ、中々難しい状況なんですね。バックアップイメージの使えるコンピュータが限られている場合は、つらいですね。 WindowsPE の USB メモリや Ubuntu の Live DVD を使って起動し、HDD のフォーマットなどはできるかも知れませんが、そういった環境も作れないのであれば、八方塞がりでしょう。 "Win10にアップデータした影響で、起動途中にフリーズしてアウトです。（涙･･･）" →　ご愁傷さまです。 私は、Acronis True Image 2010 を Windows10 でもまだ使っています。当然、Windows10 には対応はしていませんが、何故かイメージバックアップもクローンも両方使えます。一部機能しませんが殆どは使えますね。これなら、バックアップファイルの認識は、機器に関係なくできます。 True Image 2010 は、Windowsのバックアップイメージを変換する機能を持っています。True Image で作成したイメーージも、Windows 用に変換できます。2010 以降の搭載されているかどうかは判りませんが、Windows のイメージを True Image 用に変換できれば、リストアは難しくないかも知れません。ただ、試したことはないので、実際はどうなるのかは定かではありません。
Windows10のパソコンにそのプリンター用のプリンタードライバーをインストールしましたか？ wi-fiで印刷ができるように設定しましたか？
BIOSで、オンボードのグラボを無効にしたなら、CMOSクリアをしてみましょう
Excelは終了時の大きさと位置を記憶して次回起動時には前回終了時の位置と大きさで起動します。 それが起動しないのだとしたら ・位置と大きさを記憶しているレジストリエントリの不整合 ・C:\Users\<ユーザー>\AppData\Roaming\Microsoft\Excel\XLSTART　に何かが潜んでいてそれが悪さをしている。 どんな大きさと位置で開くかが毎回違うなら前者。 いつも意図していない場所に同じ大きさで開くなら後者。
まずはインデックスを再構築してみましょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
デスクトップ空白部分で右クリック解像度クリック1366X768になっていますか。一番の原因はW--10のグレードアップが要因かと思います。W--8.1は優良PCなのに。W--10の不満を克服するか辛抱するかです。リカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--8.1で不自由なければお戻しをお勧め致します。参考までに Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定検討して下さい。
windows7のサポート期間はまだあるので、使っていて不便を感じないのならまだwindows10のパソコンは買わなくていいと思います。 いろいろと不具合が多いようです。 http://www.cloudot.co.jp/blog/1422/ http://www.inoue311.com/windows10-malfunction
W--7にお戻し下さい。。W--10にグレードアップしたものは不具合が発生で手に負えなくなります。参考までにWeb検索でWindows10からWindws7/8.1に戻すダウングレードPC設定を参照下さい。W--10にグレードアップしたもはリカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--7のセキュリテーサービスは2020/1/14迄です。W--7の時のリカバリーディスク使用出来ません。
ファイル名には半角英数字を使用して、とあります。
ワードのバージョンは？ OSによって操作方法は変わらないですよ（バージョンによっては違います）
情報漏れを防止のため□□□となりパスワードは表示されません。□の先頭をクリックしてからパスワードを入力して見てください。
＃１です。 Windows XP-SP3 Proで、アンチウィルスソフトはMicrosoft提供の Microsoft Security Essentials Freeが入ってます。 FirefoxとIE８の両方でダウンロード出来ました。
(´・ω・`)大切なことなのでもう一度。 ＞ISOイメージのフォルダを作って、それを「ブートディスク」としてメディアに作成すればよいだけでしょ。 …まさかISOイメージの意味を間違って覚えていらっしゃるのではなかろうか… ディスクに書き込みたいファイルを実際に並べたフォルダの事を言うんですけど・・・。 HDDにコピーできたなら、それをそのまま使えばよい。
有線にすれば治ります。
No.3です。 Everythingインストールしてしまいましたか。 それならLiberalizedtrickie.dllを検索してみてください。 たぶん見つからないと思います。 もしLiberalizedtrickie.dllが見つかったら右クリックしてUnloockerをクリックして選択して削除すればいいのです。
>とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 >ファイルのDL先が見つかりません。 Windows7には出荷時からもともとIEは8ではなくて9のものも存在し、それには8はインストールしない方がよいとされていますが、大丈夫ですか？ http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … それにリンクが開かないトラブルはIE７～9についてのKBのみしか公開されていないようです。IE7～9への対処を行って大丈夫ですか？ 前のバージョンのIEは http://internet_explorer.ja.downloadastro.com/%E … にあります。 まずはIE11をアンインストールして再インストールするのを試した方がいいと思います。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8882626.html
お使いのブラウザーはなんでしょうか？ ブラウザーの設定でログイン情報を残すかどうかの設定があると思います。
再セットアップディスクをCD/DVDドライブに挿入し再セットアップするタイプと思われます（ない場合は購入） https://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201110/pg/s …
お役に立てず申し訳有りません。正しい使い方と思います。W--10の特徴と思われます。
セキュリティーソフトはどちらか一つ必ずアインストールして下さい。Windws DfendreをOFFにして下さい。危険な使い方です。セキュリティーソフトが機能していませんか。アインストールしましたらすぐスキャンをして下さい。セキュリティーレポート詳細を確認して下さい。ウイルス.Webの脅威Cookieが削除されていますか。
OS(C)ドライブも満容量ですか。(D)ドライブはどなたかお使いですか。外付けディスクUSBメモリーに移動をお勧め致します。
Liveメール2012のOUTLOOKは、単一のファイルでメールデータを管理しています。 貯まってくると、サイズが巨大になって、ひょっとした拍子に、管理領域が壊れて、 あれ、あるはずのものがないぞ式のエラーになります。せいぜいメール総数1000程 度に収まるよう、普段から不要のメールを削除しなければなりません。 論理上はそんな設計にはなってはいないでしょうが、経験上はそんな感じです。 「PC個別の問題」はその意味です。 外れたら、ごめんなさい。
Windows7にはないと思います。スライドショーも不可能です。右クリックでWindowsMadeaPlaierをお使いになつては。もしOneDriiveアイコンが有りましたら探って下さい。
「管理者権限が有効にできない」とは、 あなたに管理者権限が与えられていないということになります。 そんなユーザーに管理者機能が使える方法があるならば、 管理者権限システムそのものの意味がありません。
>せっかく購入したのでできれば利用したいのですが、１０で利用する方法はありますでしょうか？ Win10が「対象外」というわけではなく、2009 年の図書なので、その当時の「最新のOSに対応」ということですよね。 動かしてみましたか？　意外と正常動作することもありますので、まず試してみて、再度質問されるのがよいと思います。 動かない場合でも、ソースコードは利用できるはずです。C言語は本来はWindowsのOSとは関係ないですから。 Win10で実績のあるフリーのコンパイラや統合環境をインストールしてそこで、ソースコードを利用すればよいだけですよ。
>ローカル ユーザーとグループ >　が表示されないのはなぜでしょうか！？ WindowsのHome系のエディションではその機能は省かれているからです。 というか、もともとはProfessionalとかEnterpriseなどのエディションからわざわざお金を掛けて機能を削除したり機能にアクセスできなくしたりしたのがHomeエディションです。
[デスクトップ上を右クリック]→[個人設定]→[テーマ]→[テーマの設定]に進み、何でも良いのでテーマを選択してください。 おそらく文字色が白系に変化します。 その後そのテーマで気に入らない部分の設定をし直してください。
コントロールパネルより設定変更でご確認ください。自動受信になっているますか.奨推重要のプログラム通知□にレ点。Windows 他のMicrosftプログラムを入手する□にレ点が入っていますか。インストール実行は電源オプションに通知があった時だけ(数か月に1回程度)インストしてシヤットダウンしてください。手動でのUpdateはお止め下さい。毎日確認などお止め下さい。
それが現在の標準です。 以前のスタートメニューに戻したければアップグレードの取り消しを行うしかないでしょう。
1)メモリが少ない 何GB搭載していますか?ビスタ以降のWindowsは　重いOSです　最低8GBは搭載しないと遅くなりやすいです 2)不要データが溜まっている 元々8みたいですから　購入から現在まで　不要データの掃除やメンテナンスは試しましたか? 下記は参考になりませんか? (少しネタが古いですが　ほとんど同じです) http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html 3)8から10へOS変更していますから　復元用データ等が溜まっていませんか? パソコンも時々メンテナンスしないと　遅くなりますね
結論から申し上げると、No.2さんの回答のWindows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3177725) を入れて再起動して、「Windows Update」をかければ解決します。 最終確認日時が2016/07/12なので、7月と8月分が必要に思いますが、下記リンクのMS16-098を見ると、一番右に「置き換えられる更新プログラム」で「MS16-090 の3168965」と書かれてあります。つまり、7月分の「KB3168965」は、置き換えられるので用済みで必要ありません。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … No.2さんの回答ですでに解決されています。
>「設定」事態も反応しません 「Windows 8で、PC設定の変更が開かない 」 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … （1）ビデオドライバを新しくする。 （2）「システムファイルチェッカー」 「Windows」キー +「 X」キー 、コマンド プロンプト (管理者) 、コマンドプロンプト画面に「sfc /scannow」入力「Enter」キー実行する。 （3）コマンドプロンプトから入力する(管理者権限は必要なし) powershell -ExecutionPolicy Unrestricted Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register $Env:SystemRoot\WinStore\AppxManifest.XML （4）リフレッシュや復元（復元は駄目だったとのこと） https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … （4の前）セーフモードの「前回正常時の構成」で起動してみる。 「Win」キー+「R」キー「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」 「ブート」「セーフブート」「OK」（「ブートオプション」「セーフブート」にチェック）再起動（注：常に「セーフモード」が有効になるので、セーフモードでトラブル解決後に「システム構成」を起動し「全般」「通常スタートアップ」「OK」再起動で元に戻すこと） （Windows8 の起動に連続で失敗した場合、自動的に Windows RE が起動し「回復」画面が表示、「詳しい修復オプションを表示する」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「自動修復」「前回正常時の構成で起動」）
ctrl+alt+delキーで再起動はしにくいです。 ブート領域が壊れている可能性は大です。 コンピューター→システムのプロパティ→システムの保護→システムの復元。 ＊何か変わった事をすると、自動的にバックアップがされているはずですので試してください。 付加の場合は、迷っているより再インストールです。 調子の良い時に必ずバックアップを取るように習慣づけてください。
ごみ箱を空にする時の音については、「エクスプローラー」の所の、「ごみ箱を空にする」の「サウンド」を、「recycle.wav」、又は「Windows リサイクル.wav」にしてみてください。 Windowsの終了音については、以下の記事が参考になるかも知れません。レジストリ操作を含みますので、行う場合は自己責任で行ってください。 ■ [Win10] Windowsの起動音を鳴らす _ あみだがみねのもろもろ備忘録 http://amidagamine.com/notes/3905
追加 失敗している一台のメーカーのサイトに「2016 年8 月 2 日よりアップデートが開始される Windows10 Anniversary Update」 につきまして、当該機種をアップデートした際、アップデート中にブルースクリーンが発生して正しくアップデートが完了しない症状が発生する場合があります。 「 修正用ドライバ 」 を提供するべく対策準備中です。とあるので、メーカーサポートサイトを覗いてみては？ 例 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
デスクトップで "コンピューター" を右クリックして "プロパティ" を選択し、｢Windows ライセンス認証｣ の項目で ｢プロダクトキーの変更｣ をクリックします。 すると ｢Windows のライセンス認証｣ のウィンドウが開きますので、｢プロダクトキー｣ の場所にそのパソコンに貼ってあるライセンスシールにあるプロダクトキーを入力してみて下さい。 それでオンライン認証が取れれば OK ですが、取れなかったらリカバリするか OS の再インストールですが、それでも認証が取れなかったら、DELL のサポートでプロダクトキーが有効でない理由を問い合わせ、その後 Microsoft の認証に電話して事情を説明して再認証を受けると良いでしょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/326851 想像するに、誰かあなたのパソコンのプロダクトキーを使って認証を受けてしまった可能性があります。誰かにパソコンを貸したりしなかったでしょうか？
windows XPのままですか? そうでしたら他の人の迷惑になるのでインターネットには繋がないでくださいね。
(あ)にして右クリック(ひらがな)にチェック入っていますか。変換モードが(一般)になっていますか。W--7の時はどうでしたか。W--10のグレードアップによる不具合のように思います。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/308260 一つのサイトのみの場合はそのサイトのスクリプトに原因がある場合が多く、その場合はユーザーは何もする必要がありません。ページの記述が改善されるのを待つだけです。 多数のサイトでそうなる場合、 http://loumo.jp/wp/archive/20151127120038/ が対処法になります。 エラーが出るのがお気に入りに登録してあるサイトの場合、「お気に入り Webサイトを保持する」のチェックは外してから一時ファイルを削除しなくてはなりません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bunbougu.hatenablog.com/entry/2016/04/18/ …
＞MAYA公式の推奨ハードウェアは全て満たしているのですが異常に遅いです 推奨ハードウエアのスペックをどこで調べたかわかりませんが。高性能パソコンが必要で「動作環境」を満たすだけでは立ち上がるだけで実用には耐えません。 以下スペック以上は必須かと(私見)。少ないストレスで使うためには個人には非現実的なパソコンが必要です。 メインストリーム系Core i7の上位CPU、16GBメモリ、ハイエンドGPU(GTX x60以上)。
英語キーボードとして認識されている可能性があります。 「Windows 8 でキーボードが英語配列キーボードとして認識される 」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/416037 2 つの方法 1 : [キーボード デバイス] のドライバー ソフトウェアを更新する チャーム「設定」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスマネージャ」「キーボード」「標準 PS/2 キーボード」「プロパティ」「ドライバ」「ドライバの更新」「コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します」「コンピューター上のデバイス ドライバーの一覧から選択します」「互換性のあるハードウェアを表示」オン→オフ、「製造元」「（標準キーボード）」、「モデル」「日本語 PS/2 キーボード （106/109キー Ctrl+英数）」選択「次へ」「ドライバーの更新警告」「はい」「ドライバーソフトウェアが正常に更新されました」「閉じる」「閉じる」再起動 2 : キーボード レイアウトを日本語キーボードの設定に修正する 検索「アプリ」「regedit」、結果「regedit」 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\i8042prt\Parameters 「Parameters」を「hozon Parameters」でエクスポート（「Parameters」「ファイル」「エクスポート」、「ファイル名」「hozon Parameters」「保存」） 「Parameters」「LayerDriver JPN」右クリック「修正」「値のデータ」で既存の値を削除し「kbd106.dll」「OK」、「OverrideKeyboardIdentifier」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「PCAT_106KEY」「OK」、「OverrideKeyboardSubtype」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「2」「OK」、「OverrideKeyboardType」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「7」「OK」、レジストリ エディター終了、再起動
＞今後もこのような大掛かりなアップデートがあるのであればこれからが不安です。 来年の春に予定されていますね。来年夏には、また、Anniversary Updatをするのでしょうね・・・ 基本的に、年数回はアップデートが予定されていますよ アップデートって名目ですが、事実上のOSのアップグレードです 残りの空き容量が25GBあるなら、問題ないと思われます。 OSアップグレードから、一部リセットされますから。 M$に情報を送信する機能とかね。
No6です、一部訂正します。 --間違い-- ("＃"がrootで">"がユーザー) --正-- ("＃"がrootで"$"がユーザー)
No.1です。 Win10ではビルドアップ(バージョンアップ)もアップデートの一環として実行されます。 但し、ファイルサイズが大きい(フルサイズある)ため、ネット渋滞を避ける意味で時期が分散されますが。 前回の、10240(公開初期)→10586(1151)へのバージョンアップはどのようになされましたか？ 今回の、→14393(1607)も、多くはアップデートの中で行われるはずです。 現在14393(1607)は公開されているので、自らファイルをダウンロードしてアップグレードを先行することはできます。 おまけ InsiderProgramでは頻繁にビルドアップが行われていますが、全てがフルサイズファイルの提供で、そのダウンロードとアップグレードに時間がかかって利用者負担が大きいです。従来のような差分(SPn)提供ではないです。 Win10普及本格後では、ビジネス利用では対応しきれず、混乱を危惧しています。
＞フレッツウイルスクリアを使っているのですが、その関係でWindows Defenderが有効にならないのでしょうか？ 基本的に常駐するセキュリティーソフトは一つしか入れることが出来ませんので、自動的に無効になります。 入れることにより不都合が発生しますので Windows10 バージョン1511ですと、有効になりません。 Windows10 バージョン1607ですと、制限付で有効になります。（常駐しない） バージョン1607にアップするなら、 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12387/w … よりダウンロードしてください。　通称Anniversary Update
プライベートとビジネスでは、ユーザアカウントを別にすると、気持ちも切り替えることが出来るかもしれませんけどね。 ただ、それぞれ辞書も別々ですから、学習していかなければなりませんが、プライベートで２ちゃん語を使っていても、ビジネスでは出てくる心配はない分よいかもしれません。ただ、オープン辞書なりで出てくる危険性は増えているんですけどね あとは、日本語入力ソフトを別にかえるもの簡単かもしれませんが ただ、違うソフトなり違うバージョンですから、使い勝手も別になるってデメリットもありますが 他人と共有しているなら、そもそもアカウントを別にすべきものですから
スタート「シャットダウン」↓「シャットダウン」電源投入、メーカーロゴが出た瞬間「F8」キーをトントン軽く押し「詳細ブートオプション」↓「セーフモード」↓「前回正常時の構成」で起動してみる。or「セーフモード」から通常起動に変更してみる。 駄目なら「システムの復元」 駄目ならリカバリ（クリーンインストール）
>高校生ですが 今時、小学生でもパソコンを使っています。（誰がそんな嘘を？） プロバイダ契約料などは親が負担すればいいこと。
雷対策はご自身でしなければなりませんよ。 よって、あなた自身が何かを取り付けるなりしているなら、雷対策はされているってことになります。 PCは、雷サージ機能がついたものを使っている。 モデムについては、すでに10年以上前に廃止したので使っていない。ONUはレンタルですし、IP電話を使っていることもあり電源は常にいれっぱなし。壊れたら壊れたらで交換すればいいだけですので
対象イベントは、インストール直後の一度のみしか発生しておらず、 OS再起動を何度か実施しても再発しない、とのことなので、原因究明および 対処法を突き止めるのは非常に難しいと思います（個人的な見解です）。 ナレッジレベルの調査としては、MicrosoftのTechnetに対象イベントの 説明が公開されていました。 ▼Event ID 404 — Task Scheduler Service Status https://technet.microsoft.com/en-us/library/dd36 …(v=ws.10).aspx ※上記サイトには対象OSがWindows 2008 R2と記載されていますが、 　Event IDおよびMessageが同じのため、Windows 10に対しても 　当てはまると思われます。 上記サイトの内容より、PCが以下のような状態であったため、 対象のイベントが発生した、と思われます。 　・Task Schedulerサービスが無効状態 　・COM サービスが無効状態 　・Windows Event Log サービスが無効状態 　・RPC サービスが無効状態 　・空きメモリ不足 「Task Schedulerサービス」は、様々なサービス（RPCサービスやCOMサービスなど）に 依存しています。推測となりますが、インストール直後のOSが一時的に高負荷状態だったため、 依存しているサービス全てが正常に起動しておらず、Task Schedulerサービスの起動処理に 内部的なレベルで影響を与え、対象イベントが発生した、と思います。 一般的に、Windowsのエラーイベントの意味および発生原因を究明するのは難しいです。 Microsoftへの問い合わせは非常にお金がかかり、回答内容を理解するのにも知識が必要だったりします。 そのため、エラーイベントがでても、PCが正常に動作し（自分が必要なソフトウェアが正常に動作する）、 単発発生のみ（再発しない）のなら、しばらく様子見でよいかと思います。 以上、参考までにしてください。
VLC MediaPlayer http://freesoft-100.com/review/vlc-media-player. … MPC-HC http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc … の二つがよく紹介されているのを見ます。 逆に最近はGOM Playerのことは見ません。おまけでついてくるソフトが毎回毎回マルウェアだというのが原因かもしれません。
現在のシステムは完全にW--7に戻っておりますか。W--10にグレードアップした場合リカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。お話しからしますとかなり不具合が発生し誤動作も有りファイルの消失も考えられます。予測は不可能です。W--7のリカバリーディスク又個人ファイルのバックアップ(USBメモリーなど)は万全ですか。W--10にアカウントサインしてあれば再度W--10にグレードアップも可能性も有り増すが微妙です。無償提供期間が過ぎましたのでオプションで有料になり[W--10にグレードアップソフトパッケージ]の購入になると思います。1.2~2.1万円ほどかかります。大型電器店等でお買い求め下さい。決断のしどころです。不具合が有ってもW--10を克服するかW--7で便利に利用するかす。W--7のセキュリティーサポートサービスは2020/1/14迄です。W--10は6~7年有ります。W--7に復元されておるかの確認は必須です。W--10から脱出が優先です。参考までに Web検索キーワード[Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定]を参照下さい。
エラーコードは？（例：STOP: 0x00000001 error )
「windows7 windowsupdate 終わらない」で検索するとおそらく解決策が見つかります。 ※月例アップデートの都度、先に更新するプログラムが違う場合があるので検索して見つけたURLをウオッチする事を推奨します。
>Win10 で標準のMicrosoftアカウントの認証で必要です。 >Win8.1より厳密です。 Microsoftアカウントは独立したシステムです。それをWindows8.1で利用するかWindows10で利用するかだけの違いです。 Windows10のIEから新規に作成してみたところ、アカウント作成時の認証用文字列というと添付画像のことかと思いますが、2行は表示されませんでした。 新規作成画面ではないのでしょうか。 PCで作成する場合とAndroidで作成する場合とで、あるいはブラウザによっても違いがあるのかもしれませんので、環境を補記した方がいいと思います。
それはゲームの仕様だろうと思う。（ゲームでの話でしょ？） 日本語入力にMicrosoft社のIMEを使えば解決するようなケースもあります。 （ATOKなど他社製の日本語入力プログラムを使用していると良く起きるトラブルのようです）
OS のインストールディスクを持っていないということは、"ディスク付属" を選択しなかったと言うことでしょう。 OSの選択には下記のような注釈があります。"ディスク付属" を選択できるのは、Windows 7/8.1 のみのようです。 ＜OS：Windows 10 Home 64bit のインストール＞ ■OSのディスクは付属せずHDDリカバリーです。(ディスク付属)にはリカバリーディスク(DVD)も付きます。 ＜付属品＞ は、ドライバCD付属のみのようです。HDDのリカバリからは、リカバリディスクが作成できるかどうかは、書いてありません。 となると、クリーンインストールは難しいかもしれません。早いのは、クローンです。120GB の SSD から 480GB の SSD にクローンするのは、それほど難しいことはありません。クローンした後、リカバリで初期状態に戻せるのであれば、初期化も可能です。 EaseUS Todo Backup Free http://www.forest.impress.co.jp/library/software … HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！ http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … "この場合、元のssdを取り外してしまうと、windows本体の製品を購入しなければならないのでしょうか？" →　Windows を新規に買う必要はありません。ライセンスは、そのパソコンに付いているものなので、SSD を交換しただけでは消えません。ただ、再インストールする場合、プロダクトキーが必要です。Windows 8.1 ではライセンスのシールにプロダクトキーが記入されていないようなので、調べておいた方が良いかも知れません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0907/10/n … 強いて言うのあれば、Windows 8.1 のインストール・メディアがあれば、同じライセンスで再インストールは可能です。ドライバ CD も添付されていますので、これらでインストールすれば、正常に立ち上がると思います。
起動中に停止してしまう場合には、 （SLAXの起動までできて）Linuxの画面上Ophcrackが自動起動しない場合にはxtermを起動し、コマンドを入力すればマニュアルで起動できるとのこと。 「cd /root」Enterキー 「./launch.sh」Enterキー さらに自動起動しない場合には「ophcrack」Enterキーオプションを選択し起動できるとのこと。 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/ Windows 7では、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要では？（アクセス権）
同様の質問は過去に大量にある。 気持ちは分からないでもないが、せっかくの情報を活用しないのももったいないので 先ずは簡単にでも過去ログを検索するようにしようね。 ちなみに、私も先日質問者さんと同じ状況になりましたが、No.3さんの提示している 対処法で解決してます。
>これは、元々のパソコンにメールが届く設定をそのままにしていたことが原因なのですか？ いいえ、メールアプリの初期設定が原因です 対処方法はこの操作でオッケー メールアプリを起動、左にあるアカウント名を右クリック アカウント設定>メールボックスの同期設定を変更 とクリックします ”ダウンロードするメールの期間”を過去１か月間等に変更してみます。 なお、アカウントにフォルダを作成した場合でも同期設定が有効です メールをフォルダに移動しても同期期間が短いとメールを表示できません。
セキュリティーソフトは1ヵ月に一度のスキャンとレポート詳細表示位のものですので毎日開くようなものでないので余りこだわらずスキャンでけ確認して下さい。位置は画面上部の帯をクリックしたままお好みの位置に合わせて✖で閉じて下さい。再度ファイルを開いて下さい。固定されておると思います。
下記に「BasKet note pads」のインストール方法、 起動方法などが記載されていますが。 http://tnomura9.exblog.jp/8130770/
> MS社やPCメーカー関係皆様方のネット上の説明を読むと、 MediaCreationTool でUSBもDVDも32bitと64bit両方がいつでも作れるみたいに表記されてますけど、単なるDLツールですよね。ただDL直後だけインストールメディア化できるというだけのもので・・何かいつも残念で疲れます。 これはいつでも何回でもDLしてインストールメディアが作成できます。ということですね。 DLが必要である旨の表記がされていないだけでずいぶんと与える印象は違いますが。 ただ、慣れた人だとツールの完了前にDLしたファイルを別ディレクトリに移動して、手動ではありますが USBメディアだろうとDVDだろうと作ってしまうようですね。＜どこかで見た記憶はあるのですがサイトは覚えてないです。 まぁ、USBメディアの場合、ファイルをコピーしてブートセクタ書き込むだけ。 DVDはブートメディアの指定して焼くだけみたいだったと思いますが。。。 > 後は、USBメモリーを逆にインストーラ用のISOにするツールだけ・・ 実際のところ逆っていります？
Webキーワード[Windows Essntials]より[Windows Liveメール]をダウンロード.インストールして下さい。その時 Microsoftアカウントパスワードを求められると思いますので事前に準備下さい。又はMicrosft Offesがインストールされておれば[Outluk]をお勧め致します。プロバイダーさんからの会員登録証も準備下さい。設定は慎重に特に□にレ点の箇所には忘れずに。
No2です。 ＞32bitもののインストーラーは作れないことになりそうですけど、これは可能なのか、何処にもそれらしき記載がない MediaCrationToolはWindows10の32/64bit環境で動作し、必要に応じたアップグレード・インストールメディアが生成できます(32bit/64bit、両方、両方の場合はDVD DLか8GBのUSBメモリが必要)。 Windows10にアップグレードした履歴のあるパソコン個体のマザーボード上にデジタルライセンスが記録されるので、後でプロダクトキー無しでクリーンインストールも可能です(手順は検索してください)。 ・Windows10バージョン1607からマイクロソフトアカウントとデジタルライセンスを紐付けることでハードウエア変更時の認証方法が変わっています(詳細は検索してください)。
CD/DVDドライブのデバイスドライバーが、互換ドライバーで動いていて、 実はCDドライブとして動いているなんてことはないですか。 質問文にある、 ＞他のCD,DVDは通常通り～ のDVDは勘違いということで…。 可能性ということでアドバイスしてみました。
一般的にはフォルダで管理すると思いますが、それでは不十分なのでしょうか。 例えば、以下のようなフォルダ構造です。 ＭｙＤｏｃｕｍｅｎｔ ┣写真 ┃┣旅行 ┃┃┣沖縄 ┃┃┗北海道 ┃┗同窓会 ┃　┣2010 ┃　┗2015 ┗文書 　┣説明書 　┗レポート 大きなカテゴリから、より小さなカテゴリへと細分化していく感じです。
下記リンクをクリックして、Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3177725) をインストールして下さい。 【32bit用】 https://download.microsoft.com/download/2/9/2/29 … 【64bit用】 https://download.microsoft.com/download/1/8/3/18 … 下記の過去の質問を読んで見て下さい。この現象の理由が分かります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9360430.html ・・・で「ぼくんちのTV 別館」の8月版が下記リンクになります。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … なお、http://tinyurl.com/zbmxbe7の内容は今朝、内容を更新していますので、これをもう1回実行しても構いません。 以降、毎月、内容が分かり次第、更新するつもりです。
以下が参考になると思います。 http://win-tab.net/misc/language_1510191/ http://win-tab.net/misc/lang_change2_1511202/
下記をご参考にどうぞ↓ https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/cra …
同期しているフォルダから移動させればよいだけのような気がしますが…。
Windows10にアップした場合は、システムの復元が無効になっている場合が多いです。（私がアップしたPCは、すべてでしたけども） システムの復元が無効になっていないか確認してください
コマンドプロンプトは「管理者として実行」ですか？
利用規約5-Bである条件を除き禁止されています。
Ctrl+Z　元に戻す(間違った操作を実行後に16回、前まで戻すことができる） Ctrl+Y　やり直す http://www2.odn.ne.jp/excel/xlshortcut.html ＞Cドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダなど消えていました ＞復元は Ctrl+Zにより、間違った操作（としてCドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダ）は消える→元に戻せない ＞ctrl zを押しても無効にする エクセルに限らず、ほとんどのアプリケーションで使うことができるショートカットですから無効にできない。
Release on 8.9.2016表示ですか？
＞Cドライブの領域を増やしたいのですが、D からCへと変換できないでしょうか？。 WindowsってOSがはいているパーティションって、Cですか？ それなら、OSを入れ直すことが一番手っ取り早いですね。 USBポータブルHDDから、OSをブートしたいってことですか？ OSをUSBブート出来るものは、Windows8/8.1/10　EnterpriseのWindows To Goのみ。それ以外は、USBデバイスからブート出来ない仕様 eSATAならHDDによっては出来る おとなしく、ドキュメントファイルなりをDに入れるなり、不要なものを削除したり、ディスクのクリーンアップを実行するぐらいしかありません。 一太郎タブレットでも色々ありますけども、空き容量以外のスペック的には問題ないのですか？ Windows10 32bitってバージョン1511以前と1607では必用スペックが変わっているみたいですけど
http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償試用版もあります。 比較的に人気のあるバックアップソフトです。 なお、ディスク全体やパーティションの指定でも可能です 使用上使いやすかったら、購入をお勧めします。 無償版でしたら、サポートはないですが、こちらはサポートはしっかりとしています。 ＊無償版にサポートはありません。
Owner Ship の取得はすんでいますか。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J …
Windows10でGoogle日本語入力のアイコンが出ない！ の直し方 http://www.kagua.biz/tool/windows-tool/googleime …
参考： こちらが同じような症状でしょうか。 提案されている対処としては、セーフモードで起動し、直前の操作等を取り消す またはマルウェアであることが疑われるのであれば、外部から またはネットからマルウェアの駆除ソフトを導入し実行する、などでしょうか。
もしかして以前に、再起動してくださいといった者です。 似た質問も多いので、違う人にかもしれませんが。。。 ！マークは故障ではありませんから、ドライバー更新して再起動で治ります。 治らないのはUSBデバイスの不具合です。 特にHDDストレージに問題ありませんか？　 PCを完全に起動してから繋いでみてください。 だめなら、 USB全部外して起動してみて！マークの有無確認してから繋いでみて。。。
富士通製パソコンの「マイリカバリ」は、あらかじめ自分で作成したバックアップイメージを復元する機能です。譲渡されたばかりのパソコンから、前ユーザの使用の痕跡を消すのには適しません。その場合は「購入時の状態に戻すリカバリ」を実行します。 本体添付マニュアル「トラブル解決ガイド」中の「パソコンを復元する（リカバリ）」－「ご購入時の状態に戻すリカバリ」の項を熟読した上で実行してください。 本体添付マニュアルを紛失などしている場合は、富士通のサポートWebサイト内の「マニュアルを見る」でPDF版を読むことができます。 http://azby.fmworld.net/support/ なお、購入時の状態へのリカバリ直後はInternetExplorerやAdobeReader等の各種プログラムが古い状態になっている上、OSのセキュリティ修正プログラムも適用されていない状態になるので、WindowsUpdateを根気よく実行してWindowsVistaSP2とInternetExplorer9が適用された状態にしてください（非常に時間がかかります）。 また、WindowsVistaのサポート終了は2017年4月なので、それまでにWindows7以降のOSに移行することを強くお勧めします。
twitterやその他ブログなどでその動画が掲載されていてそれを再生したことがあるとYouTubeを開いたときに再生済みになっていることがあります。
>USER-PCというフォルダ クリックしていき展開しても内容はわかりませんか？（フォルダの容量） ちなみに私のPCにはないので・・・（PCごとフォルダは違うので） 10にアップグレード後31日以内に元のOSに戻せるためのフォルダとは違うのですか？ ＞Cドライブを丸ごとバックアップしました。DドライブにWindowsImageBackupフォルダができたのですが イメージバックアップファイルは、PC内蔵HDD(HDは消耗品）がクラッシュしたときのためでもあり、原則外部メディア（外付けHDD,DVDなど）に保存すべきです。 C:が壊れたらD:も壊れていることも多い）
T9218 自動Updateしてあれば電源メニユーのみでインストールして下さい。10％～60%完了というような表示され100%になる前に完了します。Updateプログラムは毎日あるわけでは有りません。数か月に1回程度です。Windoes Updatより[更新履歴の表示]でイントールされたメニユーをご確認ください。W--7のサポートサービスは2020/1/14迄有ります。
パソコンにＤＶＤプレーヤーは付いていないのですか？
学生並みの和訳で良ければ。 1つ目 　合衆国のペリー提督が1853年に軍艦を引き連れ浦賀にやってきました。日本人らはその軍艦らを見ておびえたに違いありません。ペリーはアメリカ大統領からの手紙を徳川幕府に渡しました。ペリーはいくつか港を開放してほしいという要求に対する（幕府からの）返答をすぐに受けられなかった。そのため、数日後にペリーは来年また来るぞといって日本を去った。 　土佐のある若者が江戸へと呼びだされたとき、彼は合衆国の状況を説明した。アメリカは日本の港を使って自国の捕鯨船の燃料を補給したかったのだ。彼は2本の指導者らに言った。「われわれは一人で（日本だけで）生きていくことはできません。他の国と協力すべきです。」 　彼の名前は万次郎であった。日本人の中で彼は最もアメリカを、また英語をよく知っていたのだ。なぜか？
スタート画面　→　Live Mail　→　 ファイル　→　オプション　→　メール(M)　→ 署名　→　新規作成　　で、出来ると思いますが。 Win１０以前のＯＳでメール２０１１でも、 殆ど同じ操作ですが。
ポップアップの右隅に表示されている歯車状のマークをクリックすると、設定メニューが出そうな気がします。 そのポップアップ表示はOS標準の機能ではなく、PCメーカー独自のプリインスト―プアプリが表示しているようにも思うので、メーカー名や機種名、使用OS等を詳細に記載した方が問題解決につながるアドバイスが得やすいんじゃないかと思います。
あまり複雑なことをしないのならWebアプリの MicrosoftOfficeOnlineをお使いになってみてはどうでしょうか。 アカウント登録（無料）が必要ですが、Webアプリなので インストールも必要なく、MicrosoftOfficeの Word、Excel、PowerPoint、その他が使えます。 「MicrosoftOfficeOnline」 https://www.office.com/ 「オンラインでの作業を無料で開始する」の下の 使いたいアプリをクリックしてください。 Outlookは「メール」です。 少し気になったのですが、 「Office Personal 2016 バンドル版」を購入されたいということですが、 バンドル版とはパソコンなどのハードウェアやソフトに対し、 別の製品が付属している状態で販売等をすること。 ですので、付属していた製品上でしか使えないと思いますし、 使ってはいけない製品だと思います。 況してや別々に切り離して販売出来ない製品だと思いますが。 どこで購入するのか分かりませんが、市販ソフトは正規販売店で 購入された方が後々安全ですよ。 http://www.shinozaki-e.co.jp/blog/?p=244 （OEM製品もバンドル版と同意語） ＞調べてみましたら約3万円と結構お高いです。 プリインストール版はそのパソコンのみでしか使えませんが、 パッケージ版では新しく購入した他のパソコンにインストールして 使えます。プリインストール版はそのパソコンのみしかで使えないので、 その分安価になっていますが、パッケージ版が正規の価格です。 また、同時機能は出来ませんがユーザーの2台のパソコンに インストールして使えるなどのメリットがあります。 （例：自宅用据え置きパソコン、、持ち運び用ノートパソコン）
CHKDSKの最中に >変な文字列がすごい速度で永遠と出てきて・・ というのは一度しか経験がありませんが、20時間後に終了したときにはドライブが逝ってしまっていました。 他の事象は経験がないのでなんとも言えません。すみません。
LFS のバージョンで調べてみました。下記のようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/mogutan2227/17085926.html バッチファイルが用意されているようです。Windows8.1側のNTFSのバージョンを下げるので、"データが抹消されること（フォーマット含む）は無いでしょうか。。。" の危険はないと思います。 https://www.webfile.jp/dl.php?i=1356383&s=d8f586 … 両方があるので、好きな方が選べます(笑)。 Win7と同じLFS1.1を使用するなら"LFS11.reg"を。 Win10(Win8)のバージョン2.0に戻すなら"LFS20.reg"を実行して下さい。
No.1です。失礼しました。そんな段階は既に通り過ぎていたのですね。 ＞周辺のwifiは感知できているので ＞そもそもネットワークアダプターの設定に、Microsoft hosted network visual adapterが表示されません。 との事で、これまた多分ですが、子機として動作中なので親機に切り替わらないのでは？ と思えます。 もしそうなら、まず子機としてのネットワークを無効化すれば、状況が変わるかも知れません。 http://www.teradas.net/archives/17764/ によると、コマンドプロンプトからの入力で現状表示が可能とのことで、 これにより何かわかるかもしれません。 ＞# Wi-Fiホットスポットの状態と詳細の表示 ＞netsh wlan show hostednetwork あと、 http://www.teradas.net/archives/17764/ には ＞間違ってこのネットワーク接続を「無効化」してしまった場合は、無線LANアクセスポイント ＞開始時に「ホストされたネットワークを開始できませんでした。グループまたはリソースは ＞要求した操作の実行に適切な状態ではありません」というエラーが出るようになってしまいます。 更に https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows …(v=vs.85).aspx コマンドラインのパラメータ ＞netsh wlan set hostednetwork [ssid=]<ssid> [key=]<passphrase> [keyUsage=]persistent|temporary の最後に keyUsage=persistent を付けとくとレジストリに記録され、PC再起動後も継続するみたいです。
>コンテンツ・ファイル名なども含めて日本語対応がWindows並みのLINUXのディストリビューション 昔は、日本語対応としてVineLinuxやTurboLinuxが日本語対応か優秀だったけど 文字コードがEUC-JPからUTF-8になった辺りから各ディストリビューションはマルチランゲージ対応を積極的に取り入れてきて どれも差が無くなってきています。 日本語入力に関しては変換効率も問題もあるけどMS IME自信が無能なのでWindowsでATOKでも使っていない限り気にならないでしょう。 キーアサインをMS IME風にすれば良いんじゃないのか? >Googl日本語入力のオープンソース版がMozcなので操作は同じです、変換も同じで全く違和感なく使えます。 Google日本語入力の最大の特徴のインターネットを通して収集された辞書を利用していないのでMozcの方が 変換精度が落ちている。 >回答ありがとうございます。 >ATOKですか。 Linux版のATOKの最新はATOK X3 for LinuxなんだけどこれATOK 2007時代の物で古いし今のディストリビューションで使える保証がない。 http://www.justsystems.com/jp/products/atok_linu … いろいろと古すぎる。 >Windowsにはないけども、Wnnも有名ですよね・・・ 古いLinux版ATOKを出すくらいなので古い情報でも Windiws版Wnn存在していたぞ。
電源ユニットがＷ数が上げて問題が起こるのは、電気代があがるのと、熱対応が必要になることです。 電源をとれるソケットが増えるので、たとえば、セカンドＨＤＤを繋ぐとかできます。 ＯＳの６４ビット化ですが、機種によってはクリーンインスツール（ソフトの再インスツール）になる可能性がありますので、 メーカーに問い合わせた方が良いと思います。 ソフトも６４ビット化する必要があります。 基本的には、メモリ４Ｇあればできると思います。
IEは本当にダメですよ、IE9もVistaでかろうじて生き残っていますが時間の問題です。 最近Vistaをまたインストールして遊んでいますが、ブラウザーはFirefoxです。 これだとSP2やIE9も直接ダウンロード出来ますし、どこのサイトに行っても大丈夫です。 余談ですが、SP2からアップデートしようとすると運が悪ければ延々と時間がかかります。（10時間以上） 回避する方法はネット上にありますので、その時は調べてください、私は5時間ほどたってもダメだったのでネットの方法を使いました。
PCにあまり詳しくない方でしたら、リカバリー後、以下のソフトをインストールし、CドライブやDドライブ等、データを復元されたくないドライブを、2回以上消去すると良いかと思います。 ■ Disk FreeSpace Cleaner http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se438 … PCにある程度詳しい方でしたら、以下から「MiniTool Partition Wizard Bootable」というツールのISOファイルをダウンロードし、ディスクイメージの書き込みモードでCD-RやDVD-R等に書き込み、PCを再起動し、CD/DVDから起動し、当該のツールが起動したら、確か、消去したい対象のディスク全体を右クリックし、「Wipe Partition」を選択すると、ディスク全体の消去が出来たと思います。これも2回以上した方が確実だと思います。 ただし、CDかDVDのリカバリーディスクがあるモデルなら良いですが、HDD内にリカバリー領域があるモデルだと、そのリカバリー領域も消去されてしまいますから注意が必要です。 使い方の詳細は、WEB検索なさってみてください。 ■ MiniTool Partition Wizard Bootable https://www.partitionwizard.com/partition-wizard …
http://tetsunarijp.hatenablog.com/entry/2015/04/ … の画像にあるように、Microsoftアカウントのパスワードは8文字以上と決まっています。また、現在新規のHotmailを作成してもパスワードの文字数は8文字以上に変更されてしまいました。 パスワードの変更自体は可能ですが、6文字のものには変更できないと思われます。 #余談になりますが、Microsoftアカウントに使用する場合、そのパスワードは、過去 10 回以内に設定したパスワードと同じものに変更することはできない決まりになっていますので、10回ほど適当なパスワードに変更する手続きを経る必要がありますね。
普通に考えればオンボードのサウンドデバイスに異常があると思うのですか？ 一度、画面左下のWindowsマークを右クリックでデバイスマネージャーをクリック 「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」をダブルクリック 「Realtek High Definition Audio」を右クリックで削除をクリック 再起動をする。 起動してから再度、音が出るか確かめて下さい。 もしわからない場合は、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … に詳しく書いてあります。
はっきりと言って違法です。 言うまでも有りません。 ＰＣの側面や裏に貼っているプロダクトキーは他のＰＣでは使えません。 ＯＥＭのＯＳは他のｐｃに使えないと言う事です。 ＊もしも使えるなら、自作でも何でWindowsのＯＳは買う必要無しです。
これがビュンビュン位で良いと思います。
ことによればセキュリティソフトの設定を間違えている ことによればWiFiだかLANの設定を間違えている 通信速度はどの位ですか。1MB/s以上ならカクカクしません。
自信ありませんが >管理者権限の私でログインし、 アクセス権がない人が行っては所有権を奪うこともできないように思えます。 ビルトインアカウントのAdministratorで行う方がいいと思います。
メモリーが16~20GBという話はHDDの容量の話ですか？ Hard disk space:　16 GB for 32-bit OS 20 GB for 64-bit OS という事でOSでそれくらいのHDD容量を使用するという事です windows　OLDはwindows10にアップグレードした時に 前のwindowsをそのまま残してある物です 前のに戻す気が無いなら消して大丈夫です やり方は下記にあります http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1508/18 …
スクリプトエラーが出る場合、サイト側の不備のほか、使用しているブラウザが対応していない ということが考えられます。 ※バージョンが古いと新しい形式のスクリプトに対応できず、エラーと判断することもあります。 なので、ブラウザのバージョンを更新する。もしくは別のブラウザを使用してみるのも一つの手です。
IEはスタートボタン→すべてのアプリ→Windowsアクセサリの中にあります。
原因は分からないが、一度電源設定の項目を… 省電力設定をしない設定で登録後に操作をしないと30分でスリープ、1時間で電源を切るに設定し登録。 その後、もう一度省電力設定をしないように設定を変更 …して様子を見てはいかがでしょう。 この設定が壊れるのかどうかわかりませんが、 不具合を起こしているときは設定内容を変更後に再度設定し直すことで解決することがあるようです。
これはどうでしょうか http://jyugeru-09.com/asus_touchpad/
＞解りやすいですか？ 　どちらが難しく考えなくても使えますか？の意味でしたら同じです。パソコンのプロでも『このパソコンはwindows10だ』なんて分かる人は先ずいません。 ＞os機能って何なんでしょう 　インターネット、ワープロ、表計算、動画再生、データー保存、ホームページ閲覧などのソフトが市販されているパソコンのメーカーや型式を問わずどんなパソコンでも使えるようにするための大元のソフトです。表には出ない裏方の仕事をしている目立たないけど大事なソフトです。 　昔のOSの概念が無かったパソコン黎明期はワープロでも『NEC用』とか『富士通用』とかゲームに至っては○○用とか機種限定の滅茶苦茶な時代を学んだ結果です(この当時パソコンソフト売り場は書店並みの書棚にずらーと並んでいました)。
insertモードが解除されて、上書きモードになっているかも。 insertキーを1回叩けば解決しませんか。
そういう機能を持ったエディタでならできます。Windows付属のメモ帳にはできません。 枡形選択とか矩形選択と呼ばれます。 秀丸エディタではAltを押しながらドラッグするとそうなります。 http://webmist.info/rectangle-select/
元に戻すの選択もあります。 （ちなみに私は自動サインインをしていたものをAnniversary Updateしたのでそのままサインイン省略でした）
1. 該当のディスクを入れてスキャンする方法。 http://pc.nikkeibp.co.jp/atcl/knowhow/15/0605000 … 上記を見ると、"記憶装置へのアクセスが正常に行えなかったときに表示されるメッセージ" のようです。光学ドライブ自体のスキャンはできないので、メディアをフォーマットし直すなどが必要な気がします。ただ、Windows7 で書き込んだディスクでエラーが出るのは判りますが、Windows10で書き込んだもので出る場合は、一寸判らないですね。 2. Windows10 でライブファイルシステム形式で書き込む方法。 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016962 … 上記の手順に従っているかどうか確認して下さい。まあ、Windows には往々にしてこのような現象が起きることがあります。原因はあるのでしょうが、はっきりとしないことも多いです。悩ましいです。
プリンタのドライバやユーティリティを Windows10 にアップデートされたでしょうか。ほとんどのソフトは、Windows10で動作すると思いますが、ハードウエアよりのドライバに関しては、対応しているものがアップされていたら、適用しておいた方が良いでしょう。 ただ、当方の環境では CubePDF に関していえば、プリンタのドライバを更新しなくても jpeg には変換できました。ただし、プリンタ自体は Windows7 のドライバでは機能しないようです。やはり、Windows10 のドライバに更新する必要があります。因みに自分のプリンタのドライバ類は、すでにダウンロード済みです(笑)。
先頭が数字がより正確です。 01 [ Disc] ~ 20 [Disc]
・デフラグ（Diskeeperを勧める） ・メモリ増設 これで少なくとも確実に速くなります。
>(Ｃ：)は青色部分が少しでグレー部分が多く、(Ｄ：)は反対です。普通は逆なのでは？ いいえ正常です。 青は使用量。グレーは空き。使用量が90％を超えると青から赤に変わります。 その構成ではシステムが入っていてなおかつユーザーが使っているのがCドライブ。 Dドライブはリカバリイメージが格納されているドライブでその用途を考えると全く使用しないはずのドライブ。なので空き領域はほぼゼロでもかまいません。 ＞また(Ｃ：)から(Ｄ：)に移動させるとか、その逆とかはどういう操作をすれば良いのかも教えてください。 さきの理由でそのドライブ構成ではすべきではありません。 システムが入ったブートドライブを200GB位におさえ、残りをユーザーが使用するドライブにするためパーティションを切る方法ならあります。管理の面からも悪いことではないと思います。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
おそらく、HDDにアクセスできていません。 HDDの電気系トラブルか、消耗のどちらか。 No Boot Device ってのは、起動デバイスがありません。って意味。起動デバイスってのは、HDDやCD-ROMやUSBメモリなどの事。 直すには、HDDの交換しかないかな。
Ｃドライブが一杯なのでは？ 自分は　コントロールパネル　－　システムの詳細　－　仮想メモリ　で　作業領域をＤドライブに移している。 基本はゲームとかリモート操作とか　やらないプログラムを抜けば良いのだけど　そんなには変わらない。 常時起動のプログラムを減らして　デスクトップのアイコンを減らしたりは結構効く。 あとレジストリのゴミを減らしたりして　余計なことをさせないようにする。 自分の場合ｃｃｌｅｎｅｒを使っている。 割と安全。 その他としてはお薦めはできないがオーバークロック。 これをやるとメーカー保証は受けられなくなるかもしれない。 ＣＰＵ－Ｚ　ＭＳＩアフターバーナーなど。
Windows10でもシステムの保護を有効にしておけば、定期的に…つまり自動的に復元ポイントは生成されると思います。 ちなみにWindows10での復元ポイントを作成したり保護を有効にしたい時、以下のサイトを参考にしましたので添付しておきますね。 http://yakudate.com/restore-point/
CPU が Pentium G2020 で メモリが 4GB であるとすると微妙ではありますが、パソコンとしての能力は普通ということで、原因は下記が関係しているのでは？ http://freesoft.tvbok.com/win10/general/windows1 …
D-Sub 15ピンの端子で接続してみる 私は、これで表示できたことが有るので
>●以前無償アップグレードしたＰＣならプロダクトキーの入力は省略できるのですよね？ 省略できます。以前のWindowsと違って、入力画面がスキップされることはなく、表示はされますが、「プロダクトキーがありません」という文字列をクリックして先に進めます。 >　（プロダクトキーってノートＰＣならおおよそＰＣの下側にシールで貼ってあるやつですよね？） そのシールが盗まれて流通するようになってから、最近のパソコンではメーカーが個体を識別することに使うようで、インストール時のプロダクトキーとしては認識されないのもあるとか。試したことがないので自信はありません。 >●プロダクトＩＤはコントロールパネルのシステムから確認しました。必要になりますかね？ 不要です。プロダクトIDはプロダクトキーとそのパソコンのハードウェア構成とインストールした時間などの要素を掛け合わせて計算される数値を文字列に変換したものですので、インストール時間が変われば同じパソコンでも変わることになります。マイクロソフト側では何かに利用できるでしょうが、一般ユーザーには使い道がないIDです。 >●以前の無償アップグレードしたウインドウズ１０はそのままの状態でクリーンインストーる >　したらいいですか？ イメージバックアップが必要だと思われるならとっておくべきでしょうが、データが消えてもかまわないというのなら不要です。 >●いまＰＣ上にあるファイルはどうなりますか？ クリーンインストールすればなくなります。 Windows10のクリーンインストールはWindows9xの頃のようにハードディスクをローレベルフォーマットしてからインストール作業に入るわけではありませんが、いったんハードディスク上の各ファイルへの住所を消し去り、その上から新たな環境のファイル群とそれらファイルへの住所録を書き込みます。 以前のファイル本体は残ったままのものが残っている可能性はあるのですが、ファイルまでの住所録が全くなくなった状態なので、特殊な機器やツールがないとアクセスできません。新環境のWindowsからはアクセスすること手段がないため、消えてなくなると解釈した方がいいです。 >●同じくメールのアドレスや以前のメールはどうなりますか？ 一般のファイルと同様の扱いになります。必要ならエクスポートしておいてください。
＞***的なエラーがセキュリティから出ましたが無視して進めてます。 手間や時間を掛けるのが嫌なのは理解できますが、セキュリティソフトが危険だと判断した物を平気で使おうとする神経を疑います。 特にブート可能なパッチ統合ソフトを作成できるスキルがあれば、悪意のあるソフトを見つからないように仕込むスキルもあるわけで・・・。 ＞ちゃんとインストールできるかどうかはまだ試してませんが・・ 試す勇気を私は持っていません(素直に時間をかけてWindows7RTMをインストールしてSP1の更新プログラムを適応後Windowsupdateを実行します)。
「システムファイルチェッカーツール」実行しシステムの修復 「クリーンブート」実行し、確認 (常駐アプリケーションの影響がないか確認) リモートセンターなど、トラブルシューティング http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
KP41に根本的で確実な対応策はありません(「KP41病」でググってみてください)。
>記事にダウンロードリンクがなかったのですがマイクロソフトのホームページの どこで手に入りますか？ Windows10のISOが直接ダウンロードできる処はありません。 下記URLで「ツールを今すぐダウンロード」でダウンロードされるMediaCreationToolを実行して入手してください(ISOはDVD用に限定してダウンロードできます)。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
今W--10で不自由ですかW--7にからのグレードアップは元々無理が有りました。不具合が発生を常と思い克服するかW--7のにお戻しください。
ええと、それ、困ってる？ ログインの画面でしょ。 見なかったことにして無視すればいい。 Windowsが起動したら、ちゃんと『タスクバー』の右端（または下端）に表示されてるでしょ。 もしもWindows起動後に「言語バー」が左上に出ているのであれば「最小化」ボタンをクリックして「タスクバー」に入れればよい。
1-[エクスプローラー] 2-[W--7OS(C)グラフバー)]クリック 3-その中に[ユーザー]クリック　4-その中にご自身が付けた名前の[デスクフォルダーが有りませんか]皆様の回答を確認されておるようですがも一度リカバリーしてシンプルにセットアップして見ては.いくら不具合を克服しようとしてもW--10を快適に使用することは無理ですW--7の時に大切な保存ファイルの保存に不備が有り増す。W--7にダウングレードPC設定してW--7でお使いをお勧め致します。個人ファイルのバックアップ(USBメモリー等で)全力を期して下さい。このままではPCを便利に使用する事は出来ません。
>クリーンインストール時にパーティションサイズをCを80GBとして決めましたが、その際にMBRかGPTかの選択がありませんでした。 UEFIでブートすればGPTですが、そうでないものは（ブートドライブにおいては）MBRしかなく、選択そのものができないです。 あと#4さんの書かれているようなものはほかにもあるのですが、他のいろいろなツール類（バックアップやパーティション操作だとかファイル復旧などのソフト）との相性がどうなのか、その辺のことまで含めて考えておいたほうがいいのではないかと思います。 できることとはいえ個人的にはあまり使いたくないように思います。トラブル時にどうなるのか・・・ まあ考え方はひとそれぞれですけどね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa …
No.3の回答に追加。 パソコン用しか確認していませんがバージョン1607ビルド14393.10(正式リリース)がMSのサイトに上がっています。 ※IE11ではアクセスできますが、GoogleCromeだと表示されません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
＞パソコン初心者なので、分かる方。是非っ！回答願いますっ！！！ 　良く調べもせずに 「Windows１０にアップグレード」したからですね ・元のWindows７に戻すか ・再生ソフトを入れるしか方法がありません 　フリーのソフトもありますが ＜初心者＞を自負するなら　有料ソフトの方が サポートが受ける事が出来るので　初心者のアナタにぴったり！
http://pc-karuma.net/windows-10-home-pro-upgrade/
パソコンならGPSやWi-Fiなどの、位置情報を持っている信号を使えない場合があるので、そういう例は普通にありますね。 （スマホ・・・と言ってもWin10スマホは大変希少ですが、それらの情報利用をそういったアプリに許可してない、或いはそもそもオフの場合などでも同様） まあ、お察しの通りIPからホスティング業者の所在地辺りを現在地として表示しているのでしょう。
スペース(空白)や数字あたりは「普通」に漢字変換しても半角で入力されることはざらにありますよ > 私のやり方が間違えいるのでしょうか 変換の候補をちゃんと選んでないだけでは？ 候補の右側に [半]とか[全]って出てると思いますからよく見てください。
セキュリティーソフトをインストールされ時にWindws Dfendreは自動的に無効になります。これが正常ですのでセキュリティーソフトをアインストールしませんように。危険です。
俺の経験でいうと、たぶんHDDが故障したかも。 アクセスランプが激しく点滅するなら、HDDはまともに動作しています。 遅い点滅なら、異常。 あとは、メモリを差し直すまたは、交換する。
そうか・・・　Windows8にできないPCもあるんですね。 私のVistaモデルのPCは2台ともWindows10で安定稼働をしています、DELLとHPですけど。 最初XPで使っていた自作のPCも動きましたよ、動けば30日（だったかな？）体験できるのにね。
No.3の回答者ですが、意図が把握できません。 ＞会員サイトからダウンロードできる1607をクリーンインストールすれば RS1になるのかを・・・ Insider Previewでも正規版でも同じですが、些末な更新プログラムが出るたびにインストール用イメージの更新が行われるわけではありません(原則的に大規模アップデートの都度インストール用イメージの更新がされます)。 ですからRS1のクリーンインストールが可能なのは正式リリース後です。 クリーンインストール後の更新が終了すればそのバージョンの最新の状態になります。 RS1のクリーンインストールが必須条件の場合は8月3日(日本時間)以降にメディア作成ツールを使ってインストールメディアを作成してください。
以下のURLから辿って原因の究明と対策をしてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/15083/w …
＞詳しい人が組んでくれたのですが、 全く違う方法です。 ネットワークを組む方法です。 共有のＰＣをネットワークのサーバーに設定して、ネットワークから各PCを起動させる方法です。 データーはＮＡＳで保管します。 これ以上は詳しくないので辞退させて頂きます。
Wi-Fiルーターにプロバイダの設定入っていませんか。 だとすると、ルーター外したらインターネットも切断されています。 ひかり電話対応の機器でひかり電話利用中なら、そこにプロバイダ設定できます。 違うなら、Wi-Fiルーター買って。 PCに接続設定しても、繋がらないことが多々あるから。
txt又は、Doc←を全て秀丸←で開くのは余り関心しません。 メモ帳←と言うのは飽くまで簡易的なtxtの読み書きですが、非常に使い勝手の良いアプリです。 一方、秀丸は本格的エデーターです。 秀丸でも軽いから別に←こちらを常用でも良いと言う人は、txtファイルのショートカット←右クリック→プロパテー→全般←(プログラム)←此処のアイコン表示を→秀丸に替える。 スタート(田)→設定→システム→既定を、秀丸に設定。 ---------- 私は、デスクトップへ秀丸のショートカットを作り、←立ち上げて←此処へ読みたい、txtファイルをドラッグして使って居ます
慣れるもなにも、Windowsにはセーフモードは最初からOSに組み込まれていますよ。 今回、たまたま偶然セーフモードで立ち上がったからビックリされたのでしょうが、普通だと自分でセーフモードで立ち上げようと意図して立ち上げます。 No.２の方もおっしゃっているように、PCのスイッチを入れてから「F8」キー連打です。 セーフモードはPCのメンテナンスを行う時に使います。 古い記事ですが、参考に。 　↓ http://forest.watch.impress.co.jp/article/2003/0 … 青い画面は「ブルースクリーン」といいます。 こちらの方は自分で意図して出すわけではなく、PCの調子が悪いと（勝手に）出ることがあります。 　↓ http://forest.watch.impress.co.jp/article/2005/0 … なので、流れとしては 「ブルースクリーンが出たので、PCをセーフモードで立ち上げて、メンテナンスする」、という手順を踏むことになりますね。
Kaspersky を削除してみては？ Twitterにたくさん出てますよ。
win10用ではないのですが、irviewとか用途に合わせた、様々な優秀なソフトが存在します。(それもFreeWareで) 互換性の件は、問題があるものもありますが、複数のソフトの使用で問題をやり過ごせます（経験上）。 　多分、入手するのは困難ですが、Dibas32というwin95時代のソフトは、掛け値なしにすごいソフトでした。 もし、入手できるのであれば、これさえあれば、鬼に金棒です。（時々、ソフトが死んでしまうのが難点ですが。）
それは通常の動作です。不具合ではありません。 「交信とセキュリティ」→「回復」→「この PC を初期状態に戻す」 をたどったわけですよね。 そのオプションの「個人用ファイルを保持する」はアプリと設定を削除して個人用ファイルのみを保持する設定ですので、 >デスクトップのアイコンの色がすべて白くなり、ワード、エクセルなどはすべて起動しなくなりました は通常の動作です。 事後、「多くのアプリはストアから再インストールできますが、次のアプリは再インストール必要になります。削除したアプリ一覧はデスクトップに保存されます。」というメッセージが表示され、削除されたアプリ一覧がデスクトップに保存されているはずです。 その一覧から今後も使用する可能性があるものをインストールし直してください。 >アプリやホルダー、ファイルを復元することが出来るでしょうか できません。そういうのをリセットする「回復」を選択したのですから無理です。
EdgeはWindows10から標準となったブラウザで、IEの進化形みたいなもので、欠陥の多いIEより優秀です。そのままEdgeに乗り換えることをお勧めします。
＞問題なのはｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞは起動時に”ハードディスクアクセスランプ”が点きっぱなしになり　これがなかなか収まらない。。。。 それは、Windows XP以降の場合ね。2000の場合は、デスクトップが表示された時点でほぼ起動が完了している。XPは、当時としては高速起動するために、一部作業をデスクトップ表示後にさせている。7になり、さらに起動のプロセスを大幅に変更して、デスクトップが表示されても、まだまだ起動途中。 8以降の高速起動については、シャットダウンと起動ってものを根本的に変更したもので、シャットダウンもしていないし、コールドスタートもしていないもの。 Linuxだと、Win2000の頃と同じようにで、X-Windowなりが立ち上がったら、ほぼ起動が環境していたりする。 ＞ウィンドウズの特徴として通知し許可を得ることなく勝手に更新などが行われてしまう。 Windows Updateのこと？ それなら、Windows 10 Homeの場合だけね。 Windows10 Proは、デフォルトは自動更新だが、インストールなりを選択するように変更可（面倒だが） Windows8.1以前は、推奨は自動更新だが、インストールをするかを選択なりすることも可。 7以前だと、インストール時にWindows Updateをどのようにするか設定出来たけどね。8は忘れました。 セキュリティーの更新ってものを知らない人には、自動更新の方がよい。 M$もMSBlastで懲りたでしょうからね・・・ ＞ハードディスクアクセスランプ点きっぱなしでも　作業を進めても問題ないのでしょうか？ 問題ない。ただ、若干、アプリケーションの起動なりが遅くなりますけどね
No.3です。 きっとVLC media playerはインストールされたのでしょう。それにもかかわらず、自動再生のDVDの選択項目の中にVLC media playerは表示されない、という状態なのでしょう。 もしそうであれば、私にはこれ以上はどうしてよいのか分かりません。力及ばず申し訳ない。
エラーコードの "0x0000000a" の対処方法は、下記です。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2732487 ダウンロード。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … "kerner-power 41" は、原因ではなくてエラーの結果で出るようです。STOPコードを参考に、対処方法を探る形になります。
OSは何ですか？ 例：Windows10の標準WebブラウザはMicrosoft Edgeであり、IEを使うにはダウンロードせず、Edge起動後右上の「・・・」アイコンをクリックし表示されたInternet Explorerをクリックして起動するか、「スタート」「すべてのプログラム」「W」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」から起動します。 ＞ページを表示しました。真っ白 履歴のクリア、ファイルの削除、Cookieの削除やIEのリセットを実行
ひょっとして、マルチディスプレイ環境とシングルディスプレイ環境の両方を使っていたりしませんか？ だとしたら、デスクトップ右クリック→表示→アイコンの自動整列を試すのが先かも。
販売店のキャンペーンでもあればサービスで只で引き取ってもらえますが、古いブラウン管モニターだとテレビ並みに3千円の処分料の支払いを求められます。 なお、ネットでアプリを三っも開けば多少はギクシャクしてもパソコンの能力不足なのかネツト回線やWiFi環境の不備なのか原因は多岐にわたり特定できません。
ご理解の通り、自動アップグレードは停止されます。 変えて、アップグレードファイルは有償(購入)になります。
>コード80070103の表示が出て、何回か繰り返してもインストールできません。 C:\Windows\SoftwareDistribution\Download 内のファイルを全部削除 →コマンドプロンプトを管理者権限で開き、 wuauclt.exe /updatenow と入力Enterキー→再度WindowsUpdateが始まる。 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … Vistaの場合のコード 80070103については、「Windows Updateにて更新の失敗問題は、無視しても問題ありません。ただし、これ以降も Windows Update によりドライバーが再度提供されることがあります」とあるので無視してもよいのでは？（再起動を何回かしていると更新が成功している場合があります） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 推定ですが、（グラフィックドライバーが原因ならば）グラフィックドライバーのアップデートの際に既に新しいバージョンが入っているためインストールする必要がない（エラー）からでは？（メーカーからWindowsアプリへのドライバの提供が遅れている可能性。あなたが先にメーカーから最新版ドライバをインストールした等） ちなみにMicrosoftアカウントでサインインし、インターネット接続していれば、ドライバを手動でインストールしていないプリンタでも、最新のドライバを自動的にWindowsアプリからインストールされて印刷できたことがあります。
「コントロールパネル」－「コンピューターの簡単操作」－「キーボードの動作の変更」で、フィルターキー機能が有効になっている可能性があります。 また、初期設定では右シフトキーを8秒以上押下し続けるとフィルターキー機能が有効になるので、そのような操作を（うっかり）していないか、キーボード上に物などを置いていないか、キーボード自体が故障していないか等もご確認ください。
下の図の右から４番目　三みたいなマークをクリック お気に入りの設定　→　お気に入りのインポート Intenet Explrer　にチェックを入れる。 Chrome　にもチェックを入れればGoogle　Chromeのお気に入りも加えることができますす。
HITACHI　FLORA　9BMFLORA-HT-130のＨＤＤ(ハードディスク）を取り出して、 後はメインのＰＣに外付け接続して、フォーマットをする。 その後元のＰＣに戻して、ＣＤとかから起動する。 一般的には、Windows7用のインストールCDというのは、ヤフオクとかCD-Rに 焼いたものが1,000円弱で売ってあります。 現在お持ちのCDに問題ないか？　はわからないのですが、基本インストール用の CD－Rとかを使っても、ライセンス認証はプロダクトIDを手動で入力するので、どれでも良いのかも しれませんね。 一般的なお話として、ノートPCとかを普段使っていますと、リカバリーディスクとかを 用意しておき、その後フォーマットした新品で買ったHDDとかをノートPC本体内にセットし、 光学ドライブにリカバリーディスクのDVD-Rとかを入れておき、そのまま電源を押し、 指定されたリカバリーメニューを起動しますと、そのままリカバリーディスクの中身を HDDに上書きしてくれますので、Windows XPとかであれば、Windows XPとかに戻り ます。 そんな感じですので、PC本体内のHDDのデーターを最初に全部消しておけば、後はCDとか を自動で読み込みに行くので、そのままOSインストールメニューとなるのではないでしょうか。
_#3番です。初めにメーカー名ですとかパソコンのブランド名が入った画面が表示された後に、Windowsの画面が表示されると言った感じですね。 　先月のアップデートで変わった表示があったことなどから、 この質問が投稿されたということかと思います。 　当方は変わった表示であったことから、 少し気になった経験をしていますが、 メーカー製パソコンですとメーカーごとにそのあたりの挙動も 若干違いもあるのかも知れません。 　しかし、冒頭で書いた順序が変わることはありませんね。 ありがとうございました。
検索したサイトは、不正ソフトをインストールさせる怪しいサイトみたい。 SSDはOS、HDDをデータ用で使い分けたらどうですか。 SSDをRAIDしなくとも、１台で十分速いと思うんだけど。
リカバリーではないと思います、VistaのインストールDVDが付いていたはずですが・・・　紛失？？ ドライバーは別のCDか何かに入ってるんじゃないかな、市販されているパーツを使って組み立てていたPCのはずですよ。 その頃のPCのをもらったのがありまして、中はすべて普通に市販されているマザーボードやドライブ類でした。 Vistaのディスクがなければどうしようもないですね、持っていればサポートマニュアルを見れば手順は書かれています。 サポートマニュアルは、マウスコンピュータのサイトからダウンロード出来ます、ドライバー類もダウンロードできるかな・・・ こちらは製品番号を入れないとダメなのでチェックできません、マザーボードの型番からでもドライバーは手に入るはずですが。 PCが1台だけでしたらドライバーを先にダウンロードしておいてください、再インストール後ネット接続ができなくなると思われます。
「ブラウザを並行させたい」の意味が今一つ不明ですが、その画面だとタブレットモードになっているようですね。 タブレットモードでは、ウィンドウの配置を自由に変えることはできません。 それが気に入らない場合は、「設定」－「システム」－「タブレットモード」で、タブレットモードをオフに設定してください。
＞Windows7の一部プロダクトキーは32bit/64bit双方で同じもので DSP版を除いてね。リテール版だと2枚付属していますから・・・ OEM版は、メーカーにより異なるからややこしい・・・ ＞FAQとかでもあいまいな回答しか見つけることができません。 日本語だと翻訳もありますから。 それにより解釈の仕方がなどを変えることが出来ますので ＞Win10の「DVDのインストールメディア」は 32 or 64bit それぞれで作成する必要があり、共用できません。 USBのインストールディスク及びDVDインストールディスクともに、 Windows10 Home&Pro 32bit&64bit版が作成出来ますよ DVDだと32bit or 64bit版なら簡単にできるんですけどね。 32bit&64bit（6.24GB）ってPCによっては作成出来たりする。 USB版なら、32bit&64bitって面倒なんだけどね・・・
自分もその画面はアップグレード版のインストールディスクを使ってのインストールだろうと思う。 アップグレード対象のOSが無い場合は使用できませんよ。
Wood Viewerって何でしょうか？ Word Viewerの事だとしたら、Viewer(見るだけのソフト)ではもともと編集なんてできないんですけど。 とりあえす最新版の入手方法はこちら https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/891090
> Windows7の修復ディスクを作成してそこから起動することはできました。 ⇒ これは修復メニューの表示までだと思います。 ここから「DOSプロンプトは起動できる」ことは初めて知りました。 しかし、その他のメニューである修復に関してはWin10のファイルが必要なので、Win10修復ディスクを作成して、お試しください。 最後の手段は、Win10アップグレードやり直しかクリーンインストールですが、インストールメディアが無いと無償期間終了後なのでできなきなりました… ご参考 DOSプロンプトで「notepad」を入力するとノートパッドが表示されるはずです。 ファイル→開く　で、エクスプローラーが開くので、全てのドライブ・ファイルにアクセスできるようになり、データー救済が可能になります。 データー救済に限れば、そのほか、1CD_Linuxの利用もあります。
Windows10 ではデフォルトの音楽プレイヤーソフトに「Grooveミュージック」(新しいアプリに設定)→変更 音楽ファイル(mp3など)を右クリック「プロパティ」「変更」「Windows Media Player 」選択「OK」 「Windows10で音楽mp3をMedia Playerで再生するようにする方法 」 http://win10labo.info/win10-mediaplayer/
無理だよ。ソフト買えばいけるが・・・。
クラウドを使わないほうがいいという、いい例ですね。
LINUX入れたほうがいいよ
う～～ん　今度は真っ白ですか・・・ 申し訳ありませんがお手上げですね、Windowsのアップデートでそのうちに使えるようになるかもしれません、たまにIEを起動させて試してみてください。 google chrome って使ったことがないんですよ、多くの方が使っているので悪く無いと思います、少なくともIEより良いと思います。 今使っておられるようなので、そのままお使いになるのがいいと思います。
http://www.sharp.co.jp/products/device/support/c … イチカパチカです。・・。 いったん削除します。 ＊ネット関連は生きているでしょうか？。 この後、新しいデバイスで検索します。 ＊デバイスマネージャ→操作→WEBで検索します。 ＊ネット関連は生きているでしょうか？。 上記の所で、できればリカバリメディアを購入ができたら良いですが、WindowsXP時代のPCは自信が無いです。 不便が有っても使うには問題は有りません。 成功を祈ります。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上のサイトは参考になりませんか？
One Driveの影響で不具合が発生していますか。それほど邪魔になりますか。この中に重要なドキュメントが入っています。アインストールはタスクバーWindowsスタートアイコン(最左)右クリックで[プログラムと機能]右クリックでプログラムをアインストール又は[コントロールパネル]-[プログラムのアインストール]からプログラムをアインストール出来ます。他の方法はスターアプリを右クリックで[スターアプリから外す]又タスクバーにアイコンがありましたら右クリックで[タスクバーから外す]クリック。ＯＳ(C)ユーザーの内のフォルダーを右クリックで削除して下さい。これはシヤットダウン後開きますと再度表示されます。
Home系ではローカルセキュリティポリシー機能が省かれていますので、 レジストリ編集しかなくなりますね。 http://www.virtualizationhowto.com/2015/07/windo … に書かれているとおりですが、重要な確認がひとつ。 現在のユーザーはビルトインアカウントのAdministratorという名前のユーザーで間違いありませんか？ その場合のみ下記のレジストリ編集が有効になります。 ファイル名を指定して実行で regedit と入力してOKボタン 開くレジストリエディタで HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System までたどり、右側のペインで FilterAdministratorToken という値を探します。 値がなければ右側のペインの空いている空間で右クリック→新規作成→DWORD値とたどり、できた値の名前を FilterAdministratorToken とします。 FilterAdministratorToken値をダブルクリックし、値のデータを「1」と設定します。 続いてレジストリを HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System\UIPI とたどり、右ペインの「規定」の値のデータを 0x00000001(1) に書き換えます。 その後、OSを再起動（シャットダウンして起動ではなく再起動）すれば現象は解消されているはずです。 問題はトラブルを起こしているユーザーがビルトインアカウントのAdministratorではない場合です。 これはWindowsがそのユーザーをAdministratorだとご認識しているから発生するのでAdministratorではないユーザーで上記のレジストリ編集をしても有効に動作しません。 根本的な解決法はわかりませんが、とりあえずそのメッセージが出ないようにするには http://www.wannko.net/windows10/kihon/uac.html にならってUACのレベルを最下部に設定すればおそらくEdgeは動作するでしょう。
今更ですが。 何かの原因が有って強制終了しても、そんなに簡単には壊れません。 ＊人間で言う、何をしようかと思案中です。 Windows10へのアップは起動を大事にしています。 Windows10へのアップは、ＤＬが7月28日までとインストール完了は7月29日までです。 問題はUSBかｉｓｏからＤＶＤの作成をしていても、今では認証が取れません。 残念ながら、Windows8からは最初から無償アップの対象ではありません。 Windows10の製品版を買って、アップグレードなら可能です。 ただここで問題は、ＰＣのドライバーの有無にかかります。
STBとPCがネットワークで繋がっていると、勝手にできあがるフォルダかもね。
Windows10 無償Upgrade は終わりました。 7月28日一杯は、無償Upgrade をしていました。私は、オンラインではなく iso で DVD に焼いたものを使ってアップグレードを行いました。こちらも複数台を対象に、ライセンス的に？のものやハードウェアが対応しないものを除いて、大体のパソコンをアップグレードできました。 と言う訳で、問題ありません。当然、個々に正規のライセンス (Windows7/8.1) を持っているのであれば、アップグレード後の Windows10 の認証も問題ないはずです。 "後々問題になるようなことはないかどうかという点です。" →　ライセンス認証が Windows10 で確認されていたのであれば、問題になることはありません。
cdドライブからdiskを出せばいい。ウイルススキャンの可能性大ですね。
＞CPU使用率が100%になってしまって・・・ 　たぶんなのですがマイクロソフト社のwindowsの更新が原因だと思います。数年前ですが私のwindowsXPパソコンが"CPU使用率が100%"になりました。ウィルススキャンやアドオンソフトを調べましたが異常はありませんでした。ネット検索でwindows更新が原因と分かりましたが次回のwindowsの更新で解消しました。 　google検索でもwindows7でも発生しているようです。次回(来週の水曜日(?))まで待つより仕方ないと思います。私はサブパソコンに頼って過ごしました。
今朝からアップデート作業をやっていました、「御知恵拝借」さんのおっしゃる”LANケーブルを外す”方法は効果がありますよ。 ただしLANケーブルを外していてもデスクトップ画面が出て5分ぐらい立ってからスタンドアロン版をインストールしようとしても何処かへ行ったきりで帰ってきませんでした。 2分ぐらいならすぐに反応してインストールが始まりました、時間がかかりそうなものを入れてLANケーブルを戻して再起動をしてみると、アップデートファイルがまだ137個と出てきました。 この数字はぜんぜん違うかもしれませんが、順調にアップデートが完了しました。 効果がある方法なのでお知らせします。
補足コメントへの返答です。 ＞追跡して行きましたが、ありませんでした… ならば他のファイルで上書きされたか、痕跡が残らないように削除されたか、サーバーに未対応の復元ソフトを使ったかでしょう。
エクスプローラーからCドライブのグラフバーを右クリックで開いて下さい。[ユーザーを開きデスクフォルダー]に(名前はメモ帳保存がよろしかと)フォルダーを作成して下さい。。既にフォルダー有れば不要です。USBメモリーにも同じファイルを作成して下さい。メモが完成しましたら右上の✖で閉じて下さい。確認が出ます [保存するをクリック]-[保存ファイル]が表示されます。[わかりやすい名前を付けて下さい]-[保存]をクリックして下さい。これで(C)ドライブに保存されます。次に(C)-(USB)の保存フォルダーを同画面に並べて開いて下さい。(C)から(USB)へ左クリックしたまま移動して離して[コピーする]をクリックして下さい。一度本文に一文字よろしいので作成してテストして見てください。USBさえあれば印刷機のある知人でも借りることが出来ます。印刷は印刷したいしたいものを[右]クリックで[印刷]をクリックして下さい。完了です。コンビニでUSBからコピー出来るとは知りませんでした。長くなりました。
重たくなった様に感じるのは、アプリを消したのではないと思います。 アップデートでもないと考えられます。 デフラグやレジストリ関連の関係もあるかもしれませんね。 一応、簡単にもろもろを軽減できるアプリは色々ありますが あくまでも自己責任になってしまうので 出来れば一度、ディスククリーンアップをする前までに 復元された方が良いと思います。 ここからは僕の個人的なやり方を書かせて頂きます。 こちらは自己責任でお願い致します。 使用アプリ「Glary Utilities 5」 　ダウンロードリンク　 　http://www.filepuma.com/search/Glary%2520Utiliti … 使用方法 　http://jimydera.com/?p=2567 　ここではインストールから1クリックメンテナンスまでの事について書いてあります。 　（僕の場合はも「ディスクの修復」と「利用痕跡の消去」のチェックは外しています。) 　高度なツールを使用する場合（解らない状態で触るのは絶対に薦めません。ご理解下さい。) 　・項目別に簡単に残しておきます。 　　◎クリーンアップ＆修復 　　　・ディスクのクリーンアップ・レジストリの修復 　　　　　こちらは初心者でしたらチェックは触らず、そのまま使って下さい。 　　　※以降は、面倒臭い項目のオンパレードなので触らない事をお勧めします。 　　◎最適化＆機能向上 　　　・スタートアップの管理　　　 　　　　　こちらを触るのは難しいと思います。簡単な紹介ページを貼っておきますので弄るのであれば 　　　　　本当に自己責任で慎重に設定を行って下さい。（PCが動かなくなる場合もありますので…） 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/39.html 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/40.html 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/41.html 　　　・ディスクデフラグ 　　　　　ローカルディスクのみにチェックを入れ、デフラグの▼マークのデフラグと最適化をクリック 　　　・メモリの最適化 　　　　　メモリ容量ケージを一番右まで動かしメモリ解放した状態で最適化をクリック 　　　　　クリップボードのクリアをクリック 　　　・レジストリのデフラグ 　　　　　　[次へ]クリック　[OK]をクリック　[次へ]クリック　[はい]クリック　で再起動が掛かります。 　　※SSDなら「ディスクデフラグ」と「レジストリのデフラグ」使用しないで下さい。 　　　・ディスクの検査・ドライバーマネージャ触らない事をお勧めします 　　　・ソフトウエアのアップロード 　　　　　無視して結構です。（ここはお好きにして下さい。）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
W--7のセキュリティーサポートサービス2020/1/14ありますがW--10にグレードアップしても不具合が発生したとしてもインターネット接続できなければ困りますね。私は[au]光回線ルーターの設定の狂いが出たのはないかと思います。[au]の電話サポートを受けてはどうでしょうか。
お気に入りをだしたら、右上のピンボタンをクリックすると、固定されます。
次の回答が参考になりませんか。 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291335.html
皆さんもいっておられるようにいろいろと考えられますね。 その上で圧縮方法をご存知でしょうか？MPEG・flv・AVI　などなどがありますが、それに対応していますか？ 学校のパソコンなら　変換ソフトなども多分入っていないでしょうね。 ネットでウェブ検索をかけてみてはいかがですか？「パソコンで動画が映らない」「動画編集できない」「USBから動画が映らない」などなどです。 余りにも映らないだけでは、考える範囲が広すぎ、絞りきれませんね。 アバウティすぎないで、SDカードの中の動画のプロパティ～調べてください。
一般的に http://qa.support.sony.jp/solution/S1003181073996/ の手順を順次試します。 しかし、そのエラーメッセージでスタートアップ修復がうまくいったことは一度もありませんでしたので、そこまでに解決できなかったらそこはとばしてシステムの復元や再セットアップをした方がいいでしょう。
Windows7ではAdministratorでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でゲームを実行しましたか？ トラブルがあるソフトでは、アンインストール、再起動、再インストール（右クリック「管理者として実行」でインストール） TrackMapPlugin を削除したら起動するようになったという報告があります。 https://steamcommunity.com/app/273750/discussion …
キーボードで、無線方式なら、バッテリー切れなりがありえる もしくは、キーボードの故障 USBなりの有線キーボードで行って下さい。 USBキーボードが反応しないとすると、単純にUSBだと設定出来ないPS/2ものの可能性があります。よってPS/2キーボードを利用して下さい。（PS/2があっても内部でUSB変換している場合もありますけどね。） その場合は、CMOSクリアしてみてください。
先ず設定を調べて下さい。スタートアプリのWindws Defendreを調べて下さい。セキュリティーソフトがインストールされておれば Defendreは[監視されていません]が通常です。確認の上セキュリティーソフトのスキャンを行って下さい。その履歴で[Webの脅威Cookie]が削除されていますか。確認の上再度お気に入りを削除して見てください。
下記を試してみたらどうでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … 今月配信されたパッチの一つ KB3168965を手動でダウンロードし、先にインストールしてみる。 ※KB3168965････今月分のセキュリティ更新プログラムの一つ。 このサイトには、いつもお世話になっています。過去に Windows Update で不具合が出た時に、手動でアップデートを行って解決しました。 ｢KB3138612｣ だとちょっと古いようです。 →　http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/2016_03_win …
私はWindows8のノートPCを購入し、使っている過程でWindows8.1無償アップグレードとなり アップグレードしました。 Windows8.1のノートPCをWindows10への無償アップグレードということで、2015年12月くらいに 行いましたが、使用しているとWi-Fiの不安定さが出ていたので、いったん「もとに戻す」というのを 試してみると作業中に起動できなくなる」という失敗になりました。 Windows8.1の中身のクローンコピーしたものをSSDに入れて使用していたので、ノートPCのSSDを 取り出し、クローンコピーするコピー元のWindows8.1のHDDをセットして、SSDを外付けして Windows8.1でクローンコピーし、またノートPC本体に戻しました。 そして、1週間後とかに、Windows8.1の状態からWindows10へ無償アップグレード2回目を実行しま したが前回と同様普通に認証もされ、無事完了できました。 その後、「Windowsを元に戻す」を試すとまた失敗しました。本体内のSSDから起動できなくなった ので、また原版のHDDをセットし、外付けしたSSDにクローンコピーし、そのSSDをノートPC内に セットして、起動すると、Windows8.1で普通に使えました。 私の場合、何度試しても、「もとに戻す」というのをやるとダメで、たぶんWindows8からWindows8.1 にアップグレードして、それをWindows10にすると、Windows10から8.1へ戻せない感じでした。 結果的には、Windows8.1の原版HDDをSSDにクローンコピーした後に、そのままソフト類を引き継ぎ 無償でWindows10へアップグレードを5回以上繰り返しましたが、1度も失敗などはありませんでした。 マイクロソフト社のOfficeソフトとかもそうなのですが、オンライン認証を行いますと、その時点での ハードウェア情報がマイクロソフト社に記録されます。 よくありがちな誤解というのか、思い込みのようなものに、古いPCでオンライン認証してできたOffice ソフトを新しく買い直した新品PCとかに再インストールして、オンライン認証ではじかれることがあります。 WindowsのOSのWindows10への無償アップグレードというのは、1度Windows8.1とかWindows10 とかに実行し、何かの不具合で元のWindows8.1とかに戻してもそのままWindows8.1で使用できます。 そして、「やっぱりWindows10にしておくか」と無償アップグレードを行いますと、今度は2回目でまた 同じPCであれば、認証されますので、今度はWindows10でも使えます。 つまりHDDを2台持っている人であれば、片方をWindows8.1にしておき、もう片方をWindows10に 無償アップグレードしておくと、本体に入れ替える都度、どちらも使えるのです。 Windows8.1のものをWindows10に無償アップグレードすると、そのオンライン認証時に、そのPCの ハードウェア情報が記録され、「元のOSも紐づけされる」ので、PCが同じであればどちらも動くという しくみになります。 ノートPCなどメーカー製を買うと、OSはOEM版となります。 OEM版というのは、マイクロソフト社の製品ではあるが、サポートはそのメーカーが行うという点と、 その最初にインストールされたPC以外で使えないという制限があるので、安いのです。 そのOEM版のOSのWindows8.1をWindows10に無償アップグレードしても、リカバリーディスクとかで Windows8.1などに戻ることになり、それを再度無償アップグレードしても、また1度目の実績が記録され てあるので、またWindows10にアップグレードできるというしくみなのです。 ＞要するに、この理由はアップした後にマイクロソフトが認証 ＞その後に８．１戻しても、ＨＤＤ内のファイルに ＞その記録が残る為、ＨＤＤを交換等すると ＞その記録も無くなる為に認証が無くなると解釈しました 正確にいえば、HDD内の記録はあまり関係ないと思います。マイクロソフト社のサーバー内に、 どのIPアドレス経由でいついつどんなノートPCとかが無償アップグレードし、その際にプロダクト IDとかはこうだったという記録を基準にしているのだと思います。 IPアドレスというのは、プロバイダにもよりますが、一般的には固定されています。よって引っ越しとかを されない限り、「どの住所からオンライン認証した」という記録もあるのです。 またネットに接続できる機器にはすべて、MACアドレスという固有識別番号が付けられてあります。 例えば、福岡市の天神地下街とかでは無料でWi－Fiに接続できるので、事前登録なしに使えますので、 「〇○を殺す」のようなものを掲示板に書き込みますと、その時のMACアドレスが普段どのIPアドレスで ネットに接続できるのかを追跡すれば自宅がわかるので、警察の捜査員が自宅に来てしまうのです。 （高校生が匿名ソフトなどを使い、逮捕された事例などがよく新聞とかに載っています） ■参考資料：自分のPCのMACアドレスを調べる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145062443638033501 1度Windows10に無償アップグレードして、そのHDDとかSSD内のデーターを外付け接続し、Windows 8.1とかのHDDのデーターを上書きでクローンコピーしますと、以前Windows10に無償アップグレードした データーはすべてそのHDDやSSD内からは消えてしまいます。 HDD交換で使えなくなるというのであれば、ノートPCを買ってすぐにSSDに換装させ爆速化している人たちは その都度OSを買い直さないといけなくなってしまいますが、買い直す人なんていないのが現状です。 ＞パソコン内のバックアップを復元した場合 ＞当然ですが、認証前の設定に戻ると推測してますから ＞もう１度１０にアップして再度認証させないと ＞８月以降の無料アップも無いだろうと推測したんです ＞そこで聞きたいんですが、この様な場合は ＞やはり、もう１度認証が必要でしょうか？ ＞また２回の認証ってマイクロソフトから見ても問題無いんでしょうか？ 問題ないと思いますよ。 マイクロソフト社のOSのWindowsというのは、「ノートPCなどを新品で購入し、使っている過程で重たくなる などの不具合が出た時には、リカバリーディスクを使い工場出荷時にいったん戻せば回復する」という機能です。 スマホとかは、1度アップグレードとかをすると、元に戻せないので、不具合が出た時にドコモショップとかに 故障修理で持ち込むと、「OSのアップなどが原因の場合は、修理できない」という説明がされます。 Windows8.1の搭載されたノートPCを新品で買って使っているという人は、不具合が出た時とかにリカバリー ディスクで工場出荷時に戻すと、Windows10の状態からまたWindows8.1に戻ってしまいます。 そうすると、Windows8.1にはリカバリーディスクでいつでも戻せるので、別途新しく買ったHDDに、 今からWindows10に無償アップグレードをして、その直後に外付けしたHDDにクローンコピーを作成しておけば 良いということになります。 そのコピー先となるものを原版として1年間とか保管しておけば、いつでもWindows10の認証済みのものに 変わることができます。なぜかといえば、クローンコピーされたHDDとかは、ガチャポンと今本体にセットしてある ものと入れ替えるだけで、電源ボタンを押すと起動できます。 バックアップというのは、DVD-Ｒとかに複数枚焼いておき、バックアップソフトを利用し、そのDVD‐Rのデーター をPC本体内のHDDとかに上書きする復元方法もあります。 でも、その方法での復元を行うと、何時間もかかるので、作業性を考えるとヤフオクとかで中古のHDDを買うとかで HDDに丸ごとクローンコピーする方が手っ取り早いです。
>G465 PCメーカーのWindows10アップグレード対象外では？ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … 電源長押しの強制終了（3回トラブルと修復起動するとか） 10にアップグレード後31日以内なら元のOSに戻せるはず。
私は自作パソコン３台使用です。 １台は去年の７月２５日にWin7機が落雷でマザボ、グラボがお亡くなり、 交換に合わせて７月２９日にWin10に変えました。 続いては今年の４月、 Win8.1機のSSDがお亡くなりついでにWindows10にしました。 もう一台はWin8.1のままです。 そのままだとWDDMバージョンと、 DirectX12絡みの問題などでは？
Windowsメール、Windows Live mail　「メール」などを使わず、フリーソフトのFirefoxのメールソフトThunderbirdを使ってみるのは？ https://www.mozilla.org/ja/thunderbird/ 併せて MozBackup:Firefox/Thunderbird のブックマーク、履歴、拡張機能、パスワード情報、クッキー、ダウンロード履歴、メールボックス、アカウント、アドレス帳などを圧縮保存でバックアップ、リストア（復元）ができるフリーソフト。 http://freesoft-100.com/review/mozbackup.php
私のＰＣは、Windows10Pro/64bit/メモリー８ＧＢで問題なく動作しています。 何かインターネットや更新プログラムの一時ファイルが溜まっていませんか？。 取り敢えず、ディスククリーンアップ・デフラグ・各ドライブのスキャンディスクを試してください。 改善しなかったらメモリーを増設(交換)する方法もありますが、最終手段です。 「はじめてのWindows10」と言う様な本もあります。 前のＯＳは何でしょうか？。 ＊Windows7？・Windows8.1？ 元々、上記のＰＣでもWindows10にアップグレードは不可のＰＣも多いです。 メーカーヘルプで確かめてください。 ６９の爺さんより。
>リカバリーディスクがあるので、OSを再インストール(クリーンインストール)したいのですが、サポートが終了してしまっているOSでも再インストールできますか？ クリーンインストールは出来ませんが、リカバリなら出来ます。 リカバリ方法については、取説参照 クリーンインストールは、リカバリディスクからは出来ない素のOSを入れることですから。 OEMメーカーのカスタムもなければ、ドライバもありませんし、無駄？に入れているソフトもありません。また、インストールディスクも付属しておりませんので、ご自身で調達しなければなりません。あと、OEM版とはキーが違うので・・・ ＞また、ネットに繋がずにセットアップできますか？それとも、やはりネットには繋がないと無理ですか？ ネットに接続しないでも出来ます。また、アクティベーションについては、すでにアクティベーションん済みになっている可能性が高いです。 もし出来なくても、電話で出来るはずですので ＞クリーンインストールをやり始めても、途中でできなくなってしまうと全てを失うことになるので、心配です。 それは、ハードウェアの故障の可能性も出てきているので、その場合はあきらめてください。
何だろう？ Windows10 から出てくる HDD の故障の疑いのメッセージとは？ 具体的な内容が判らないと、ちょっと難しいです。下記のチェックで異常がなければ、無視してもよいかも知れません。 S.M.A.R.T. によるものならば、下記で確認すると良いでしょう。各種のステータスから HDD の健康状態を判断します。参考程度の判断です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … HD Tune http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html HDTune バージョン 2.55 を日本語化する http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。
PCの基本的なものがわかって、ある程度の対応能力があれば安くてに入ればいいと思います。 付属品の記載がなければPC本体のみと考えてください、電源コード、キーボード、マウスなど全てついてこないと思います。 ネットに出てくるものはほとんど法人向けのものですがかえってこの方がいいですよ、結構ドライバーなどがダウンロード出来ます。 個人用のものは、あまり公開されていないみたいです。 プチプチで包んで適当な段ボール箱に入って届くんじゃないかな、ごみの山になる場合もあるので梱包を開けるのが楽しみですよ。 無償アップグレードでWindows10になっていると思います、ちゃんとライセンス認証されているか確かめましょう。 アップグレード対象外の可能性が高いので、不具合が起きる可能性もあるでしょうね。
Windows10のインストールディスク(ＤＶＤ・ＵＳＢ)を作成していますか？。 ７月２８日迄で以降はＤＬはできません。 ＊念の為にＤＬをしようと思いましたが不可で経験済み。 ソフトの中には、Windows10に対応していない事が有ります。 ＊現に私のＰＣの内蔵ＴＶは動作がしません。 動作がしないソフトを使いたかったら、Windows10は諦める事です。 ＊要するに、Windows10を取るかソフトを取るかです。 一旦アップしていたらＭＳに履歴が有るので、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の無償再インストールは可能です。 ＊スペックを大幅に変えていたら、不可能です。 ＊どの範囲までは可能か、ＭＳでは極秘のうちです。
ロールアップパッケージKB3125574は「Windows7ServicePack1以降に出た修正モジュールをまとめたもの」です。 頻繁にWindows7RTM（SP1未適用の最初期版Windows7）を再インストールする場合は、SP1とKB3020369（これを入れないとKB3125574のインストールに失敗する）をダウンロードし、保存しておくと良いでしょう。 Windows7 ServicePack1 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … KB3020369(32bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … KB3020369(64bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …
①ＵＳＢフラッシュはUSB FDDではありませんからDVDを作成してインストールして下さい。 ②Setup.exeからのインストール作業は出来ます。 ③7から10にアップグレードした後にクリーンインストール出来ます。ですが二度手間ですね。 ④これはすでに自己解決されているようですね。
ディスプレイドライバがインストールされていないようです。 WINDOWSアップデートしてみてください。
Windows 10 の持病ですね。 以下を参考にしてください。 http://windows-sousa.com/2015/12/28/post-1533/ その他、「windows10 スタートボタン」等で検索すると、色々出てきます。
システム修復ディスクを作って、外付けHDDにイメージバックアップ。
>「スタートアップ」や「サービス」をみてもGOM Playerは ありません 「プログラムの関連付け」変更は？ GOM Player起動、「F5」キーを押し「環境設定画面」を開き、「その他」「関連付け」各拡張子にチェックの有無 関連付けしたい動画ファイルを右クリック「プログラムから開く」「既定のプログラムの選択」「この種類のファイルを開くときは選択したプログラムをいつも使う」にチェックを入れ、GOM Playerを選択「OK」
一応システム管理の仕事をしているものです。 要は、「なくなったら困る」ものを保存しておくのがバックアップ。 サーバの場合は設定ファイルやらデータやら、またはOSイメージをまるごとだったり、バックアップの頻度や場所やいろいろ考えます。リカバリのトレーニングもします。 大規模災害に備えて遠隔地（外国とか）にデータを退避させたりもします。 でもパソコンの場合、私ならOSやインストールしたアプリはバックアップしません。それらはメディアから容易にインストールできたり、ダウンロードできたりできるからです。 設定ファイルも、そもそもいろいろ設定を変える方ではないのでバックアップとりません。手動で再設定してもたかが知れてる手間だから。 ただ、作成したデータとか写真、メールフォルダとかはマメにバックアップします。 でも実際にはDropboxを使って自動でクラウドストレージにコピーしてるので、自分でバックアップをしているわけではありません。
スクリーンセーバーで「（なし）」を待ち時間「1」分で「再開時にログオン画面に戻る」にチェックを付けているのでは？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
セキュリティーソフトのスキャンをして見てください。セキュリティーソフトが無効になっていませんか。又 Windows Defenderが有効になっていませんか.通常セキュリティーソフト使用の場合無効です。履歴から[WebブラウザのCookie]削除されていますか。確認して下さい。
旗マーク→設定→パーソナル設定、背景、ロック画面。 Windows7より使い慣れていない為に複雑と感じるかも知れません。 自分で作った壁紙も画面サイズに合わせて表示も可能です。 モニター画面をコピーするのも方法の一つです。 Windowsアクセサリ→Snipping Tool・・使えます。 なお、使い方は自分で覚えてください。
No.5回答者： みっさん やはり、前のＯＳに戻されたのですね。 パソコンに合ったＯＳで駆動する方が良いです。 実を言うと、先々日(回答直後)に私もWindows7に戻しました。 ただ少し違うのは、クローンを取っていたからWindows10の塵は残りません。 ＊何時でもクローンで戻せばWindows10の使用ができますが、面倒なのはデーターの同期でコピーが必要とします。 また、Windows7で使える内蔵ＴＶは、Windows10では作動しません。 ＊ＮＥＣデスクトップですが、対応させる為のドライバーを出していない。 Windows8.1に戻した後は、デフラグ・スキャンディスク・ディスククリーンをぜひとも行ってください。 *戻した直後より少し動作が早くなるかも知れません。 一度、Windows10にアップしていますので、ＭＳのサーバーに記録されていますので、ＵＳＢ・ｉｓｏからのＤＶＤを作成していたら、何時でも無償でアップができます。 ＊Windows8.1のプロダクトキーが必要。
>今の状況はWindows7のbackupもとってなかったので >7に戻すことが出来ません これではきびしいですね。 知人にどうやってWindows7にしたのか、そのときに使用したプロダクトキーがわかればなんとかなると思います。 そのプロダクトキーを用いてWindows10をインストールするか、あるいはもう一度Windows7をインストールしてからWindows10にするかですが、いずれにしてもWindows7のプロダクトキーがわからないとマイクロソフトもいい返事はしないと思います。 アップグレードに際してはなにかとトラブルがあるのでバックアップは必要と思います。面倒そうに思えるかもしれませんが、いざトラブルになったときにバックアップは最後の砦になってくれます。 教訓としてください。
ちょっと前にチョンボで２０１１年に購入した時の状態になってしまいました。 以下のページを参考にしたら、２日くらいで、すべての重要な更新が終わりました。 http://www.ikt-s.com/win7-200update-how-to-succe … 1 真っ先にスタンドアローンインストール4つ 1.1 windows7 Service Pack1 1.2 KB3138612 1.3 Internet Explorer11 1.4 .Net Framework 4.6.1 入れてから、Windowsアップデートすると、比較的早いです。 ネットワークが速い早朝に４つのファイルをDL 夕食後に４つをインストールして、更新をチェック たぶん２００~３００の更新ファイルが出てくるので、 夜中に更新、 いくつかの更新が失敗している可能性があるが、次の朝、再起動して適用 また更新チェックして、失敗していた更新をもう一度インストール 会社いって、帰ってきてから再起動、 あとは、WindowsUpdateをチェックしても更新ファイルは少しずつしかでてこないので、短時間で更新できる。
＞データ用HDDはパーティションなしでWin7のOSをクリーンインストールしていてデータとOSがいしょですが ＞データ用HDDにWin7をクリーンインストールした 上記からデータ用HDDの中のデータは既に消えて無くなっていると思います。 ですので、データは諦めて、Win7認証エラーを電話認証で解決し、Windows10を無償でアップグレード（あと数日ですが）すべきでしょう。
ＰＣがWindows10に対応していないか、更新プログラムが多すぎます。 ＊更新プログラムは２００以上、インストール時間は２時間以上でＭＳからのアナウンスです。 強制終了したのでしたら、元のＯＳが壊れている可能性はあります。 元のＯＳを再インストールしてから、Windows10にアップです。 ＊この時は、更新プログラムを「確認しない」を選んで続行します。 インストールの仕方には、３種類が在ります。 １．直接ＤＬしながらインストール。 ２．ＵＳＢ経由のインストール。 ３．ｉｓｏファイルをＤＬして、ＤＶＤに書き込んでインストール。
GOMPLAYER・・ゴム プレーヤ。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … ＮＥＣで推薦された事が有ります。
＞マイクロソフトのページが立ち上がりませんので。 これはWindows7とは無関係です。 通信環境による不具合と思われます。 どのような通信環境になっているのか分かりませんが、とりあえず… 通信に関わる機器の電源を一度切って、30秒ほどしてから電源を入れ直して様子を見てください。 ・・・ そんなわけでWindows7のサービスやマイクロソフトのWEBでのサービスは終了していません。 WEBページは「立ち上がる」とか「起動する」とか表現しない方が良いでしょう。 直にページが「開く」と表現したほうが誤解をまねきませんよ。
一応使えるみたいだけど、色々と制限がある見たい。 http://markpost.blog.fc2.com/blog-entry-57.html
東芝がサポートしていない機種ですから、自己責任での利用となります。 もし、ご自身で対応出来ずに、東芝に対応を求めるようですと、Windows7に戻してもらった方がよいでしょう Windows7への戻し方は取説をみてください。　リカバリディスクが必用になる場合があります。 リカバリディスクを作成していない場合だとメーカーによっては有償で提供している場合があります。未提供なら、メーカー修理扱いになる場合があります
Windows7のサポートは、2020年1月14日をもちサポートが終了します。 それ以降も利用したいなら、10にすることになります ＞例えば7に戻してまた10に…というように好きな時に切り替えるというのはできますか？ 1度10にアップしていると、7月30日以降も10に出来るとなっているので、理論的には好きなときに切り替えるってことは出来るでしょうが、OSのアップなりは時間がかかるものですから、気軽に切り替えて利用出来るってものではありません ＞1ヶ月を過ぎるとその時点のOSで永久固定ということなおでしょうか… リカバリをすれば、7などのメーカー出荷時の状態に戻ります。 また、バックアップを作成していると、バックアップ作成時点に戻ります ただ、Windows10上から戻せなくなるだけです。 ＞Windows10のメリットやデメリット、もしもアップグレードする際に気をつけるべきこと等ありましたらアドバイス頂きたいです。 メリットって、Windows10が利用出来る。常に最新版を利用出来る（デメリットでもある） Windowsストアに対応してアプリをインストールすることが出来る サポート期間が2020年1月以降もサポートされているので、今後も安心して利用出来る 7未対応（8対応）だった、Hyper-V（Pro/Enterpriseのみ）、ディスクを仮想化する記憶域プール機能（一部エディション未対応かは不明）、ネイティブ4KのHDDに対応、ISOのイメージファイルをマウント機能、デュアルディスプレイ環境で使いやすくなった。 高速ブートが利用出来る（デメリットもある） 10になり仮想デスクトップが搭載 コピーの高速化や見やすく使いやすくなった。 デメリット XPモードが削除される（7のみ）、ガジェットが削除される（7のみ）（左記の２つは、8では廃止） Media Centerが廃止（8は、Media Centerは、有償（一部期間は無償）提供だった） 8の後継OSであり、7ですと、やはり使い慣れるまで戸惑いがあります。 Media Centerが廃止されたために、一部TVなどが視聴出来ない場合があります。 PCメーカーがWindows10へのアップをサポートしていない場合があります Windows10に対応していないソフトウェア・周辺機器があります。 Windows Aero Glassがスタートメニュー、タスクバー、アクション センターのみに限られる。 高速ブートが原因でのトラブルにあう場合がある Windows8以降よりログ管理方式が異なるので、USBメモリなどを適切な方法（安全な取り外しや完全にシャットダウンしてから取り外す。高速ブートの中途半端なシャットダウンはダメ）で取り外さなければ、データが見えなくなる場合がある
W--7からスムーズにグレードアップ出来ないなら現状でお使いください。W--10は別次元のPCになります。色々設定を試みますとW--7にも狂いが発生して快適便利さが失われます。W--10のグレードアップの不具合発生は予測不可能ですので自己責任でお願い致します。W--10を捨てる勇気も必要です。残りわずかな時間しかありません精査下さい。
物理メモリと仮想メモリ ---- メモリの種類 ROM←ユーザーは書き込めない(メーカー等が、必要な項目を予め書き込んで)→PC等へ取り付ける。一度書き込んだら、内容が消えない。 RAM←ユーザー自身(又は、CPU等が)が、書き込む事が出来るメモリー ↑ 電気の通電が切れると(内容が消えて仕舞うタイプと、内容が消えないタイプとが有る) 通常、メモリと呼ばれる物は、記憶の書き込みや読み出しに←物理的な稼働部分が無く←電子的方法で、書き込んだり、読み出したりする。 ↑ 此れに対して、機械的←(物理的記憶)記録する物に→HDDやCD・DCD・BL(ブルーレー)や昔のフロッピーデスク等がある。 ------ CPUは→メモリーを介して(仕事←計算を)動きます。 CPUはとても働きが早いので←に対応出来る、メモリーも高速処理の出来る事が必須条件、←それには、物理的な(機械的)部分が有ると、cpuの働きに、追従出来ない。 従って、RAMとかROMと呼ばれる(電子的記憶媒体)物で仕事をさせますが←価格が高価な為、余り大きな容量のメモリーは使いたく無い。←そこで、値段の安い(機械的可動部分のある)HDD←等を電子的メモリーの一部代替として使うのを→仮想メモリと呼ぶ。 ---- windowsでの仮想メモリーの設定では、←電子メモリーの3倍くらいを(HDDに)割り当てて使います。 実際には、cpuが要求するメモリーは(電子的メモリーから)使い、←電子メモリーの内容が不足してくると→(HDD←に作った仮想メモリーを)使いますが←仮想メモリーは(HDDなので←書き込みや読み出しに)可動部分(機械的部分)が介在する為、スピードが落ちます。 ↑ なので電子的メモリーを十分に積めば、←仮想メモリーは作らない方がPCはスムースに動きます。 ---- 最近は、HDDの代わりにSSD←(電子的メモリーの塊)を載せますので←ssdに仮想メモリーを作れば動作も早い。
＞「WIN10アップグレード後も、新しいISOディスクとドライバのバックアップを済ませたディスクで、今後不具合が生じても、簡単にトラブル回避できる環境は整うのか？」 それなら、Windows10にアップした時点でバックアップを作成すればよいってことになります。 正常に動作しているなら、その時点のバックアップですから、容易に対応可能ですから。 アップして、すべてドライバなりを入れているのが条件となります ＞マイクロソフトもＩＳＯファイルの有効性を将来に渡って、何時まで保証し続けてくれるのか？ 半永久的に有効性がありますよ。 ただし、一番の問題がアクティベーション。アクティベーションをいつまでサポートなり保証してくれるかって保証は現状はありませんから。Adobeを除きアクティベーションを採用しているすべてのところに共通することです。 Adobeみたいにアクティベーションが提供出来なくなったなら、アクティベーション不要のものを提供するっていっていませんから。またどのようにするかも。（Adobeは、実際に、アクティベーションを提供出来なくなったものについては、アクティベーション不要のものを提供した） アクティベーションん済みのものをバックアップを作成していると、そのバックアップが使える限りは永久的に保証はありますよ。（事実上は、端末の寿命までとなる） ＞確定できるほど多くの細かな情報までをアナウンスしていないようなので、 今後のマイクロソフトの出方を監視する必要があるのでしょうか...。 MSって過去からみて、コロコロと発言なり方針を変更していますからね。 開発の中止なり、見送りなりの影響もありますけどね 細かくすればさらに多いけども、主なものとしては、 XP発売当初は、サポート期間を特に決めていなかった。 その後に、家庭用（Home）はメインストリーム5年のみで、開発用（Pro）は、メインストリーム5年+延長5年の計10年を最低でも提供すると決定 Vistaの開発の遅れで、XPを2014年4月までサポートを延長。 Vista Ulatimteは、計10年を提供するといっていたが、実際は、家庭用だから5年とした。 Vistaのメインストリーム終了間際に、家庭向けは、セキュリティー更新をさらに5年追加して、実質的に延長サポートと同様にした。 7より、メーラーなりは方針変更により搭載されなくなった。 8から、毎年OSをリリースするといいながら、8.1でストップ そして、10に・・・　年数回のアップデートは予定 現状では端末の寿命までとなっている。ただし、今後のアップデートなどでスペックの仕様変更で動作しなくなる場合があると言っている。 やはり、戦略なりもありますし、あと大人の事情（独占禁止法とかの裁判）とかもありそれにより変わりますから どうも、Windows10の無償アップデートは、UTC-10（ハワイ標準時）の7月29日23時59分までの予定
今の処、強制的にアップデートをさされるような気がしますが、対象外だと何もしない方が良いです。 Windows7のサポートが終わってもそのまま使い続けられます。 ただし、ウイルス等の危険性は伴います。
貴方がお疲れで欲求不満、 台湾ホットドッグを発注していたのではないでしょうか？
W--10を捨てる勇気も必要です。W--7をリカバリーして快適便利に使うことを優先しては。がむしゃらにW--10にグレードアップする必要はないと思います。残り僅かかな時に失敗はW--7に戻すことにも手順が必要です。
とりあえずタスクマネージャ経由でexplorer.exeを再起動するか、パソコンそのものを再起動してみてください。
＞IISが正常に起動しているとしたらそのPCからlocalhostにつながるのかなと思いますが、現在はつながりません。 中途半端なものしか有効になっていないから、つながらないよ
> ①バックアップも何も取ってませんが、今からアップグレードするメリットありますか？ 一応、そのPC限定ですが最新のWindowsのライセンスがタダで手に入ることがメリットでしょうか。。。 ええ、それ以外は何もないです。 当方、一応Win10に一度はしましたが、あまりにイラッとしたので速攻元に戻しました。 > ②それと、もし不具合が多いようでしたら、元もWINDOWS7に戻すことは可能でしょうか？ バックアップを取っていないのであれば無理です。 一応M$の主張ではロールバックで可能とありますが、完全に元に戻ることを保証してません。 ＃アップグレード時にWin10に対応していない一部のAPPなどが破棄される場合もあると明言しています。 また、ロールバック機能で復元した場合、まっとうに動かないことも多々あるようです。 > ③もちろんバックアップはとるべきですよね？ ブルースクリーンが頻発するような環境のバックアップはいらないのでは？ この際、Win7の環境も再構築を前提に考えては？
ANo.6 です。 BIOS での優先順も上で、かつ Windows7 の DVD では起動するのであれば、ディスクの作成に問題あるような気がします。これは、同じ光学ドライブでの挙動ですよね？ "イメージ作成はWindows付属のもので実施しています(メディア作成ツールの最後の工程で書き込み可能なディスクを開くとして書き込み)。DVDドライブ付属の書き込みソフトなどを利用すべきでしょうか?(あまり関係ないような気がしていますので実施していません)" →　やい方としては、恐らく大丈夫でしょう。もし可能なら、私の使った ImageBurn 等で試してみるのも良いのでは？ 少なくともそれで起動していますので。 "作成したWINDOWS10のDVDではこのステップに移行せずHDDから起動してしまいます。" →　ディスクに起動する部分が検知されないため、スキップしているようです。もう一度、Microsoftから isoファイルをダウンロードして、作成し直した方が良いかも知れません。
適当に拾ってきたファイルをぶちこむんじゃなくて、普通にMicrosoftのサイトからDirectXランタイムをDLしてきてインストールすればよいかと。 適当に拾ってきたファイルが汚染されていたらどうするつもりなんです？ # どこぞのサイトを攻撃するようなボットとか仕込まれていたりしたら？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/179113 DLはこっち…かな？ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … Windows10が記載されていないけど必要なパッケージは最新をDLしてくれる…はず。 # ちなみにウチのWindows10にはちゃんとd3dx9_43.dllは入っていました。32Bitと64Bitの両方が。 # クリーンインストールの後で自前でDirectXインストしたかは不明ですが。 # ファイルの作成日が6/4なんで…エロゲのインストールした時に付属のDirectXをインストしたものと思われる…。 # 見上げてごらん、夜空の(以下略)が6/4にインストされてるし。 >２，どっちを使えばいいんでしょうか OSにあった方…でしょう。 ウチのは64Bitですが、C:\Windows\System32に64Bit向けが、C:\Windows\SysWOW64に32Bit向けが入ってます。 んで、やってるゲームは32Bit版でしょうからC:\Windows\SysWOW64の方が使われているんじゃないですかね。 # まぁ、メーカーによっては64Bitかもしれませんけど。
ハードディスクを読んでる音やランプの点滅はありますか？？ Windowsをインストールしていない？？ モニターの電源が入っていない？？ モニターへ配線まちがい？ 本体の電源コードが中途半端に刺さってる？？
参考URLをご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8526585.html
USB、DVD （ISO の作成）に書き込んだメディアから実行していますか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … その製品型番はメーカーサポート対象外ではありませんか？（MSが推奨してもメーカーが対象外に指定しているとアップグレードは難しい） セキュリティ対策ソフト（ファイアーウォールなど）がWindows　Updateを邪魔していませんか？（一時的に「無効」感染は自己責任）
＞セーフモードでしか起動しなくなりました。 PCが故障したということですね。 自分で修理できないなら、修理に出しましょう。 ちなみに私なら、Autoruns.exe を起動して、自動起動するサービスを片っ端から自動起動を中止して再起動してみます。 再起動が確認できたら、自動起動が１００個あったら半分の５０個の自動起動を再開して再起動を試みます。 　再起動できれば残りの５０個の中に原因があることになり、 　再起動できなければ再開した５０個の中に原因があることになります こうやって、原因となるサービスを特定して、そのサービスを中止するか、再インストールするなどして修理します。 参考まで Autoruns.exe はご自分でダウンロードしてください。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals …
Windows10は今のところ誰でもＤＬができます。 ＵＳＢ・ｉｓｏのどちらでも。 ＊７月２９日までに完了とします。 使っているＰＣはWindows10に対応しているかをメーカーヘルプで先に確認です。 また、インストールに際して、ロールアカウントの「管理者」の権限で可能です。 中途半端なインストールをすると、ＰＣが「修復します・再起動します」の連続で使えません。 ＊参考として、ＰＣによっては何かのソフトを犠牲にするかも知れません。 ＊使いづらい・ソフトが動かないetc。
No.2の方の仰る通り物理的なデバイスを別にしなければバックアップと言えません。
icloud Driveではどうですか
コンピューターがPCになりました。 スタート画面には、ありませんが、エクスプローラーからいくことが出来ますし、”PC”をスタート画面にピン留めすることも出来ます。 エクスプローラーを開くとデフォルトだと、クイックアクセスになっていますが、表示→オプション→全般 より、クイックアクセスかPCかを選択出来ますので、PCにすると以前と同じようなものとなります バージョンアップしても、基本的に以前のデータは以前の場所にありますよ 仕事で利用する重要なものなら、しっかりとバックアップをされていると思われますので、バックアップからデータを復元することも出来ます。 バックアップをとっていないなら、あきらめましょう
Windows8以降って、デフォルトで（Windows7は、更新ファイル必用）Windows Updateの一時ファイルなりをディスクのクリーンアップより削除することが出来るようになりました ディスクのクリーンアップをすれば、若干増えるでしょう。 ただ、Windows10のアップグレードって最低でも16GB～20GBの空き容量が必用になります。 ＞2. MediaCreationTool.exe で、保存場所に 外付けHDD を選択できないのはなぜでしょうか？ 最終的に、あなたの指定した場所にファイルが保存されるだけです。OSの入っているパーティションに一時ファイルが作成されてますよ 空き容量が少なかったからでしょう 他のPCで作成してみてはどうですか？ MS案内している少ない領域のPCでのアップグレード方法については https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/using/up …
私は予備機として保管していたFMV5260(XP2)をwindows10 pro 64bitにしました。巷間言われているソフトが動かないとかドライバー組込が難しいといわれていますが何ら問題なく使えていますので兄弟機のD5255もwindows10 32bit版にできます。ただし若干のパソコンの知識が必要です。 ＞体が悪く、実店舗にパソコンを買いにいくことはできません。 　実情が理解できないですがネット通信販売を利用すれば安価なwindows10パソコンが買えます。
以前に回答した質問ですがお役に立つでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8788582.html 一度クイックフィットボタンを押してみてください。
W--10にグレードアップした場合リカバリーしてもW--10に戻るだけです。Web検索して見てください。キーワード[Windows10]その中に[Windows10からWindows7／8.1にダウングレードPC設定]というWebが有ります。手順が載っています。メモするか印刷して下さい。実行はアプリ[PC設定]からお願い致します。ご注意下さい。W--7のセキュリティーサービス修了は2020／1／14ですのでその時は機種変更をご検討下さい。現在だいぶ不具合が発生しておると思います。
フラッグみたいですが、一番端っこの窓のアイコンだと思いますけどが、スタートボタンと同じで、右クリックでコンピューータのプロパティやシステム関係の管理などを開くこともできるみたいです。　基本それほどは変化ないようなので、リニューアルを盛大に印象付けしたかったのだと思います。毎回のことなので「考えるより慣れろ」ですわょ。
Windows のイベントログの一括削除は、自己責任で。 http://winveg.com/win/windows10-event-log-del/
Win10のセットアップ時にＭＳ社に対して パソコンの構成デバイス（メモリー、ＨＤＤなど）を送信しています。 なので、一度Win10に上げておけば、 7/30以降もMS社が「ＰＣの同一性」を確認出来るので 無償でアップグレードが可能である、ということ。 主要デバイスを交換すると「他のＰＣ」と認識されて アクティベート出来ない可能性があるから、 事前に電話認証の相談を、ってことらしいです。
Wordはオプション→「詳細設定」→「日本後入力のオン/オフを自動的に切り替える」というのがあり、このチェックのオン/オフで起動直後の日本語IMEの状態が変わります。 Excelにはそういう設定はありません。シート全体を選択し「データ」→「入力規則」→「日本語入力」 を「オン」か「ひらがな」に設定したものをテンプレートとすれば可能です。 あと、Windows 8.1以降では、「アプリ ウィンドウごとに異なる入力方式を設定する」はExcelには通用しなくなりました。Windows8だけの仕様です。
>IEの設定 それをオフにしてください
これまでに業務で100台以上のWindows10無償アップグレードに関わってきましたが、出来ると思いますが、現時点でwin7＋win7から無償アップグレードしたWindows10のデュアルブートが最善の方法だと思います。 　win7サポート終了時に再度win10に戻される場合はその時点のインストールファイルが利用できればそれを使うほうが良いだろうと思います。 　Windows10認証に関する覚書。 １，Windows10認証に関するトラブルでは電話認証は使えない。 　(2015/08/05にマイクロソフト認証担当の男性から直接聞いた内容です。) ２，CPU、メモリ、ハードディスクを同時に交換しても再認証の要求は有りませんでした。 　2016/07/22　自宅事務所での確認です。 ３，無償アップグレードを完了したWindows10は新規インストール可能です。 　64ビット版Windows10のインストール履歴が有れば32ビット版も新規インストール可能です。プロダクトキーの入力は不要です。 ４，Windows2000ProfessionalからアップグレードされたWindows7はWindows10無償アップグレード出来ないが、設定をなにも引き継がないWindows10無償インストールは可能です。 ５，Windows10無償アップグレードの再インストールは当然一代限りです。(マザーボードが変われば再インストールは出来ません。) ６，Windows8でもWindows10無償アップグレード可能です。
文面からYahoo!メールを印刷したいのだと判断しましたが、そのYahoo！メールをブラウザで見ているのかメーラーで見ているのかがわかりません。 ブラウザでもメーラーでもその種類とバージョンによって印刷の仕方は異なりますので、それらを補足しないと正しい回答はえられないでしょう。 ただ、たいていのアプリケーションでは当該のメールを開く操作をした後、Ctrl+Pで印刷ダイアログが開きますが。
なんで「ツールを今すぐダウンロード」？インストール メディアを作るならそうだが。 その説明なら「今すぐアップグレード」のほうだろ。
だいぶ前に調べた時は、 1.Androidエミュレータ（スマートフォンアプリを開発するときなどに使うやつ）をインストールする。 2.Androidエミュレータ上に、Android版のLINEをインストールする。 3.Android版LINEでアカウントを作成する。認証にはfacebookアカウントを使う。 4.パソコン版LINEをインストールし、Android版LINEで作成したアカウントを登録して使う。 って手順だったと思います。 ここの過去ログにも残ってると思うので、検索してみてください。
>どうすれば、エディションが選択できるようになるのでしょうか？ 初期バージョン（バージョン1507）では、HomeとProのエディション選択ができたんですけどね。今はダメです。 昨年11月のアップデート（バージョン1511）では、Home/Pro両用のインストールメディアになります。 アップグレードの場合は、元のOSに応じたエディションがインストールされます。 クリーンインストールの場合は、ライセンス認証時に入力したプロダクトキーのエディションが反映されます。 次期バージョン（AnniversaryUpdate、バージョン1607）では、どうなるかは知りません。
私のアドバイスはまた、最初の占有を解放することが重要である、ロールバックまたはリロードすることを選択できても悪い感じで、Win10にアップグレードすることです。 Win10は、未来を表すものではありませんいつかWin10が非常に良好となる場合は、少なくともあなたが戻ってロードああ来て自由にすることができ、システムを改善するために更新され、今私が悪いの使用で気を悪くされたことがわかっている必要があることです。 しかし、インストールの前に、システムはバックアップを作成Windows7のに使用されます。
大切なデータを外部メディアにバックアップ後8クリーンインストール、その後8.1に更新 ＞ブルースクリーンが出て困っています ＞「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります」 ＞「0x000001d3」を検索してください Alt+[Print Screen]、ペイントなど起動、Ctrl+V、ファイル保存でそのブルースクリーン画面を掲出します。その文面により対処します。（断片的な文字、コードのみでは解決できません。（発生時などでも対処が違います。インストール後に発生するブルースクリーン、更新後に発生するブルースクリーン、製品機能により発生するブルースクリーン、OS 、他製品に関連して発生するブルースクリーンなど）
同様のトラブルが知恵袋に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でもあまりすっきり解決している様子がありません。 クリーンブートして動作を確認し、クリーンブート環境ではそのトラブルが起きないなら常駐ソフトがトラブルの原因といえるでしょう。 Windows10にはスキャンディスクはありません。Windows9xのみの機能です。似た名前の機能でCHKDSKがありますが、これはファイルシステムのエラーを検出して修正するだけの機能しか持ちません。 デフラグしてもフォルダのリネームに時間がかかることは修正されるはずがありません。 スワップ起きてるならリネームどころかエクスプローラを開くだけでも時間がかかります。 まことしやか嘘をつくデジタルライフオールスターズには気をつけて。
USBメモリーをパソコンの鍵とする方法があります。USBメモリーを接続しないとパソコンを使うことができないように設定することができます。 http://www.lifeboat.jp/products/pl4/ http://freesoft-100.com/usb/lock.html
このままリカバリーしてW--10からW--7に戻りますので。誤情報には注意しましょう。
DirectX End-User Runtimes (June 2010) をインストールしてみてください。 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を解凍すれば、cabファイルの d3dx9_43 がありますので これを解凍すると d3dx9_43.dll があるのが判ります。 参考 DirectXエンドユーザーランタイムのインストール 【 DirectX End-User Runtimes 】 http://blog2.k05.biz/2011/09/directx-directx-end …
追加 ちなみに私はフリーソフトの画像編集ソフト（画像ビューワー）を使用して文字を挿入します（白枠はでません）
>「場所」タブで「標準に戻す」ボタンをクリック >他のソフト使ってもちゃんとデスクトップに見えるようになりました お疲れ様です。 トラブルの原因はWindowsエクスプローラ上で「デスクトップ」と表示されているフォルダをドラッグ＆ドロップ操作で移動してしまったからだと思われます。この操作でdesktopフォルダはデスクトップとしてのターゲットフォルダのままパスだけが変更されます。クリックしながら少し動かすだけでそうなってしまいますので、操作している当人でさえ気づきづらいと思います。 では移動したはずの%USERPROFILE%\Desktopはなぜ存在するかですが、こちらはフリーソフトを操作するときやブラウザでのダウンロード先として「C:\Users\<ユーザー名>\desktop」と決め打ちして設定するものが存在したのだと思います。該当するフォルダがない場合自動で作成されてしまいます。これもユーザーに気づかない状態のまま行われてしまいます。
メーカーパソコンだとFN使うタイプですか？ 単純にキーボード不調と言う事も有ります。 フリーのスクショでトラブルも有ります。 こんなのも無理でしょうか？
ANo.4 です。 了解です。マスクとは、マルチブートの際の保護ですね。以前、マルチブートしていた時に、そう言えば他の OS をマスクしていたのを思い出しました。Windows の場合は、C:ドライブ以降のドライブレターが狂ってしまうことを、それで防げたような記憶があります。 Windows10 へのアップグレードは上手く行ったようで、おめでとうございます。当方も、取り敢えず終了期日までに、可能なパソコンをアップグレードしておこうと、バックアップとアップグレードをセットにして作業中です。手持ちのパソコンに半分程は、Windows10 にアップグレードできそうです。ただ、ドライバが入手できないため、まともに動かないものもありそうですが、それは後で戻すことになりそうです(笑)。
一部訂正させてください。 ＞コンピューター→システムのプロパティで、現在ＯＳのランクを確認できますので、同じbitを選択します。 。・・同じグレードと同じbitです。
Windowsでのバックアップは、その都度上書きされます。 大勢の方が使っている良いソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … フリーソフトも良いですが、信頼ができるソフトはシェアウエアーとしています。 acronisのソフトの紹介で、ベストアンサーも頂いています。 無償試用版も有りますので試してください。 ＊今迄何種類かのバックアップソフトを使いましたが・・。 旧のＯＳのバックアップ(１個)と新しいＯＳのバックアップ(２個)を他のＨＤＤにもコピー(５台分)しています。
メモリーが足りなくてメモリより遅いHDDまたはSSDを仮想メモリとして使っているから遅くなる
W--10にグレードアップして快適に使えていますか。不具合が発生していませんか。
無料ソフトでDドライブの容量を縮小して、できた部分をCドライブへ足すことができます。 オススメしたいのはパーティション · マスター · フリーhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …という無料なソフトです。ちらっと見ると、専門者っっぽいなソフトなんですけど、この記事に従って、意外に簡単です！http://jp.easeus.com/partition-manager/how-to-re …初心者でもパーティションを弄れます。 どうか参考になりますように。
＞コンピュ-タ表示はPC(A)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。 自マシン：PC(A)の表示がない？ Windows10にしたPC(A)が異常ではあるので、とりあえず「このPCを初期状態に戻す」からかな。
単語登録すればよか
＞GlitterNaturopathic.dll グラフィックドライバーに問題が在るようです。 ＤＬ中にトラブルエラーが会ったようです。 エラーで再起動が繰り返していないなら、デバイスドライバーで(！)は無いですか？。 いったん削除して、デバイスの検索で適切なドライバーをインストールする事です。 削除しても、普通に動作すれば特に触る事はないです。 もしくは手間と時間がかかりますが、Windows8.1に戻して再トライです。
まだインデックス作成が追い付いていないのでしょうから、フォルダーオプションの検索項目を「ファイル名と内容を常に検索する」に変更する。
そもそも Fix it って色々あるんですが、どの Fix it をダウンロードして実行できないのでしょうか？
これが参考になりますでしょうか？ http://wpteq.org/windows/windows10-manual/post-8 …
メーカー純正に変えてマウス登録をしては。W--10の方の不具合のよううな気がします。センサー部分のクリーン電池の交換などは行って下さい。W--7で使えてW--10で不具合が発生はPC機能が変化しておるような気がします。タッチパネル又NXパットの機能も確認して下さい。ここでも異常ならW--10PC設定の問題です。W--7からW--10にグレードアップは元々無理をしています。
初期設定状態では違います。 以下、ご参考 ファイルの「アクセス日時」が更新される操作は？ https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J …
ANo.2 です。 "パーティションのCとDの間にもう一つよくわからないパーティションが有るんですが、Dドライブを削った場合間を飛び越してCを増やせますか？" →　C と D の間にあるパーティションは回復ドライブだと思いますが、これをそのままにしては C:ドライブの容量を増やすことはできません。D:ドライブを削除しても、間に別のパーティションがある場合、飛び越して C:ドライブに追加することはできません。C:ドライブに隣接したパーティションでないと、拡張や統合はできないので、間にあるパーティションを削除するほかないでしょう。 回復パーティションは削除可能です。下記を参照してください。ここでは、｢diskpart｣ を使っていますが、パーティション操作ソフトウェアでも可能だと思います。 http://pcmanabu.com/windows-8-1-c-drive/ "現在H520Sは64BitのWindows８が入っているのですが、その場合でも2TB以下の方が良いんですか？ ショップに3TBが安く有るのでそちらにしようかと考えてるんですが、条件が厳しいようであれば2TB以下にしようと思います" →　データディスクの場合、2.2TB 以上でも GPT フォーマットにすれば可能ですが、OS を入れる場合、UEFIモードで 64bit で必要である必要があります。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/hdd-3tb.html この条件を満たせば 3TB や 4TB でも可能です。余分な操作をしたくない場合は、2TB 止まりにしておいた方が手間掛からずです。このあたりは、質問者さんの判断にお任せします。
>ＩＭＥ不可の表示が出て 言語バーを表示させていない事が原因？ svchost.exeの分離 「コマンドプロンプト（管理者）」「C:\>sc config AeLookupSvc type= own」実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
表作成等する場合、書式等は最後にまとめてした方が楽で早いです。 それではダメ？
Googleの無料ＯＳ、Chromeを入れるってのは、ビスタじゃできなかったっけ？
Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費する（評判の悪かった）OSです。 ちなみに私のスティックPC（Windows8.1、メモリー2GB、eMMC 32～64GB、1万円台～2万円台）より（多分Vistaが）劣ると思います。 「スティックPC」 http://ascii.jp/elem/000/001/077/1077452/ ＞多少お金をかけても使い続ける方法 ＞１０への変更を有料で行う方法が有るようですが Windows10製品版は19000円程度ですが、スペックを劣るVista機にインストールしてもフリーズするでしょう。 3万円台でメモリー4GBのWindows10搭載機も売っています。（多少お金をかけるなら新品購入をお勧めします）
正常。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9B%B4%E6%9 …
＞もう一回元のOS（windows7）に戻すしかないのでしょうか。 　宜しくお願いします。 Windows7のプロダクトキーはメーカ製PCなら本体にシールが貼られている、ソフト単体のものならDVDパッケージにシールが貼られていると思われます。これを見つけ出して、追加でプロダクトキーを設定すれば使えるようになります。戻す必要はありません。 見つけ出せなければ、他の回答にあるようにWindows7に戻して、調べるソフトをインストールして実行する必要があります。
マザーボードのパスワード？。 残念ですが、マザーボードのセキュリティの画面で思い出すしかありません。 ブート順位をＤＶＤ優先で。 ＊「Ｆ１１」「Ｆ１２」で試してください。 ＢＩＯＳは自分で更新ができても交換ができないので、マザーボードの交換になります。 ＊普通はオフコン以外のコンピューターでＢＩＯＳにパスワードを設定しません。 メーカーＰＣでは、５～６万円程度の修理代金がかかります。 ＨＤＤだと、強制的にリカバリメディアで再インストールです。 これでもダメな場合、ＨＤＤを交換でリカバリメディア再インストール。
インターネットHOMEページ画面最上部左側 [表示V]クリック[拡大Z]タップで[100%]をクリックその下の[文字のサイズ(X)]をタップ[中]をクリックこれが一般的です。
アップグレードできますよ。 下記リンクを少しスクロールさせたところに「Windows10のシステム要件」という表がありますが、質問者さんのPCだと、ハードディスクの空き領域だけ満たしていれば他はOKですから、仮に満たしていなければ、一時的にファイルを削除して容量を大きくすればいいだけです。 https://mag.kakaku.com/pc-smartphone/?id=3301 ただメーカーが対応を謳っていないということは、「何か問題が発生してもメーカーは関知しません」ということです。 Windows10にアップグレード後は、基本的に質問者さん自身で全て解決しなければいけないということですから、その覚悟はされて下さい。 Windows10自体はそんなに難しいOSでもないのですが、Windows7と結構使い勝手が違うのも事実でして、アップグレードした結果、困っている人が多いのも現実ですから、その点は頭に入れておいて下さい。
もし「Windows8.1」ではなく「Windows8」であれば、それが原因かもしれません。 Windows8（と旧バージョンのInternetExplorer）はサポートが終了しているので、各Webサイトからアクセスを拒否されることがあります。 WindowsUpdateを根気よく実行する等して、Windows8.1（と最新バージョンのInternetExplorer）に更新した後に、再度ご確認ください。
＞リカバリーしました。 何でもかんでもリカバリーするのは早計です。JavaScriptエラーとIEのフリーズのことをネットで検索するとか、メーカーに問い合わせるとか手立てがあったのに。 IE11はよくフリーズするんです。W8の時代から。なのでブラウザを変えた人はたくさんいます。W10になってEdgeに変わって、無くなったけど使いずらいのが欠点。その他の回答はほかの人に任せます
とりあえず、この辺でも読んで勉強してみてください。 http://did2memo.net/2016/04/24/easy-latex-instal …
内臓ＴＶのドライバーは多分更新プログラムは無いと思います。 そのまま、放っておいても良いです。 私のＮＥＣデスクトップＰＣ(Windows7)も、ＴＶは使えないのでそのままにしています。 ＊デバイスマネージーでも表記されていません。 またアップの前に、ＴＶ関係は先に削除した方が良いようです。 旧ＰＣのバックアップは必ず取っておいてください。 ＊アップグレードで、FUJITSUUのサポートは終わりますので、必ず自己責任で！。
Windows10はコーデックがないため動画再生できないので、動画再生ソフトが必要です。 例：フリーソフトのVLCメディアプレーヤーを使う。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 5KPlayerは使いにくいと言うコメントもみられます。
私も、近い現象がありましたが、アップ前のＶｅｒが３２ビットでアップすると、ｗｉｎｄｏｗｓ１０のバージョンも３２ビットになるようで、ｗｉｎｄｏｗｓ１０をふくめすべてのソフトを６４ビットバージョンにしたら、問題なく動いています。 ３２ビットを６４ビットバージョンにアップする方法は、ネット上に記載されていますが、ソフトをすべて再インストールする必要がありますのでご注意を。
Z170 Extreme4 の仕様は下記です。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z170%20Extreme4/i … USB のキーボードを PS/2 に変換するアダプタは、元々 USB と PS/2 両用のキーボードで無いと使えません。USB 専用のキーボードに PS/2 アダプタを使っても動作しません。USB3.0 のポートが BIOS で反応しないなら、USB2.０ ではどうでしょう？ しかし、バックパネルには出ていない代わりに PS/2 のポートはあるようですので、そこにキーボード(USBとPS/2兼用キーボードも可)を繋げることができたら大丈夫でしょう。 また、仕様によると内部には USB2.0 のポートがあるようです。 - 2 x USB 2.0 ポート (4 USB 2.0 ポート対応) (静電気放電 (ESD) 保護に対応 (ASRock 完全スパイク保護)) 下記のようなUSB2.0ポートのアダプタを使えば、外部に引き出せます。と言う訳で、PS/2 対応のキーボードにするか、USB2.0 をパネルに引き出すか、と言うことになるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH4CI2S　←　￥1,054　2ポート http://amazon.co.jp/dp/B00YH4CJFY　←　￥1,736　4ポート MBRの修復。参考まで。 https://pctrouble.net/boot/repair_mbr.html http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows-cmd.html 尚、Z170 に Windows7 をインストールする場合、下記に注意が必要です。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …
explorer.exe のプロセスが終了しているからでしょう Ctrl + Alt + Del　を押せば、右下にシャットダウンができる用にアイコンがでると思いますが。 タスクマネジャーを起動して、上記のプロセスを実行させれば、デスクトップが表示されますけどね PCの設定によっては、電源ボタンを押せば、勝手にシャットダウンされる。
＞店頭などで売られているDSP版DVDなどを買う必要はないのですか？ ライセンスは付属しませんから新しいパソコンにインストールしても継続利用するためにはMSストアでライセンスの購入が必要です(たしか30日の試用期間だったかと)。 ※アップグレード対象の正規O/Sが安定して動作しているパソコン専用のアップグレード用の製品です(一度アップグレードしたPC個体のクリーンインストールメディアとしても使えますが…)。 ＞ここで作ってプロダクトキーもついてくるのですか？ ついてきません(アップグレード対象O/SのライセンスをWindows10のライセンスに変更します)。
TVは、ドライバと視聴用ソフトウェアが、メーカー別のサポートになっていますので、Microsoft の無償Upgrade には入っていないからです。無償Upgrade は、汎用なので個々のパソコンの独自の機能には対応しないのです。これが機能するためには、それぞれのメーカーのドライバやソフトウェアの Update が必要ですが、Windows10 には対応していないケースが多いようです。これはメーカーの怠慢と言うよりは、新しいパソコンに買い直して欲しいと言うことでしょう。 また、Windows にあった Windows Media Center のような機能があって、対応したTVチューナーなどであれば、バージョンが変っても Microsoft で対応できますが、Windows10 以降は搭載していないようです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/14197/w … しかし、Windows Media Center は闇が深そうです。結局対応するハードウェアが少なかったので、廃止されたようです。(※裏技はあるようです) http://www.gizmodo.jp/2015/07/windows_media_cent … DVD の再生に関しては、下記があります。Microsoft からはコーデックが提供されていません。 http://johokankyo.com/cloudwork/applications/win … WindowsVista/7 では、ライセンス料を払っていたようです。 "このキーの取得には、権利管理団体であるDVD CCA(Copy Control Association)から有料でライセンスを受ける必要があり、Windows Vista/7時代は、マイクロソフトがライセンス料を支払っていたんですね。" 結局、Microsoft はこの支払いをやめて、ユーザー側に投げているのでしょう。 "パソコンによる違法コピーの横行、P2Pネットワークなどによる違法コンテンツの流通などもあったり、一方で、米国では数年前にすでにパッケージメディアの流通/販売マーケットが一気に縮小したこともあってか、Windows 8時代には、すでにパッケージメディアには見切りをつける形となり、DVDの再生に対応しなくなったようです。"
ANo,5 です。 > 実は、１６ギガだったらインストールメディアを入れても > 容量が余るから他のファイルも一緒(？)に保存出来ると考えたんです > > しかし作る時に、他のファイルが消える事を知って > これじゃ意味無いじゃん！…と(笑) なるほど、意味なくはないんですけどね。 メディア作成後に追加で書き込めばいいだけなので。 > バックアプソフトの御紹介は有難う御座います > ただ申し訳ありません > 日本語表示のフリーソフトは御存知無いですか？ 当方紹介したバックアップソフトで満足しており、VerUPしながら何年も このソフトのみ使用しており、他のソフトは存じません。 私見ですが、パソコン用語をある程度知っており、一旦どこかしらのサイトで 操作方法を確認すれば、あまり難しい単語もないので日本語である必要は特に 感じませんけどね。 お金を出すか、不便を我慢するか。 全ての要望を満たすものを探すのはそれはそれで大変ですよ。
Arma 3 バージョン 1.50 になるまではWin 10 への更新をお勧めしないとあります（Win 10 へ対応予定） ホットフィックスの配信で、動作の低下を修正やメモリーエラーに対処しているようです。（まだWindows10対応とは限らない） http://classicarma.blogspot.jp/search/label/ArmA3 要はまだWindows10に対応していない可能性が高い。
サブモニターに接続する方法は？ メインモニターに接続する方法は？（通知「トースト」→アクションセンター、クイックアクション） ちなみにHDMIケーブルで接続していますが、メインとサブは物理的に差し替えています。（サブもメインと同じアクションセンター表示）
結論から言うと「変える」ことはできません。 変えられたログオンアカウント名と、そのフォルダは内部的に紐付いています。 そのフォルダの中には、デスクトップに置いてあったファイルであったり お気に入りであったり・・。 ざっくりした言い方ですが、これらをプロファイルと言います。 おそらくそのPCの使用者が変わったことにより「変えたい」のだと思うのですが 「作り直す」ことは出来ます。 しかし、それにはダミーとなる管理者権限ユーザーをつくり、 プロファイルをコピーして、削除して・・・と、色々と手間が かかります。　もちろん、手順を間違えるとプロファイルに異常をきたすことも。 よって、何となく気持ち悪いかもしれませんが、新利用者には ログオンアカウント名を変えるというところまでで我慢してもらって、 フォルダ名はそのままで使っていただくのが 無難かと思うのですがいかがでしょうか？
最後に呼び出した画面が前面に無いようでしたら、ＯＳの故障の可能性あり。 画面を右下をドラッグで小さくしていたら、複数が表示されるのが普通です。 再インストール(修復)で治るかも知れません。 メールの最中に、新しいメールが入った時に「ピーン」と音はしますが、画面に出ず未読の中に入っています。 中級程度の爺さんです。
windowsは、殆どがレジストリーに(管理)記録されます。 64用osで働いて居るマシーンで32bitアプリを処理するには wow64(Windows-On-Windows 64別名)と言う機能で処理されます。 ↑ 32bitアプリのinstall先は(Files(x86))←へ入れることをOS(レジストリーの)の前提(既定)にされています。(64bitアプリは→Program Filesへ) ↑ これ等の既定←を無視して、別の場所へinstすると←レジストリー本来の記録場所では無い処に記録されます←其の為(本来の記録場所が分散←余計な手間を掛けて←読みに行く)←まあ、今時のPCは目にもとまらぬ速さで処理するので(pcには或る意味負担でも)処理速度には問題は有りませんが……… ---- 例えば、ユーザーフォルダー内に有る、「ミュージック・ピクチャー・ビデオ　etcを」場所←で、別ドライブへ移動して使う場合も←レジストリー内では、pcは、探す手間暇を掛けて、処理実行をしてます。 --- レジストリー←にも(フラグメントは)発生し←処理速度(厳密には)の低下を来しています。
私の場合 LenovoG570（Windows７） 　「電源を入れてもロゴマークがでっぱなし」 　メモリー診断ソフト＜Memtest86+＞を 使い、メモリーを検査したところ　メモリーが壊れていました。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … 　新しく、メモリーを購入し、無事起動 現在も　問題なく起動しています。 「イメージ動画」 ※画像は、実際のモノです。
OSに問題なく使えます。接続コードだけグラフィックカードとモニター（ＬＧ社に限らず）とが接続できるようにしてあげるだけです。 先ず、miniHDMI（グラフィック側）とモニター側(LG23MP48HQ-P)がHDMIなのかDVI-DなのかD-SUB端子接続なのか確認する必要があります。それから所有のケーブルと同じ端子であればそのまま接続可能ですし、現在のケーブルで無理であれば接続できるように変換コードを購入して接続できます。 要は変換コードを必要としないかするかだけの問題です。接続さえできればＰＣ側がモニターを勝手に認識しますから使用できるようになります。
an httpdのことですか？ 2015年頃に閉鎖されたみたいですね あと、Windows Vista以降は未対応のようです。互換モードなりで動かしてみるしかないでしょう Windows10って、IISが勝手に入って立ち上がるって嫌がらせをMSがしていることがあるので注意を ＞httpd for Windowsに変わるWindows用のソフトって何かオススメはありますか？ Windowsと言えば、IIS（M$が好きなら） やはり有名なものと言えば、Apache httpd（Windows用は公式サイトでは提供されなくなった） 04WebServerなり簡易HTTPサーバーもあるようですけどね・・・
しっかりとしたアップグレードはできていません。 ＞ctl+alt+del・・ほとんどのＰＣで使われる強制終了に使うショートカットです。 しかし、フリーズした状態ですから、反応はしないのでＳＷで強制終了して再起動です。 再起動しても、同じ状態ですとアップグレードに失敗です。 リカバリィディスクで、元のＯＳに戻した方が良いです。 ＊持っていなかったらメーカーで購入するしかないです。 ＊ＰＣのパーツなどが適合していません。 一度メーカーヘルプで対応しているか下調べです。
ご希望の機能は「クイック起動」ツールバーの事かと思いますが、Windows7では廃止されました。 裏技的に使うことは可能らしいので、ご自分で「Windows7 クイック起動」で検索し、やり方を探してください。
参考ページ URL http://geche7.hotcom-web.com/wordpress/wenty-fif …
「ctfmon.exe」をスタートアップに登録すれば言語バーが表示されますよ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 私は「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法を使用しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9089650.html 参考まで。
利用者OS環境に関係なく新しいメニユーがUpdateに組み込まれますので失敗のメニユーあっても心配ありません。非表示をお試し下さい。 1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 4-[Windoes Updat] 5-左上[更新履歴の表示] 6-失敗したメニユーだけ手書きメモを[KB＊＊＊＊＊] 7-前ページに戻り左上[更新プログラムの確認] 8-[利用出来るプログラム(重要)] 8-[詳細表示] 9-[メモの KB＊＊＊＊＊] 10-右クリック[非表示]コントロールパネルを閉じて 11-いつものように[Windoes Updatで確認して下さい] 12-非表示のプログラムが気になった時は後日 [1~4]-[非表示の更新プログラムの再表示] [メニユーの□にチエックを入れ]コントロールパネル閉じてWindoes Updat実行し下さい。失敗エラーになりましたら[1~11]を再実行して下さい。
セキュリティーソフトを何か入れていませんか？ それなら、デフォルトで無効になります。 ユーザでON/OFF出来ないものとなっております。 また、Windows7以前のものとは異なり、常駐するウイルス対策ソフトですから、複数のものがあると競合を起こしますから、どちらか一方を無効にしている方が望ましいものです
ファイルを右クリック「コピー」（マウスで移動し）右クリック「貼り付け」はできますか？ 「コントロールパネル」「プログラムの削除」更新プログラム内の 「Security Update for ・・・(KB958437)」を削除、再起動で修復できたとのことですが、「Security Update for ・・・(KB958437)」がありますか？ （「プログラムの削除」/「プログラムと機能」で左側「インストールされた更新プログラムを表示」クリックしてもありません？） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
どういうマシンでどういうメモリなのか定かで無いので何とも言えませんね メモリ２スロットというのが、独立して使用可能な規格なのか？二枚セットで無ければ駄目な規格なのか？ まぁ同サイズを二枚セットであれば間違い無いですね で、「最大4GBとありますがOSが32ビットなので実際は3GBしか使えません。」と言う場合にも 4GBの内でグラフィック用のメモリにも割り当てるので、CPU側のメインメモリに使用できる最大量が３GBになるというケースもあります 「実際は3GBしか使えません」だからと中途半端なメモリにすれば、そのサイズから一定領域をグラフィック用に割り当てられて更に使用可能領域が少なくなるって事もあります この辺も、チップセットが何なのか？グラフィックチップは搭載しているのか？などによって話は変わります
ログインパスワードは当たり前の事ですがログアウトのパスワードの設定など必要ですか。[✖]で閉じるか[ログアウト]タブをクリックで駄目ですか。余りにも無駄な設定をしていませんか。解決策が見つかりませんでした。必要設定だけでシンプルにご使用しては。W--10にグレードアップしてあればリカバリーしても購入時のシステムに戻らないかもしれませんので注意下さい。他の方の回答もご利用ください。
Google Chromeで試してください。 ■Windows 10、無償アップグレード (Home、Pro、32・64ビット版、多言語版インストールＤＶＤ作成可能) http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
インターフェースは　SATA　USB　どっちだろうか。。 ファイルエクスプローラで　PCに　HDDは　見えませんか？
メッセージに「必要なファイルをインストールできません。ファイルが存在ません。」とあるので ファイルの書き込みではなく、読み込みで失敗しているように見えます。 インストール先(HDD)の問題ではなく、インストール元(DVD)の問題では？ 替えがあるなら光学ドライブを変えて試してみるのがいいかもしれません。
＞現在のWin7に対してXPをデュアルブートで入れれるのでしょうか 可能です。 順番では、古い物から順にいれるのが基本です。 あとで、古い物をいれると起動しなくなります。 理論的には、修復することにより起動するようになる場合もあります ＞でもこのXPバーチャってWin7Homeでできましたっけ？ 7 Professinal/Ulitimate/Enterpriseなら利用出来ます。 7 Home Premium/Home BasicはXPのライセンスが必用になります デュアルブートにしろ、仮想PCにしろOSのライセンスが必用になります。 仮想PCで追加ライセンスが不要なのは、Windows7のXPモード及びEnterpriseのみです。 メーカー製PCだと他のPCにライセンスを移行出来ません。よって、別とXPのライセンスを用意してください。
「Windows」キー+「X」キー、「コントロールパネル」「言語」「言語の追加」「詳細設定」「使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する」にチェックを入れ、「オプション」「テキストサービスと入力言語」 「言語バー」、「タスクバーに固定する」。 「言語バーアイコンをタスクバーで表示する」にチェックを入れ「OK」
昨日のテストバックアップを確認しましたが、データーの分割無しやスケジュールが不完全です。 やはり、ＤＬからインストールディスクを作成して、インストールした方が良い様です。 ただ、台数制限が越していたりすると厄介なメッセージが表記されたりします。 クローンやリカバリではブートディスクは有効です。 絶対に、インストールを勧めます。 なお、正規版ではなく、ダウンロード版から直接インストールだと、プロダクトキーの入力は必要ありません。 ＊Acronisから直接購入だと、アドレス・名前・パスワードで認知されます。
私のＮＥＣ ノートＰＣ(PC-LL750FS1KB)でも同じ事です。 ＊SSD500GBに装換しています。 メーカーでは、アップは不可となっています。 無理に実行しても、「更新プログラムを検索しています」で永遠に続きます。 結果、アップが完了しても、起動時に「修正しています」が何度も繰り返されます。 結局、バックアップソフトをブートして復元をしています。 インストールされた、ソフトやBIOSのバージョンが対応していないです。 私のPCのスペック。 プロセッサ：Intel Core i7 CPU 2.20GHz 実装メモリ：8.00GB システムの種類：Windows 7 Home 64bit～Windows 7 Ultimate 64bit １度だけ起動が成功してフリーソフト(プロダクトキー検索)でプロダクトキーを保存しています。 ＊以降は、起動の繰り返しです。 前のOSにも戻りません。 時間のある時に、試しにクリーンインストールをしようと思っています。
>↑と書いているので回復パーティションは出来たんですか？？ パーティション設定ツールやWindowsのディスクの管理で回復パーティションが表示されていれば出来ています USBメモリにリカバリーメディアを作成してみましょう。
W--7とW--10とどちらを選択してください。W--10にグレードアップしてからの不具合が発生は多発して対処しきれません。大切な保存ファイルの消失も考えられす。W--7にお戻しになるのであればキーワード[Windows10]でWeb検索して下さい。メニーユーの中に[Windows10からWindows7／8.1にダウングレードPC設定]が有ります。実行画面でわ有りません。参考までに
No.2です。 今回の不具合は原則に立ち返って考えた方がいいと思います。 本来Cドライブにインストールすべき動画再生ソフトをDドライブにインストールしたのが間違いの元だと思います。 Dドライブのソフトはアンインストールし、その後Cドライブに再インストールしてください。 その上で不具合が発生するのでしたら、ここへ質問を掲載してください。
残念ですが、Windows8からWindows10へはアップができません。 Windows7とWindows8.1からです。 Windows8からはWindows8.1へ修正としてアップグレードがされます。
Win10.isoのダウンロード先は、No.1さんご紹介の通りです。 しかし、初期利用が7/2９(無償アップグレード期限)以降の場合は有料です。 無償アップグレードを適用したい場合は、7/29までに次のいずれかの利用が必要です。 1)　Win10へのアップグレード 2)　Win10のクリーンインストール(プロダクトキーは元OS用) これを行えば、7/29以降でも、そのPCに限り、同じことが行えます。 なお、この情報は現在時点であり、今後はMSの対応次第です。
W--8.1愛用しています。W--8.1でご不自由ですか。W--10で何をお望みですか。次期機種変更迄辛抱出来ませんか。W--8.1優良PCです。2023／1／10迄サービス有ります。わざわざ苦難に飛びこむようなものです。
ファイル検索ソフトEverything 実行ファイルの依存関係を調べるソフトDependency Walker を使って調べてみてはどうでしょう。 EverythingでLaconicCarrousels.dllを検索して Dependency Walkerを起動してそこにLaconicCarrousels.dllをドロップすると LaconicCarrousels.dllを必要としている実行ファイル名が分かると思います。 Dependency Walkerの使い方の説明サイトです。 ＞http://www.off-soft.net/ja/software/develop2/dep …
>・なぜデスクトップのみ移動ではなくコピー？がされてしまったのでしょうか？ 移動の瞬間、OSがデスクトップに該当するdesktopフォルダをロックしていたのかも知れませんが、その場合でもメッセージの表示なしでコピーを作成するというのが理解出来ませんが、Vistaからの不具合が修正されていないならそれは仕様なのかもしれません。 Vistaでは >場所⇒移動⇒マイドキュメントにて移動しました。 この方法を採るときに気をつけなければならないことがありました。 ドライブのルート:\マイドキュメント（Vistaではドキュメント）の直下層に一部のユーザーフォルダを設定してしまうと、desktop.iniの記述がOSに反映されなくなります。VistaではたとえばD:\ドキュメント\お気に入りとした場合、お気に入りを開くことができなくなりました。 D:\UserFolder\ドキュメント\お気に入りとすれば正常に機能しました。 同種のトラブルがWindows10にもあるのかも知れません。 >・コピーされたCドライブの【Desktop】は削除することは可能でしょうか？ shell:desktop のターゲットフォルダじゃないなら削除してかまいません。 でもおそらく他のアプリケーションが自動で「c:\Users\<ユーザー名>\desktop」をshell:desktopとして作成してしまうでしょう。サードパーティ製アプリケーションにはユーザーフォルダをデフォルト状態のフルパスでしか認識しないものがあります。
ごみ箱をクリック →そのファイル名を右クリック →プロパティ [ファイル名]と[元の場所]をメモして、エクスプローラでその場所へ行けばいいのではありませんか。 キャッシュをクリアしてもう無いかもしれませんが･･･
設定　→　更新とセキュリティ　→　回復 アップグレードしてから１か月以内でしたら可能です。 しかし、Windows10で使うファイルのごみは残ります。 中には、「administratorの権限で削除してください。」的な強情なファイルは削除に苦労します。 私の場合、前もってツールでバックアップをしていましたので、こちらから復元をしました。 ＊前のOSのクローンからでも善いです。 二つソフトを紹介しておきます。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … パーティション削除・バックアップ(リカバリ)・クローン https://pctrouble.net/software/knoppix.html Windows10で旧ＯＳの$windows.oldファイルの削除に使用しました。 ＊リナックスのＯＳです。 改めて伝える事は無いですが、自責でお願いします。
＞「winsowsセキュリティ」のウインドウが出て、パスワードを入力するように求められました。 ということは、現在使用している（自動ログインしている？）アカウントは「管理者」権限がない「標準」アカウントでは？ そもそもそのPCのユーザーアカウントがどうなっているかコントロールパネルからご確認。
F10キーだと思います。HOMEページ画面右上[フアイル](F)だと思います。これを左クリックして見てください。このメニユーから何をなさりたいのかわかりませんが一度開いてみて下さい。状況がわかれば又情報を収集してみます。10キーとは私の誤判断の間違いかもしれませんのでご容赦ください。
修復ディスクと回復ドライブは異なるもの。 インストールディスクがあれば、最悪対応出来ますけどね リカバリディスクとの違いと思っている方がよいでしょう http://ascii.jp/elem/000/001/159/1159868/
正規版・ＤＳＰ版では、最近ＵＳＢメモリで提供されていますが、マザーボードのＢＩＯＳでの設定などで起動がしない場合が多いです。 ＊クリーンインストールでは、起動不可の時が多い。 ＊アップデートなら、起動は必要が無いのでそのままでアップデートです。 ＵＳＢメモリの中身をＤＶＤにコピーして起動に使う方が良いようです。 自分でＤＬするなら、国別・アップの種類(Home・Pro)・bit数(32・64)を考慮して、両方だと８GBのUSBメモリで良いです。 ＊７月２９日迄の無料の場合、プロダクトキーは無しでインストール時に自動でプロダクトキーが認証されます。
W--10にグレードアップ必要でしたか。W--7より高性能を得られと思い無料の魅力に引かれましたね。W--10にグレードアップはPCの環境に関係なく配信されインストールされますが配信元は不具合など考慮しておりません自己責任です。いくら不具合が発生たびに対処しても快適なPCには戻りませんどうしてもW--10が必要でしたら機種変更(W--10主要なもの)をご検討下さい。Windwos7のサポート修了は2020／1／14迄です。機種変更までW--7にお戻しになるのがベターだと思ます。キーワード[Windows10]Web検索して見てください。その中に[Windows10からWindows7／8.1ダウングレードPC設定]というメニーユーが有ります。これをメモ又印刷して理解して下さい。実行画面ではありませんので参考までに。
下記をクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 http://tinyurl.com/zbmxbe7 これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。面倒なので、バッチファイルにしてみました。 ちなみに、質問者さんが紹介しているサイトの最新情報を元にしています。 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-roll …
正常にXAMPPがインストール、設定などができていないからではないの？ 今さら聞けない！XAMPPをインストールする方法【超初心者向け】 http://techacademy.jp/magazine/1722 portcheck.bat XAMPPでポート番号を確認する方法【初心者向け】 http://techacademy.jp/magazine/4075
電源を入れてメーカーのロゴが出た瞬間に、「F8」キーをトントン軽く叩き、「前回正常起動時の構成」で起動 データを外部メディアにバックアップ後、再セットアップ（工場出荷状態にクリーンインストール）
そのパソコン使い続けますか。誰が聞いても故障じゃないかとおもいます。 VAIOの修理は大変高額です。 高いPCも安いPCも、平均寿命は同じです。 アフターサポートがいいメーカーは、富士通だと思います。 俺からのアドバイスは、買い替えること。 用途にこだわらないなら、HPやDELLなどの格安PCで十分。
同じ状況になった者です。 互換性の問題で「アップグレードに進む準備ができています」と表示されるのに、「申し訳ありませんが、このPCではWindows10を実行できません。」と表示されるのですね。ハードウェアには問題がなく、ソフトウェアなどを引き継ぐアップグレートにエラーが出ているのだと思います。幾つか手段があります。まず、トラブルシューティング ツールを実行する手段があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また、アップデートを手動で実行する手段があります。マイクロソフトのサイトより、手動でアップグレードするためのツールをダウンロードして実行します。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … または、必要なデータを全てバックアップしてから、Windows10をクリーンインストールする手段もあります。この場合、３２bitから６４bitに変換することもできます。 http://www.lifehacker.jp/2015/08/150818win10_cle …
エヤコン使っていませんか
＞ASUS　ZenFone Goのスマホ こちらで聞くより、ASUSのヘルプへ電話で聞く方が早く確実です。 私が使っているのは、ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL。 CM セキュリティを入れた為に誤作動で、起動を繰り返しました。 ヘルプの方では、同じ機種で丁寧に説明をして頂けます。 ASUSコールセンター：0800-123-2787 ＊機種のシリアル番号を聞かれるかも知れません。
型番：PT55258GBHB だと東芝 dynabook T552/58GB になります。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/121019t5 … TV 側に HDMI 入力があり、ノートパソコン側にも HDMI の出力がありますので、繋がりますね。 HDMI ケーブルは、Amazon です。 http://amazon.co.jp/dp/B014I8SSD0　←　￥598　2m 楽天で探すと、下記になります。楽天ではかなり安いですね。 http://item.rakuten.co.jp/ecojiji/henkan3d18/　←　1.8m ￥368　長さに応じて値段が変わります。
意図が違って残念です。 アイコンウイザードをこのように使っています。
ビルドを戻したことが最大の原因でしょうから、ビルドを最新にて、下記手順でCortanaを無効にする。 [Windows 10] Cortanaを無効にする / 有効にする方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … その上で「メール」と「カレンダー」のアプリの問題が解消するか確認。
そもそも、それがログオン起動時に前回のログアウト時のid とパスワードを引き継ぐ仕様なのかわからないが... 通常なら、id とパスワードは引数で渡す（できる仕様なら） まあ、タイミングの問題だというなら、スタートアップフォルダではなく、「タスクスケジューラ」で「タスクの開始」を「ログイン時」にして、「遅延時間を指定する」で適当な値を設定してみる。
問題無く動くと機能強化は別です。 RX480用ドライバもバージョンアップが早いのでも分かると思います。
「システムイメージの作成（Windows7）」という機能を使った場合、保存先とファイル名は固定されています。 同じドライブを保存先に選択した場合は以前のイメージが上書きされることになりますので、世代管理をしたいなら別々のハードディスクに保存するか、以前のイメージの保存フォルダの名前を変更する必要があります。 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/50/0
Windows10から8に戻してからできなくなったのでしたら、ドライバの可能性が高そうです。 こちらを試してみてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/973479
更新プログラムを分けてダウンロードすればいいじゃん。
自動起動をさせなくする方法 [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[自動再生] →[□各メディアタイプの処理方法を選択する]にチェック →[ミュージック]の右欄の矢印をクリック →[何もしない]を選択
お断りしておきます。 Windows8のパソコンはWindows10に対応しているでしょうか？。 メーカーのヘルプで、対応済かどうかを先に調べてください。 アップグレードの時間は、「更新プログラム」で更新しない場合は、ネット環境・CPUの動作具合でおおよそ１時間半くらいです。 メーカー・機種名を質問に入れるともっと適格な回答が出る様です。 できるだけ、Windows8.1で使った方が良いようです。
№1です >WindowsフォルダーTemporary Internet Filesフォルダの中でした。 ディスククリーンアップやInternetExplorerのキャッシュ削除操作では中身を削除できないことがあります Temporary Internet Filesフォルダごと削除してみましょう。
#1でおまんす。 富士通は変なキー配置ですなぁ。 フルキー最上段、ファンクションキーの列の右から２番目にNumLkキーがあります。 　以下の操作のどれかで有効/無効になると思います。 ・【NumLock】キー、または【NumLk】キーを押す ・【Fn】キーを押しながら、【NumLk】キーを押す ・【Shift】キーを押しながら、【NumLk】キーを押す
なら、Googleフォトは画像データを共有することが可能なので、Googleフォトで画像をクリックし、「共有」アイコンから「リンクを取得」でリンクを作成して、そのURLを掲示板に貼ったら？
＞クリックしても画面が真っ白で内容が表示されません。 ＞更新をクリックするとデスクトップ画面に戻ってしまいます。 そのショートカットアイコンから起動されたアプリがなんだかわかりませんが、少なくとも起動して（真っ白でも）「更新」というボタンだかなんだかがあるのでしょう。 恐らくそのショートカットアイコンから起動されるアプリケーションに問題があるのでしょうが、試しにそのショートカットアイコンではなく、メニューからそのアプリを起動してみてください。 それで正常に動作するならショートカットアイコンの作り直し。 動作しないなら、そのアプリケーションの再インストールが必要でしょう。
元のPCへはコピーできるのでしょうか。 出来ないようであればUSBメモリの内容が破損していると思われます。 USBメモリを一度フォーマットしなおしてから、もう一度試してみては？ それと、wordの入っていないパソコンでは文書ファイルとしてwordのファイルを開くことはできません。 文書ファイルとして開きたいのであれば、MS WORD もしくは互換ソフトを入れる必要があります。
セキュリティ更新プログラム (KB3145739)を先にインストールすると、時間短縮されます。 http://www.ikt-s.com/vista-update-shortcut-kb314 …
プレビューしているファイルを削除するのは、それは元がなくなるのでまずいが、ファイル名を変更されても別にプレビューする分にはなんの影響もないですからねえ。 なんでおかしいと考えられているかがわかりかねます。
下記のリンク先にある記事では、某国で以前「WindowsXP2013」なる海賊版を販売していたとレポートしています。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1211/15 … まだ同じような事をしている輩がいるのかも知れません。
セーフモードは試してみられたでしょうか。パーソナルコンピュータを電源オンしてから、Windowsが起動するまでF８キー(メーカにより違うこともある)を連打します。すると、成功しましたらセーフモードの選択画面が表示されますので、矢印キーでセーフモードを選択して実行します。セーフモードで起動されましたら、Windowsを普通にシャットアウトしてから、いつもの通常モードで起動します。
>やはり物理的に故障してしまったのでしょうか。 残念ながら、その可能性大です。 症状から、HDDの一部（OS起動に関するデータが書かれた部位）に物理的損傷を受けた気がします。 ＞一応、中のHDDを取り外して別のパソコンでデータを吸い出すことも検討しているのですが、それすらも無理でしょうか。 HDDの一部が物理的に故障したとしても、故障した部分以外のデータを吸い出すことが可能な場合もあります。再起動を繰り返すうちに被害が拡大する可能性も無視できないので、早急にデータの吸出しをされること、おすすめします。 さらに、HDDの故障が一部であれば、その故障した部分を使用しないようなHDDの使い方を設定することで、使い続けることは可能な場合があります。 具体的には、現在OSが入っているHDDの前方（損傷部位）にパーティションを作成し、その直後（損傷していない部分）にCドライブを確保することです。
Windows10は充電器ではないです。 パソコンを操作するための、オペレーティング・システム(OS)です。 きっちりと理解してください。 電源コードそのものが切れたのですか？。 なお、ノートパソコンのＡＣ電源ですと、型番を検索してください。 無謀にも、コネクタが同じと言う事で購入しないで！。 同じ電圧と電流が必要で、互換機も有ります。 追。パソコンは全てではありません。 日本人の悪い処で、何もかも略します。 パソコン・・パーソナル・コンピューター。 ＊昔は、マイコンと間違われて言われていましたが、マイ・・マイクロ(小型)とＭｙ(自分の)。 オフコン・・オフィスで多様で使われるコンピューター。 スパコン・・スーパー・コンピューター。 爺さんから。
>フォルダをダブルクリックすると、パス入力が出て >合ってたらフォルダを開くみたいな 昔MicrosoftがWindowsXP用に作成して公開したことがあります。 http://news.mynavi.jp/articles/2006/07/07/mpf/ でもすぐに公開を止めました。パスワードを忘れてどうしたらいいのかという問い合わせが山のように来たからだそうです。ツールの出来がよく、パスワードを忘れたら絶対に開くことができないものだったとか。 昔からよく見ることがある質問ですが、お望みのツールが紹介されているのは見たことがありません。 暗号化ツールが多数紹介されますが、扱いが簡単だとされる「ED」「Exロックフォルダ」や「アタッシェケース」もツールを起動してツール内で複合化するものばかりです。 少し変わり種でツールを目的のフォルダの中に入れておくことで複合化作業が簡単になるというものがあります。 Folder Protector http://www.olisys55.com/uaa.html 今探したらあるみたいですその機能を持ったソフト。 Renee File Protector http://www.reneelab.jp/windows8-folder-password. … 使ったことがないので自己責任で。
やりたいことは、ライブラリを表示して、パブリックフォルダを追加することだけの気がするが。 Windows 10でライブラリにフォルダーを追加する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ※ Windows 10では、初期の状態ではライブラリが非表示になっています。 補足 Windows 10では、各ライブラリには既定でパブリックフォルダーが含まれていません。 Windows 10のパブリックフォルダーは、初期の状態では「PC\ローカルディスク(C:)\ユーザー」を表示し、「パブリック」の中にあります。
ランキーボードとは何ですか?
いや、余計なソフトをアンインストールしていてそうなったんなら、競合ではなく不足が原因になるのですが。 お互いが使用するファイルをロックして相手に使わせないようにするせいで、自分が必要なファイルも相手が必要なファイルもロックされてにっちもさっちもいかなくなるのが競合です。 じたばたするより再セットアップしてお望みの環境を構築した方が早くありませんか？
完成したＤＶＤをＩＳＯでＰＣに取り込んで、光ドライブで書き込みです。 必要枚数、順次書き込みです。 または、１枚づつダイレクトコピーです。 ＊CPRMに対応のＤＶＤディスクで。 なお、書き込みソフトは、Roxio Creator LJ・CyberLink_Power2Goを勧めます。 *多数のＰＣメーカーでインストールされています。 フリーも検索するとかなりの量でヒットします。 順調にコピーされていても、時折再生されないＤＶＤプレーヤーは有ります。 ＊ファイル形式が異なる為です。 ・・著作権は結婚式場に有ります。 何時までとは判りませんが、マスターで保存はされています。 ＊複製禁止のプロテクトがされているかも知れません。 ＊最終的には、結婚式場で追加注文です。
trayoshiです。 MSペイントの話をしてるのだからそうです。 フォントサイズは72までしかありませんが、 数値を直接入力するこで、72より大きなサイズになります。 数値（例えば72）が書いてある枠内をクリックすると青く反転します。 そうすると、72以上の数値を直接書き込むことができるようになります。 この操作方法はすでに回答済みです。 回答を良く読みましょう。
一度アンインストールしてから再度インストールすることで解決した例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
>ダウングレードできないのかな？ 31日以内なら元のOS(Windows7)に戻せます。（但し、ユーザーアカウントの追加、ディスククリーンアップ実行、PCを初期状態に戻す操作を実行、windows.oldと$windows.~btフォルダーを変更/削除、USBメモリでアップグレードしたときにメモリー内データを削除した場合を除く） 「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows 7に戻す」「開始する」「以前のバージョンに戻す理由をお聞かせください」該当する項目（例：「アプリやデバイスがWindows 10で動作しない」）にチェックを入れ「次へ」「更新プログラムをチェックしますか？」「チェックしない」「知っておくべきこと」（例：アップグレード中に強制削除されたプログラムがあるので、一部のプログラムは再インストールが必要）確認し「次へ」「ロックアウトされないようにご注意ください」確認し「次へ」「Windows 10をお試しいただきありがとうございます」「Windows 7に戻す」「電源を切らないでください」や再起動されることがあります。（完全に元に戻るとは限りません→Windows7リカバリが必要な場合がある） TV視聴などできないトラブル（視聴ソフトやドライバがWindows10に対応していないため）はありますが、概ね起動も速くなっています。
置き換える＝＝上書き。 スキップ＝＝飛ばす。 移動やコピーでコピーされる側に同じファイル名が有ると普通は上書きされます。 *同じファイル名だとデーターは異なっても、同じファイルとして認識されます。 なお、スキップは後で処理を要求されたりもします。 ＊ソフトを使用する上での設定など。 初心者などのマニュアル本を購入しては如何ですか。 今月末に終わるWindoows10の導入等では、途中に出る注意や確認等でヘルプは殆どありません。 ＊＊パソコン講座などで無料が有れば覗くのも手ですし、役所でもテキスト代だけの講座も有ります。
同じマイクロソフトアカウントでサインインしているPCなら、同期されるんじゃないのかな。やったことないけど。
こちらに解説があります。 https://www.synapse.jp/station/gadget/16191/ ページ下部のアンインストールのあと、ページ上部のインストール作業を行えばOKです。
エラーコードからするとネットワーク環境に問題があります。大規模ファイルのダウンロードに支障のあるネットワーク環境ではないでしょうか。 Windows10のアップグレードには3GB程度のファイルをダウンロードする必要があるので、ネットワーク回線によっては通常のWindows Updateでは問題なくてもWindows10アップグレードでは問題が生じるという可能性が否定できません。 どこか他所でWindows10イメージをUSBかDVD-Rにしてきて、それからのインストールを試す方が早いかもしれません。 # ISOイメージは3GB強でしたので、USBの場合4GBで足りると思います
とりあえずは、液晶側と本体側を接続するケーブルのコネクタ接続を確認してください。 それでも直らなければ、メーカー修理かPC買い替え(価格次第)しかありません。 #### 小生の場合は購入後1年ちょっとで表示不良があり、ケーブルコネクタの再接続で復旧、 その後数年(いまだに)使い続けています。 初期製造での組み立て不完全だったのでしょう。
繰越残はある時（ゼロ以外）も無い時（ゼロ）も無条件にデータは引き継いで問題ないです。 表示（印刷）はIF関数を使って繰越残がゼロ以外の時に表示（印刷）して下さい。
2.8はバグの温床なので ２．６系列を使うといいと思います あと portable版なら2.8はバグなおってたりします
XPは2014年４月でサポートは終了しています。 マイクロソフトアップデートのページに入ってもアップデートできません。 私のXPは今年の２月にウイルス感染が分かり以後XPはオフラインでしか使っておりません。 XPを対象としたセキュリティソフトもほとんど無い状態ですから、ネットに繋ごうとは考えないでオフラインでのみ使用した方が無難です。
No.2です。 　3枚とも読めないのでしたらフロッピードライブのヘッド（フロッピーディスクからのデータを読んだり、フロッピーディスクにデータを書き込んだりする部分）が汚れているか壊れたかしたのでしょう。 　クリーニング用のフロッピーディスクをお持ちの場合はそれを試してみるとよいですが、無い場合は諦めて廃棄するか修理業者を探して依頼するかです。 　修理業者は「ワープロ　修理」といったキーワードで探すと見つかります。見つけたらまずは電話などで機種や不具合現象をしっかり伝え、直る可能性を確認されるとよいです。 参考まで。
明らかなライセンス違反。 ここで質問すべきものではありません。
つい最近、Windows 7 で Windows Update の ｢更新プログラムの確認｣ が延々とやっていて終わらない状況となりました。色々試しましたが、相変わらず ｢更新プログラムの確認｣ が終わりません。 その状況は、CPU の使用率が 50% 程で、インターネットと更新の通信している雰囲気はありません、それが、再起動するまでずっと続きます。再起動後は、｢更新プログラムの確認｣ を起動すると同じ状態になります。また、"更新プログラムを自動的にインストールする(推奨)" に設定しておくと、知らぬ間に同様の状態になりますが、延々に終了しません。これを "更新プログラムを確認しない(推奨されません)" に設定しておかないと、知らず知らずに CPU の使用率が上がっており、パソコンのパーフォーマンスが低下します。 下記のプログラムで解消する可能性があります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3161608 Windows 7 32bit の場合は下記。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …　←　Japanese Windows 7 64bit の場合は下記。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …　←　Japanese ダウンロードしたファイルをダブルクリックして更新プログラムをインストールします。再起動後、再度 ｢更新プログラムの確認｣ を実行してみて下さい。しばらくして更新が終了すれば、成功です。因みにパソコンはノートで、Lenovo(IBM) の ThinkPad X61 Windows 7 64bit です。 上記のプログラムは、Windows Update と新しい Windows Update Client が入っています。上手く行けば、直るでしょう。駄目であったら、他の方法を模索することになります。
単にボリューム（パーティション）は確保しているがフォーマットしてないだけ？と読み取れるので、 「ディスクの管理」でボリュームを右クリック、「フォーマット」又は「ボリュームの削除」を選べばOKかと。 　もし、両方ともグレーアウトして選べない場合はWINDOWS2000で扱えないフォーマットなので下記の物理フォーマットかdiskpartコマンドのどちらかを実行してみてください。 　物理フォーマットはGUIで実行できますが処理に半日から１日掛かりますが、diskpartコマンドなら数秒で終わりますがコマンドラインでの実行になります ●物理フォーマット Disk Formatter　Ver.2.08 http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html ●diskpartコマンド 1. diskpart を起動する（コマンドプロンプトなどから）．DISKPART>　とプロンプトが出てくる． 2. list disk と入力．接続されている HDD がずらずら出てくる．削除対象を探す（以下の例では「disk 2」が対象だったとする）． 3. select disk 2 (←数字は環境による) と入力して，削除対象の HDD を選択する． 4. ちょっと深呼吸して，自分が何をやろうとしているのか，十分に確認する．（←ここ重要） 5. clean とおもむろに入力して，上記の select コマンドで選択したディスクの内容を抹消する． 6. exit で diskpart を終了する．あとはふつーに「ディスクの管理ツール」で取り扱い可能になる．
Windows 10 では Microsoft アカウント は作成していません。ローカルアカウントのみでログインしています。Microsoft のサービスが使えない場合もありますが、必要がないのでそのまま使っています。特に不便は感じていません。 さて、末尾に 1MB の未割り当て領域のことですが、削除したければ、下記のようなソフトウェアを使って、一旦 C:ドライブを縮小して、操作可能な未割り当て領域にしてから、再び全域に拡張してみたらどうでしょう。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 1. 作業する C:ドライブのパーティションを選択。 2. 右クリックで ｢パーティションの調整/移動｣ を選択。 3. 表示されたウィンドウで操作か可能な範囲を減らします。そして "確認" を選択。 4. 左上にある "適用" をクリックして実行します。多少時間が掛かります。 5. 完了したら、再度 C:ドライブのパーティションを選択。 6. 右クリックで ｢パーティションの調整/移動｣ を選択し、未割り当て領域を全て無くすように拡張します。そして "確認" を選択。 7. 左上にある "適用" をクリックして実行し、完了したら作業終了です。 上記の作業で、この 1MB がか異種押されない場合は、操作できない領域ですので、どうしようもありません。また、放置しても問題ないと思います。なお、作業に [4] と [5] は省略可能ですが、あえて判りやすいように分けました。
ANo.3 です。 "主には2003ワードのデータです。ヨドバシカメラの店員はだめですと、けんもほろろの回答で驚きました。" →　その店員は、Word 2003 そのものを移せるかどうかを訊かれたと勘違いしたのかな？ 確かにプリインストールのソフトウェアは、そのパソコンでしか使えませんが、それで作成したデータは関係ありませんので、違うパソコンでも当然使えますけれど。まあ、2003年の Word は、現在のものとメインとなるファイル拡張子が違いますので、それで使えないと言ったのかも知れません。 パッケージ版(プリインストール版でない)で買われたWord や Excel は、古いパソコンよりアンインストールして、新しいパソコンにインストールすれば使えます。Windows 10 でも Word 2000 や Excel 2000 は使えるみたいですから、2003 も大丈夫でしょう。 また、最近の Word や Excel は、ファイルフォーマット(拡張子)が違うようですが、古いものも読めるようなので、新しいパソコンに Word や Excel があっても、ちゃんと使えると思います。
あなたはこのソリューションを試みることができます http://goo.gl/wBq3AH がんばろう。
問題なく使用できていたのにリカバリしてしまった理由がよくわかりませんが、 リカバリすれば当然リカバリ前の設定を忘れるので、設定が変わったのでしょう。 それとOSや各種ドライバ等も古いバージョンに戻ってしまっていると思いますが、最新化したでしょうか？ 端が切れる点については、テレビ側でオーバースキャンされている可能性があります。 テレビ側の画面サイズ設定で「Dot By Dot」とか「ジャストスキャン」とかの設定があれば、 それに切り替えましょう。
>Windows10インストール案内に「本パソコンはインストール準備が整っています」とコメントが出ます Microsoftのコメントで富士通からのコメントではないと思います。 FMVF76CDWは10対象外→10アップグレードに失敗する。 （ちなみに私のFMVも対象外で、実際にやっても失敗しました） http://azby.fmworld.net/support/win/10/info/list …
新しく購入されるならwindows8.1か7を買ったほうが良いのでは? 失礼ですがあまり詳しくないのであれば、新しいPCでも今はwin10はリスクがあるような気がする。
ものによる
クーリングクワイエットは使ったことがないので分かりませんが、オフにできるのならオフにして起動してみてはどうでしょう。 それで普通にパソコンを使っていけるならそれでいいのではないでしょうか。 クーリングクワイエットは必要ないということになります。
管理者以外のユーザーアカウントのパスワードを忘れた場合でしたら、管理者アカウントでログオンし、ユーザーアカウントのパスワードを変更できます。 管理者アカウントでログオンする 「スタート」→「コントロールパネル」の順にクリック 「ユーザーアカウント」をクリック 「ユーザー アカウントと家族のための安全設定」の「ユーザー アカウントの追加または削除」をクリック パスワードを削除したいユーザーアカウントをクリック 「パスワードの削除」→確認画面表示・完了 管理者アカウントのパスワードを忘れてしまった場合は、Windowsを再セットアップする必要があります。 まず、ＢＩＯＳを再セットアップする。パソコンの電源を入れ、「F2」や「Ｆ１２」などを連打する(製品によりキーが違う)。「BIOSセットアップユーティリティ」が起動したら、「F9」キーを押して購入時の値（デフォルト値）を読み込ませる。すると、「デフォルト値をロードしますか？（Load Optimized Defaults？）」というメッセージが表示されるので、キーボードの矢印キー（←、→）で「はい（Yes）」を選択して「Enter」キーを押す。キーボードの「F10」キーを押すと「設定の変更を保存して終了しますか？（Save configuration and reset？）」というメッセージが表示さるので、「はい（Yes）」を選択して「Enter」キーを押す。 次に、Windowsを再セットアップする。パソコンの電源を入れ、再セットアップディスクを挿入。ディスクブートしなければ、再セットアップディスクを入れたまま電源を入れて「F１２」を連打。「「Windows 7 再セットアップ」実行中の注意」画面が表示されたら、「USB機器の接続を確認しました」にチェックを入れ、「OK」をクリック。「Windows 7 再セットアップ」画面が表示されたら、「再セットアップ」をクリック。32ビット7と64ビットの選択画面が表示された場合は、該当する方選択して「次へ」をクリック。「Cドライブのみ再セットアップ」をクリック。確認画面が表示されたら、「はい」をクリック。すると、再セットアップが始まるので、完了するまで待つ。「パソコンを再起動します」のメッセージが表示されたら「はい」をクリック。これでＰＣが再起動されたら完了。 ただし、Windowsを再セットアップすると、マイドキュメント内のファイルは全て消去されます。再セットアップディスクではなくＨＤＤに再セットアップデータが保存されている製品もあります。
追加 タスクトレイのウィルス対策ソフトを一時的に「停止」/「終了」してみては？ （自己責任です）
Windows 10 は、Windows 7 から Upgrade した場合は、DVDプレイヤーなどがダウンロードできるようですが、32bit から 64bit にインストールし直した時点で、これが消えてしまったのではないかと思います。※クリーンインストールになりますよね。 http://tarelife.com/windows10-vlcmediaplayer/ Windows DVD Player は ￥1,500 で入手可能ですが、あまり評判が良くないようです。上記のVLCメディアプレイヤーや下記の MPC-HC などのフリーのソフトウェアを使うと簡単に再生可能になります。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …
同じような質問をあちこちで拝見します。 フロッピー異常が発生･･･Windows Me フロッピーの使い方　･･･Windows 95･98 文書ファイルのセット ･･･その他(ソフトウエア) 文書ファイルの設定　･･･その他(ソフトウエア) 気晴らしでしょうかねぇ。
W--8.1はある程度完成されたPCですW--10にグレードアップしたら更に高性能が得られるとお思いでしたらおお間違え苦労の連続ファイルのエラー消失有り後悔します。W--10にグレードアップする前に　キイワード[Windouse 8.1]Web検索してください。情報が載っています。W--8.1のサービス期間は2023／1／10まで有ります。次期機種変更の時はW--10になりますのでそれまでに外付けソフトに個人保存ファイルに万全を期して下さい。(USBメモリー)をお勧め致します。(64GB)も有ります。W--10にグレードアップした時エラーが発生してもデータの消失ありませんし機種変更しても追加保存できますし長期に使用出来ます。USBのディスクはリムバブル-ディスク(F)なります。けしてW--10にグレードアップを反対するものではありません。W--8.1の愛用者であり不自由は有りません。W--10にグレードアップして不満を経験をしてW--8.1戻しました。失礼しました。精査下さい。
Win10にはDVD再生ソフトがありません。 対応のご参考↓ http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947215 Administratorsグループではログイン出来ないなら難しいですね 一番無難で簡単なものが、システムの復元かもしれません。 http://gigazine.net/news/20150203-windows7-grab- … で管理者権限をうばいとれるみたいですけどもね・・・ 他には、こんな方法もあるみたいですが・・・ http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-55.html
機種名ありがとう。標準OSはWindows8.1 Updateのようですが、現在はWindows10で使用ですか? Windows8.1 Updateで使っているなら@メニューを当たってみてください。 ジャンルや目的からソフトウェアを選んで起動するアプリケーションで、富士通製PCなら標準で入っていると思います。アプリケーションによっては初めて使うときにセットアップするものもあるので、リカバリ後だと初めはここから起動しないと使えないアプリもあるかもしれません。 Windows10で使っているなら上記は機能しないかもしれません。その場合はWindowsアプリストアくらいでしょうか。 nanacoに対応したメーカサイドのビュアアプリはNo.1に書かれているものくらいのようで、それも対応がWindows7, WindowsVISTAになっているので最近のPCでは使えないかもしれません。 nanacoの場合はカードビュアなしでも公式サイトでログインすると履歴などみられるようで、現在はカードビュアを公式提供していないようです。
Windows10の標準機能で、初期状態に戻す機能は有りますが、ディスク化する事までは出来ません。 リカバリーディスクですから、「初期状態にもどす」…という位置付けの物かもしれませんが、イメージバックアップにて、近しいことは出来ます。 下記サイトでは、Win10にあげる前の7でのバックアップを主題としていますが、理屈は同じかと。 色々と書かれていましたので参考になるかもしれません。 http://yakudate.com/image-backup/
タスクバーにはフェードアウトする現象は存在しませんので、気にしないように。 画面に表示される用語以外（たとえば「プロ"バ"ティ」など）は無視するに限ります。
同じような質問をあちこちで拝見します。 フロッピー異常が発生･･･Windows Me フロッピーの使い方　･･･Windows 95･98 文書ファイルのセット ･･･その他(ソフトウエア) 文書ファイルの設定　･･･その他(ソフトウエア) 気晴らしでしょうかねぇ。
Windows10に無償アップグレードが出来るのは、Windows7/8のみだが、Windows7 SP1及びWindows8.1のみです もし、7 SP1でないなら、SP1にアップしてください ＞更新プログラムのインストールなどがやたら長いんですよね。 アップグレードには時間がかかりますよ 仮想PCだと実際のPCに比べるとかなりパフォーマンスが低下しますから、さらに遅くなります
質問内容と、No.1さんの回答から疑問を持ちました。 Windows7からのアップデート・クリーンインストール。 マザーボードのドライバーを持っているなら、クリーンインストールを勧めます。 ＊最初に、チップセット・ネットワークのドライバーが必要です。
スタートアップ修復で、修復出来ずに起動出来ないってことですか？ それなら、システムの復元なりご自身の作ったバックアップから復元してください。 それでも無理なら、リカバリですね
PCのゲストアカウントですか？ サイトで購入なりダウンロードが出来ても、Usersグループと同様にインストールの権限は持っておりません。 よって、インストールは出来ません。 Administratorsグループにログインしてインストールできたとしても、 本来は、Users権限でも実行出来ますが、AdministratorsグループなりPowerUsersグループ以上の権限でなければ起動実行することが出来ないソフトも一部存在します
あ、ストアアプリ版の「OneNote」を使っていますか？ その場合、ご要望の機能はないと思います。 MicrosoftOffice2013を持っているのなら、デスクトップアプリ版の「OneNote2013」の方を使用してください。 スタート画面から全アプリ一覧を表示し、「MicrosoftOffice2013」のカテゴリー内に「OneNote2013」があるはずです。
お節介ですが･･･ 原因云々よりも、まず8.1で他のUSBメモリか、入りきらなければもう1台HDDを購入してそのフォルダーのバックアップを取った方がいいでしょう。 その後当該HDDをフォーマットして使います。 危なっかしい時はまずバックアップです。
新しくパソコン購入でしたら、Windows10にすべきです。 今迄のデーターはすべて、外付けHDDにコピー(実売価格は２TBで１万円前後)です。 「ファイナルパソコンデータ引越し」などのソフトは有るのですが、新しいパソコンの設定が変わる事も有ります。 別の仕方には、サンワサプライから売っているＵＳＢのリンクケーブルを使う事です。 ２台のパソコンを並べて必要なデーターをドラッグでコピーします。 ＊ケーブルの設定は必要無しです。 「Windows10のパソコン入門」的なマニュアル本も買ってみてはいかがですか？。 古いパソコンのWindows8.1を再インストール(初期化)して、Windows10にアップグレードする方法も有りますが、超入門的な方には敷居が高いです。
ＮＥＣパソコンの専用アプリで、「再セットアップ作成ツール」のソフトが有る筈です。 削除していたら、ＮＥＣのヘルプでメディア購入(１万円弱)になります。 なお、ＵＳＢメモリより、信頼のあるＤＶＤディスクで作成です。 ＊普通は、３～４枚だと思います。 BIOSの設定により、ＵＳＢメモリでは起動・再インストールができません。 一方、ＵＳＢメモリでは、Windows10のアップデートのインストールデーターは32bit64bit両用で8GBで保存はできます。
電気屋に行って元に戻して貰った方が良いと思います。 写真はどうするのか、昔作ったファイルは何処にあるのか？結構覚える事がたくさんありますと。 　費用は掛かりませんので電気屋さんへ行った方が良いです。
下記ページ（Asusのサポートサイト記載のFAQ）を参照し、BIOSの設定を変更してみてください。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1004383
広告がでるのは、ブラウザのせいではありません。たとえばyoutubeなど、みた情報にキーワードが埋め込んであって、PCの中に保存されているためです。開いたサイトは、その保存されたキーワードを読み取って広告を表示しているのだと思います。
リカバリメディアを作成した瞬間の状態に戻ります。 Windows7上で作成すればそのときのWindows7に戻るメディアが作成されますし、Windows10上で作成すればそのときのWindows10に戻るメディアが作成されます。
＞謎のCDが付属しています 　『USB増設PCIカードUSB2.0 』のドライバーCDです。写真のUSBカードを取り付けるとドライバーを要求されます、がパソコンによればUSB2がバッティングする可能性があります。DSP版なのでPCIソケットに挿さずパソコンケース内に絶縁して保存しておけばよいです。 　マニアルは無くてもBIOSでDVD起動設定しなおすだけです。windows10のインストール時にドライブかパーティションの選択があります。XPパソコンのディスク分割によりますが、windowsXPの環境を残すこともできるはずです。
インターネットショートカット（拡張子url）はEdge単体では作成できません。 スピードを重視するならIEを間に挟みます。 インターネットショートカットを作成したいページをEdegで開いている状態で、Edgeの右上の「…」ボタン→Internet Explorerで開く→開いたIEの文字や画像がない空間を右クリック→ショートカットの作成 とたどると、デスクトップに拡張子urlのインターネットショートカットが作成できます。 アドレスバー左端からからアイコンをドラッグ＆ドロップしたものは、拡張子urlではなく～.websiteとなり、これはEdgeでは利用できませんのでご注意を。
廃棄するなら、 塩水に数日浸けるか 車のタイヤで何度か轢いてやれば良いのでは。
フリーソフトなら、アップデートでなんとかなるんじゃないんでしょうか。
スマホ側でロックをかけるってのがイマイチ解りませんが スマホ側のBluetooth、Wi-Fi設定がオンになっていれば接続可能端末としてPCが拾うことはあると思います、認識していてもパスワードの保護機能によって接続は出来ないですけどね。 設定がオンになっていると接続できるは別です
ANo.2 です。 MPC-HC で再生できなかったそうですが、下記のサンプルをダウンロードしてトライしたところ、再生されました。 http://www.geocities.jp/para_core/kouza/flv.html　←　このサイトの、 http://www.geocities.jp/para_core/kouza/object/s …　←　flv ファイルがダウンロードされます。 再生方法は、MPC-HC を開いておき、そこに flv のファイルをドッグ＆ドロップします。もし、ファイルをダブルクリックして再生したい場合は、ファイルの関連の設定をしてください。私の環境では、VLC Media Player でも再生できました。
外付けディスク(USBメモリー)等にバックアップ保存ファイルを作成してありませんでしたか。保存ファイルがありましたらPCに接続して見てください。[エクスプローラー]から[リムバブル-ディスク](F)を開いて下さい。見覚えがあるファイルが有りませんか。有ればOS(C)にコピーをお願い致します。先ずはW--10からW--7にダウングレードしてW--7に保存ファイルが有ればよろしいですが。その時は必ず外付けディスクの作成をお願い致します。W--10からW--7にグレードダウンする事が先です。　キーワード[Windows10]検索して見てください。その中に[Windoes10からWindows7/8.1にダウングレードPC設定]がありましたらメモ又は印刷して下さい。実行画面ではありません。参考までに.実行はPC設定アプリからお願い致します。
IEだとできるそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7295080.html ANo.3の回答がそれにあたります。 IEバージョンは不明ですが8ではできました。 ime_always_active.cssとかいうファイルでも作って、 その中に *{ime-mode:active;} を入れればいいようです。 Chromeとかでもできそうですが、「chrome ユーザースタイルシート」で検索して出てくる拡張機能の使い方がよくわかりませんでした。 うまく適用されず・・・。
行間を固定値にします。 小さい数字にするといくらでも(文字が隠れていくまで）調整できますよ。 決めたら印字してみたほうがいいでしょう。印象がいくらか変わりますので。
セーフモードはWindowsによって決められた基本的デバイスドライバで起動するモード https://www.ontrack-japan.com/knowledge/column/p … 起動時に読み込むものを選択したり追加したりするオプションはありません。 クリーンブートは、言ってみれば起動時に読み込むものをユーザーが好みの状態まで減らすモード https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 「これだけは起動時に一緒に読み込ませる」とか「このデバイスに関するものだけを外して起動する」などの使い方が可能です。 トラブルの原因を調べるためのものがクリーンブートです。セーフモードはその後のトラブルの原因のドライバやアプリケーションを入れ直すとか、トラブルの原因なんかはわからなくてかまわないからとにかく起動してデータを退避したいというときに使いますね。
一年間異常なかったようですが.タスクバーにピン留した時はW--7の時ですか。W--10にグレードアップした時違うアプリに移動しておる可能性も有ります。全てのアプリを表示してお調べください。W--10は予期せぬ動作をするようです。外付けディスク(リムバブル-ディスク)(F)等にバックアップして有りましたらスターアプリに再度ピン留してからタスクバーにピン留して見てください。
1-[コントロールパネル]-[プログラム]の下[プログラムのアインストール]アインストールしたいものをクリック[アインストール] [今すぐ再起動]です。
圧縮ファイル名まで文字化けするというのはちょっと不可解ですが、それを除けばWindowsの言語設定が英語(など欧米)になっている可能性が高いです。 Windowsの言語設定には2種類あって、Windows自体の表示言語を司るものと、「Unicode対応でないプログラムの言語」を司るものがあります。 この内「Unicode対応でないプログラムの言語」が間違っているとそのような文字化けになります。 「Unicode対応でないプログラムの言語」は別名「システムロケール」ともいいます。 Windows10での設定方法は知らないのですが、Windows8.1での解説が見つかりましたので参考になると思います。 http://www.loconoco.info/?p=1115 これで既に日本語でしたら、残念ながら原因は分かりません。 なお、これが原因だった場合不可解なのが、日本語版ではデフォルトで日本語になっていますのでWindowsが日本語版でなかった可能性が高いことで、 日本国内で普通に買えば日本語版ですし、そうでなければ把握していそうなものですから、「分からない」で欧米版というのは…。 最近は中国語OSの入ったタブレットPCが秋葉原で安く売られているのでその可能性も考えたのですが文字化けの種類からして欧米ですし。
InternetExplorerのお気に入りリンクではなく、Windowsエクスプローラのナビゲーションペインにあるお気に入りリンクですね。 Vistaの仕様で通常の方法では非表示にできません。 そのすぐ下にあるフォルダツリーの表示領域をドラッグ操作で広げて「お気に入りリンク」の表示領域に被せる形で表示させないというのがGUIでの唯一の方法となると思います。 http://plaza.rakuten.co.jp/pasodairy/diary/20080 … どうしても非表示にしたい場合は HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{323CA680-C24D-4099-B94D-446DD2D7249E}\ShellFolderキーの Attributes というエントリの値のデータをa0900100からa9400100に変更して再起動すれば表示されなくなるはずです。 ただ、通常ユーザーにはアクセス権が設定されていないはずですので、クラスIDのキーを右クリック→「アクセス許可」→Administratorsを選択した状態でフルコントロールにチェックオンしてから行ってください。
解凍するAdministrator権限/アクセス権はありますか？（Microsoftアカウントでサインインし、ダウンロード後更に右クリック「管理者として実行」でプログラムを解凍する） zipファイルを右クリック「プロパティ」「全般」「プログラム:・・・」右「変更」「この.zipファイルを今後どうやって開きますか？」（有料の）「WinZip」ではなく「エクスプローラー」を選び「OK」。再度zipファイルを右クリック「すべて展開」で実行。 ＞「ZIP ftf@fCf<`」みたいなよくわからない文字化け 見たことがなくわかりません。（ftfは拡張子が違うだけで単なるZIPファイルなので圧縮・解凍ソフト7-Zipなどを使って解凍できる、とあります）
メーカーサポートサイトでWindows10アップグレード対象製品型番か確認しましたか？（MicrosoftがWindows10アップグレードを勧めてもメーカーが対象外に指定しているとアップグレードできません） Windows　Update上アップグレードするより、isoファイルをダウンロードしUSBメモリーかDVDに焼いたメディアからのアップグレード（ツールによるアップグレード）がよい場合も多い。
Word2010での確認ですが 使用しているフォントを埋め込む（使用している文字種だけ）、 埋め込み不可のフォントはビットマップに変換する。 という仕様のようです。（添付図） （名前を付けて保存からファイルの種類をPDFに指定した場合） 遊明朝、游ゴシックの入っていないPCでも、 埋め込みフォントで表示されるので問題ないでしょう。 入っている非日本語PC（Windows8.1以降 Or Office2016） の場合もたとえフォントが入っていても、 埋め込みフォントが無ければ正しく表示出来ないようです。 http://www.antenna.co.jp/pdf/reference/FontEmbed … MS社が仮想PC用のファイル（英語版）を用意してくれているので https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft- … 確認もし易いかも。
W--10のサービス期間を選ぶか.使い慣れたW--8.1を選ぶかです。W--8.1サービス期間は2023/1/10迄です。W--8.1へのダウングレードをお考えならインストールされてから1ケ月以内にお願いお願い致します。
これかな。 http://ascii.jp/elem/000/001/119/1119522/ マカフィーのセキュリティ製品のようです。
BIOSでHDDを正常に認識していますか？ ブートの順位はどのようになっていますか？
自分はヤフオクの取引ナビには詳しくありませんが、 取引メッセージの時につかうのですか？ だとすれば、おそらく相手方のURLの文字は青くなっていてリンク先にいけるかと思われます。
「購入時の状態に戻す」前に迷惑広告を出すアドウエアを削除するソフト「AdwCleaner」を使ってみてはどうでしょう。 「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。
Windows Insider Program に参加しての Windows 10 Insider Preview版を稼働させるのにWindows10のライセンスは要りません。 なので、必ずしも Windows7海賊版なるもののライセンスからアップグレードしたのではなくてもWindows10（Insider Preview）を導入することは可能です。 Insider Previewは未だにガシガシと最新buildが出てきてます。 Windows 10のインサイダープレビュー版を受け取る方法 http://www.ask-mswin.com/win10-insider/
W--10のマニアル本は購入した時入っていものですが購入前の下準備でしたら今パソコンをお使いですのでそう心配する事は有りません。W--10をグレードアップされた場合の不具合に対するマニアル本は有りません。アプリ[サポート＆ナビゲーション]又メーカーのHOMEページ[サポートナビゲーション]のキーワードで検索して見てください。後はインターネットHOMEページからキーワード変えながらWeb検索して見てください。たととえば[Windows10＊＊＊＊＊][Windows10？？？？]気に入った情報がないかもしれませんが思わぬ発見があるかも。教えてgoo!を活用して下さい。又プロバイダーさんの有料プレミアム会員登録に加入もありです。(OCNプレミアムサポート 月／700円程いつでも退会出来ます)
下記サイトに解決報告があります。 ＞http://worldline2002.blog92.fc2.com/blog-entry-1 … Autorunsの使い方は次のサイトを参考にしてください。 ＞http://www.hippo.flnet.org/AtTheSpring/UsingAuto …
それらは SQL Serverの構成要素です。 そしてWindows10に未対応、あるいは、アップグレード時に構成に問題が発生したかで、【SQL Server】がちゃんと動作できない状態にあると。 【SQL Server】はバックグラウンドで稼働するので例えば「弥生会計」を起動しなくても裏で何もメッセージもなく動いているものです。 当然ながら、どうしてもその【SQL Server】を使用するアプリケーションが必要ならば、OSを戻すか、（Windows10をクリーンインストールして、）再度、そのアプリケーションを再セットアップすることになるでしょうね。 そんなに心配でそのPCは貴方の管理下にあるものならWindows7 に戻せばいいのでは。 手元のWindows8.1 では20分くらいでロールバックしましたが。
そもそもタスクバーへのピン留めを整理することが前提で、後、Windows10限定ですが、 ・検索ボックスの設定を小さくするか消す タスクバー右クリックで「検索」「表示しない」か「検索アイコンを表示」を選択 ・仮想デスクトップを使用する 通常、検索ボックスの横にある仮想デスクトップアイコンから、複数の仮想デスクトップを作成し、それぞれで必要なアプリを起動しておく。 デフォルトでは起動しているアプリのタスクバー表示は、その仮想デスクトップのみ。（全てのデスクトップに変更は可能）
自分であれこれいじるより、修理に出した方がいいのではありませんか。 お近くのパソコンショップへ相談に行ってはどうでしょう
ライセンス上は不可です。 DSP版Windows7は、特定の1台のPC（パーツバンドル版の場合、OSの付属したパーツの実装されているPC）でのみ使用が許諾されています。 当該PCのWindows10を消去してWindows7を再インストールすることは可能ですが、他PCにWindows7を転用する事はできません。
http://www.redout.net/data/bios.html パソコンの種類が分かりませんが　上記は参考になりませんか? グラフィック辺りが故障かな?
オークション > 使い方ガイド > 売り方 > 出品しよう http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s …
GeForce GTX760 は、PCI-Express×16 Ver.3.0 のインターフェース規格で作られています。このインターフェースを持っているマザーボードなら、載せることができます。なお、PCI-Express×16 のバージョンは、1.0/2.0 でも互換性がありますので、問題なく載せることが可能です。 と言う訳で、OS や CPU、メモリの容量等は関係ありません。 現在は、GeForce GTX9**シリーズや GTX10**シリーズにメインが移っており、GTX7**シリーズは終息しています。新品の GTX760 は反ってプレミアムがついて逆に高くなっている場合があります。中古だと2万円を切るものがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GN51OYW　←　￥29,800　Gigabyte Geforce GTX760 2GB http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GTX760 価格.com 上記が ￥29,800 なら、同じ価格帯で新しい GeForce GTX960 の方が性能が高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00UJK38YQ　←　￥27,284　Gigabyte Geforce GTX960 4GB オーバークロックモデル http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GTX960 価格.com 性能で比較するなら、下記のグラフから選んでください。 https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php
セキュリティーソフト(Macafee)を使用しておる場合Defenderは無効なはずです。全てのアプリからWindowsDefenderを開き確認して下さい。又次の方法が有ります1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 3-[Windoes Updat] 4-[更新履歴の表示] 5-[失敗したメニユーだけ手書きでメモして下さい(KB＊＊＊＊＊)] 6-[更新プログラムの確認](1~2分かかります) 7-[利用出来るプログラム] 8-[詳細表示] 9-[先ほどメモされたメニユーおそらく(推奨)] 10-[右クリック] 11-[非表示にする] 12-[非表示の更新プログラムの再表示]そのまま確認のみです。非表示にしないといつまでも同じ所でエラーします。不安でしたら電源オプションに[更新してから再起動.シヤットダウン]が出るまでお待ちください。それからでも遅く有りません。
ご要望のものは知りませんが... ご利用Windows10 が Pro でかつハードウェア要件を満たすなら、Hyper-Vを使用して、複数の仮想環境にそれぞれWindows10をインストールして、そのそれぞれにAndyroidなるものをセットアップすればどうでしょう。 なお、それだけの数のWindows10が同時に稼働可能なメモリと、その数のWindows10ライセンスが必要になります。
私流です。 おおよそ３０分以内に使うのであれば、スリーブ。 １時間以上：休止。 ２時間以上：シャットダウン。 夜寝るときは必ずシャットダウンしています。 ＳＳＤ／１ＴＢを使っていますが、３０～４０秒かかって起動です。 起動時には、ＵＳＢなどの機器は全部抜いています。
国内で使用するのであれば、国産のサポート体制がしっかりしているメーカーのパソコンを購入することを勧めます。 通販専門の販売店ですが、エプソンダイレクトはどうでしょう。 購入時にサポートに対する各種オプションを設定できるので、自分のスキルにあったサポートを選択することができます。 どのパソコンを購入したらよいのかは、 ・パソコンを使う目的 ・予算 で変わってきますので、具体的な使用目的を示すと良いでしょう。 例： 　インターネット上のサイトや動画を閲覧。 　ネットショッピング。 　簡単なゲーム。 　メールは使うがWordやExcelは使わない。 　Photoshop Elementで写真のレタッチをしている。 　現在はノートパソコンだが外出先に持ち出すことは無い。 　予算は10万円前後。 ・・・ とりあえずエプソンダイレクトのリンク http://shop.epson.jp/?xadid=edctc_a4c86ded9b6160 … ここの「取扱商品」の一覧から「パソコン」を選んで先に進んでください。
そのメッセージならブラウザはGoogleChromeですよね。 Chromeのヘルプにあります。 https://support.google.com/chrome/answer/6098869 … Chromeでもインターネットオプションを確認します。 http://www.projectgroup.info/tips/Others/comm_00 … 「詳細設定」でSSLとTLSにチェックを入れて有効にすることで解決できるかも知れません。
絶対に削除してはだめです。 ソフトの主要部分が入っています。 最悪、起動もしなくなります。 自作データーは、Dドライブに保存です。 ＊今、Windows7に戻しても、次にアップデートをする時にはWindows7のプロダクトキーで認証は取れるはずです。 ＊実績がMSのサーバーに残っています。 ＞PCはマウスコンピューターのヘルプで解決するはずです。
別アカウントを作成して、そのアカウントで正常に使用できるか試す。 ダメなら「このPCを初期状態に戻す」でリフレッシュを行う。
面倒かもしれませんが、画像にあったスタートアップのチェックを１つずつ外して再起動して確認してはどうでしょう ネットは切って。 ×はチェックあり、□はチェックなし １　 　 ２　　 ３　　 ４　　 ５ 　 　６ □　　×　　×　　×　　×　　× ×　　□　　×　　×　　×　　× ×　　×　　□　　×　　×　　× ×　　×　　×　　□　　×　　× ×　　×　　×　　×　　□　　× ×　　×　　×　　×　　×　　□ どれも関係なかったら６回再起動することになりますが 試してみてはどうですか。
shuriken2016を購入した者ですが、 ↑久々の改定で、過去のshurikenとは、別物です。 大幅改定で←判らない処を質問(ジャストシステムに)←2インシデントまでなら無料で(回答を得られるが)←解決しなくても、2回←聞くと、次から有料ですと言われる！！！ shuriken2016は、 MSの( Outlook.com)や(Gメールは)IMAPと呼ばれる設定(ポート番号やSLL等の)←面倒な設定は、粗自動で登録(簡単に)出来て便利。 唯、Windows Live メール←を使い慣れた人には(shuriken2016は、)不向き、←寧ろ、サンダーバード←の方が未だ増しかも。 ---- 今時は、webメール(ブラウザで閲覧する)人が多いので、←ちょい見だけなら、nPOPQ←と言うsoftも便利(USBメモリーへ入れて持ち運べて)何処でも(アクセス可能なら)←他人のPCからも、使える。←(POP・SMTP対応なら)←一つは持ってても良いと思う。「IMAPも出来なくは無いが、←設定が面倒」
外付け HDD に、203GB をバックアップするのにインターフェースに USB2.0 or USB3.0 のどちらを使っているでしょうか。また、外付け HDD のフォーマットも問題ですが、USB3.0 であるならば、NTFSでしょう。 USB3.0 の転送速度で平均 80MB/sec だとすると、約 42分です。USB2.0 の転送速度で平均 30MB/sec だとすると、113分です。実際の転送が開始されるまで、転送するファイルの確認に時間を要します。これに時間が掛かっているような感じがします。 ドラッグ＆ドロップでのコピーより、下記のようなソフトウェアを使ったほうが、確実にコピーされますし、コピー時間が短くなります。 http://freesoft-100.com/review/fastcopy.php ※一般設定で、バッファを 256MB にして、ベリファイと予測にチェックを入れてコピーをすると使い易いです。
ハードウェア アクセラレータの設定を減らす。 「スタート」「設定」「コントロールパネル」「マルチメディア」ダブルクリック、「オーディオ」「再生」「詳細プロパティ」「パフォーマンス」「ハードウェア アクセラレータ」のスライダー をフル (標準アクセラレータ設定) の左に1 目盛り動かし「OK」「OK」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/279001
C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default　にブックマークがありますね。bookmarksという名前です。 ＩＥのお気に入りを、クロームのブックマークにからインポートしたならそこにデータが流し込まれているのでファイルとしてはＩＥブックマークは単体では存在しません。 テキストデータなので、フリーのテキストエディタで開けますが編集は難しいのでクロームのブックマークの管理で編集したほうがいいでしょう。編集したものをファイルとしてＣＯＰＹするというのがいいとおもいます。
試しにデスクトップの余白部分で右クリック[個人設定]に残っていませんか。
＞通販でもUSBメディアのみでDVDメディアの入手方法はありますか アマゾンでDSP版でDVDメディアのwin10があります。DSPの付属品(?)は"USB増設PCIカードUSB2.0 "らしいので無駄にはならないでしょう。質問やお礼文を拝見するところ切羽詰った状況でなくご趣味のご様子なので楽しまれたらいかか。 アマゾンのIRLです。 https://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows10-Pre …
以下からするとそもそもWindows8.1で動作していること自体がサポート対象外でしょうから、ダメ元でWindows10で試してみれば？ デジカメde!!同時プリント9 Ver.9.10へのアップデーター情報 http://www.epson.jp/download/ai/updater/dpe/dpe9 … エー・アイ・ソフト製品 サポート情報 製品OS対応情報 http://www.epson.jp/support/software2/os.htm
印刷機変更はしなくてもよろしいですがCDロムは使用出来ません。W--10のセットアップ完了してからWeb検索で[Canonホームページ]保存しておいて下さい。ダウンロードからスタートしますがステップ1~5迄有りますので失敗しない為にはCanon電話サポートをお勧め致します。Canonホームページを開いたまま電話サポートへ電話して下さい。適切な指示が有り難しく有りません。USBプラグは接続せずにおいて下さい。タイミングが有りますので。
クラウドサービスPlayMemories Onlineと YouTubeやFacebookなら可能では？ PlayMemories Homeとは 共有 https://www.sony.jp/support/software/playmemorie … PlayMemories Onlineに写真やビデオをアップロードする https://www.sony.jp/support/software/playmemorie … ネットワークサービスにアップロードする https://www.sony.jp/support/software/playmemorie …
ANo.3 です。 CPUは、Core i5-2450M ですね。確かに、Windows での省電力制御はされていませんので、CPU の発熱は多いかも知れません。その温度より上昇しなけば、多分大丈夫でしょう。 あとメモリを交換する前は、立ち上がった後でもたまにブルースクリーンで落ちていました。STOP 0x0000001E だったと思います(ちょっと記憶が曖昧)。原因がドライバ関係だと思っていましたが、それがメモリだったというわけです。
http://beadored.com/parallels-desktop-forced-ter … ここはどうでしょうか?
ゲームを開発しているメーカーさんへ問い合わせた方が早いと思いますよ。
RGB接続(D-Sub15Pin)：最大2,048×1,536ドット/1,677万色 HDMI™接続：最大1,920×1,080ドット(1080P)/1,677万色、HDCP対応 本体のディスプレイと同時表示：最大1,600×900ドット/1,677万色 詳しくは以下をご覧下さい。 https://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2012/t57e/s …
Windows 10でシステムを復元する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ツールで確認するのも一つの方法です。 「Speccy」 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio …
ウィンドウズ10をインストールしなおせばおそらく大丈夫。
W--10にグレードアップ出来ないのであればお止め下さい。W--7も買い替えの時はW--10です。W--10にグレードアップ出来たとしてもウイルス以上の動きをしす。情報収集をお願い致します。
いやだから出来るって・・・。
田のWindowsのスタートボタンがないなら、Windows8でしょう また、システムで、Windows8となっているか確認してください。 Windows10にアップグレードの対象は、Windows7 SP1とWindows8.1です。 よって、Windows8なら、Windows8.1にアップしてください。 壁紙なんて、なんでも出来るから信用になりませんから。 XPなり2000の壁紙を10で利用をやろうとしても出来ますから。あるいは、その逆も出来ますからね 1度、Windows10にしてアクティベーションしたら、クリーンインストールでもアクティベーション出来るってことになっていますが、クリーンインストールだと、アクティベーションが出来ないって報告もありますので。 8.1にアップしてから、10にアップの方が無難と言えます
>「ハードドライブの容量不足」ということで先に進みませんでしたが、何か良い解決策はないでしょうか HDは消耗品です。HDの増設（交換）で対応しては？（1GBで6000～8000円程度）
基本的に、ソフトを削除しても大差ありません。 重いソフトとしたら、セキュリティーソフト、MS Officeとなります それ以外なら、それほど重くはありませんよ あと、適切なドライバが入っていない場合だと、パフォーマンスが低下します。 その場合は、Windows10対応の適切なドライバを入れて下さい。もし、Windows10に対応しているなら、PCメーカーにドライバがあります 未対応の場合はご自身で探すなりするしかありません もしくは、以前のOSに戻して下さい。
タスクマネージャでの CPU 使用率はそのままだと思いますけれど、Windows Update や Windows Defender の更新が動作していると、使用率は高くなります。 これらは、更新が終了すると CPU の使用率も落ち着くと思います。更新自体は、アプリケーション等が動作していると CPU の占有率を抑えますので、ユーザーの動作には影響を与えにくくなっています。 下記は Windows 8/8.1 の記事ですが、Windows 10 と殆ど同じです。各項目の説明が載っています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1302/15/n … 下記は、プロセスの見方です。 http://pc-karuma.net/windows-10-app-force-close- …
ないです。無視してかまいません。 8月入ってすぐに超大型アップデートがありますので、それまでにバックアップしておいたほうがよいのでしょうけど、今回のそのメッセージは無視でOKです。
とりあえずWindows7 / Windows 8.1の延長サポートが切れるまでは基本的に問題ないでしょう。今のパソコンはサポート期限がきたら廃棄するというとこであれば上げる必要はないです。 サポート期限後はセキュリティリスクおよびその対策としてのネットワーク関係の接続拒否などの影響が出る可能性があります。 Windows7 / Windows 8.1のサポート期限後も継続的に使いたいと考えるなら一度アップグレードして無償アップグレード権を確保しておく方が安心です。 ただしWindows 8.1プリインストールのパソコンはともかくWindows7プリインストールのパソコンだとメーカーではWindows10対応を保証していないことが多いと思います。またWindows8.1プリインストールのパソコンでもメーカのサポート外とかメーカ発表として一部機能は使えないということがあります。この場合はWindows10にアップグレードすると起動できないとか一部機能が使えないといったトラブルが出ることがあります。 そういうトラブルを避けたいなら今のまま使ってサポート期限がきたら廃棄が一番無難でしょう。 ちなみに自分はWindows7 SP1のパソコンとWindows8.1のパソコンをWindows10にアップグレードしましたが、前者はメーカサポート外でメモリカードスロットが認識せず、後者はメーカサポートで内蔵Wimaxは使えないと書かれています。(元々Wimaxは使ってないので未確認)
再度W--10のグレードアップしたい位ならリカバリーはおやめください。何か不具合が発生しておるのですか。個人ファイルの保存に万全を期してからリカバリーを行って下さい。リカバリーを行いますとファイルの消失が有ります。USBメモリーがお勧め致します。OS(F)リムバブル-ディスクに追加保存又機種変更の時必要です。W--10のグレードアップ後.前のバージョンに戻すことをお望みで有ればキーワード[Windows10からWindows7／8.1戻すダウングレードPC設定]で検索。参照下さい。
DVDメーカーに画質調整機能（ビットレートを上げる）がないから画質を良くできません。 圧縮率の指定などの設定ができません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_DVD_%E3%83 … 作成したDVDで再生してみましたか？（再生可能でしたか？）
エクスプローラの仕様です。 http://aoytsk.blog.jp/archives/313462.html で非表示にできます。 そこの空いている空間で右クリックして「すべてのフォルダの表示」を選択すると、下の方のH：は非表示になります。 これも選んだ文字列とは違うような気がしますが、やっぱり仕様です。
ムービーメーカーもMediaPlayerの適正バージョンのものをダウンロードインストールすれば使用出来ます。有料.無料の確認の上お願い致します。
Core i7-3770K から Core i7-6700K あたりへの移行でしょうか？ Windows 7 になってから、マザーボードの交換をしても OS が起動できる場合が多いようです。 参考になるかどうか判りませんが、下記のような記事もあります。 http://kaworu.jpn.org/pc/SSD%E3%82%84HDD%E3%81%A … 下記は具体的な記事ですが、ASUS P5B-VM から ASUS P5Q への交換です。 http://www.solar-make.com/personal-computer/moth …　←　Intel G965+ICH8 から P45+ICH10R 下記は、ASUS P7H55-M から MSI X79A-GD65 (8D) の移行です。 http://tyuntsu.blog.fc2.com/blog-entry-84.html　←　レジストリの変更とドライバの交換が必要のようです。 マザーボードが変わるとシステム的に整合が取れないところが出てくる思いますが、ドライバを入れ替えて何とかなるようです。まあ、皆さんがおっしゃるようにクリーンインストールした方が無難なのですが、そのままでトライしてみるのも面白いと思います。
ファイル名を指定して実行が左下に付近にあります。そこに「netplwiz」と入力する。あとは、ログインパスワードを省略するのチェックを外し、再起動すればよい。ほかの方法は、アカウントからでもできます。
情報不足で原因不明です・・・ 対策としては、別のブラウザを使う方が便利。 試しに、FirefoxやChromeを使ってみましょう！ IE（Internet Explorer）使っているなら残念な事ですが、今後の不具合や面倒な事にも妥協して付き合うしかないでしょう・・・
質問の意味がまったくわからんが...山勘で「IE11のお気に入りを左側に固定したい」ということなら、画像の赤い丸のところをクリック。
日本郵便トップ > 国際郵便 > ご利用方法 > ご利用の流れ(国際小包) https://www.post.japanpost.jp/int/use/parcel.html 月10回以上というのが大量ということで一般向けサービスとしては対応できないということなのかな？ 法人格になれば相談にのってくれるかな？ ビジネスで利用されるお客さまへ https://www.post.japanpost.jp/business/index.html
No.2です。 質問者さんの環境使われているツールは「Dell DataSafe Local Backup」で、手順は http://www.dell.com/downloads/global/support/del … での解説の「データファイルを維持しながら復元する」のもののようです。 ただリカバリするのではなく、バックアップをどこか別の場所に作成してからリカバリするという手順を採られたようですね。 だとするとその画面でバックアップが終了しないと次の復元の画面には進みませんので、待つしかありません。 電源ボタン長押しで強制終了させることはできますが、その場合は少なくとも作成途中のバックアップは失われますし、再度行おうとしても作業をうまく行えるかどうかはわかりません。バックアップを飛び越していきなり工場出荷状態に戻すのならできるような気がしますが。
Windows10へは、必ずバックアップを取ってからです。 ＊理由は、元のWindows8.1に戻した時にごみは残ります。 できれば信頼のできる有償バックアップソフトで！。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … ＊私が使っているソフトの一例です。 もしも、使いにくいとか何か有ればすぐに戻せます。 確実性は無いですが、一度アップグレードしたら、元のOSのプロダクトキーで再度アップできると聞いています。 ＭＳからｂｉｔの合ったｉｓｏファイル(Home?・Pro?)をダウンロードして、ＤＶＤディスクを作成しておきます。 ＯＳのタイプはコンピューター→プロパティで確認ができます。 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio … フリーソフトです。 一度、プロダクトキーを調べておいても良いでしょう。 ＊＊バックアップは定期的に実行です。 他の方の回答も参考にしてください。
お読みくださってありがとうございます。大丈夫です。油断禁物再侵入は考えられますのでタスクバーアイコンの確認を常に。万が一インストールが意にせず進行いたしましたら電源ボタン長押しでOFFにして下さい緊急時のみです。そして[1~4]で確認して下さい。
ディレクトリを指定して切り替える。 1つ上のディレクトリに切り替える。 ルートに切り替える。 ドライブを切り替える。 Administratorでログイン後もUACアクセス権必要（右クリック「管理者として実行」でコマンドプロンプト実行） http://cmd-pro.com/com_00.html ＞（Vistaで）0x80004005のエラーコードが表示 コマドプロンドを管理者権限で起動。 「Vistaで、Regsvr32が通らない (0x80004005エラー) 」 http://gmr.blog.shinobi.jp/-pc%E5%85%A8%E8%88%AC …
追加 カードリーダーを抜いた状態で再起動するとイベントログが記録されないのですか？またはされますか？ ＞ブルースクリーン「IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」 ＞どういう事でしょうか？ 前項のURLを読まれた後イベントログが記録されるなら、（又はUSBが通常通り使用できないのであれば）エラーについては、海外のサイトに、（機械翻訳の概略）ドライバが正しく機能していないかドライバーが不足している場合にこのエラーが、発生するとか。 1）クリーンブートを実行 「Windows のクリーン ブートを実行する方法」 http://support.microsoft.com/kb/929135 注：クリーンブートのトラブルシューティングの手順を実行した後のセクションを参照してください。 クリーンブートトラブルシューティングの後に正常に起動するには、「コンピュータをリセットする方法」（ここで記載なし・・・尻切れ） 2）アンチウイルスのアンインストール （注：ウイルス対策のために支払ったライセンスを使用している場合、再インストールするためにライセンスキーを保管してください） アンインストールや「無効」にするのは（感染の恐れがあるので）自己責任です。 3）ハードウェアを無効にする。 Windowsの8.1にアップグレードしながら、ハードウェアのドライバが競合し問題が発生している可能性があります。 グラフィックデバイス＆サウンドデバイスを無効にする。 Windowsキー + R、「Devmgmt.msc」無効にするハードウェアを展開 右側のコンポーネントをクリックし、「無効」 （注： Windowsの8.1にアップグレードした後、使用しているシステム用の最新ドライバをインストール）
ヤフオクで、”Core i5-6200U" というキーワードで検索すれば、 第６世代のCPUを搭載したCore i5がヒットします。 中学生ということで、１台買って長く使うという目的であれば、あまり 重いゲームはしないとあるので、十分ではないでしょうか。 初めて自分専用のノートＰＣを買う！　という感じかなあ～と思うので あまり古い中古は向かないと思います。 ■参考資料：ヤフオクとかで３万円くらいの中古ノートPCってどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2146545999387727601 第６世代というのは、今年販売されたものを買った人が飽きたとか買い替えで 売り出している最新型ですので、中古というよりは新古品に近いです。 ＞それと、効率の良いお金のため方も教えていただきたいです。 中学生は労働できないと思いますので、難しいと思います。 １８歳以上であれば、SBIFX口座開設し、たった１回取引すれば２万円 もらえたりします。 ■参考資料：FX口座開設するだけでタブレットは買えちゃうの？ http://matome.naver.jp/odai/2145083297918572201
OneDrvieの公開用フォルダに画像を入れない限り、世の中にダダ漏れはしませんよ。 --- 実家(Windows10)でOneDrvieにログインしたら、ログアウトし忘れた。このままログイン中だと、OneDrvieの中身が実家の人に見られてしまう！ 自分家(Windows7)から、実家のOneDrvieをログアウトさせたい！ --- というだけの質問ですよね？ 回答： 多分、自分家でパスワード変更したら、実家のPCでパスワードを要求されるので、ログインできなくなる。 --- ちなみに、 自分家でアンインストールやログアウトしても自分の環境だけの話なので、実家でのOneDrvieはログアウトにならないとは思う？ それどころか、 アカウント情報を見られて、先にパスワード変更とか、悪戯されたら大変ですよ。（家族なのでそれは無いと思うけどｗ） もうすでに、全画像をDLされてたら無意味ですけどね。 最悪、アカウントを廃止する方法でもOK
No.3です。 > 左クリックでは何も変わらず右でこの画像が開くといった状態なんです。 この事象は多くの報告があります。 　私もInsiderPreview(評価版)で発生し、やむなくクリーンインストールで回復です。 　常用Win10はこれが無いので安堵です。 なんか、的確な解決方法が無いようで、ご愁傷さま、としか言いようがありません。 「win10　スタートメニューが開かない」で検索すると、多くの解決策が見られます(解決するとは限りません)。 ご参考に。
手元の環境では、Google Chromeで GmailからAmazonからのメール、例えば【Amazon.co.jp ご注文の確認「***」】の注文した商品の画像をクリック、あるいはダブルクリックすると別タブにてamazon.co.jpの該当商品のページが開きますが？ これを画像として保存とか別タブで画像を開くとかしたいなら、画像を右クリックして表示されたメニューからいろいろできますが？ そもそもの画像のプレビューが見られるという意味がわからない
私の知る限り、GoogleツールバーはIE上でのみ動作するものですが、おっしゃる「グーグルツールバー」というのはWindowsエクスプローラ上のものですか、インターネットエクスプローラ上のものですか、それとも別のブラウザ用のものですか。 Windows10対応版は導入し直してみましたか。導入できない場合どんなエラーが表示されますか。 IE11でスクリプトエラーが表示されるなら、「ツール」→「インターネットオプション」→「詳細設定」とたどり、「拡張保護モードを有効にする」にチェックが入っていればチェックを外し、その後、表示→ツールバーより、Googleツールバーを選択しなおしてください。
マウスなしでも操作できます。
＞メディアをセットした時点でフォーマットされてしま１）自動再生の「空のDVDに対して常に次の動作を行う」のチェックをはずすでよいはずですが・・ ＞エクスプローラでディスクの中を覗いてみると この時に、フォーマットしてしまうのかもしれません。 代わりに、エクスプローラでアクセスする前に ISOイメージファイルを焼けるライティングソフト（deepBurner)を使用する でいかがでしょう？ おまけ： ＞すでに５枚もメディアをダメにしてしまいました DVD-RWを１枚用意して実験すれば、DVD-Rを無駄にすることはありません。
ノイズキャンセラー付コンセントを付ければよいです。
アップデータしても良いですが、使い慣れないと、無料なシステムダウングレードソフトでWindows 7に戻ることができます。 システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ ご参考になれば
どちらの性能が上とか、この場合は関係ない。 「Direct3D10」という機能に対応しているかどうかが問われている。 GeForce G540M（？） GeForce GT540Mではなかろうか。 GT540Mは対応しているが、Windows Vista以上でなければ使うことはできない。 （Windows XPでは使えないという事）
ANo.2 です。 以前は Windows のバックアップ自体が使い物にならなかったのですが、最近はそう言うこともないので、そのまま使っても良いのではないかと思います。スケジュールを組んだりした場合、かなり便利になっていると思います。 ただ、自由にバックアップを取りたい場合などには、少々使いづらさも残っているので、私は True Image やその他のバックアップを使っています。 私は、AOMEI Backupper Standard をお薦めします。レベルとしては EaseUS Todo Backup Free も同等なのですが、AOMEI の方が操作が直感的でわかりやすいと思います。どちらもブータブルメディア(CD/DVDやUSBメモリ)を作成できますので、システムが立ち上がらなくなっても、パソコンを起動できます。なお、各バックアップはそれぞれのアルゴリズムで行われますので、互換性はありません。これには、Windows 純正も含まれます。バックアップしたソフトウェアでないと、リストアできません。 恐らく、質問者さんがもっとも必要としているのは、C:ドライブのリカバリ・イメージのようなので、AOMEI の "システムバックアップ" が最適でしょう。
Googleドライブ上に保存しているExcelシートをPCから操作するにはPCにプラグインを入れる必要があります。 http://google.tku.ac.jp/docs/4/5
追加 その前にNO1の方の＜既定のプログラムで、アクセスが有効になっているか確認＞していますか？ 「スタート」「すべてのプログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「既定のプログラムを設定します」一覧から「Windows Media Player」を「このプログラムを既定として設定する」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
https://ja.wikipedia.org/wiki/KNOPPIX 参考にしてください。 Windows7からWindows10にアップした時に、(Windows.old)が削除できずに困っていました。 こちらのページで紹介して戴き、便利に使っています。 ただし、自己責任でお願いします。
W--10のグレードアップして不具合が発生した時W--7にダウングレードをお考えならW--10のグレードアップはおやめください。それでなくともW--10のグレードアップは阻止対策してないと意にかかわらずインストールされる事が発生しています。グレードアップした場合ご自身の想像以外の動作と不具合が発生します。W--10のグレードアップの阻止対策してない限再侵入を繰り返しします。貴方様の方向性の決断が必要です。ダウングレードの実証はしてないので回答はできませんがW--10のグレードアップ阻止対策の手段は有ります。必要でしたらご連絡下さい。
何かのはずみでミスＤＬになっているものと思います。 先日、自作機でWindows7をインストールして、ＩＥ11にアップしましたが何の問題もなかったです。 こちらだけの話ですが、新品購入直後では気分が悪いので購入店で相談です。 元のダウングレード権のWindows7ＯＳが原因しているかもしれません。 なお。ＰＣ本体とディスプレーには文字化けの原因は関係がありません。 また、Windows7の更新プログラムには、動作状態で２日以上とインストールに２日以上かかります。 ＊途中でスリーブをするとエラーになります。 ＊更新プログラムの事はＭＳのヘルプで聞きました。
誤　error code 0kc0000225 正　error code 0xC0000225 …だろうか。 オブジェクトが見つからない…という事で、何らかのデバイスやプログラムのモジュールを探しに行って見つけられなかった…系のエラーと思われます。 起動時に読み込まれるはずのプログラムがUSBメモリにあって、起動時にはUSBメモリが刺さってないとか…、 外付けHDDやネットワークドライブから読み込もうとしたら、それらがマウントされていないとか…、 要因は多数考えられます。 どのプログラムがどの段階でエラーを吐いているのかを確認できれば解決するでしょうが、 残念ながら質問文からは推測すらできません。 ・・・ Windows10にアップグレードを行ったのであれば、 セキュリティソフトなど本来外しておかなければならないモノを入れたままでアップグレードを行い、それが原因になっていることもある。 （この場合どうすればよいのか？…個別の方法を示すのは無理なので、アップグレード前の状態に戻してアップグレードをやり直しを自分は勧める）
私も久しぶりにスポットライトの設定をしましたが、きちんと画像が変わり「気に入りましたか？」と尋ねられました。 どこに問題があるのでしょうね。 私がしたのは「画像」にして、下の画像の好きなのをクリック。 その後に「スポットライト」設定にしました。時間が経過するまでパソコンを触らずに放置。画像が変わって、「気に入りましたか？」となりましたよ。
＞新たに「システム修復ディスク」DVDを作った方がいいのでしょうか 1度作ったらよかったりします。 Windows7なら、インストールディスク（リカバリディスクではない）に含まれていますけどね・・・ ＞「システム修復ディスク」って　入れているアプリ情報とか入ってるんでしょうか 入っておりません。 ＞それか　あくまで修復のためだけの　ディスクなんでしょうか そうです。修復のためのディスクです。あと、スタートアップ修復なりの簡易的な修復を行うためのものです バックアップから復元するなら、その復元するたに起動するものです
>A0291を削除してみて、ファイルは開けるようになりましたが破損してると表示されてだめでした。 ということでしたらサルベージも諦めないとなりませんね。 やはり現場で確認した修理屋さんがおっしゃることの方が正確だと思います。 ネットワークから切り離し、ハードディスクは取り外して別のハードディスクで新たな環境を構築。取り出したハードディスクのサルベージなどは業者の判断を仰ぐ。というのが最終的に最も早く業務に戻れる手順だと思います。 この際、ウィルスについての知識を増やすとかいろいろな悪あがきの手順を試すなどのことは忘れて、仕事に戻れることを第一に考えるべきだと思います。
もうしわけありません。回答No.1ですが、最後を見落としていました。 ヤフオク出品の商品説明欄にリンクを貼り付ける場合はHTMLのタグを記述します。最終的に記述される結果になればいいので、直接HTMLのタグを書かなくてもOKです。 おそらく現在も出品時に「通常入力」と「HTMLタグ入力」を選択して入力を始めることになっていると思います。 タグが書けるなら後者を選んでください。 タグが書けない場合、「通常入力」を選択し、説明文を記述。説明文中のリンクを貼り付けたい文字列を入力したら、入力した文字列を選択した状態で、入力欄の上にあるハイパーリンクボタンをクリックします。開く小窓のテキストボックスにリンク先のURLを入力し、[OK]ボタンを押せばできあがります。
表示しようとしているサイト側に問題がある場合は、IE11で何をしてもムダですが。 まずは、不要なアドオンがないかを確認。全部不要かも。 インターネットオプションの詳細設定の「ブラウズ」「マルチメディア」で「～する」という項目で不要なののチェックを外す。 また、速く表示したいなら、むしろ、「インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル」は削除しないほうがよいのでは？ 後は「アクセラレータによるグラフィック」「GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」のチェック状態を試しに逆にしてみるとか。
>有効にした後、自分のアカウントを削除したら、 >Administratorというユーザーに関してはそのままにしておいていいのでしょうか？ 可否は上長に確認するとして、パソコン操作上とかセキュリティ上という意味でお答えします。 ビルトインアカウントのAdministratorはもともと存在しているアカウントですが、大きな権限を持つだけにやたらとログオンできてしまってはセキュリティ上の不安がありますので、通常は非表示になっています。 しかし、新たに使い始めるときに再度非表示にすれば問題はありませんし、きちんとパスワードをかけるなどしてAdministratorというユーザーを運用するならそれはそれで問題はないと言えます。
Androidエミュレーター「Windroy」でGoogle Playアプリが利用できる環境の作り方 http://nelog.jp/how-to-use-google-play-in-windroy
私の経験ですが。 インストールの途中で、「更新プログラムを検索しています」があまりにも長時間で、強制終了しました。 再起動したところ、「クリーンアップをしています」のメッセージでした。 次回は、更新プログラムを検索しないで、そのままインストールしたらと思います。 旧のＯＳや中途半端なファイルは、すべて(Windows.old)に入ります。 先に、ｉｓｏファイルをＤＬし、ＤＶＤインストールディスクの作成から始めてください。 Windows7の再インストールディスクはメーカーヘルプで購入ができる可能性はあります。 Windows10へのアップデートの成功を祈ります。
Windows Media Player の「ツール」-「オプション」-「音楽の取り込み」タブの「取り込んだ音楽を保存する場所」の設定をご確認ください。
ネットワーク上の動作が遅くなっただけで、メモ帳やペイント、Officeの動作には変化がないのであれば、 http://apicodes.hatenablog.com/entry/win10_net_t …
Windows XP のノートパソコンやデスクトップパソコンを持っていますが、動作検証用かオフラインで古いゲームをプレイするためのもので、常用はしていません。理由は、皆さんが説明している通りです。 私は、Windows XP では Internet Explorer は使わず FireFox をもっぱら使っています。一応ウィルス対策としてフリーの AVG をインストールしていますが、ほとんど AVG のウィルス定義ファイルの Update 用にインターネットに繋いでいるだけになっています。 インターネットへの接続は推奨はできませんが、FireFox を使えば Windows 7/8.1/10 と同じようにアクセスは可能です。FireFox を使えばダウンロードもできますが、長時間の接続になるので危険ですね。他のパソコンでダウンロードしたファイルを USB メモリ等で移したりすれば、使えるとは思います。また、Internet Explorer などは最初から使っていないので、何もいじっていません。 自分も Windows XP Professional SP3 ですが、多少 SP2 以前より重くなっていますので、メモリが少ないと厳しいでしょう。私は、4GB で使っています。もしメモリが 1GB や 2GB でしたら、4GB まで増設すると、多少は快適になるでしょう。32bit OS なので、IOアドレスのマッピングやグラフィックスに取られるため、4GB を搭載しても実際は 3GB 前後しか認識できません。実装するメモリは、3GB でも構いませんが、使用可能な容量が更に少なくなってしまいます。 ダウングレードで Windows XP になっているのなら、Windows Vista あたりの OS のディスクは付いていなかったのでしょうか？ Vista もそろそろサポート期間(来年)が終了してしまいますが、XP よりは多少安全であると思います。Dell だと OS とドライバーのディスクが付いている場合が多いです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-377.html　←　Windows のサポート期間。
ここらへんが解決策なのかも 「Windows ブート マネージャー」でパソコンが起動しないときの対処法 http://www.orange-ss.com/column/0087.html#cpno001 違うマシンで作成することができれば「システム修復ディスク」を作って見てください
T9218 欠落がありました16-[利用出来るオプション]クリック [詳細表示]クリック追記です。申し訳有りません。
Windows8のIEのお気に入りバーはGUIで非表示にすることはできますが、削除はレジストリ設定になるはずです。 レジストリをどう設定したのでしょうか。 >ログインがたびたび解除される。 IEに問題があるというより、サイトの作りによる可能性の方が高いですね。セキュリティ上の措置で、Cookieの日付などから一定期間で自動ログインを強制解除しているサイトは多数あります。 最後の「ファイル、またはディレクトリが壊れているためできません」については深刻なエラーである可能性が高く、早急にバックアップを取った方がいいでしょう。ただし、他の不具合との関連はないものと思われます。 http://www.orange-ss.com/column/0075.html https://pctrouble.net/running/corrupted_files.html
Skypeでのグループビデオ通話 https://support.skype.com/ja/faq/FA34630/skypede …
Live メール開いて下さい。メニユーバーの最上部の[フォルダ]をクリックして下さい。[フォルダーの作成]クリックして下さい。ご自分の識別しやすい[名前を付けて]-[OK]をクリックして下さい。受信トレイの下に表示されます。次に受信トレイの発信人を[右]クリックして下さい。[フォルダーへ移動]又わ[コピー]を選択してOKをクリックして下さい。完了です フォルダーの作成は複数OKです。
リカバリーして素直に[OS](C)Windows8.1でお使いをお勧め致します。W--8.1は優良PCです。W--10のグレードアップでほんろうされる事にご注意下さい。
Yahoo! JAPANの推奨ブラウザー http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … Microsoft Edge、および、Internet Explorer 11 は推奨ブラウザなので、Windows10 に標準搭載されたブラウザで問題なく使えると思うが、逆に そのPCの状態がおかしい？ Google Chromeをインストールして、Google Chromeで同様のエラーが出ないかご確認かな。
＞ローカルアカウント、パスワードは設定してないと思うのですが戻せるのでしょうか？ ローカルアカウントに戻せば元通りになります。安心して下さい。
X だけでよい。
Office 2007以降のリボンUIがお気に召さないのなら、こんなのもある。 クラシックスタイルメニュー for Office 2016 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … なお、私は リボンUIでいいので使ったことはありませんが。
Windows7の時に使えていたのなら、バージョンアップが原因の可能性もあるかも知れません。 一度、以下のランタイムをインストールしてみてください。 ■ Visual Basic 6.0 SP6 ランタイムファイル http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se342 …
>Windows7ですが強制的なやり方を教えてもらえませんか？ まず安全な方法 Administratorが有効か、ほかのAdministrator権限のユーザーが存在しないとできませんが、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … の2.を行います。 次にやや危険な方法 http://silon-plus.jugem.jp/?eid=15 インストールメディアがあるなら http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … の方法でも可能です。
＞マイコンピューターからもディスクの管理からも消えてしまいます。 お時間のある時、無料なPartition Master Free（http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …）を利用して、ドライブの表示状況を確認してみてください。 非表示の場合、表示にすればいいです。 ご参考にどうぞ。
決定的な判断は、メーカー製ＰＣであればヘルプで可・不可が掲載されています。 Windows10の使い勝手は、Windows7と大差は無い様に感じますが動作はやや早い感じです。
チョット調べてみましたがG11のWin10用のドライバーがありません Lismo Portはインストールできてもドライバーが無ければ認識しません
何時の頃のワードですか？。 拡張子は、ソフトウェアーによって自動的に付けられます。 新規保存の時に拡張子を選びますが、今は気にする事は無いです。 ＊普通は隠されています。 下手に変更したらデーターが使い物にならなくなります。 またPDFに変換するには、Adobe Readerに関係しているものでないと不完全です。 大昔の、Windows3.1のころには嫌と言うほど悩まされました。 ファイル名・・半角英文８文字、拡張子・・半角英文３文字の制限が有りました。 今はロングファイルネームが可能で楽になりました。
取り敢えずスキャンディスク・デフラグ・クリーンディスクです。 軽度でしたら修復される可能性はあります。 Windows7からWindows10では、やはり慣れしかありません。 使っているアプリがWindows10に対応していたら、気にする事なく正常に動作する筈です。 Windows7のサポートが終わり、いづれ全部がWindows10に代わります。 この頃には新しいＯＳが出ているかも知れません。
「Intel Penium 2GB」が一体なんなのか（Pentium か？）わかりませんが、Windows8.1 のシステム要件を満たしているのでしょうか？ Windows8.1 システム要件 PAE、NX、および SSE2 をサポートする、1 GHz 以上の CPU https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12660/w … WindowsVista システム要件 800 MHz、32 ビット (x86) のプロセッサ、または 800 MHz、64 ビット (x64) のプロセッサ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183
一旦Windows10にアップグレード完了したものは、無償期間終了後もWindows10で再セットアップ出来るでしょう。 Windows10をクリーンインストールするので良ければ、Windows10を別途ダウンロードしてインストール媒体（DVDまたはUSBメモリ）を作っておくこと。Windows7の環境を引き継いでインストールしたいのならWindows7のバックアップも取っておくことです。
購入はWindows8.1はOSメディア？PC？。 もしOSだと、PCはメーカー製でアップしたのでしょうか。 メーカーのヘルプを参考にしてみては如何ですか。 元のOSがWindows7より古い機種では対応は難しいかと思います。 ＊BIOS・ドライバー等。 一度現存のままで、デフラグとスキャンディスクを施してみてください。 Windows10はPCの性能で、絶対的に良いとは限りません。 評判では、Windows7が良いという声は善く聞きます。 私は、Windows10を使う為に、内蔵TVを犠牲にしています。 結果的に、元のPCにインストールされているOSが使いやすいと思います。
図面のデータ量が多くないですか? JW-CADは　軽いソフトですから　使われているパソコンでも十分使えるはずです 私は先日　友人から預かりましたが　データ量が多く　パソコンが壊れたかなと思うぐらい　JW-CADが重く動きませんでしたね 私の場合100MB～70MBの図面が届き　四苦八苦しましたね ちなみにデータ量は何MBですか?
タスクバーの予白部分で右クリック 1-[プロパティ] 2-[カスタマイズ C] 3-[アクションセンター]▽で 4-[アイコンと通知を表示]選択 5-[OK]外面下
基本的に、デスクトップの場所は、 %userprofile%\Desktop になります。（環境変数で記載） リブートしみても同様なら、AVGをアンインストールしてみてください。（リブート出来ないなら、強制終了しかないでしょう） それでも無理なら、最終手段として、システムの復元で、更新を行う以前に戻してみてはいかがでしょうか
アプリ・ゲームの動作はOSに依存します。 USBへの保存は単なるソフトのバックアップです。
Windows7のWindowsUpdateが終わっていないと、Windows10へのアップグレードと同時にWindows7のWindowsUpdateが行われてしまい、非常に時間がかかることがあります。
EaseUS Todo Backupのことかと思いますが、 使い方は http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-295 … ですが、上記URLとの違いはどこにありますか。 画像などを指定すると回答者にもわかりやすいと思います。
エクスプローラー起動し、「ピクチャ」フォルダ、メニュー「表示」、サブメニュー「オプション」「フォルダーオプション」「表示」「詳細設定」下へスクロール「フォルダに適用」「常にアイコンを表示し縮小版は表示しない」からチェックを外し、「OK」でも駄目？（Microsoftアカウントでサインイン？）
先日、ＨＤＤからＳＳＤに装換しました。 ＯＳの再認証は必要無かったです。 実際には、コンピューター→システムのプロパティで確認ができます。 ＊マザーボード交換等ではOSの再認証どころか、認証はできないと思ってください。 ＞入っているSSDを、もっといいのに買い変えようと データー上は変わるでしょうが、体感的には殆ど変わりません。 なお、メモリの容量は圧倒的に少ないです。 もしも、Windows10／64bitを使っているなら、８GBは最低必要です。 デュアルメモリでは同じ型番のものを使ってください。 ＊４GB×２・８GB×２の様に。
>ブルースクリーン 原因があるので、今後発生した時は、Alt+[Print Screen]、ペイント起動、Ctrl+Vでファイルを保存し、エラー番号やエラー文面により対処します。 1）再起動で問題が発生している場合は、セーフ モード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）のメニューで「前回正常時の構成」を選び起動したり、正常だった頃に「システムの復元」をします。 2）Windows Update で最新の更新プログラムをインストールします。 3）「Windows 7 の STOP (ブルー スクリーン) エラーを解決する」を参照しWindows8で準用します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reso …
>「・・・Miracastがサポートされていないため、ワイヤレスでプロジェクションを行うことができません」 Windows10対応でない可能性。 例：Windows7でTV視聴していたがWindows10で見れない→TV視聴ソフト及びドライバがWindows10に対応していないから PC が Miracast をサポートしているかどうかの確認 画面右端からスワイプ「デバイス」「表示」「ワイヤレス ディスプレイの追加」が表示→ PC は Miracast をサポートしている。 ＞BOSEのブルーツースの（ワイヤレス）ヘッドフォン メーカーのサポートへ製品型番提示しWindows10対応かどうか照会しては？（Windows10対応ドラバがあるかも）
＞msconfigを元の状態にするにはどうすればいいのでしょうか >どれをチェックはずしたかわすれて 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」一覧をみるとチェックや「無効/有効」「停止」などでわかるはず。（チェックをつけて「適用」「OK」再起動）
AirMoreという無料のスマホファイル転送サービスをオススメします。 WEBサイトから利用でき、パソコンにインストールする必要がなく、結構便利です。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/photos-from-iphone-6s-to-p …
＞0x800700b7 電源を入れ、F8キーを押し、詳細ブートオプション、システム回復オプションで、Microsoft IME を選択、「次へ」、ログイン画面で、管理者権限のあるユーザー名とパスワードを入力、「次へ」、メニュー画面でコマンドプロンプト「c: 」と入力し、Enterキー「cd c:\Windows\system32\codeintegrity」と入力し、Enterキー、「del Bootcat.cache 」と入力し、Enterキー、「exit」 と入力し、Enterキー、再起動 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … (前後の症状がわからず、エラーが出たアプリがIMEとは限らないので自己責任で準用のこと）
Office 2000 の延長サポートは 2009年7月14日に終了しているので、使用しないのが吉です。 さすがに Outlookでインターネット接続なしで使用しているということはないだろうし。
Windows7と8.1なら、問題のあるGoogleDriveの使用を止めて、OneDriveにすれば？
Ctrl+Vだろうと思うのですが…。 とりあえず、PrtScキーを押すだけでそのキーが有効になるのかを確認してください。 ノートパソコンや省スペースキーボードを使っている場合、FnキーやAltキーと一緒に押さないと機能しないことがあります。
No.1の方も書かれている通り、お使いのパソコン「ThinkpadX220」は メーカーではWindows10アップグレード対象機種ではありません。 対象外機種の場合はアップグレード後出来なくなる機能も多くあります。 特にメーカー独自の機能に関しては、サポートもありません。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … また、補足で記載されている http://korya-sugoi.com/windows10/x250_windowshel … に関しては対象機種である「ThinkPad X250」での方法です。 アップグレード対象外機種である質問者様の「ThinkpadX220」では 出来ないということではないでしょうか。
OEM版だと、PCに対して付属しているライセンス。基本的にマザーに紐付けされているのに等しいですから、マザーを交換すると利用出来ません。 DSP版だと、同時に購入したパーツに紐付けされている（一部期間を除く）。だから、その同時に購入したパーツを利用しなければならない リテールのパッケージ版なら、上記の制限はなし ただ、パーツ変更なりで、遊べるのは、パッケージ版なりDSP版だったりします OEM版は、PCに付属って大きな制限がありますが、割安になっていたりしますよ パッケージ版は、Windows8/8.1はありませんけどね 色々交換して遊べるのは、自作PCですよ 自作組み立て代行業者なら、DSP版を使っている場合もありますけども
x240のwindows10回復ディスクはx220に対して使えません。 （x220で「回復」から作成します） ちなみに私はフリーソフトのイメージバックアップソフトからもイメージバックアップを作成しています。（二重に） isoの書き込みでDVDかUSBメモリーも作成し保存しておきます。
購入した際にドライバー関連が一式付属していたかと思いますので、まずはグラフィックス・ドライバーの再インストールからかな。
補足 アクセス拒否のものは、 コピーなら、そのままコピーできますが、移動になる場合は、アクセス拒否のメッセージが表示されます。 注意ぐらいにしかなりませんけどね。あと、削除が面倒になる
誤　CIick mouse of press<Enter>for Menu 正　Click mouse or press<Enter>for Menu …として回答してみます。 「マウスをクリックするか、＜Enter＞を押してください。」 と言われています。 これはBIOSの設定（BIOSセットアップ）を促されているのでしょうか？ ８年も前のパソコンですから、C-MOSのバックアップ用電池が消耗しきって、BIOSの設定が消えてしまっているのかもしれない。 まずは画面に表示されているように「マウスのボタンをクリックする」か「Enterキーを押す」…でしょう。 あとは、画面に表示されるメニューからBIOSセットアップの項目を選択し、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … で設定の手順を確認しつつ設定を行い、その後どうなるかでしょう。 これで回復して通常の起動ができたら、次は一晩くらいパソコンの電源を切った状態にして放置し、 再び電源を入れた時にどうなるかの確認です。 今回と同じ症状に戻るのであれば、C-MOSのバックアップ電池が消耗してしまっていると考えられます。 自力で交換するしかないのかな。（パソコンや電気/機械に詳しい人にお願いしても良い）
Windows10にアップした為に、ネットワークドライバーが適合していないようです。 メーカー製のＰＣだったら、元のＯＳに戻した方が良いようです。 戻す前に試として、デフラグとスキャンディスク・クリーンアップを試してください。 比較的に、メーカー製ＰＣは融通が利かないです。
この辺りが関係していそうな気がします。 http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ この設定だけではネットワークに参加できなかった場合、ネットワークに参加できるマシンと出来ないマシンで有効になっているWindowsの機能に違いが無いか、確認してみると良いのではないでしょうか。
No.1です。 >CorelWinDVDと表示されます。 >音楽のCDなどはメディアプレイーになります。 >windows１０ではこれが使えなくなるということですね。 WindowsMediaPlayerはWindows10にも標準で付属しているので、音楽CDの再生は可能です。 WinDVDに関しては、現在パソコンに入っているものは使用できなくなります。 ソニーによれば、Windows8にアップグレードした際にも動かなくなるそうです。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/8/upgrad … Windows10対応のWinDVDが市販されています。 http://www.windvdpro.com/jp/products/windvd/pro/ … これか、他の市販BD/DVD再生ソフトを購入すれば、Blu-ray等は再生可能になります。 >VIOのサポートサイトを開いて見ましたが、要領を得ず、よくわかりませんでした。 ソニーは、Windows8より前のパソコンをWindows10にアップグレードすることはサポートしていません。 そのため、ソニーのサイトを探しても「お使いのPCでWindows10を動作させるための情報」は入手できません。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/ 「vpcl128fj windows10」でgoogle検索すると、当該機種をWindows10にアップグレードした先人の知恵を借りることができそうです。 http://bak-1220.cocolog-nifty.com/blog/2015/11/v … この方によれば、ちょっとした技を使えばアップグレードしてもパソコンとしての基本機能は動作させる事は可能なようです。しかし、必ずしも全ての機能（添付ソフト等）が動作するとは限りません。特にTV視聴・録画機能は動作しない可能性が大です。 これで「自分にもできそうなので、実行しよう」と思うか「自分には難しそうなので、やめよう」あるいは「自分の使いたい機能・アプリが動きそうにないので、やめよう」と思うかは、質問者さん次第です。 なお、Windows10へのアップグレードを実行される場合は、事前に自分の作成したデータ類をUSBメモリやDVD-Rメディア等にバックアップし、またリカバリーディスクを作成してPCを工場出荷状態に戻せるようにしてからアップグレードを実行されることをお勧めします。
下記のQ&Aを見かけたのですが、如何でしょうか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4812985.html 的外れでしたらご免なさい。
Windows10にアップグレードしてから、一ヶ月以内なら、以前のバージョンに復元出来ます。 基本的に以前のアップグレード前の状態に戻りますから、ソフトもそのままとなります。 アップグレード前にバックアップを作成しているなら、それを用いるのが確実な場合もあります もし、一ヶ月以上経過なりして、戻せないなら、リカバリなどでの対応となります
MAC上のwindows10をサポートするアプリケーションなんですかね？ とりあえず、windows上のイベントビューワーでエラー確認してみては？エラーがあるならその原因を探して解決方法を見つけ出してみてください。
＞電源をつけるとuserと出てきて勝手にサインインされてしまいます ＞その場合はどうすればセットアップの画面に移動できますか？ ローカルアカウント「user」でセットアップ済みです。 「ドキュメント」とか「ピクチャ」とか空なら販売元がそこまでやってくれたのではないでしょうか？ PCを工場出荷時の状態したいなら、以下です。 チャーム→設定→PC設定の変更→保守と管理→回復→ 「すべてを削除して Windowsを再インストールする」の「開始する」 で、工場出荷時の状態からのセットアップ方法は取扱説明書とかご確認ください。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で解説されている手順で所有権を奪ってから作業をしてみてください。
まず、下記をやって下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win10/upgrade_tips/upg …　←　Windows10へのアップグレード予約の「カウントダウン状態」を解除する方法 次に、下記で設定すれば、もう Windows10 のポップアップやメッセージは出てきません。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードできます。 上記のファイルをダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 http://freesoft.tvbok.com/win10/upgrade_tips/pre …
タスクバーの中にツールバーがある、言語バーにチェックを入れる
それは、Windows の画面をキャプチャした解像度より拡大している所為ですね。実際の画像は、もっと小さいはずです。拡大すれば、元の画像よりドットが広がりますので、ぼやけた感じになります。 私は、下記のキャプチャソフトを使っていますが、キャプチャすると基本的には等倍での表示になります。当然ボケはありません。縮小・拡大するとボケが発生します。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se3863 …　←　Windows10でも動作します。 キャプチャはそのときの表示解像度で取り込みますので、縮小・拡大するとディテールが崩れます。 下記はキャプチャとは違いますが、Windows 上でのスケーリング問題。 http://thehikaku.net/pc/other/dpi.html
下記Webサイト（Microsoftの「Windows10を入手する」サイト）の下の方にある「ツールを今すぐダウンロード」をクリックすると、「MediaCreationTool」というものをダウンロードできます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … そのツールを使うと、Windows10インストール用のUSBメモリを作成したり、DVDメディアに書き込むISOファイルを作成したりできます。
DVDドライブのデバイスドライバの不具合かな。 再起動で復旧するようですが、念のためメーカーサイトで確認してみてはいかがでしょう。 メモリスワップでなにか失敗しているのかもしれない。（正しく復帰できない） これなら、再起動で回復する理由として納得できる。
お気に入りウインドウ内の[履歴]からお試しを
補足になります。 質問者様がご利用の環境についてちょっとよく分かりませんが サーバー上のＨＤＤ（部屋の中）と、自分のＰＣのＨＤＤ（机の引き出し）は別 と前回の回答で申し上げました。 確かにこれはそのまま理解して問題ないのですが 設定によって、この部屋と引き出しをつなげることも可能です。 少なくとも個人用のOneDriveにおいては、設定によって 『同期するファイル、フォルダ』を選択できます。 その場合は、同期したフォルダは、サーバー上のＨＤＤにも そして自分のＰＣのＨＤＤにも保存されます。 二重にファイルが保存される状態ですね。 この状態で、どこかでＰＣを開いて、OneDrive上のファイルを編集すると サーバー上のＨＤＤのファイルも、ＰＣのＨＤＤのファイルも編集されます。 ちょっとややこしいんですが、両方の場所に 全く同じファイルが置いてあって、それがまさに『同期』されていると思ってください。 片方を編集すれば、もう片方も鏡に映ったように編集されます。 オンラインにアクセスできなくなって、重要なファイルが見れない！ となることは、こういった設定になっている限り、起こりません。 試しに、ご自宅（もしくは会社の）ＰＣを、オフラインで使用してみて下さい。 OneDriveの中身を見たり編集する事は可能なはずです。 そして、オンラインにした時には、最新のファイルに古いファイルが同期されるはずです。 また、No.3の方が仰るビジネス版については当方ちょっと知識不足です。 大よその理解や使い方は一致しているはずですが細部に齟齬があるかも知れませんので 不安な部分は確認された方が良いかと思います。
気にすることはありません。私のPCも、最近はほぼ、月１回ぐらいのペースで、update していますよ。８月からは有料になりますし、むしろWindows Defenderの更新に、 気を使ってください。
> このマザーボードはボタン電池が破損していて、そのままです。それも関係あるのでしょうか。 M/Bのボタン電池が空の場合、BIOSの設定(変更)を保存できなくなります。 なので、100均などでも売っているはずですので、先ず電池の交換を行ったほうが良いでしょう。 ※交換不能な破損で、XPがどうしても必要であるならM/Bの買い替えも考えたほうが良いでしょう。 中途半端に新しいM/BだとデフォルトのHDDインターフェースがAHCIになっていて、デフォルトのXPでは インストールや起動が出来ないといった状況も起こりえます。 電池交換をしなくてもBIOSの設定でIDEにすれば取り敢えずは動くかもしれませんが、シャットダウンすると BIOSの設定が元に戻りますので注意が必要です。 それと、M/Bの型番くらい書いておきましょう。 回答するほうも たぶん、と思う と、いうような回答しかできなくなります。
リカバリして、あなたが入れたアプリなどを入れないなら ソフトウェアは入れ直して下さい。 バックアップから復元をやろうととしたら、OSも含めてバックアップを取った時点に復元されます。 もし、不調のときにとったバックアップを、今復元すると、不調のときに戻ります。もちろん、ソフトウェアやデータもそのときのものに戻ります
最近のフラッシュ脆弱性を利用した攻撃は純正のEMETで防げるのが有ります。 その他だとMBAEなどを使えば良いと思います。
それらWindowsストアのアプリに問題があるなら、まずは以下をお試ししてください。 Windows アプリのトラブルシューティング ツールを実行する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ru …
No.7です。 前回の回答後に気が付いたのですが、Homeエディションだと「gpedit.msc」が使えなった気がするので、その場合は以下の操作を行ってください。 レジストリの場所が分かりました。 ――――――――――――――――――――― レジストリエディタを起動します。 以下のレジストリキーを開きます。 HKEY_CURRENT_USER 　Software 　　Policies 　　　Microsoft 　　　　Windows 　　　　　Explorer （HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Windows\Explorer） ※上記のレジストリキーが無い場合は作成してください。 最後の「Explorer」を右クリックし、「新規」をクリックし、「DWORD (32 ビット) 値」をクリックします。 「NoPinningToTaskbar」という名前を付けます。 作成した「NoPinningToTaskbar」をダブルクリックして開きます。 「値のデータ」を「1」にします。 「表記」は「16進数」にします。 PCを再起動します。 ――――――――――――――――――――― 上記の操作が面倒な場合は、以下にレジストリファイルをアップロードしておきましたので、必要なら使ってください。 http://qa99.webcrow.jp/file/NoPinningToTaskbar.zip
横から失礼します。 質問文、拝見しました。 質問者様のように、インストールできない、アンインストールもできない場合は 「Windows Essentials アンインストールツール」を使用してください。 http://workdesign.jp/data/trouble/data4576.html アンインストール方法 ダウンロードした「wlarp.exe」を実行。 Windows Live Essentials 2011 になっていますが問題ありません。 win10 Windows Essential 12 で質問者様のようにインストールできない、アンインストールもできない状況を 再現し検証してみました。 英文の画面が出ますので「はい」をクリック。 進行状況のバーが消えたら作業は終了です。 PCを再起動します。 Microsoft OneDrive 以外はインストール可能になっていると思います。 PC再起動後、以下よりダウンロード ⇒ 必要な物にチェックを入れてインストールしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen … 保持している Windows Essential 12（welset-all.exe）でもOKです。
>HDDの空き容量が少ないせいか、動きが遅いような気がします。 >現在のＣドライブの容量は120ＧＢと少ないので、 そうですか？ 私もWin7ですが、Cドライブは質問者さんより小さい３２GB（空き容量１４GB)ですが快適ですよ。 動きが遅いのは別の原因と思います。 レジストリが肥大化したとか、常駐ソフトがたくさんいるとか、ワクチンソフトを複数いれているとか、メモリが足りない等等。 ＞使っていない一部のアプリケーションはアンインストール アンインストールしても残骸が残るので、私なら、 　リカバリ（クリーンインストール）してから、使うアプリをインストールする 方法をおすすめします。 データなどは、外付けの320ＧＢのHDDに入れればよいでしょう。 インストールできた状態を「マイリカバリ」に使えば、マシンが遅くなることはありません。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
>ユーザープロファイルを読み込めるようにしたいのですが 新しいユーザーを作成、ログインできなくなったアカウントのデータをコピーします。 ここ参照 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-c …
申し訳有りません。[電源ボタン動作の選択]でした。スリープは画面中央の最下部です。□スリープにレ点が入っていまでんか(電源メニユーに表示されます)　他の方法として.デスクトップ画面右上コーナー場外にマウスポインターをタップしてチャームバーが表示されませんか。設定(歯車印) 電源の中に.スリープ.再起動.シヤットダウン でどうでしょうか。お試し下さい。W--10のグレードアップが影響していさそうです。
ああ、IEのリセットをしていないのなら、Internet Explorerの設定のリセットを試す。 IE11の右上歯車アイコン 　インターネットオプション 　　詳細設定タブ 　　　Internet Explorerの設定のリセットの「リセット」をクリック
私も、なすすべなく強制的に10になってしまいましたが、スタートページは、使い慣れたgooに設定し直しました。gooのページの、一番上にある、10へアップグレード後もgooをスタートページに設定しよう、をクリックするのが、お勧めです。
そのページいろいろ間違ってますよね？ >記載されているレジストリ（DisableAntiSpyware）の値を（1から0に）変更しようとしたら おかしいですね。 もともと存在するエントリではありません。 自分で新規にそのエントリを作成した場合、値を変更する必要はなく、最初から値は「0」です。エントリが存在したのですか？ 「1」は確かに有効にするという意味ですが、そのエントリはDisableAntiSpywareです。 DisableAntiSpywareを有効にするということはWindows Defenderのスパイウェア対策機能をDisableすることを有効にするという意味で、つまりはWindows Defenderのスパイウェア対策機能をオフにすることになります。 現在「1」なら機能はオフになってますよ。
解決していたら無視して下さい。 マウス・キーボードの操作が出来ればshutdownコマンドで"1分で再起動"が止められるかもしれません。 コマンドプロンプトから shutdown -a と打ち込んで(コピーペーストでもOK)エンターを押下してどうなるか？ ・Win10でのコマンドプロンプトの出し方。 　http://windows-sousa.com/2015/09/12/post-562/ ・shutdownコマンド 　http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0601/14/n … "1分で再起動"が止まったら後はリカバリーなりをすれば良いかと思います。
内容からは、ディスクプレイ表示のみではなく、スリープからちゃんと復帰できていないようにしか思えませんが... まあ、スリープ回り設定をなんか弄ったのなら、Windows 10 でリフレッシュを実行して、問題が改善されるかのご確認からかな。
明るさのレベルは最大にしても大丈夫　適応ーOK　又はマウスポインターを画面右上場外にタップ　チャームバー設定(歯車印)明るさレベルを高くして下さい。
AC電源で運用しているなら、特に何も購入する必要はありません。 というか、バッテリーを外しちゃったほうがいいのではないかと思います。 外しちゃえば診断も出ませんし。 外に持ち出す等、バッテリーで運用することを考えていらっしゃるなら話は違ってきます。 恐らくバッテリーが劣化しているので、使用に差し障りが出ると思われますから、新しいバッテリーを調達することを考えなければいけません。
キャッシュが破損しているとそういうことが起きますね。 一度キャッシュをクリアして様子を見てみましょう。
元のＯＳは何ですか？。 殆どの場合、これらの状態はWindows10に対し、ドライバーが対応していないようです。 インストールされていた、ＯＳでＰＣが壊れるまで使う事です。 Windows10へ、クリーンインストールも良いですが、ＶＡＩＯからはチップセットや他のドライバーは提供されていません。
teamviewerてアプリ使うとできますよ
以下のURLがインストーラーの本体のようですが、これを直接開くか、保存してから実行するかしても出来ないでしょうか。 http://update.cyberlink.com/Retail/PowerDVD/DVD1 …
それなら、直接iphoneから写真をパソコンに移行してから削除してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/3nzINzまでに参照してください。
(1)→BIOSはマザーボードのROMなどにあります。HDは無関係です。 (2)→プライマリを最大４つです。論理を作るためにはその一つ(以上)を割り当てることになります。 　Cドライブ(windows)以外の変更ならば、windowsに影響はありません。 　ただし、Cドライブ内のアプリが参照するファイルがそこにある場合は、ドライブ名変更の影響が出ます。 (3)→物理的には変更可能ですが、中にあるデーター類は変更の都度、一切が削除されます。 (4)→Linuxのインストール先は基本(プライマリ)でも論理でも可能です。 (5)→Biosは無関係です。Biosはブートローダーを呼び出し、それがデュアルブートのOS選択画面を表示してくれます。 (5)は厄介です。Linuxインストール時に　ブートローダーをどうするか聞いてくるはずです。 　その構造が難しいため、Linuxを削除したらwindowsが起動できなくなった、はよくある問題です。 　その対策として、あらかじめ、ブートファイル編集ソフト(例；「EasyBCD」フリー)の使い方を熟知しておくべきです。 　マルチブートは、熟知していないと起動トラブル対策ができなくなります。 　LinuxはUSBメモリー(或いは単独のHD)にインストールし、そこから起動する方法で慣れたほうが良いと思います。 　この場合は、ブートローダーはUSBメモリーに作成され、USBメモリー内の起動ファイル(テキスト)の編集により、windowsも含む選択画面も作成できます。 　Windows_HDへの影響は全くないので、このUSBメモリー起動でなければ、windowsがいつもの通り起動できます。
私の知る限り、デフラグはWindows3.1以後、すべてのWindowsに搭載されています。 設定法は http://windows-sousa.com/2015/07/21/post-91/ です。 ただ、おそらくおっしゃっているのは自動デフラグのことでしょう。 これはWindowsXPからの機能です。 キーボードなどの入力デバイスが全く操作されていないアイドル時間に使用頻度の高いファイル等をHDD上で配置し直す機能と、OS起動時に読み込まれるファイルを起動時に並べ替える機能の2つがあります。 どちらもWindows10まで多少監視対象となるファイルの種類が変更されるなどのマイナーチェンジはされながらも残っています。 現在のハードディスクやSSD環境なら、わざわざ自分で行う必要はなく、OS任せの自動デフラグのみでも体感速度はかわらないでしょう。
フォルダの中身アイコンではなく、フォルダアイコンの話ですよね？ついている回答は誤解しているようですし、その誤解がただしいとしても知恵袋の回答は間違っていますし。 設定法は http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006507.htm Vistaでの内容ですが、Windows8.1でも同じです。 これが消えるとなると、考えられるのはアイコンに表示させるはずの画像を記録しているdesktop.iniがCCleanerなどのお掃除ソフトで削除されてしまっているということくらいでしょう。
SSDなら、アインインストールしてもパフォーマンスなどは基本的に変わりませんよ。 現在のHDDでも、同様にパフォーマンスにほとんど影響しません OSのバージョンアップなりSPを入れるときに、OSのみの方がインストールが早いけどね。ただ、入ってしまったら、あとは同じ。 ソフトを入れるとことによりパフォーマンスが悪くなることがあるけども、それは、MS Officeなりセキュリティーソフトだったりします。 プログラムのアンインストールには、ドライバも含まれるから、ドライバは削除してはならない。 ドライバかソフトかは紙一重の場合があるから、最終的には自身で判断しなければならないよ よって、出来るとしたら、 一時ファイルなりの不要ファイルの削除（Windows Updateの一時ファイルを含む） そして、デフラグ 常駐するソフトを一部外す これぐらいになります。 常駐するソフトを外しただけで、動きが変わる場合があります
はい、ＢＩＯＳ設定です。
W--10の機種変更ならよろしいですが,W--7からW--10のグレードアップはパソコンの元のバージョンにより様々な意見や現象有りますのでご自分に合った情報を取り入れて下さい。私は半日で戻しました。今では不自由有りません。W--8.1です。
USBメモリーを挿入した時のみです。スタートアプリ-[PC]-[リムバブル ディスク](F)-右クリック-[送る]-[デスクトップショートカット作成]
ゴミ箱にあるファイルを削除する分には、 iPhoneに影響はないはずです。 ゴミ箱に謎のIPAファイルが存在する原因を突き止めるのは 大変かと思います。 iPhoneが完全に起動しなくなった、とのことなので、 バックアップがあることを確認後、心機一転に ゴミ箱の整理＋iPhoneを買い替えてみてはいかがでしょうか？ 過去のことより、現在・未来のことに時間を かけるほうが建設的だと思いました。
ソフトウェアには、ドライバも含まれております。 主に、ソフトウェアでもドライバが含まれたようなものは、一言で、ドライバって分類にする場合が多いですね。 WHQLは、マイクロソフトって会社によりWindows対応しているとして認められたバージョン Betaは、ベータ版のバグバグなもの。 WHQLとBetaの新バージョンについては、AMDのサイトにある場合があります。ただし、自己責任で入れて下さい
Windowsのセットアップディスク or システムの修復ディスク スタートアップ修復で修復出来ない場合もある
[Ctrl＋Alt＋↑]キーを同時に押すと戻ります。
さほど難しいことは何もないのですが。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … こちらのサイトを参考に、フリーソフトを入れてもダメですか。 もしダメな場合、ＤＶＤドライブそのものの故障があるかも知れません。 メーカー製ＰＣであれば、メーカーの修理サポートに問い合わせてください。
Recstone ？ Redstoneは、「windows 10 redstone」で検索すれば出ますがWindows10の次期大幅アップデートの 開発コードネーム「Redstone」であり現在のWindows10対応機種を購入すればよろしいのでは。
Windows10 の挙動は、画像ファイルの EXIF（Exchangeable digicame-exif file format）に含まれるカメラの回転位置情報を反映したものでしょうから、画像ファイルから EXIF の回転位置情報を一括削除できるようなソフトを探してみてください。
8のアップグレードはやった事が無いので、経験上の推測ですが・・ 通常、アップグレードをインストールメディア(Z)から行う場合は、元ディスクのプロダクトキーの入力を求められるか、元ディスク自体を入れて認証するか、どちらかと思います。 推測なので、間違ってたらごめんなさい！ OSを起動するためのプログラムをMBR(Master Boot Record)と言います。 元々OSが入っているPCに、新たにOSをインストールする事によりMBRが書き換えられてブート画面が出るようになります。 よって、OSが入ってないPCにOSをインストールしてもMBRは何も変わりません。 その後、OSの入っているHDDを内蔵させても、その中に入っているOSは単なるファイルとして認識するだけです。
>そもそも、ＤＳＰ版のWindowsはCPUやメモリ、ハードディスクと同時に購入する必要があります。 Windows8.1～Windows10までの間に出たWindows7はWin8.1と同じでDSP版でもパーツとセットにする必要が無い単体利用できるDSP版が出ている。 http://ascii.jp/elem/000/000/857/857388/
７・8.1のアプリは使えないものが出てきますが、いくつかのアプリはWindows10様に改良されてアプリが新しい形になっているようです。 私のＰＣでは、Windows7Proを使っていますが、更新プログラムがインストールができなくて、更新待ちでWindows10Proの予定です。 ＊最悪では購入の予定です。 １台のＮＥＣデスクトップで、Windows10Proを使っていますが、内蔵TVを犠牲にしています。 ＊メーカーではサポートがされていない。 一度、Windows8.1を使った事も有りますが、Windows10は起動時間は半分くらいに高速になっています。 ＊ＣＰＵ・メモリは装換はしていません。 大事なのは、メーカー製のＰＣだと、ヘルプで確認してください。 気に入らなかったら、１か月以内だと設定の中の回復を使って元のＯＳに戻せます。 できれば、アップデートの前にバックアップを取っておきます。 もうすぐに６９の爺さんからです。
解決策になるかどうかわかりませんが･･･ 私だったらコマンドプロンプトを立ち上げ diskpart から clean でHDDの消去をやってみます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … 上記が終了したらコントロールパネルの管理ツールからディスクの認識→フォーマットを行って下さい。
ＩＰアドレスを自動取得:「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット接続」「ネットワーク接続」「ローカルエリア接続」右側、ネットワークタスク「この接続を修復する」 ＩＰアドレスを手動で割り当てている：別のＩＰアドレスを割り当て、「ローカルエリア接続」右クリック「プロパティ」「TCP/IP」「プロパティ」IPアドレスの4番目の数値を変更 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＳＤカードを差し込んだとき動きの設定は、ＳＤカードを差し込んだ時に自動的に開くウィンドウ内で設定するのではありませんか？
Windows でカメラが見つからないか、カメラを起動できない http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ca … Windows 10 で見つからないカメラ ロールを修復する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/fi …
MSは、Windows8.1以降は、アップグレード版を提供していない。 現在は、Windows7/8から10は無償アップグレードです。よって販売はされておりません。 有料化はすれば、Homeで119ドルで販売のようです。日本だと、現在のパッケージ版の価格かと・・・ 7/8ユーザ用にアップグレードパッケージを提供するかは不明 8以降は、DSP版及びパッケージ版でもアップは可。 8以降なら、MSオンラインショップで販売していますから、MSオンラインショップでも購入出来るでしょう
慣れれば同じ。邪魔なので隠しているけどね。
>931.32GiBになる考え方、計算方法を教えて頂けないでしょうか。 1TB = 1,000,000,000,000 B = 976,562,500 * 1024B (K) = 953,674.316 * 1024*1024B (M) = 931.322575 * 1024*1024*1024B (G) 余談ですが、 ７００GBをＯＳ丸ごと１TBのＨＤＤに引っ越す場合、私ならば、 増分の３００GBはDドライブに割り当てるようにします。 さらに、どうせ引っ越すならば、「マイリカバリ」を活用して、 CドライブをOSだけの３２GB、残りをDドライブにします。 ＜参考＞PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
＞解決策がわかりません。 了解。私の提案できる解決策です。 リカバリして、パソコン（のハードウエア）を再利用する。 必要なデータがある場合には、専門業者にお願いするのが良いと思います。
http://wpteq.org/windows/windows10-manual/post-8 … に解決法が。
次の質問の回答が参考になりませんか。 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スクリーンセーバーはほとんど設定するところでは有りません。一分で起動出来るなら正常と思います。何か他に気になる不具合があるのではないですか。
スペースキーの問題は、IMEの設定でスペースキーでの変換を無効とします。 IME2010の場合だと、IMEバー右クリックで設定を選択。 IME2010のプロパティを開く。 全般タブの編集操作で変更をクリック。 SPACEキーの「入力文字のみ」の部分を「全変換」から「空白」に変更。 状況により「文節長変更中」などの変更が必要かもしれません。 古いバージョンでは一発指定があったと思うのですが。 1回だけなら、一旦、Delキーを押してスペースキーが早いと思いますが。 　ひらがなキーの話は、変換キーの横のカナキーですね。 私の環境だと再変換は起きませんがどう操作されていますか。 でも、これもひらがなモードにしてから選択すれば問題は無いと思います。 そんな感じで試してください。
エロ動画みてウィルスに感染しても電気屋さんは対応してくれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3829995.html 保証期間ならまだしもよその古いPCなら無理なんです。
BIOSなどがPS/2キーボードに対応しておらず、キーボードが存在しないために起動プロセスが先に進まないのではないでしょうか。 USB接続のキーボードも接続した上でパソコンの電源を入れましょう。 Windowsが起動するまではUSB接続のキーボードしか動作しませんが、Windowsが起動した後はPS/2のキーボードの方も使えるようになると思います。
繰り返しになりますが、下記の手順でやっても駄目なら、HDDの不良かも知れません。 http://crea.cc/2012/04/disk-read-error-occurred. … fixmbr c: と fixboot c: はセットのようです。データの復元は、FinalData 等のソフトウェアでサルベージできますが、インストールされたソフトウェアはどうしようもありません。 その HDD を新しい HDD にクローンして上記と同じ作業を行い、旧 HDD でエラーが発生していた部分 (新しい HDD ではファイルが欠損している状態) を修復できれば、起動することが可能かも知れません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833　←　sfc /scannow これは、やってみないことには判りません。元ディスクにエラーがあってもクローン可能なソフトウェアやハードウェアを使う必要があります。 http://erabikata.info/acronis-true-image.html http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp　←　Acronis True Image WD Editionソフトウェアを選択。 ※WD 社の HDD が繋がっていれば、作業する HDD のメーカーは問わないようです。USB でも OK のようです。 下記は、エラースキップ機能がある HDD をコピーするクローンスタンドです。 http://amazon.co.jp/dp/B016ZQ3BH6　←　￥5,770
ツールバーなどのアドインが何か影響しているのかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 … IEはWindowsファイル保護の監視対象なので削除はできませんからね、ヨタとばすのもたいがいにしてほしいものです。
＃１です。 ＃５さんも書かれていますが、先の回答のリンクの操作手順の4番の図、「画面上のタスクバーの位置」がどうなっているか確認、適宜修正してください。
その URLの「Qtuo USB2.0対応 ポータブルドライブ CD-RW/DVD外付けプレイヤー CD-RWレコーダー 2つのUSBケーブル付き 超薄型」って、bootable と書いていないような？
サブディスプレイのある場所に表示されてしまったら…、 タスクバーを右クリックして、 「重ねて表示」 を行うと、強制的にメインウインドウに「重ねて表示」される位置に表示される。 当然ウインドウの大きさは調整される。 これ、基本技なので覚えておこう。
＞必要な時〔Ｆ８〕キーの操作だけ無線機能をＯＮにできますか？ 　はい。 　ＦＮ（ファンクション）キーを押しながら 　Ｆ８を押せば、ＯＮ－ＯＦＦ－ＯＮ－ＯＦＦ・・と切り替えられます。
サポートがよいのは、日本メーカーのPCです。 例外が、Lenovo NECのNECブランドです。 外資系は、費用が安価ですからそれなりのサポートとなります Windows転送ツールは、Windows10では利用出来ない ただ、それに変わる方法は、MSで案内しています http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wi … 無線LANや有線LANでネットワークを構築するなら、0円～で移行出来る（LANケーブルの費用は含んでおりません。　電気代を含んでおりません） あと、電子メールなりのメールってものが出来る契約にしているなら、ネットは見れる契約。 SMSのみなら、ネットをみることが出来ないけどね
>確かにドキュワークスと言う富士ゼロックスのソフトが入ってます、 >なぜこのメッセージだけで解ったのですか？ 画像の実行ファイル名を持つアプリケーションを調べたら富士ゼロックス以外にみつからなかったから。
添付画像の「障害モジュールの名前」の右に「psdprotect.dll」と書かれていましたので、それをWEB検索し、上位から7、8件を見ると、英語で「製品名：MyWinLocker、会社名：イージステクノロジー株式会社」というような内容が複数のページに書かれていましたので、それが原因だと思いました。 あと、昔、AcerのノートPCを使った時に、右クリックのメニューに不要な項目が出て、邪魔に感じ、原因を突き詰めたら、確かMyWinLockerで、アンインストールした記憶があるので、恐らく質問者さんもPCもAcerなのではないかと思い、回答させて頂きました。
|ω・`)っ
PCメーカーが動作確認をしているなら、Windows10にしても問題ありません。 動作確認がとれていないものですと自己責任となります。また、トラブルが発生する可能性もあります。 今なら無償でのアップグレードとなります。リカバリなどで戻しても、7月30日以降でも無償10にアップ出来ます バックアップして自己責任で行う価値があるかもしれません
意に反する回答ですがW---8.1以後MicrosofftWindowsとなりますのでMicrosofftを使いこなせないと次期のパソコンに不便が症じます。返信不要です。
YOGA Tablet 2 with Windows は、デジタイザー対応ではなさげなのでムリでは？
簡単ですよ 前のバージョンと同じく、右上にある☆のマークをクリックして 右上に「履歴」というのがあると思うのでクリックすれば見れますよ
私はなったことがないかな。 名前を変えてない？
デスクトップ画面の背景でしたらデスクトップ画面の空き部分で右クリックして下さい。[個人設定]ー[デスクトップの背景](メーカのもの)クリックして下さい。
工場出荷が8なんだから、8に決まっている。ほかにあるわけない。 ただし、戻し方を間違えると工場製作中になりますけど
Windows10にバージョンアップはされているようです。 不具合を持ったままなのかもしれません。 同様に「ファイル名を指定して実行」で下記を実行してみましょう（コピー＆ペーストのあとEnterキーを叩いた方が確実です） shell:AppsFolder\Microsoft.MicrosoftEdge_8wekyb3d8bbwe!MicrosoftEdge これで本来はMicrosoft Edgeが起動し、「次はどこへ？」と表示された状態になるはずです。 Edgeが起動しないのならアップグレードに失敗している可能性が高いので、以前のWindowsを復元するか、以前のWindowsをクリーンインストールすることになるでしょう。 >「Eusing Free Registry Cleaner」という無料ソフトを実行して、必要なレジスターを削除してしまった あり得ます。CCleanerなどのツールもそうですが、これらのツールはどのレジストリ値を削除するとどうなるかを知っているひとが作業をまとめて手早く行うツールです。値の削除の結果が読めない場合は削除対象にしてはならないのですが、ツールがまとめてやってくれてしまうので不具合を生みます。
いつも詳細表示にしたいならこれですね http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-418 …
歌詞表示は、iOS10 の Apple Music で対応方向のようですね。 「iOS 10」発表――Apple Musicやメッセージの改良など「過去最大のアップデート」 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1606/14 …
パソコンの性能によるのかも知れません。 先程行ったCore i5-4670マシンは数分でサクッと終わりましたが、今行っている Core2Duoマシンは「更新プログラムを確認しています…」から中々先に進みません。
ルーターは配線して管理画面にアクセスしてプロバイダから発行された認証ID、パスワードを設定するだけです。 その配線方法や管理画面へのアクセス方法は、ルーターの取扱説明書に書かれています。 （逆に言うとルーターの機種によりその部分が異なる） プロバイダから発行された認証ID、パスワードは、Windows10のPPPoE設定に使用したものです。 変にググる以前にちゃんと取扱説明書を読むことです。
Windows 9x系OSですと、Windows Updateの提供も終了していたりします。 ただ、何をアップデートか不明ですが・・・
Word で全画面表示かな。 Excel 2010やWord 2010で全画面表示を解除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Wordのバージョン違いとか、異なる問題とか、別のソフトとかならそのソフト名、バージョンをお知らせください。 少なくともOS（Windows8.1）の問題ではありません。
フォーマットは、そこに入っているデータなどすべて削除することです。 ただ、クイックだと、高速であり、復元ソフトを利用すると復元出来ますが、削除には変わりがありませんので ＞詳しくないのですが、レジストリやCドライブにゴミが残ったりするのでしょうか？ レジストリは、OSとなります。もし、DにOSを入れているなら、OSも削除されますから。 もし、Cに入れているなら、レジストリはそのままとなります。　ごみ箱については、各パーティション毎にありますので、Dのパーティションのごみ箱は、消えて、新たに自動的に作成される。 Cのごみ箱の中身についてはそのままったりします。 そのごみ箱の削除なら、基本的に通常と同じ作業となる
送信者を右クリックで削除を選択か.送信者をクリックでメニユーバーの削除をクリックして見てください。
[スタート]をクリックする →[コントロールパネル]をクリックする →[ハードウェアとサウンド]をクリックする →[システムが出す音の変更]をクリックする →上の[サウンド]タブをクリックする →[サウンド設定]が[サウンドなし]になってませんか？ 　なっていたら[Windows標準]に変更→[OK]をクリックです
動画が高画質過ぎたり、PCの性能が低過ぎたりということはないでしょうか。 もし、上記に当てはまる場合は、動画変換ソフト等で動画の縦と横のサイズを小さく変換すると、スムーズに見られるようになるかと思います。 あとは、他のメディアプレイヤーも試してみられると良いかも知れません。
> 電源ボタンも反応しているがスリープにしかならず電源が切れない 電源ボタン長押し（電源が切れるまで押し続ける）で一旦電源を切って下さい。 その上で再起動し、ダメだったら＃１さんの自動修復。
新聞ではなく、単色のざらついた紙を利用してみて、差異が無いか確認してみてください。
htmlファイルを右クリツクで、プログラムを「インターネットエクスプローラ」に変更。
Microsoftのダウンロードページです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
フラッシュメモリの寿命に達しているってことはありませんか？ 削除出来ないってことは、書込禁止になっているか、寿命で書き込めないことが考えられますので
もう一度、ベストアンサーを付けた回答内容をよく読みましょう。 「タスクの終了」だけでは、前半分でしょ。
何度やっても「ボリュームC:のIOエラー」ってなっているなら、C:ドライブのHDDに問題があります。 手動で自分が作ったデータファイルだけを別媒体にコピーして、HDDの交換かな。
ブラウザーって、基本的にWEBサイトを表示するものだから、基本的に出来ない 基本的にメールを送信するのは、メールサーバ メールサーバにメールを送信するように依頼して送信するもの 迷惑メールなら、迷惑メールを送信するソフトを使って、送信しているでしょう。 企業などが、登録ユーザに送信しているのは、メールマガジン。 サーバも特化したものになっていたりする。あと、一つに送信すると、登録のところにすべてに送信されるようになっていたりする。 回線なりサーバなりに負荷を出来るだけかけないようになっていたりする 迷惑メールを送信するだけでに、受信者のことももメールサーバにも、回線にも一切考えていないようなものではない
質問① Windows7の環境を引き継ぐ形でインストールしたのならWindows7と同じ32bit版になっています。 質問② 一度Windows10に無償アップグレードしていれば継続して無償でWindows10を使用できます。 因みに既にWindows10がインストールされている状態でWindows10をクリーンインストールすることができます。もちろん64bit版にすることもできます。 ＣドライブにインストールされていたOSはWindows.oldのフォルダ名で保存されます。インストール時にプロダクトキーの入力は必要ありません。 Cドライブを初期化してインストールすることもできますがこの場合にはプロダクトキーの入力が必要になりますので、Windows7の時のプロダクトキーを入力して下さい。
僕の動画をみてください わからないことがあればコメント欄に書いてくださいできる限り質問にお答えします
一般的な年齢計算では皆さんの回答で良いかと思いますが、注意しなければいけないのは法律上は「年齢計算ニ関スル法律」により、「誕生日の前日に一つ歳をとる」ということです。 　例えば7月10日に参議院選挙があります。この選挙からは満18歳以上の人が投票できますが、1998年(平成10年)7月11日生まれの人は誕生日の7月11日ではなく前日の7月10日に18歳になるので投票できます。 　同じような考え方で、学校の1学年は4月2日～翌年4月1日生まれの人が同じ学年です。 このような年齢計算をする場合は、A1セルに誕生日が入力されているとしたら、関数で A1 の部分を A1-1 としてやればいいでしょう。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/08/n … での記述を盗んでいる怪答者がいることは嘆かわしい。
No.2です。 ＞②の方法はどうなのかと場所を探してみましたが見当たらないようなのです。 「見当たらないようなのです」を見落としておりました。他の場所にもあるかもしれませんので以下の作業を行ってください。 regedit.exeを起動して ツールバーの[編集]→[検索] →[検索する値]に[hao123]と入力→[次を検索] →見つかれば右クリックして削除 →[検索]→[次を検索] →見つかれば右クリックして削除 →見つからなくなるまで繰り返してください。 　　見つからなかったら全部削除されていると思います。 ※レジストリのバックアップはとっておいてから作業に入ってください。
リカバリについては、メーカー独自の機能です。よってリカバリディスク作成方法についても、取扱説明書に記載のある通りに行う必用があります。 基本的にリカバリディスクについては、OS上で作成を行ったりします。 HDDリカバリについては、OSアップグレードなりしたら、機能しない場合もありますので、詳しくは、PCメーカーにお問い合わせ下さい
http://senior-itschool.hatenablog.com/entry/2015 … 更新プログラム（KB2976978）もWindows10用のプログラムですからインストールしてはいけません。 WindowsUpdateを開いたら「○個に重要なプログラムが・・・」とあるところをクリックして次の画面に○個のプログラムが表示されますから必要なプログラムだけをチェックを入れて右下の「インストール」をクリックしてください。 KB2976978とKB3035583の二つはWin10用のプログラムですから注意してください。 もし見つけたら右クリックして「非表示」にするとよいです。
まだw--10にがグレードアップされておらないものとして記載します。 1-[コントロールパネル] 2-[プログラムのアインストール] 3-[インストールされた更新プログラム](左上)4-[KB 3035583](右クリック)5-[アインストール] 6-[今すぐ再起動]　もう一度 5-[コントロールパネル] 6-[システムとセキュリティー] 7-[Windows Update] 8-[更新履歴の確認](1~2分かかります) 08-[利用出来るプログラム] 09-[KB 3035583](右クリック} 10-[非表示にする] 11-[今すぐ再起動] もう一度 12-[コントロールパネル] 12-[Windows Updatte] 13-[更新プログラムの確認] 14-[W--10をインストールする(オプション)] 14-[詳細表示] 15-[Widows10 Home バージョン 1511,10586にアップグレード](右クリック) 16-[非表示にする] 16-[非表示の更新プログラムの再表示]移動しておるか確認して下さい。 次にWindowsUpdateに移ります。 1-[タスクバーのスタートアイコン](最左,右クリック) 2-[電源オプション] 3-[インストールしスリープ.シヤットダウン](出なければ実行せずOK] 4-[出た場合実行してください] 5-[その時インストー出来無い所で停止しています］ 6-[タイムアウトまで放置してください]辛抱です もう一度 7-[コントロールパネル] 7-[WindowsUpdate] 8-[更新履歴の表示]左上 9-[失敗したメニユーだけ手書きでメモして下さい](kB＊＊＊＊＊] 10-[更新プログラムの確認] 11-[利用出来るプログラム] 12-[この中にさきほメモで失敗したメニユーを](右クリック) 13-[非表示にして下さい] 全メニユーインストール出来なくても安全です。Microsofftメニユーにインストール出来ないものが多いです。 長くなりましたので印刷をお願いいたします。
昨日Microsoft公式ブログで公開されたWindows10へのアップグレードを抑止する方法 http://menushowdelay.blog.fc2.com/#entry-3366 >管理者権限でコマンドプロンプトを起動して >REG ADDコマンドでレジストリに2つのエントリを加筆 だけです。
スペーキーの隣の変換キーを使用してエンターキー使用するのが通常です。慣れて下さい。
OS(C)100%以下でしたらデスクトップ画面の空き部分で右クリックして下さい。画面の解像度を最高度にしてはどうでしょうか。1366X768(推奨)-(OK)
ctfmon.exeをスタートアップに登録してみたらいかがでしょうか。
Windows10だと8.1までの設定変更以外に、 言語＞詳細設定＞Windowsの表示言語の上書きを日本語（日本）から、 イングリッシュに変更しないとダメです。
＞有償修理の場合 microsoft に請求できるのでしょうか？ できないと思います。 PCは業務用という、会社の中で事業目的で使うということから販売され出しました。 この為、 ①その事業所内に、最低１人はPCの設定ができる人がいる。 ②その事業所内に、最低１人はPCの操作ができる人がいる。 ③その事業所内に、最低１人はPCの管理ができる人がいる。 もしも小さな事業所とかであれば、１人いなくてもどこかの有償サービス業者に代行依頼するのではないか？ という想定で現在でも販売しているのだと思います。 ①の初期設定とかWi-Fi接続とかは、有償でお宅に訪問設置サービスというものがありますので、必ずしもPCに詳しくなくても お金さえ支払えばセットアップしてもらえます。 ②の操作方法に関しては、特に操作の免許が必須というわけでもありませんので、人それぞれの操作方法で使っています。 ③の保守管理というものに関しては、特に何もせずに、壊れたら修理代金の見積もり金額などからあきらめるとか買い直すという ことになるという人が多いと思います。 ノートPCなどを新品で買った場合というのは、ネット通販で買い届いたら自分でWi-Fiなどにセットアップして、後は初期動作チェックと なるでしょうか。精密機器というのは、最初の段階で使ってみて、不良品ということでなければ、１年間の保証期間内に壊れることはまず ないと思います。 極端に忙しいという人を除いては、１週間とか経った時とかに、HDD内のリカバリー領域から、自分でDVD-Rなどにリカバリーディスクを作成 するということになります。 「もしもPCが不調になった時には、プログラムなどソフト面で不調になるということもあるので、リカバリーディスクを利用してリカバリーして それでもダメなら、ハード的な機械の故障と予想されますので、修理をご検討ください」という風にリカバリーディスク等の作成をお勧めして あります。 PCはある日突然昨日までにはなかった不調が、今日電源をオンにしたら発生した！　ということが起きたりします。 そんな場合は、リカバリーディスクで工場出荷状態に戻すという方法、ディスクの中身でHDDを上書きしてしまうということで解決したりします。 実際には、リカバリーするというのは、大変面倒くさいものがあり、リカバリーするだけ２時間とか時間もかかったりしますので、半日くらい 全部で時間を必要としたりします。 この為、仕事で使うノートPCなどは、あらかじめクローンコピーでも作成しておき、「あれれPCが不調になった」と思ったら、ガチャポンと クローンコピーしたHDDとかを入れ替えて、それを原版に不調になったHDDを一気に上書きしてしまう人が多いと思います。HDDはデーター サクセス速度が速いのでそれほど時間もかからないので、お客さまから問い合わせのあった時の故障でもすぐに回復できるスピーディーさが あります。 もしもリカバリーディスクを作成していない人が不調になった時には、メーカーはリカバリーディスクを5,000円とかで売っていたりします。 マイクロソフト社は、Windows10への無償アップグレードで、PCを最初に使う際などの使用の同意で、OSを最新なものとアップデートする ということに同意を得ているとこの前発表していました。よって、自動でWindows10にアップグレードしても問題ないという解釈をしている といっていました。 ＞Lenovoに電話したら、”Stick300はwindows10には対応してません。 ＞修理は有償となります”との事です。 そういうケースは、どちらかといえばよくあるみたいですよ。 2015年の11月くらいとかにPCの売り上げが大きく落ち込んだ時に、Windows8.1搭載のノートPCやWindowsタブレットなどがバーゲンセール となっていて、「これはメチャ安い」と買った人が、Windows10にアップグレードした時に、失敗し起動できなくなり、サポートに1年間の 無償修理期間内だと考え修理に出したところ、「お客さまの機種はWindows10へのアップグレード対応機種と弊社では認定していないとウェブサイト 等にも書いてあるので、有償修理となるので1万円弱の修理代をお支払いください」といわれたという人がネットのブログ等にもちらほら書いて ありました。 ”OSのアップデート” と”OSのアップグレード” はまったく意味が違い、中身を別のものと入れ替えるというものになるので、Windows10へ の無償アップグレードはそれを自分で事前に対象となっているのか？　を確認して行う責任があるということになります。 今回のケースでは、自動でいつの間にかアップデートされてしまっていた・・・という感じだと思うのですが、強制的にアップグレードをした 後に苦情が殺到したという話もあり、その対応の際に、「法律的にはまったく問題ない」とマイクロソフト社は言っていた記憶があります。 Windows8.1タブレット買い、自分の手でWindows10に無償アップグレードしてダメになり、「えっ保証期間内なのに有償修理ですか」と お金を支払い、元のWindows8.1に戻した人が、今回自動でまたおかしくなり、「もう2度も修理したくない」という人もいらっしゃると いう話もあります。 ノートPCであれば、リカバリーディスクを買えば、何度でも上書きできますので元に戻せます。 ただ、Windowsタブレットや、スティックPCは、32GBの容量のe-MMCとかが基板に直付けされていて、上書きの際に容量とかの不足で 起動できない状態となるような失敗だと考えられますので、これを上書きするというのは、メーカーくらいになるのかなあ～と思いますので 「スティックPCのWindows10搭載モデルを新しく買い直す」という方が早いような気もします。 PCの売り上げって世界的に見て急激な落ち込み方をしているので、「ちょっとWindows10に自動でアップグレードする対応は行き過ぎて いました」と認め、起動できなくなった人の補償をするというのは、まず考えられないと思うのです。 被害に遭われたという内容を「○月〇日￥１８，０００でスティックPCを買った。○月○日Windows10に自動になり、起動できなくなり 修理代金〇円を請求された」という事実関係を国民生活センターの消費者トラブルメール箱とかに送るとかをした方が良いのではないでしょうか ■国民生活センターのウェブサイト内の消費者トラブル情報提供フォーム http://www.kokusen.go.jp/t_box/t_box.html 被害に遭われた方からの数が増えれば、保育園の問題のように国会とかで取り上げられるようになるでしょうし、何か変わるかもしれません。
Aeroテーマって出ていますか？ もしくは、あなたが保存したテーマやAeroテーマを選択して、Aero Glassの機能（曇りガラスのようになる）が働いていますか？ ベーシックテーマって、Aero SnapとAero Shakeのみ有効で他は無効ですよ Aero Glassも無効 この場合は、正しくグラボのドライバを認識していなかったりします。 ドライバを入れ直すなどしてください
SSIDのセキュリティーコードを調べる方法です（Win10） ①「Windows」キー＋「I」キー同時押し ②「ネットワークと共有センター」 ③アクセスの種類・接続中の「SSID」をクリック ④「ワイヤレスのプロパティ」 ⑤「セキュリティ」 ⑥□パスワードの文字を表示するに✔を入れる ●●・・のところにコードが表示される
WMVで保存してみたらいかがですか？
ボリュームを強制的にマウントの解除はWindowsのバグ。 強制的に電源断でアプリが正常にファイルクローズをしなかったために、ファイル・システムが狂った。 ディスク・エディタで必要なファイルのアドレスを探して抽出するか、フォーマットしかありません。 確証がありませんがメモリの相性が悪いとフリーズします。中古で試してみたら。 ちなみに/rオプションは必要ありません。不良セクターがあればコピー中にエラーになりますから。 表面テストは専用のツールを使うべき。
Windows10の無償アップグレード版は、今までのものとは異なり制限が非常に厳しいです。 アクティベーションでPCと紐付けされますので、紐付けされたPC以外ではアクティベーション出来ません。 よって他のPCでは利用出来なくなります 一応、HDDの交換については、アクティベーションが出来るとなっております。 一部では、HDDを交換しただけでアクティベーションが外れるとの報告あり。 アクティベーションが外れるとMSは、新しいOSを買えよって案内だったはずです
無難なのはA案ですね。 私も興味本位であなたの言うA案でやりました。 B案は使い込んだOSをアップグレードする事になるので、予期せぬ不具合が起こる可能性もあります。 ＞気を付ける点 そのパソコンのデバイスドライバが10に対応しているか確認してからですね。
http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index3 … https://support.google.com/websearch/answer/465? … わかりますか。
マイクロソフト社のカスタマーセンターは下記となります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/customer- … 個人のお客様 電話番号: 0120-54-2244 営業時間: 平日 9:00-18:00 土日10:00-18:00 (祝日、弊社指定休業日を除く) ＞中古なのでIDとかもわかりません 新品で買っても、中古で買ってもidとか特に関係ないと思いますよ。 一般論として書いておきますと、メーカー製のPC、例えば、ASUSのノートPCを買ったとしますね。 この場合、OSは、OEM版となりますので、正規の販売元であるマイクロソフト社のOSをメーカーが一括で 仕入れ、同時に「サポートはうちが対応します」という条件になります。 よって、ASUSの不具合に関してのサポートは、ASUSのカスタマーセンターに電話して問い合わせるということになるのが 正しい問い合わせとなると考えられます。 ■参考資料：ASUSの電話問い合わせ番号記載されたウェブサイトページ http://www.asus.com/jp/support/CallUs?_ga=1.5049 … ■参考資料：ASUSのメールでの問い合わせページ https://vip.asus.com/VIP2/Services/QuestionForm? … 一般的には、フリーダイヤルですので電話で訊くというのが手っ取り速いです。 無償アップグレードは7月28日で終了しますので、7月とかになればさらに問い合わせが増えるので今の方がまだ良いとは 思います。
エラーと一言でいっても、色々あります。具体的にエラーを記載してください。 セキュリティーソフトが悪さをしている場合もありますので
追加 高機能すぎて複雑かも。 Pixiaも高機能ですが一般的かも。
ANo.1 です。 一寸書き間違えたようです。整理してみました。 Windows7 で起動した時ブートとなり、起動パーティションがある Windows10 はシステム + その他の表記になるようです。 Windows10 で起動したときは。ブート + システム + その他の表記となり、Windows7 側はプライマリパーティションのみの表記になるようです。 要するに起動した側にブートが付き、Windows10 側には常に "システム" の起動を行うパーティションがあるというわけです。従って、Windows10 側の SSD を外すと Windows7 側のHDD が起動しない可能性があります。
とりあえず、Microsoft IMEの入れ直しかな。 Windows 10のMicrosoft IMEで日本語を再インストールする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.5 です。 追記。面白かったのでその後実験を続けてやってみました。新たに ThinkPad X200 の Windows 10 Home 64bit を 128GB SSD にクローンし、同じ ThinkPad X200 の Windows7 Pro. 64bit の環境に USB 接続して起動してみました。 USB3.0 接続ではドライバロード前のためブートリストには出てきませんが、USB2.0 接続ではブートリストに USB SSD が現れ起動しました。やはり、OS が動く前の話なので、BIOSレベルで対応していないとブートリストには現れないようです。 デバイスマネージャでは、殆どが対応していました(これは同じパソコンなので当然か)。USB2.0 での接続になるので、激遅ですね(笑)。USB でなく eSATA などで接続できれば、速度の遅さはカバーできるかも知れません。また、PC-VN770FS6W ならば、SATA のコネクタは余分にありそうな気がしますが、これは見てみないと判りません(笑)。それでは ..... ＊ライセンスキーは新規のものです。　----- OK ＊コンプライアンスの件もクリアー可　----- OK
この前、Win10に更新しましたが、不具合などでWin7に戻そうとしました。ネットでシステムダウングレードできるかどうかを調べて、無料なシステムダウングレードソフトでWin7へ無事に戻しました。システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ 一応Windows10へ更新して、使ったほうがいいと思います。気に入らないと、Win7に戻せるので、心配することもないです。 ご参考になれば
下記のソフトウェアをつかって Windows10 への Upgarde のポップアップやメッセージを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードして解凍し、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制するウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。これで、Windows10 への Upgrade を促すポップアップやメッセージは出てこなくなります。自分のパソコンでも使っていますが、Wiindows10 に関するものは何にも出てきません(笑)。
RAIDは、ソフトウェアRAID/ハードウェアRAIDのどちら？ ＞再インストール時にRAID関係で躓いて Vista再インストール時に、RAIDドライバをVistaに認識させられていない可能性 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4566231.html
No.3です。 No.1さん、失礼いたしました。 リンクしたサイト同じでした。よく確認せず申し訳ありません。
http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … Windows10の機能「互換モード」をお試しください！
> 添付画像の通りディスクが100% これが問題でしょう。 今後も使うのであれば、こちらを対策するべきです。 　　　 > SSDに変えるのは一苦労です X200の装換は簡単なようですけど。 http://thinkpadweb.com/thinkpad%E3%80%80%EF%BD%9 …
ディスクドライブが複数あるのなら、この手のモノを使って物理的に入れ替えてしまうとか。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
＞何が良くない事が起きるでしょうか？ 「良くない事」であるかどうか、意見の分かれるところですが、「マイクロソフトに随時、情報提供すること」です。 Win10では、エラー情報や診断情報、ユーザーの入力、位置情報といったさまざまなデータが収集され、バックグラウンドでMicrosoftへ送信される仕様になっています。 街の防犯カメラと同じようなものです。 防犯カメラがあれば、自分の事、撮られているけど、 何か事故があった場合、警察などが適切な対応をとれることがありますよね。 普段は取られていても特に不具合はないでしょうが、気持ちが悪い（防犯カメラで撮影されるのが嫌）ならば、Win10へのアップグレードはお勧めしません。 Win10はユーザーとクラウド(Msサーバー)との関係をより密にし、ユーザーの利便性を図っています。 Win10の特徴(長・短所)を理解して、付き合い方を学ぶしかありません。
今の設定がどうなっているか確認してみてください。 [エクスプローラ]→[表示]タブ→[現在のビュー] →[並べ替え]→[名前]にポイント？[昇順]にチェック？
Windows7または、Windows8.1をWindows10に無償アップグレードした時とかに、ストアのダウンロードなどで不具合が起きる症状がある らしいと聞いたことがことが、あります。 その場合は、モニター最下部のタスクバー内の左側の検索ボックスに、”wsreset.exe” というキーワードを入れると、そのままリセット エグゼファイルの実行へと進み、リセットすると回復すると言っていました。 詳しくは下記を参照ください。（実践したことはなくて、聞いたことがあるという解決方法です） ■参考資料：Windowsストアのリセット方法 http://holybea.com/2015/11/14/windows-10-storeap …
Panasonic Let's note CF-Y9 http://askpc.panasonic.co.jp/s/download/manual.h … 実際には複数の機種があるようですが、オンラインマニュアルの「操作マニュアル」によるとHotkey設定の画面で「Fnキーを押したときの画面の表示/非表示」ができるようです。 http://pc-dl.panasonic.co.jp/public/s_manual/y9j …
基本的にはプログラムをコピーしても大体動きますよ。 まあやって無理なら新規インストールでいいんじゃないかな。 全部入れなおすのは手間ですね。 あとフリーズする原因がウィルスでそれをコピーする結果になれば換えた意味なくなるかな。
それはWindowsの標準機能ではなく、各PCメーカー独自の機能です。 PCのメーカー名や機種名がわからないと、有効な回答は返ってこないかと思います。
ブラウザはInternet Explorerでしょうか。 それでしたら、アドレスバーにURLが表示されますが、http〜の左側にアイコンがあるかと思います。 それをデスクトップにドラッグ＆ドロップすれば、そのサイトへのショートカットができます。
デフラグツールは標準でインストールされています。 「スタート」ボタン→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」とたどっていけば出てくると思います。 OSによっては若干の違いがあるかもしれませんが、似たような表記・階層にはなっていますから、そこを探せば見つかると思います。
タスクバーの何もない所を右クリックし、表示されたメニューから「プロパティ」を選択。 「タスクバー」タブ内の「タスクバーのボタン」の設定が「常に結合、ラベルを非表示」になっていると思うので、他の「タスクバーに入りきらない場合に結合」か「結合しない」に変更して「OK」。 と、これでイケるんじゃないかと思います。 No.1氏の説明は、PowerPointやグラフィックソフト等の「図形のグループ化」を解除するときの話だと思います。
1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 2-[WindwosUpdate] 3-[更新履歴の表示] 4-[失敗したメニユー] 5-[手書きでメモして下さい] 6-[更新プログラムの確認](1~2)分かかります 7-[利用出来るプログラム] 8-[メモの失敗のメニユー] 9-[右クリック] 10-[非表示にする]しばらくの間電源オプション[インストールして＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊]を注視して下さい。
＞win10には「システムとセキュリティ」中の「WindowsUpdate」カテゴリーが有りません 「スタート」「すべてのプログラム」「せ」項目「設定」「更新とセキュリティ」に「Windows Update」があります。
Microsoftアカウントを削除するには、Microsoft アカウントでサインイン ( https://account.live.com/ )して手続きすることになるから、本人でないなら、第三者にパスワードを知られ、操作されたということかな。
もし削除したファイルを復元したいのなら「Recuva」はどうですか。 ＞http://www.gigafree.net/utility/recovery/recuva. …
Windows10の状態と同じです。 ２重起動を避ける為に、.oldとして残しています。 bit数の変更は、最初からクリーンインストールです。 もしも、HDD(SSD)が簡単に交換ができるなら、差し替えて流用です。 いずれにしても、違うbitでは新規インストールです。
[i]と打つと数字の[1]が入力されるのですね。 キー置き換えアプリ「Change Key」で強制的に[i]にすることができるかもしれません。 説明サイトです。 ＞http://webtrace-cuisine.com/201212/key/ ダウンロードサイトです。 ＞http://satoshi3.sakura.ne.jp/f_soft/dw_win.htm
win10は、Edgeになりました。アップグレードに際して、10操作法とか、10特集なんて読まないですか。 なお、IEはなくなっていません。隠れているだけ。MSがすすめているのはMicro Edge。これにしてから、エラーやフリーズ無くなりました。使いづらいけど。
この機種（CPU性能やメモリ容量を見て）でこんなに遅いのは通常考えられません。ハードディスクかソフト（特にネットワーク系のドライバ関係）の不具合が考えられます。 私の所では同等の機種にWindows10をインストールして結構サクサク動いています。 解決策ですが、私ならいろいろ調べずにWindows10（今なら無償で手に入る）をクリーンインストール（環境を引き継がないインストールです）します。Windows10の標準ドライバでも結構動きますからね。できればメモリを2GB追加してWindows10　64ビット版にしたいところですが、現行の構成で32ビット版でも良いでしょう。
追加 ＞Bin64 installManagerApp.exeが見つかりません 海外のサイトに（機械翻訳） AMDグラフィックスドライバをインストールする。 スキャンをチェックし、自動的にWindowsで検出された破損したファイルを修復する。 Windowsセルフチェックツールを実行。コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」でSFC / SCANNOWを実行。 NetFrameworkとのVisual C ++ 2013をインストールされているか確認。 などが見られます。
返礼ありがとうございます。私はVistaの時代にUSBメモリーにバックアップしておりましたので保存されております。きちんと作動します。インターネットWeb検索キーワード[Windows Media Center]きっと無料のWebがダウンロード出来ます。
デスクトップの背景を黒にしていれば正常ですね。 複数ユーザーはいないのであれば下記URLの2番目の様なログイン画面になりますが、背景は設定によって変わりますので。 http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/logonnous …
プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードして解凍し、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制するウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。これで、Windows10 への Upgrade を促すポップアップやメッセージは出てこなくなります。自分のパソコンでも使っていますが、Wiindows10 に関するものは何にも出てきません(笑)。
追加 「コントロールパネル」「プログラムをアンインストール/変更」（各プログラムの一番上の項目の）「名前」を右クリック「その他」「詳細表示の設定」欄「インストール日」を選び、チェックを入れて「ＯＫ」
メモリーは？ Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費するOSで、メモリー不足によるフリーズ多発や強制終了によるシステムが壊れたのでは？ SP1以前はサポート終了（SP2は2017年 4月11日サポート終了）しています。(Windows10を購入)
一つだけ確認したいのですが。 古いHDDに、起動システム(旧起動システム)が有りますか？。 有るようでしたら、内蔵HDDが優先されて隠しドライブの状態になる事が有ります。 ＊ドライブレターが認識されない。 私も内蔵HDDのクローンを作成した後、同時に起動した場合相当な時間がかかっています。 同時接続ではなく、1台づつの接続では如何ですか。 上記以外でしたら、電源不足も考えられます。
まず、アップグレードは出来ない。 そもそも、XPが起動した状態でインストールしていますよね？ じゃなくて、DVDから新規インストールです。 パソコンは起動時にHDDから起動するようになってます。 これをCD/DVDドライブから起動するように設定を変えて、ディスクを入れて再起動です。 設定変更はメーカーにより様々なのでマニュアルを参照してください。 それと7用のドライバは用意出来るのですか、Lenovoは用意出来てるのかな？
こんなメールが来ているなら、書かれているとおりに「1年間無料のOffice365Personalのサブスクリプション」を得て、Outlook2016を利用したらどうでしょう。 Windows Live メール 2012 ユーザーの方に必要な手続き http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2016/0 … このメールが来てないなら、（ hotmailを POP で使用しているとかでしょうから）そのままWindows Live Mail2012を使うことでも問題はないかと。
回答ではないのですいません。 気になる記事を見つけたので報告だけ・・・ HomeからProへの変更時は注意が必要なようです。 質問とは関係ないかもしれませんがもし該当するなら気をつけた方がいいかもです。 Windows 10 HomeからProへのアップグレード、方法によってはライセンス消滅の危機！？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/yajiuma …
「電源投入直後は正常動作しないが、再起動すると正常動作する」という場合、「高速スタートアップ機能」を無効に設定すると解決することがあります。 下記サイトを参考に、設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
サムネイル表示（縮小版）にする方法の見直し： エクスプローラー起動「ピクチャ」「表示」「オプション」「フォルダーオプション」「表示」（「プライバシー」のチェックの有無確認。「履歴の消去」をクリックしていないか）「詳細設定」「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」からチェックを外し「OK」
問題点が１つあります。 私は５００GBの内臓HDが入ったPC（Win7)を使っていました。 システム修復ディスク　　を作り システムイメージ　　　　を外付けHDに保存しました。 内臓HDが壊れたので、２TBの新しい内臓HDを入れました。 用意してあった システム修復ディスク　　 システムイメージ　　　　 を使ったら、元の状態に復活しました。 でも、２TBのHDが、もとのHDと同じ５００GBの容量でしか認識されません。 でも、動いているから我慢しています。
＞１）PC本体はアップ前と同じものですが、使用開始時点でWin10無料アップ期間が過ぎているので使用が拒否されるのでしょうか。それともアップしたのが無料期間内なので問題無く使用可能なのでしょうか。 難しい質問だと思います。想像という点で回答しますと、 windows７とか、Windows8.1とかは、OSのプロダクトキーが元々存在しています。 windows７ですとノートPCの裏面に貼ってありますが、Windows8からはデジタル署名とかの方式に代わりました。 例えばＭWindows8.1のノートPCを使用しているユーザーが、別途新品で購入したHDDをHDDケースに入れて外付けしてWindows8.1でクローンコピーします。 その後、外付けしたHDDをノートPCの中の古い既存のHDDと入れ替え、そのまま引き継ぐなどのチョイスでWindows10にアップグレードします。 アップグレードというのは、中身が別物になるという意味ですので、Windows8.1から無償でWindows10にアップグレードしますと、そのままセッティング等 を済ませます。Wi-Fiの接続とか、プリンターの接続とかです。 後は、またそのHDDを既存の古いHDDに戻して、Windows8.1で使用すれば良いのだと思います。 Windows8.1から無償でWindows10にアップグレードしますと、自動でOSのプロダクトキーは新しいものへと変更されます。 よって、Windows8.1のHDDと、Windows10のHDDの２種類、個数でいえば２個のHDDが存在可能です。 どちらも片方しか動かせないですから。 ＞２）ウイルスバスターを使用していますがWin10にアップした時点で新規OS（PC)とみなされ、元のPCにWin10を戻した時には新規の購入を求められるのでしょうか。その場合は旧OSで使用していたものを新OS（Win10)側に切り替えれば問題ないでしょうか。 セキュリティソフトとかのPCの数え方はメーカーとかによって違います。 例えば、ソースネクスト社のビットディフェンダーエンジン搭載のセキュリティゼロとかですと、新しくPCにインストールしますと、「古いのを消す」みたいな選択 画面が出ますので、２個HDDがあれば、都度入れ替える選択だけで使えたと思います。 私の場合、２０１５年１１月終わりくらいのメジャーアップデートがあった後に、Windows8.1のHDDをクローンコピーしたSSDをノートPCに入れ、そのまま引き継ぐという 形で、Windows10に無償アップグレードしました。 その時、最初の１回目とかでWi-Fiが不安定になったりしたのを調整したので、「どれをどういじったのかよくわからなくなった。動作するものの、記録していなかった」 という理由で、また原版のHDDのWindows8.1をクローンコピーし、そのSSDをノートPC内に入れ、そのままWindows10に無償アップグレードしました。 windows10でもリカバリーディスク作成はしていましたが、そもそもWindows8で購入し、リカバリーディスク作成。その後Windows8.1無償アップグレードとなり アップグレード後にリカバリーディスク作成もしました。 リカバリーディスクって工場出荷時に戻すことですので、わざわざ戻すなんて作業せずに、最初から１個のHDDを原版に持っていれば、何度でもSSDとかにクローンコピー できるので、時間のかかるリカバリーなんてする人いないのです。 １つのSSDで、Windows8.1からWindows10の無償アップグレードファイルを受信して、都度Windows10への無償アップグレードを５回以上繰り返したのですが、 すべて成功できました。 SSDをWindows8.1に戻すというボタンを押すと都度、「失敗したので２度と起動できません」と表示されたので、原版のWindows8.1からクローンコピーし、その windows8.1で使用し、その後でWindows10に無償アップグレードする形でした。 原版そのものが、Windows10が提供された平成２７年７月以前の中身なので、原版からクローンコピーすると、１日以上windows8.1で使用しないと無償アップ グレードの案内を受信できないという問題がありました。 結局、Windows8.1でも使用できるので、「後１個HDDを買って、Windows10の原版をクローンコピーして作成しておけば良いのだろうなあ～」と実践しました。 結局やっているうちに、「新品ノートPCに買い替えるか」となり、Windows10搭載のノートPCを買ってしまいましたが、原版HDDはWindows8.1と windows10の２個持っていました。 原版は２個になったのは、Windows8.1から無償アップグレードする時に、所詮アップグレードというのはOSを上書きしているだけなので、１時間とか時間も かかるので、クローンコピーの方が作業時間も短くて済むという理由です。 ５回くらい無償アップグレードをしますと、だんだんと作業時間がかかるのが面倒くさくなるのですが、混み合うとより待たされる時間が加算されるので、 出かける前とかに作業しにくいという問題がありました。 マイクロソフト社は、平成２８年７月２８日までは無償で、その期日後は２万円で販売とアナウンスしているので、新品HDDを買ってWindows10にした 後で、元のHDDでWindows7とかで使用される人はいらっしゃるのではないでしょうか。 例えば、Windows７で使っていて、不具合が起きたりすれば、その時にWindows10のものを使用するという使い方ができるような気がします。 無償アップグレードは、アップデートできる日を指しているので、別にそれまでにアップデートしていれば、無償のまま使用できるという風に解釈している 人の方が多いのではないのかなあ～と思います。 OSの無償アップグレードは、何度もできたりするという点は良かったのですが、自動バックアップするクラウドのサービスとかに入っていますと、 windows8.1とWindows10それぞれ別のPCとなり、１回目のアップグレードと、２回目のアップグレードは別なものと区別されます。 そうすると、１台のPCでWindows8.1からWindows10へ無償アップグレードしたりもとに戻しますと、バックアップデーターの数がどんどん増えていく ので、クラウドのバックアップサービスにアクセスした時に、同じPC名で１０個とかの数になり、「このデーターかなあ～」みたいにわかりにくくなる デメリットがあります。
W--7からW--10にグレードアップした事によりどこか既定のセットアップに狂いが出ておると思われます。1-タスクバーの[電源アイコン(右)クリック] 2-[電源オプション] 3-[ディスプレーの電源を切る時間の指定](設定変更可能です) 4-[詳細な電源設定の変更] 5-[電源オプション画面] 6-[既定のプランの復元] 7-[適応ーOK] お試し下さい。
(1)何かがひっかかってCtrlキーが押しっぱなしの状態になっていませんか？ (2)Ctrlキーが固定されていませんか？ [スタート]をクリック →[設定] →[簡単操作] →[マウス] →[Ctrlキーをおしたままにすると加速し…]オン･オフの確認 (3)次のサイト ＞http://kokemono.hatenablog.com/entry/20100530/12 … の中ほどに ＞こちらの手順に従い「Setpoint」を削除。 再度マウスを挿すとMicrosoft標準の「HID準拠マウス」がインストールされ、ズーム機能がなくなりました。 と書いてあります。 なおデバイスマネージャは次で出ます。 [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[デバイスマネージャ] →[マウスとそのほかのポインティングデバイス] 参考まで…
EaseUS Todo Backup Freeでは「ディスククローン」で実施されましたか？　「パーティションクローン」で行ってもOS起動までは至りませんよ。 Renee Beccaについては使用経験が無いので判りません。
ポケットルータですね。 詳しくはわかりませんが、「10」はonedriveや、アカウントの管理等がすべてネット上で行われているので、それだけデータ通信を使っているのかもしれないです。 参考　http://pc-karuma.net/windows-10-app-network-traf …
iTunesのダウンロード方法は既に他の回答者さん達が答えてくれている通りですが、本当にまだ「Windows8」のままであった場合、アップルのサイトまで行きつけないかも知れません。 その場合は、WindowsUpdateを根気よく実行して「Windows8.1」になってから再度チャレンジしてみてください。
W--10は別機種とお考え下さい。W--7を使い慣れておる方はトラブル発生と思われますがこれを機に克服するかW--7のままお使いいただくかです。W---10ではMicrosofft Offesは 2012~2016ですのでW--7のプロダクトキーで試しに再インストールして見てください。 7／29まではグレードアップは無料ですがお試し期間一か月後有料になります。使用料は定かでは有りませんので情報を収集をお願い致します。
タスクバーの 1 [電源アイコン](右クリック) 2 [電源オプション] 3 [画面の明るさ]レベル確認(画面下) 4 [ディスプレーの電源を切る時間の指定](変更も可能です) 5 [詳細な電源の変更] 6 確認の上[既定のプランの復元] 7 [適応-OK]お試し下さい。
DirectX 12では無くて古い方ですか？ これだとAfterburner_4.2.0インストール時に入っていなければ、 自動でインストールしてくれます。 Win10の２台とWin8.1に入っていますが問題無いです。 余談ですがGTX1080用は、 Afterburner_4.3.0b4が最新です。
＞従来のアイコンの絵柄のままのものが多いのに、なぜ消えたものがあるのでしょうか？ アイコンキャッシュの破損ですね。　再構築しましょう。 Windows10で表示がおかしくなったアイコンの修復。 http://ameblo.jp/wakataketei-onigiri/entry-12128 … 上記をツールにした物が以下になります。 「Rebuild Shell Icon Cache」 http://all-freesoft.net/system8/othersystem/rebu … 上記の方法でも上手くいかない場合は 破損したアイコンを右クリック。 「プロパティ」から「アイコンの変更」をします。（アイコンは元のアイコンを選択） 私の経験上、この操作を連続で二回します。　多分、1回目は上手くいかない。 二回する事でアイコンが正常に戻ると思います。 http://www.billionwallet.com/goods/windows10/win …
自分のWindows8.1を見るとどうも色を変えてしまっていたようなので、 ネットで検索して出てきたPNG画像のうち添付画像と似た色のものを調べました。 5つほど見て全て「#6BADF6」でした。おそらくこれがデフォルトの青とみて間違いないでしょう。 > whtg001さん JPEG画像からでは元の色は取れません。
追加 機種がわかりました。 起動時に「BIOSセットアップユーティリティ」を起動して初期化設定を行う方法 電源を入れ、メーカーのロゴが表示されたら、キーボードの「F2」キーを数回押し、「BIOSセットアップユーティリティ」起動、「F9」キー、「デフォルト値をロードしますか？（Load Optimized Defaults？）」、矢印キー（←、→）を使用し「はい（Yes）」を選択、「Enter」キー。 「F10」キー、「設定の変更を保存して終了しますか？（Save configuration and reset？）」矢印キー（←、→）を使用し「はい（Yes）」を選択、「Enter」キーで、Windows起動。（BIOS初期化後に無線LANを使用するには、BIOSの設定で無線LANの設定を有効にします） 図参照 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
テキストエディタの使い方の問題かもしれません。いちど入力してから変換してみてはどうでしょう？
＞Unexpected Numberor Seeping Osf 海外にjavascritのUnexpected Number error（予期しない番号エラー）＜漏出＞「Osf ？」がありますが、語句に間違いありませんか？ >むやみに『OK』を押せず、右上にある『×』を押したのですが、消えません 「OK」の隣に「NO」がありませんか？ タスクマネージャの「プロセス」に何か怪しい項目がありませんか？（「停止」し「削除」できないか。または「ファイル名を指定して実行」「msconfig」で「スタートアップ」か「サービス」に怪しい項目があれば「停止」「適用」再起動）
№2です https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ ここへアクセスしたら自分のOneDriveへ移動し、問題のあるファイルがあれば削除します。
下記のプログラムを実行すれば、Windows10 のポップアップやメッセージは一切出なくなります。自分もこの方法で抑制しています。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制用のウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。
…たぶん「コンテキストメニュー」と「メニューバー」を混同して使っている あるいは「リボン」と「メニューバー」を混同しているのだろうと思うのですが…。 ※メニューバーはExcel2007で廃止になりリボンになっています。 　右クリックして表示されるメニューの一覧は「コンテキストメニュー」と言います。 右クリックを制御するマクロを読み込んでいませんか。 一時的にマクロを不使用に設定して様子を見てください。 １．オプションから「セキュリティ センター」を選択し、「セキュリティ センターの設定」ボタンをクリック。 ２．開いたウインドウの「マクロの設定」で、マクロを使用しない設定を選んで「OK」ボタンをクリックしてウインドウを閉じる。 この手順でマクロを無効にできます。 これで解決するのであれば、起動時に読み込まれるマクロが悪さをしているということになります。 該当するマクロを削除するなりして無効化しましょう。
購入１年未満でしたら、ＰＣの補償は有るはずです。 購入店で検査をして貰ったら如何ですか。 何か不良のパーツが有るかも知れません。 ＊特にＬＡＮ関連(マザーボード)。
マウスをはずした状態でカーソルが飛ばなければマウスに原因があると断定できます。 マウスのセンサ周りにほこりがついていると、風でゆらいだりした際に反応してしまいます。 エアーダスターで吹き飛ばすとか分解掃除をするなどすれば改善するでしょう。 とくにセンサの精度が高いレーザーマウスで起こりやすいトラブルです。
Windows XP SP1やそれ以前ってオチはありませんよね？ 今は、SHA-2（SHA-256）になっており、SHA-1が廃止されているので、接続出来ないサイトなどがあります。 Firefoxでもバージョンによっては接続出来ます。 ただ、それでも接続出来ないとすると、日付が正しくあっていない可能性が高い。 OSもっている証明が古い可能性もあるかもしれません
スリープしたくないだけなら、「電源オプション」でスリープを「適用しない」プランを作ればいいだけじゃん。
『アカウント』というのは会員登録情報なので、今使っている登録名やメールアドレスにパスワードで別のソフトからもTwitterの情報が見られます。 別の手段としては入力支援ソフトを使うのもあります。『コピーして貼り付け』を記憶して複数から選択可能になる感じ。　 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
操作の最後に、実行ボタンを押さなければなりませんよ。この記事はお役に立てると思います。 http://jp.easeus.com/partition-manager/merge-c-d …
ttp://www.billionwallet.com/goods/windows10/win10_timeclock.html [Windows10]時計の時刻や日付にズレが生じる~日付と時刻の設定・修正・変更の設定方法 セキュリティーが強いのでは いますぐ更新をする
Windows10の音声アシスタント「Cortana」を消す(無効にする) http://psn.hatenablog.jp/entry/2015/01/24/204501
例 秀丸エディタ：常駐がおかしくなった。起動時、メモリ関連エラー。 →常駐を解除し、再登録すると正常になった。 例 Microsoft Security Essentials ：Windows Defender に統合され不要のため削除したい場合にアンインストールできなくなった→対処法（リアルタイム保護を停止後、最新のアンインストールツールを利用して、セーフモードで起動し削除） http://freesoft.tvbok.com/win10/uninstall_mse.html 例 Google IME：正常に動作しない→Windows　Updateで修正 例 一部のオンラインゲーム 詳細は参考URL参照 http://freesoft.tvbok.com/win10/trouble_shoot_li …
アップグレードはできるのではないでしょうか。 ■参考資料：Windows8.1ののオートPCをWindows10（６４ビット）に無償アップグレードする場合の手順 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 ノートPCをWindows8.1（64ビット）から、Windows10（64ビット）に何回か１台の同じノートPCをアップ グレードしたりしました。 その時の操作をすべて覚えているとは言い切れませんが、タッチパッドで、動かし、クリックしてという繰り返しで 特に何かコードとかを入力するというものではなかったと思います。 既存のソフトをインストールした状態、データーの入ったままをそのままWindows10にアップグレードしてしまう という作業なので、待ち時間が多いので、ほとんど操作をするということはありません。 強いてあげれば、Wi-Fiの接続が不安定になるとか、ドライバの調整くらいです。 ドライバソフトとかはネットでダウンロードすれば、EXE形式ファイルだと、ダブルクリックするだけで入れ替わり ます。 レノボとかのノートPC用キーボードって、ヤフオクとかに売っていて、ノートPCとかの中では交換方法が楽な方 になると思いますよ。 無償アップグレードって締め切りに近づくほど混雑すると思うので、早い方が良いと思います。
[スリープ解除時のパスワード要求]-[スリープ解除時のパスワード保護]-[パスワードを必要としない]を選択する。 [電源オプション]-[省電力の設定]通りにスリープなるでしょう。 ならないのならスリープ設定で電源断のソフトを使う。
答えにならない回答が出ていますね・・・・。 Vistaの出た時からのようですが、ワードはあまりご使用ではなかったでしょうか。 ○先ずオフィスボタンの「新規作成」からは横向きに変更は出来ないでしょう。 ○上のページレイアウトを開いて下さい。 1、　A-4にするために「サイズ」を開き→「A４」を押します。 2、　横向きにするため「印刷の向き」を押し→下に出た「横」を押すと 　　＝A4の横向き用紙に成ります。 ●この状態で閉じるボタンを押すと「文書は変更されています。保存しますか？と出て、下に出た「保存」を押しますと＝次回からワードは＝「A4」で「横向」きになると思います。 （なおマイドキュメントにも「文書1」で保存されます。之からでも＝「A４」の「横向き用紙が出せます） お聞きの事と外れていましたら無視して下さい。
No3です。私と同じ環境ですね。文句無しに私のやり方ですよ。 ところでPCはOSで遊びますかそれともOSの上で動くアプリを使うことがメインですか？ 私の場合パソコンはOSではなくアプリを使うのでOSを7から変更する理由がありません。 だって今で不自由はないもの・・ とはいえWindows10が今なら無料とか言われると、なんかそそられますよね。 押さえておくべきは、PCメーカーはWin10を保証しませんよ、だって7のマシンですから。 そこで　一旦10にします、一度でも10にすれば　7に戻して将来10にしたい場合マイクロソフトのサーバーに貴方のマシーン番号が登録されており無料の権利が得られます。 一旦10にアップデートしたものは7で使えるか・・そりゃ使えるでしょう、メーカー保証ですもの、最悪リカバリーしてもいいし。 そこでおすすめは　まず7の状態を完全バックアップ取ります。（システムイメージファイル、持っているならAcronisDriveImegeとかでもいいし、ないなら　コントロールパネルのバックアップでイメージファイルを作り　別のHDDまたはDドライブなどに保存しておきます。 次に、10にするのですがアップデートではなく　クリーンインストールがいいです、今あるアプリなど余分なものを引きずらないで済むので・・ クリーンインストールとは　要するに　Windows10のリカバリーDVDを作る事です。 これがあればいつでもどんな環境でもインストールできます。 これで10になったので　遊ぶなり、遊び疲れたら　7　に戻します。 戻すのは　取っておいたイメージファイルでもいいし　Win10を使って戻してもいいですね。 こうすれば　何かがサポートするとかしないとか関係なく　Win10の世界に行って　一遊びして　戻ってこれます 次回行くときは一回行っているので登録済みですフリーパスです
W---10は別機種とお考え下さい。MicrosofftWindowsとなりますのでWindowsの機能は変化して作動しないものが多々有ります。元のバージョンにダウングレードする事をおすすめいたします。参考までに　Web検索で[Windows10からWindouse 7／8.1にダウンロードグレード設定]に手順が載っています。
そこら辺のBTOはOEMじゃないので、プロダクトキーは調べてメモを残しといたほうがいいですよ。 恐らくWindows7のインストールメディアがありますよね。 NECなどFUJITSUだのならOEMなので、出荷当時に戻す際、プロダクトキーは求められません。 なので、プロダクトキーより、リカバリーディスクの作成を行った方がいいです。 出荷当時に戻すためのインストールメディアが付属されていないはずです。 もはや、Windows10へのアップグレード／クリーンインストール云々ではなく、現行環境を保全するための方法を行った方がいいです。 プロダクトIDは私が知る限り、どこかで必要とする場面もありませんし、特段必要とは感じません。
インストールメディアがないと始まらないかな。 コマンド使うけど大丈夫ですか？
教えてgooへは初めての質問なんですね。 使っていらっしゃるブラウザ(インターネットするときのソフト)の名前は何というのですか？ Internet Explorerとか Firefoxとか Google Chromeとか Operaとか Microsoft Edgeなどがあります。
ドライブの予約済みの容量を縮小して、できた部分をほかのドライブへ足すことができます。 EaseUS製のフリーパーティション管理ソフトで実現できます。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … どうか参考になりますように。
Windows8.1 では、OneDriveはOSに組み込まれていて、その設定は「チャーム」の[設定]→[PC 設定の変更]→ [OneDrive]なんだが？ Windows8 でのOneDrive用デスクトップアプリケーションがなぜか残っているのなら、「コントロールパネル」の「プログラムのアンインストール」から削除すれば？（正常なWindows8.1 ではここに「OneDrive」はない）
ジャンプリストの設定は、以下のディレクトリに保存されます。 　　%AppData%\Microsoft\Windows\Recent\AutomaticDestinations　　←最近使ったもの 　　%AppData%\Microsoft\Windows\Recent\CustomDestinations　　←いつも表示 エクセルの設定がどのファイルかはわかりませんが、このファイルが悪さをしている可能性があります。 あらかじめバックアップを取っておき、「削除→OS再起動」で元に戻るか試してみるのはいかがでしょうか？ （参考）Win 7編: ジャンプリストの情報をバックアップ/復元する http://news.mynavi.jp/column/windows/184/
ゲーム用のコントローラーに対応してるゲームソフトもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ソフト名ぐらい、書いておけばいいのに　(^_^;
>先程、問題が解決しましたのでご報告いたます。 一言言っていい？ だからそういったでしょ。
消しちゃうよ～』的な何かが表示される様な親切なものはないです。アメリカ人ってそんな感じです
左にあるメニューに横から縦向きに変えるボタンがあるっぽいが。 http://hashio-wataru.com/bluestacks2/
１は型番ですね ＞http://www.e-handsjp.com/netshop/9_1748.html ２はわかりません すみません
原因：正常にインストールできていないか、インストール後破損した。 対策：Windows Live メール 2012の再インストール
そもそもその表示されないHDDは「ディスクの管理」で、「ファイルシステム」とか「状態」、「レイアウト」、「種類」とかどうなっているのでしょう？
私のwindows10 pro x64では、ログのパスは、c:\Windows\Logsです。 c:\Logsは存在しません。windows7からグレードアップしています。 windowsのログは、イベントビューワーでログのプロパティーを見ると、それぞれのログファイルのパスがわかります。 c:\Logsが何であるのかはわかりません。
以前の環境より、今のWindows8.1 PCのディスプレイ表示の解像度が高すぎて使いずらいのではないでしょうか。 デスクトップの何もないところで右クリックして「画面の解像度」を選択して、「解像度」を変更してみたらどうでしょう。
タッチパッド無効を示すアイコンのようです。 Fnキー+F6を押してみてください。 http://beginner-goran.com/tochpad/ 上記のキーを押しても表示が消えない場合は再起動を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 見当違いの回答でしたらごめんなさい。
外付けのドライブを買って試してみるか、CDコンポ/CDラジカセなど持っている人に借りて試すかですね。 まあ光学ドライブにも寿命があり、ダメになる寸前のところでは読めたり読めなかったりということがあります。LITEONですよね。ビミョウかなぁ？
状況は以下の通り。 　・あなたはWindows標準機能を利用して圧縮している。 　・相手はWinZipを使用している？ 　・WinZipでは解凍できない。 よって、相手がWinZipなど使わず、Windows標準の展開機能を使えば済む話では。 圧縮ファイルが壊れていない限り、あなたがWinZipを使ってどうのこうのとする必要はありません。 zipは、ただの圧縮ファイルであって、WinZip専用圧縮ファイルなどではありません。 どのようなツールでも解凍できるはずです。
サムネイルで無くて文字列表示にしたいのだと、 7+ Taskbar Tweake_5.1.0.10 を使って見てはどうでしょう？ 外していたら無視してください。
osのアップグレードとダウングレードする前に、バックアップすることは大事です。システムもバックアップできますよ。 無料なバックアップソフトを使ってみたら？下記はうちが使ったフリーバックアップソフトです。全部は使いやすいやつです。 FBackup　　　http://www.fbackup.com/ja/ トゥドゥ · バックアップ　　http://jp.easeus.com/backup-software/free.html FreeFileSync 　　http://www.freefilesync.org/
Windows XPが正規品であれば、Microsoft Security Essntials Freeを ダウンロード、インストール出来ます。 スタート⇒すべてのプログラム⇒Microsoft Update⇒カスタム・・ ・・でMicrosoft Security Essntials Freeが検出されます。 手順に従いインストールします。 定義ファイルも毎日、自動で提供されます、ウィルススキャンを 自動、手動で定期的に行えば多少ですが安心感がありますね。 いつまで定義ファイルを提供してくれるのか定かでは、有りませんが Windows XP機が壊れるまで使えそうです。 ついでに・・・パソコンはShutdownで終了しましょう。
どんな事がしたいか、よく判りません！ 下図のどちらが希望ですか？それとも、全く別ですか？
ちょっと混乱してるっぽいので、「Home&Business」と「Premium」の２つに分けて説明します。 まず「Home&Business」ですが、これはMicrosoftOfficeのエディションです。 Office2007の頃も「Personal」や「Professional」があり、それぞれ使えるアプリが違います。 「Personal」はWord・Excel・Outlookだけ、「Professional」はAccessやPowerpoint含めて全部入りですね。 で、Office2010の頃から「Home&Business」というエディションができました。 Word・Excel・Outlookに加え、Powerpointが使えます。 次に「Premium」ですが、これはMicrosoftOfficeのライセンス形式です。 パソコン付属版のみのライセンス形式で、「そのパソコンを使用している限り、常に最新バージョンのOfficeが使える」というものです。 「Office2013」や「Office2016」だと、そのバージョンのOfficeしか使えませんが、「Office Premium」だと将来「Office2019（仮）」や「Office2022（仮）」が登場しても、Officeの付属しているパソコンを壊さず使い続けていれば最新版Officeにバージョンアップできるという訳です。 企業向けの「Office365」や個人向けの「Office365Solo」のように「契約金を払っている期間だけ、最新版のOfficeが使える」というライセンス形式があり、本当はそっちに統一したかったらしいのですが、日本はパソコン付属版Officeの需要が非常に大きいので、こういうライセンス形式が作られたらしいです。 https://products.office.com/ja-jp/consumer
たまに、私のうちでもなります。 その時はＩＭＥのアイコンを右クリックして「設定」を選択して、表示される「テキストサービスと入力言語」の「OK」ボタンを押すと直ります。 根本的な改善ではありませんが、他に答えがないようでしたらお試しください。
壊れてるんじゃ？ クリスタルディスクインフォで見れますか？
容量を確認したいフォルダーを右クリック　プロパティ アクセス権がないフォルダーだと容量が表示されません。 基本的にアクセス権があるものは、表示される
Windows7の修復起動ディスクはWin10では使えません。 Win10用は新たに作成してください。
今ネット閲覧している状態で、Ctl+Alt+Delという３つのキーを押しますと ブルー画面が出て来て、上から４番目にパスワード変更というメニューがあります。 新しくノートＰＣのWindows10搭載の１５．６インチとかを買った時に、 自宅に届いて電源を入れる際に、idとパスワードの設定があります。 ここで、id=osiete パスワード1234　1234と２回入力します。 そして次にモニターの最下部にタスクバーがあり左３番目とかにフォルダの絵のエクスプローラーがあるので クリックして、onedriveを開き、スマホとかの写真を自動でアップしていたりするマイクロソフトidとパスワード でログインして同期します。 後は、SSDに換装します。 SSDに換装しますと、電源ボタン押せば５秒くらいでロック画面が表示されるので、テンキーの左上にあるナムロック キーを押すと、ロックがはずれます。 ログイン名　osieteと自動で表示され、その下にパスワード入力画面のボックスがあるので、半角英数字で1234と 押します。 そんな感じで、毎日ログインするという使われ方が多いので、ローカルidと半角で入力できるパスワード、できれば数字が楽ちん で設定し、onedriveとかでマイクロソフト社のアカウントを入力するという分けた使い方をされる人が多いと思います。 どんな操作をしている時でも、Ctl+Alt+Delという３つのキーを押しますとブルーの画面となり、後は、idが登録された名前で 表示され、その下に古い現在のパスワード。そしてその下２つのボックスに新しいパスワードを入力して更新すれば パスワードが変更できるしくみです。 ロック画面に関しては、表示させないように設定そのものを変更するという人もいらっしゃいますが、numrockキーや矢印キー とかをポンと押すと外れるという感じなので、そのままテンキーでパスワードを入力する方が素早くPCが使える状態になります。 後は出張とか出先で使う時とかに、パスワード変更して、その日の出張の日付に一時的に変更するとかして入力文字数を 増やす方が良い感じとなるでしょうか。 ■参考資料：Windows10で煩わしいロック画面を表示させず、自動ログインをさせる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094269840790801
[表ツール]で[レイアウト]タブを開くと、[罫線の削除]があります。 こちらを参考にどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://www.wanichan.com/pc/word/2013/3/04.html
バックアップ、といいう言葉の意味はこの場合二つあります。 一つは、個人が作成したデータのバックアップ。 これは、ユーザーであるあなたが作成、保存などした音楽、動画、ドキュメントファイルなどです。 このバックアップを取っていないと、せっかく作成したこれらが消えてしまったときに困ります。 もう一つは、システム全体のバックアップです。 これはリカバリディスク、システムの回復領域、などと言われ ＯＳをメインとした、ＰＣの基幹システム全体のバックアップです。 個人データを含む、ＨＤＤ全体のミラーバックアップのようなものもありますし リカバリディスクのような、ＰＣを初期状態に戻すものもあります。 あなたの文章から察するに、この二つを混同していらっしゃるようですので まずこの二つを分けて考えましょう。 あなた個人が作成したデータ（一つ目のバックアップ）は、その容量に応じて お好きな容量のＵＳＢメモリなり、ＤＶＤなり、ＢＤなりに保存すれば良いでしょう。 よって、８ＧＢでも大丈夫です。 システムに関するバックアップは、万が一、ＰＣが不具合で動かなくなったときや 取り返しのつかないエラーを引き起こしてしまった場合、また マルウェアの侵入などで、自分での修復が不可能な場合に役立ちます。 これは絶対に必要なものではないですが そういった緊急事態に対して、回復する手段となりますから 出来る限り作成しておいた方が良いものです。 よってこちらは、作成する場合、必要とされる容量が絶対に要ります。 必要量未満のものでは作成自体が不可能です。 バックアップファイルに関しては、システムのリカバリ領域になると思いますので 見ること自体は不可能ではありませんが、簡単に削除、編集、使用することは出来ません。 一般的にはＣドライブ内に存在します。
ここを見ると分かりやすいです http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …
画面上の何もないところにマウスポインターを移動しクリックすることで、スクロールボタンの拡大縮小機能を解除します。 画面上から虫眼鏡のアイコンが消えます。 詳しくは次のサイトを参考にしてください。 ＞https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
http://kakaku.com/pc/os-soft/itemlist.aspx?pdf_s … 私が発売当時購入した時より安いです オークションの格安は　海賊版が多いから　ダメ ちなみに　パソコンを快適に動かすにはWindowsのメディアと使っているパソコンの専用ドライバが必要です 使っているパソコンの7専用ドライバは有りますか？ 無いとインターネットが出来ない　音が出ない　画面が大きい等のトラブルが出ますからね （国内メーカーは公開していない事が多いです） OSのインストールの経験が少ないならば　十分に下調べして下さいね
①基本は、USBメモリだけだったと思いますが、１６GBっていうのはギリギリのサイズなので、３２GBを推奨していたと思います。 USBメモリに入れるデーターは、基本そのPC用です。よってPCメーカーによってはいろいろなソフトがバンドルされていて、１６GBをわざわざ買った人が 実際に使用すると、「容量不足」となるエラーもあるみたいですよ。 ②無理じゃないですか。 たぶんOS用のリカバリーですので、ライセンス認証をする為に、そのPC専用になると思います。 ③一般的に、「何かあった時用のバックアップ」というのは、HDDとかを丸ごとクローンコピーする方法です。 例えば、ノートPCを新品で買った場合、最初中にHDDが入っていたりしますので、これで初期設定を済ませます。 マイクロソフト社のOFFIC２０１３とかをインストールにオンライン認証などもします。 Wi-Fi設定もし、プリンター設定も済ませます。 その後で、一気に別のSSDにクローンコピーして、ノートPCの中のHDDを取り出し、SSDに入れ替えて使用します。 使っていて不具合が起きたりすれば、コピー元のHDDをまたノートPC内にセットし、外付けでSSDをセットし、クローンコピーで上書き をして、またHDDとSSDを入れ替えて使用します。 クローンコピーというのは、そっくりそのまま中身を瓜二つにするコピーですので、コピー元でもコピー先でも、中身は同じですので 復元する手間が要りません。 Windows10とかにもバックアップ機能があります。 復元ドライブ用としてUSBメモリ３２GBとかで作成し、それは別に今の状態のノートPCにセットされているHDDの中身をイメージ形式で 外付けした別のHDD（ポータブルHDDなど）にコピーしてしまう方法です。 この場合、不具合が起きた時に、「現在のノートPC内のHDDを外付けしたバックアップ用のHDDからイメージファイルのデーターを参照し 上書きしなさい」という復元作業が必要になります。 用意しないといけないツールとして、①回復ドライブ用のUSBメモリ。②現在のHDDの中身をコピーする為の外付けHDD。 でも、最初からクローンコピーしてしまえば、少なくともUSBメモリが不要になります。 OSの場合は、「バックアップ用HDDが必須」という風な想定となっていますが、ノートPCとかの中には、HDDを簡単に外せない構造に しているケースもあるので、「外付けしたバックアップ用データーをノートPC内のHDDに上書きするというひと手間掛けた仕様にして あるのです。 ノートPCとかの場合でいえば、裏側にひっくり返してみれば、HDD用のメンテナンスハッチがある傾向にあり、そういう場合には、 別途バックアップ用のデーターを保存するポータブルHDDとかを買って、それにクローンコピーしてしまう方が壊れた時とかに ガチャポンと入れ替えるだけですぐに使えるのでスピーディーに元に戻れる感じです。 ■参考資料：ノートPCのHDDをクローンコピーし、SSDに換装させる手順解説 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
W---10は良しき悪しき多数の意見があるのでお迷いになると思います。私は一日でW--8.1に戻しました。経験をした結果現時点ではW--8.1はトラブルの発生もなく安定していますし何の不自由も有りません。VistaからのWindwse個人フアイルも何の損傷なく作動しています。新型機種はW--10搭載のものも有りますが.まだW--8.1が主流です。W--10にグレードアップしますと設定機能又Windwseで作成されたファイルの消失.不具合が発生します。PCの消耗品等がそろそろ損傷する時期に入ります。Microsofftさんに相談するよりも家電店のPC専門技術スタッフさんに相談した方が対面対応でわかりやすいです。
通常の終了動作をしなかった後によく表示されます。 例えば、電源長押しで強制終了した後など。 「Windowsを通常起動する」から正常に起動すれば問題ありません。
https://121ware.com/navigate/support/win10/upgra … 使っているパソコンがWin10へのアップデートの対象品で有るかどうかをまず確認しましょう。 私のWin7は６年前（２０１０年９月秋冬モデル）のスマートビジョンですが、対象外です。
Windows10AppRemoverというソフトがありますよ。 ＞http://www.gigafree.net/system/install/Windows10 …
肝心な質問に答えていませんでした。 >そのA,BをCtrl+TABで交互に切り替えるような設定はありますか。 ないと思います。 >いくつか使ってみたのですが、或る窓を別のデスクトップに移動させることが出来ないです。 そのソフトの使用説明書を熟読されましたか？ または、そのソフトの名前でGoogle検索されましたか？ 使用方法を紹介しているブログ等が必ず見つかります。 或る窓を仮想的に別のデスクトップに移動させるソフトなので、 それが出来ないということは、そのソフト自身の動作不良を意味します。 全ての試されたソフトが動作不良であるとは考えにくいです。
まさか、「ランダム再生機能」を有効に設定しているだけではないでしょうか。 下記サイトを参考に、ランダム再生機能が有効に設定されていたら無効にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Never10というのがあります。 Never10はWindows 10への自動アップグレードに関するレジストリ等の情報をワンクリックで書き換えてくれるツールです。 次のサイトを参考にしてください。 ＞http://gigazine.net/news/20160413-never-10/ Never10のダウンロード先 ＞https://www.grc.com/never10.htm
Windows searchはコントロールパネルからシステムとセキュリティ＞管理ツール＞サービスから停止できます。 ただ、これは機能的にはOSの検索機能の高速化のためのシステムですので、OSの検索機能をよく使われるような場合はONの方が最終的に利便性は上がりますので、そのあたりをよく考えて。 ライブラリフォルダの管理はエクスプローラのライブラリ項目から上の管理項目から設定できます。
Inspiron 570 の仕様です。 http://cmp.dip.jp/wiki/Inspiron/570/ Bufflao のメモリ検索サイトで調べたところ、メモリスロットは4つあるみたいですが、"メモリの穴は一つでした（4列）素人なので・・・" というのが判りません。"4列" ということは 4スロットではないかとと思うのですが、"メモリの穴は一つ" が不明です。それと Buffalo では、すでにこの機種に使えるメモリは扱っていないようですね。 →　http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php　Inspiron 570 CPU（MHz）AMD Athlon II X4 630 2800、OS Windows 7 Home Premium 64bit　(もう一機種あります) メモリ(MB)　標準:4096／最大:8192、増設単位　2枚、ソケット　数:4／空:2 スロットは、2つ空いています。DELL Windows7 64bit、CPU 2.8GHz、メモリ 2GB と書かれていますが、標準 4GB になっています。あと同じものが 2枚入るので、トータル 8GB となり 64bit で使うに十分なメモリ容量になります。なお、メモリモジュールは 1GB か 2GB になるので、1枚 4GBのメモリは使えません。 下記を読むと、DDR3-1066/PC3-8500 規格の、メモリを使っているようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000096614/SortID=121 … ただ AMD の CPU は、メモリとの相性が厳しいこともあるので、相性保証のある店舗で購入することをお薦めします。相性の有る無しを除いて安さを優先して探すと、下記のようなメモリがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GR0KU2A　←　￥3,540　DDR3-1066/PC3-8500 2GB×2 可能であれば今入っているメモリを取り出して(静電気に注意してください)、購入先に持ち込んで同じものがあれば一番確実だと思います。ただ、同じものがない場合は、比較的メジャーな製品を選ぶことをお薦めします。ノーブランド品は安く販売されていますが、規格上ぎりぎりであったりしますので、安定した動作が望めない場合(相性)もあります。
TD160D,TD138D,TD137D,TD136D,TD135D,TD134D, TP131D,TS131D それぞれDの後の型番の違いは電池、充電器付のものかとか、電池無しの本体のみかなどで違ってくるものです。 上記のどれを買ってもいま手持ちの電池は使えるはずですが、電池、充電器不要なら本体のみのものを選んでください。
「プログラムとファイルの検索」の欄に「rstrui.exe」を入力して出てきたものを実行してください。
DDR2かDDR3
インストールしたデータなら、インストール先にあります。 OSの入ったドライブなら、OSの入ったドライブにあります。 あなたが、データを保存した場所を探して下さい。 例えば、保存した場所が、E:\なら、E:\にあります ただし、インストールしたアプリケーションからしか開けないですから、不明なファイルとしてアイコンなどになっているデータがあるはずです。アプリケーションソフトをインストールすれば、開くことが出来ます
windows passwordとは、PCのOSである、windowsを起動(使用)するためのもの。 microsoft passwordとは、(多分)microsoft accountと共に使われるパスワードで、microsoftのサービスを使うためのパスワード。 最近のOSでは、microsoft account + passwordを、 windows account + passwordとして利用可能になっています。 Windowsのユーザー登録で、ユーザー名に、 microsoft accountを使うこともでき、 または任意の名前を使うことができます。 この差です。
キーボードが操作できれば、Ctrl+Alt+Deleteキーでタスクマネージャーをクリックし、「詳細表示」、「プロセス」「エクスプローラー」、「再開」再起動され、マウスでクリックできるのでは？ （たんに再起動だけでなおることもあります）
①[コントロールパネル]-②[システムとセキュリティー]-③[WindowsUpdate]-④[更新履歴を表示](左画面上)-⑤[失敗]の履歴を手書きでメモして下さい(KB＊＊＊＊＊＊)-⑥[更新プログラムの確認](1~2分かかります)-⑦[ご利用出来るプログラム](推奨重要)開きこの中に先ほどメモしたものが有れば-⑧[右クリック]で[非表示]をクリックして下さい。⑨[非表示の更新プログラムの再表示]を開きメモと照らし合わせオプションにはチエックを入れず閉じて下さい。見落としが有れば電源メニユーに黄色注意アイコンが出ます。その時は①～⑨までを繰り返して下さい。インストール出来ないものがあっても心配しないで下さい。今話題のW--10のグレードアップはお控え下さい。タスクバーにW--10グレードアップのアイコンが有りましたら前項よりも先に即お願い致します。-①[コントロールパネル]-②[プログラムのアインストール]-③[インストールされた更新プログラム](左画面上)の中の[KB 3035583]を右クリックでアインストールして下さい。再起動してくださ。[KB 3035583]も非表示にして下さい。タスクバーに[W--10のグレードアップアイコン]は再侵入されますので[アインストール]＋[非表示]で対応して下さい。長くなりました。
「Windows Vista」のカテゴリで質問されていますが、お使いのWindowsのバージョンは、「Windows Vista」で間違いないでしょうか。 ブラウザ（インターネットを見るソフト）は、何をお使いでしょうか。 よく分からない場合は、恐らく、Windows Vista標準の「Internet Explorer」をお使いかと思います。 Internet Explorerなら、その時に見ているWEBページの、何もない余白部分を、どこでも良いので「右クリック」し、出たメニューから、「ショートカットの作成」→「はい」とクリックすると、デスクトップにショートカットが作成されるかと思います。 ■ 参考リンク Internet Explorer 8 / 7で表示しているWebページのショートカットアイコンをデスクトップ上に作成する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
カレンダーを起動して、設定（歯車のアイコン）→アカウント管理→対象のアカウントを選択→メールボックスの付き設定を変更→ダウンロードするメールの期間を全てにしてみてはどうでしょうか。
はじめの人はこれをしたかったんでっしょうね↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 次の人はよく分かってないか、手を抜いてます。
これはデスクトップ画面ですね。不便なもったいない使い方です。まずご新しフォルダー(2)を開き自分の使いたいフアイルを[右]クリックして下さい。メニユーの中に[送る]をタッチしたまま[デスクトップ](ショートカット作成)又は[タスクバーにピン留する]をクリックして下さい。タスクバーは画面左下[スタートアイコン]から右端側の空白部分に表示されす。又スタートアイコンをクリックしてスタートアプリ画面に戻り画面左下あたりをタッチして[↓]をクリックしてすべてのアプリを表示してお気に入りのものを前項で述べたように[右]クリックを上手くお使いください。思いついたら直ぐショートカットを作成して下さい。ファイルによっては[タスクバーにピン留]出来ないものも有です。ついでにデスクトップ画面の空白部分で[右]クリックして[表示]をタッチしてアイコンの[大きさ]を選択してください。[アイコンを等間隔に整列]にチエック入れなおしてください。こうすればクリックしたまま自由に移動して整頓出来ます。[W--10のグレードアップ]は絶対に実行しないで下さい。画面が出ても[✖]で閉じて下さい。トラブルが発生しても対応出来なくなりますので非情の場合は電源ボタンで即OFFにして下さい。一度トライして困りごとが有りましたら返信に記して下さい。長くなりました。
ＰＣを買った時に下図のようなマークがあれば、自動的に Office365 のライセンスが１年だけついてます。（勝手に始まってしまいます）
定評＝世間一般に広まり多くの人が認めている評価 の事なのでDellのメーカーとしての定評はあっても、定在庫販売でカスタマイズ販売される特定機種の評価はそもそも台数が少ないので定評は存在しません。また機種固有のトラブルがあるならリコールがかかるので、ニュースになるので聞かなくてもわかりますが、それがないので他のメーカー・機種ともトラブルは同じと考えられます。 メーカーの定評は下記URLに書かれているのが一般的なものですね。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … 歴代のモデルに存在するSFF（スモールフォームファクタ）モデルですが、拡張性がない事を除けば特に悪評はありません。 これは購入の主体が省スペース性を重視する法人の事務業務が多いからではないでしょうか？ ただし上記の話、全ては新品に対しての話です。 中古の場合であれば、DELLは直販主体なので購入履歴からオーナーが違うという事がわかってしまう為、メーカーとしてトラブルに対するサポートを問い合わせに答えることすら一切してくれません。
Microsoftアカウントでのサインインは？（複数のアカウントがある場合はOneDrive に使ったアカウントでサインインしているか確認） OneDriveへ保存されているファイルに対し「オンラインでのみ使用する」または「オフラインで使用する」の設定はどちらですか？ 「オンラインでのみ使用する」に設定したファイルは、インターネットに接続されていないとファイルが開けられません（検索もできないかも） OneDriveの「ドキュメント」フォルダに保存したのは間違いありませんか？（パソコンのハードディスクにある「PC」直下の「ドキュメント」フォルダに保存されていないか） OneDrive for Business を使っている場合、（個人用アカウントではなく）法人用アカウントでファイルを保存するとOneDrive でファイルが見つからない事態がおこります。 OneDrive Web サイトで（誤って）「ごみ箱」に移動したとき、同期している場合は、（PCの）デスクトップ上のごみ箱を確認（なお、OneDriveの 「ごみ箱」内のファイルは 30 日を経過すると自動的に削除されます） あるデバイスから OneDrive 内のファイルを削除すると、全てのOneDrive からそのファイルが削除され、デバイス上の OneDrive から別の場所にファイルを移動すると、OneDrive からファイルが削除されます。
＞結果：ハード的には問題なく対応しているとの回答をいただきました。 　その時に「Windows10がインストールできない」と 相談しなかったのでしょうか？
＞NECのノートパソコンを使っています。 型番は？ windows10対応じゃないPCにwindows10を入れたら、タッチパッドが動かなくなるきしゅもありますよ その辺、よく調べてアップグレードしましたか？
機種が違うので同じではないかも知れませんが デスクトップの何もない所を右クリック →[グラフィックスプロパティ]をクリック →[インテルHDグラフィックス･コントロール･パネル]が出る →[ディスプレイ]をクリック →左側の[色設定]をクリック →[明るさ][コントラスト][ガンマ]を調整 →[適用]をクリック→[はい]をクリック あるいは [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[インテルHDグラフィックス]をクリック →[インテルHDグラフィックス･コントロール･パネル]が出る →以下、上に同じ 違ってたら申し訳ない。
Windows8.1のタブレットはWindows10に対応しているのでしょうか？ アップグレードの要求はあれどハードウェアがWindows10に対応していなければ、動作しなくなる可能性があります。 事前に確認を行って可能であればメーカーでHowToなどがあればそれを参考にしてみては如何でしょうか？
＞リクエストしたトラックを再生出来ませんでした wmaのコーデックがないため。 mp3に変換後直接任意のフォルダにコピーするか、wmaが再生できるコーデックを持つアプリをインストールするか。 著作権でコピーガードしたもの？
購入後1年経過していないなら、メーカー保証が効くので無償で修理してもらえるのではないだろうか。 自力でなんとかできるものではないと思います。 メーカーに修理依頼してみましょう。 ・・・ 自力で何とかできるような人が、ここでこんな質問をするとは考え難いのです。 その場合、 ベストな対応は「メーカーに修理を頼んでください」 あるいは「新しいパソコンに買い替えましょう」 だろうと思います。 NS150BARは販売開始から丁度1年ですので、購入時期がこれよりも遅いと深読みしてみます。 ならば無償で修理対応してくれるでしょう。 （なんかやってしまった結果そうなったのだろうと予想しますが、そのことについて何の記述もありませんので聞かれたくないのだろうと判断しました）
＞このまま8.1で使い続けた場合に考えられる不具合を教えてください。 サポートが切れる2023年1月10日以降にセキュリティに関する問題が発覚してもMicrosoft社は何の対策もしない。 セキュリティソフトベンダー各社も対応しないと考えられる。 …かな？ 今使っているパソコンを2023年以降も使い続けるつもりであれば、アップグレードを検討してもよいと思います。 （7月末までに無料アップグレードを行うか、サポート切れ直前にアップグレードするかは”にゃんころくん”さんの判断次第ってこと） 個人的には、そのころにはもうパソコンそのものの買い替えだろうと思いますけどねえ。
一般のLANケーブルのことですけど。
おそらく…OneDirveがSkyDirveの名前だった頃に初期設定されてそのままになっているのではないかと思います。 タスクトレイのOneドライブのアイコンを右クリック→OneDriveフォルダを開くとして、どこが開くでしょうか？ OneDirveのフォルダが選択されているならばそれで正常です。 もし気になるようでしたら以下の手順のWindows 7、Windows 8の手順で同期用フォルダを変えてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
同じくです。 私はインデックスの作成を停止に設定してるのでエクスプローラー検索だと時間が掛かるんで、Everythingなどの検索ソフトを使用してます。なので不満は無いです。 ちなみにEverythingだとヒットしました。
「TakeOwnershipPro」は私は使ったことがないため気になってました。 よかったですね。 あとは削除ファイルの復元ですね。 成功を祈っております。
使っていると徐々に遅くなります。 フォントやセキュリティーソフトを入れることにより起動が遅くなります。 デスクトップを物置にしていると遅くなることもあるようです。 HDDをデフラグをするのが一番現実的なものとなります。 他のソフトを入れるにも、会社のPCなら、会社のPC等の管理部門に問い合わせて下さい。家庭なら無料でも会社なら有料になるものもありますので。 あと、スワップしているようなら、メモリを増設すると意味がありますけども、スワップしていないなら、メモリを増設しても変わりません。 あまりにも、ページの切り替えが遅いって、会社のインターネットの回線が遅いのだから、会社側に対処してもらうしかありませんけどね。 会社で、インターネットが出来たりしますが、あなたが遊ぶものではありませんので。会社の業務に必用だからありますので。 遊びとかでも、多少は目をつぶってもらえますけどね。 あと、会社のPCって、会社に監視されていると思った方がよいよ やり過ぎると、会社から何らかの処罰がある場合がありますので
CrystalDiskinfoってHDDのSMART値をみて、安全なり注意って表記をするだけで、OSの安定性などは一切関係ありません 自己責任でシステムの復元を行ってみて、同様なら、リカバリも検討している方がよいでしょう。 それでもダメなら、ハードウェアの故障も考えられます
No.1です。 この状態であれば、最初にハードディスクから起動を試みる設定になっています。 このメニュー内では特に設定を変更せず、左右カーソルキーで「Exit」メニューに移動し、「Save Changes and Reboot」を選んでパソコンを再起動してください。 それで無事OSが起動すればいいのですが。 もしダメだった場合、3つの可能性が考えられます。 1.ハードディスク内のOSを起動する部分の情報が破損している 2.ハードディスク内のOSが消えている 3.ハードディスクが故障しており、認識はしているが正常な読み書きができない 1や2の場合、リカバリディスク（再セットアップディスク）を使用してWindowsを再セットアップすれば、パソコンは使えるようになる可能性があります。ただし中のデータは全部消えるので、それが困る場合は事前にPC修理業者などにデータ救出を依頼してください（ある程度PCに詳しい友人がいれば、本体からHDDを取り出してデータを取り出すくらいのことは出来るかも知れません）。 3の場合、メーカーにて有償修理が必要です。自分でHDD交換ができれば2に近い状態になるので、再セットアップして動作させることも可能でしょうが、質問者さんには難しそうです。5～6年前のパソコンと思われるので、修理を諦めて買い替えを検討した方が良いかも知れません。
基本はデスクトップにアイコンを置かず、 壁紙に青いエラー表示の画像を貼っておくこと。 …かな。
Never10というのがあります。 Never10はWindows 10への自動アップグレードに関するレジストリ等の情報をワンクリックで書き換えてくれるツールです。 詳しくは次のサイトを参考にしてください。 ＞http://gigazine.net/news/20160413-never-10/ Never10のダウンロード先 ＞https://www.grc.com/never10.htm
キージェネしたキー使えるかどうか試したことありますか。 結局　MSサポートに電話することになるよ。 ハードディスクの交換くらいならスキップで通ります。
ユーザープロファイルがおかしくなっているかな。 新規にアカウントを追加して、そのアカウントを使用することで問題が改善するかご確認ください。 チャームの「設定」→「PC設定の変更」→「アカウント」→「その他のアカウント」→「アカウントを追加する」 ※パスワードを入力してログインしていないのではないかと思われるので、 →「Microsoftアカウントを使わずにサインインする（お勧めしません）」→「ローカルアカウント」で「ユーザー名」入力へ。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … ここではタッチぱどが原因だったとありますが・・・関係ないですよね。
NECのマシンについては、「上げない方が良い／トラブルが多い」と 言われています。 NECのホームページなどで確認してみてください。 Windowsタブレットはどうですか？ キーボード付きなら、ほぼサブノートPC的に使えます。 また、何と言っても１０インチ以下のサイズなら Microsoft Office（エクセル、ワード、パワポ）が無料なところが◎。 3万円を切っているモデルもあるので検討をオススメします。
普通はPrintScreenキーを押すだけでスクリーンショットを撮ることができます。 Ctrlキーを併せて押すのは、ノートパソコンなど省スペースキーボードを使っていたからではないでしょうか。 そうでないパソコン（キーボード）ではCtrlキーを併せて押すとスクリーンショットを撮ることはできません。 Snipping Toolはショートカットをデスクトップに作るか、タスクバーに登録しておきましょう。 ・・・ ちなみにスクリーンショットはペイントの機能ではありません。 Windowsの機能です。 スクリーンショットを撮るとクリップボードと呼ばれるメモリ上に保存されるので、 グラフィックを扱えるアプリケーションなら何にでも貼り付けることができます。 WordやExcelにも貼り付けることができます。
その方だけが使用しているパソコンでしょうか。 他の方も使用するパソコンなら、デスクトップの一部のアイコンは他の方のアカウントと共有している場合がありますので、そちらの方が共有しているアイコンと知らずに削除してしまうと、全てのユーザーのデスクトップからそのアイコンが消えてしまうという事はあり得ます。
わざわざWin7に戻してサルベージしなくてもシステムイメージから直接ファイルを取り出せますよ（マウントという作業は必要ですが） 　やり方は下記のサイトを参照してください（その方が図解入りで詳しく書かれていますのでｗ Windows8.1 システムイメージの中身を確認する方法 http://www.pc-memo.info/windows8-1/1031/ 　「コンピューターの管理」or「ディスクの管理」の呼び出し方はWindowsキー+Ｘで アドバンスメニューから選んだ方がいいかもしれません
Precision 380マニュアル http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr …
＞DELLへは何回も電話をしましたが中国人の早口聞き取りにくかったです。 DELLのサポセンは中国人なのは有名です。 よって聞き取りにくいなら、再度聞き直してもよかったのではないですか？ ＞他のパソコンにメールでドライバーを送信してもらったが ＵＳＢで取り込み移設との事ですがメール内のドライバーをどの様にして取り込むのか判らずモタモタしております。 メールを受信して、どこかに添付ファイルを保存する USBフラッシュメモリを取り付けて、フラッシュメモリにコピーして保存する ドライバを入れたいPCに取り付ける そして、本体内に保存する 以上 入れ方などの参考は、 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 最新のドライバ（自己責任で）は http://www.marvell.com/support/downloads/driverS …
現在のシステム環境を維持したまま、Dドライブの空き容量の内、 50GB～100GBをCドライブに移動するのが最善かと思われます。 使用するソフトは、No.4様が記されている「Partition Master」がお勧めです。 しかも「EaseUS Partition Master Professional」が、2016年5月31日(火)正午12:00までの 24時間限定で無料配布されています。 この機会に入手しておきましょう。 http://all-freesoft-blog.seesaa.net/article/4384 … 使い方 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/software/Eas … http://blog.livedoor.jp/karekimo/archives/680383 … また、Win7からwin10へアップグレード、win10からWin7へダウングレードした場合、 不具合が発生する場合があります。 アップグレード前にはいつでも現在の状態に戻せるよう、システムのバックアップ を 外付けHDDにしておきましょう。 バックアップソフトは以下がおすすめです。 http://all-freesoft.net/hard3/hdd/easeustodoback … メールアドレスを入力したくない場合は以下よりダウンロードしてください。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
いずれも Microsoftのものではございません。 削除手順は以下のようですが、自己責任で。 他にも色々あるかもしれないので、お薦めは Windows10 の再インストールかな。 driver updateの削除方法 http://ameblo.jp/takabo-pc-help/entry-1191962772 … SlimCleaner Plusをアンインストール削除する方法 http://makobun.seesaa.net/article/416249264.html なお、Microsoftを装った【親切メール】も来るとのことなので、メールアドレスの変更もお薦めします。
そのメーカってどの機器のメ－カ？
Win10に標準で付いてくるメールアプリはちょっと特殊で、クライアント側にはメールデータを保持せず、基本的に必要なときにメールサーバーにメールを読みに行く設計になっています。 そのため、クライアント自身にはインポートやエクスポートの機能がありません。 一応、現時点ではoutlook.comにメールデータをアップロードしてインポート・同期させる形でそういう引き継ぎをする案内になっていますが、それが不安でしたらWin10でもライブメールをインストールする、ということになりますね。
スタートメニューから「エクスプローラー」か、タスクバー上のフォルダのようなアイコンをクリックして「エクスプローラー」を起動し、左ペインの「PC」をクリックすると、ご希望のものに近い表示がなされるかと思います。
見落としていました 「Win7Home」から「Win10Pro」へは無料アップグレードできません。 「Win7Home」から「Win10Home」だけです。
追加 1）（該当）アプリ（「例：「マネー」）のトラブルシューティング ツールを実行 Windows キー + X キー同時押し、「コントロール パネル」「 問題の発見と解決」「ハードウェアとサウンド」「Windows ストアアプリ」 2）（該当）アプリをいったんアンインストールし、再起動後、ストアからインストール 「スタート」「すべてのアプリ」該当アプリ（例「マネー」）上右クリック「アンインストール」、再起動、ストアを起動し「該当アプリ」（例：マネー）で検索、再インストール 3）別のユーザーカウントを作成し、サインインしなおす。 「スタート」「設定」 「アカウント」「家族とその他のユーザー」「その他のユーザーをこの PC に追加」
windows10の問題ではなく、そのノートパソコン機種固有のBIOSが制御していると思われます。（ファンクションキーで明るさが下るという部分です。） ノートパソコンの機種を書かないと固有の仕様に対する回答は難しいと思われます。 なにか、特別な操作が必要なのでは？したがって現状説明書をよく読んでくださいとしか言えません。
BtTray.exe ってググると Bluetooth 関連らしいので、Bluetooth 関連アプリケーションなどの再インストールかな。 ただ、igdumdim64.dll をググるとIntel HD Graphics Driver関連のようだから、グラフィックス関連の再インストールが必要なのかも。
ワードに比べれば　文字数の配列などで困惑しますよ。 印刷時点ではみ出た部分の調整に手間取ります。
PCメーカーがご利用PCに対してWindows10の動作確認されている機種であれば、Windows10にアップグレードしてもいいでしょう。 動作確認されていない機種の場合、アップグレードせずにWindows7で使われればいいと思います。
いや、これでしょ。 フォルダーの共有化を解除しても鍵のアイコンが表示される http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/sharefolder … 本当に隠しフォルダ、隠しファイルがあるなら、「エクスプローラー」「整理」「フォルダと検索オプション」 「表示」タブの詳細設定で「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」にチェックし、「フォルダーに適用」
Windows10へのアップデートは、ネットに繋いだままです。 途中で、必要なドライバーをＤＬしながらアップされます。 なお、ＢＩＯＳはできるだけ触らないように。 ＊もし、ＢＩＯＳのアップが失敗したらマザーボードは破棄状態になる場合が多いです。 念の為に、外付けＨＤＤにバックアップを取っておいてください。
サービスが良いのですね？ メリットだとより多くのメモリを使いたいでしょう。 マザボを交換１枚１２８ＧＢメモリ４枚挿したら幸せになれます。 金額が半端で無いのが問題ですけど。
＞Windowsは10にアップデートしたほうが良いとおもいますか？ 　現状に不満が無いのであれば、１０は不要です。 但し、一度１０に上げれば、その後７なり８に戻しても また、いつでも１０に上げることが出来る、とのこと。 なので、7月までの無料期間中に「一度上げて、戻す」を やっておく価値はあるかと思う。
富士通のサポートサイトから、ダウンロードしてインストールしたらどうでしょう。もしその TV のドライバやアプリケーションが残っている場合は、一度コントロールパネルよりアンインストールして下さい。 その後、再度 TV のドライバやアプリケーションをインストールして下さい。それでどうなるかです。必要なアプリケーションの一部が壊れている可能性があります。 Windows10 に Upgrade した後に Windows7 に戻した場合、完全には戻らない場合は多いようです。特にハードウェアに関係する部分には問題が多いようです。
返事からの追加です。 特に削除の必要は有りません。 辞書ツールからWindowsのＩＭＥをデフォルトに指定です。 ＊Windowsは必ずＩＭＥを持っています。 削除は、「コンピューター」→「プログラムのアンインストールと変更」 から探してください。
プロダクトキーを入れ直すと良いようです。 http://it-junkbox.cocolog-nifty.com/blog/2014/04 …
OSが書かれていないので、もしかすると間違っているかもしれませんが、下記リンクを参考にしていただければ解決するのではないかと思います。 http://ameblo.jp/pctascal/entry-12094915646.html
Windows10ではデスクトップに貼り付けは出来ませんが、スタートにピン留めは出来ました。 やり方は、右上部分の「…」をクリックして、「このページをスタートにピン留めする」をクリックします。 するとWindows10の旗のマークをクリックした時に出てくるスタート画面にピン留め出来ます。 またインターネット・エクスプローラーから、または、Google ChromeやFirefoxならURLの左側のアイコンをデスクトップにドラッグ・アンド・ドロップでショートカットが出来ました。 C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe にIEの実行ファイルがあります。
お住まいの近くに個人で経営しているパソコンショップはありませんか。 そこへパソコンを持ち込んでセキュリティソフトの名前を教えてもらった方がいいです。それくらい無料です。 そしてセキュリティソフトの入替え作業にいくらかかるか訊いてみるのです。 ついでに「Update Tool.exe-システムエラー」を解消するのも込みでいくらになるか訊いてみるのです。(メモはとっておく) 訊いたら、帰って検討してみますと言って、他に２軒くらいパソコンショップを回って同じことを訊いてみるといいです。 家に帰ってから予算と相談の上どうするか決めればいいと思います。 私なら一番応対が良くて感じの良かったパソコンショップに依頼しますね。
DVDとBlu-rayの表示があるのは、つまりPCにはBlu-rayドライブが搭載されていることですね。Windows8.1の頃はちゃんと見れるんですか。見れないのは10にアップグレートしてからのことですか。そうだったら、たぶんWindows10へのアップグレートのせいで、DVDフォーマットを再生するメディアプレーヤーアプリが無くなったかもしれません。 解決するには、DVD対応のメディアプレーヤーをダウンロードし、インストールするか、或いは、DVDフォーマットをデフォルトで再生できるMP4やWMV形式に変換するかという二つの方法があります。 Windows10対応のDVD再生ソフトはhttp://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …という記事が参考になれると思います。DVD形式の変換なら、http://www.apowersoft.jp/dvd-to-mp4-converters.h …という記事にて参照すればいいですよ。
>Win10を再起動してもダメどうすれば良いのでしょうか？ アラーム名の右にあるスイッチを「オン」にすれば鳴ります フロッピーアイコンは新規設定完了後だけクリックします。
MicrosoftEdgeで行う方法は、下記を https://dekiru.net/article/13485/ InternetExplorer11で行う方法は、下記を https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … それぞれ参照してください。
>お手数ですがおわかりになりましたよろしくお願いいたします。 Windowsクラシックに設定するとその状態になります 不便でしたら元の設定に戻すしかありません。 パソコンの動作が遅く・重くなったらディスククリーンアップ等のメンテナンスをすべきです Windowsクラシックは逆に動作が遅くなるので止めた方が良いですよ。
表示：デスクトップを右クリック「表示」「デスクトップ アイコンの表示」をクリック。 非表示：デスクトップを右クリック「表示」「デスクトップ アイコンの表示」をクリックしチェック マークをオフにする。
前回どういった理由で苦労されたのでしょうか？ Windows NT系であれば%HOMEPATH%配下にユーザファイル、および、レジストリを除くアプリケーションが配置されています。 ただあまり丸ごとコピーはお勧めできず、%HOMEPATH%配下のうち下記のフォルダだけコピーすることをお勧めします。 ・アドレス帳 ・お気に入り ・ダウンロード ・デスクトップ ・ドキュメント ・ピクチャ ・ビデオ ・ミュージック 上記8フォルダをコピーすれば特別ファイルに名前を付けて保存する際にダイアログで指定して変な場所に保存したファイル以外は個人的に作成したファイルはコピーできます。 アプリケーションの設定などは引き継がれませんが、アプリケーションの設定は作成したアプリケーションをアンインストールした場合にも残りっぱなしになっていますので、あまり下手に全部ごっそり持ってゆくと不要なもの、あるいは、新しいバージョンのアプリケーションでは不適切な設定まで引き継いでしまうことになります。 そういった理由から新しいPCで再度設定しなおすことをお勧めします。
No.5の補足画像より…Windows 8系のものでもなければWindows 10系のものでもないサードパーティーアプリケーションですね。 画像だけではどこが制作したものか特定できませんでした。 以下の手順を行った後に出てきた画面の右半分を上から下までスクロールしてゆくときの各画面の画像を掲載いただければそのアプリケーションをアンインストールすればWindowsのスタートメニューを表示できるかわかるかもしれません。 1.Windows キー＋Iキーを押下 2.システムをクリック 3.アプリと機能をクリック
Windows Update/Microsoft Updateの定例は、毎月第二火曜（現地時間）に配信されます。日本は時差があるので翌日になる 緊急や、不都合の修正は関係なくリリースされます。 Windows Defenderの定義ファイルは、1日に数回更新されているが、自動更新は、1日に1回程度だけです 基本的には、月1回なんですが、Windows10アップデート関係のファイルが定例外でリリースされることが多い ネットに接続しているときに1日に1回程度はWindows Update/Microsft Updateで更新のものがないか確認しています 自動更新にしていると、自動的に更新されますので、シャットダウン時にも更新される ダウンロードは自動にしており、インストールはご自身で行う設定にしている場合は、シャットダウン時にインストールされる場合があります ダウンロードもインストールも選択するようになっていると、勝手にインストールされない。 ※自動以外は、推奨されているものではありませんので（Windows10無印は自動のみ）
ここを参照してみてください http://pc-karuma.net/windows-10-start-menu-start …
これは前回のシャットダウンが正常でなかった場合に表示されていたとおもいます。 ３つ目はセーフモード+ネットワーク　じゃあなかったかな？ スタートアップの修復で治りませんか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
①[コントロールパネル]-②[システムセキュリティー]-③[WindwseUpdate]-④[更新プログラムの確認](左上)]-⑤[インストールされた更新プログラム(左下)]-⑥[KB 3035583(右クリック)]-⑦[アインストールをクリック]-⑧[再起動(手動)]この手順でお試し下さい。W--10のタスクバーアイコンが再度現れましたら即時手順を再度実行して下さい。W--10は繰り返し.意にそぐわず知らぬ間に侵入してます。WindwseUpdate直後はご注意下さい。
筆まめVer.24サイトで調べたほうがいいんでは。互換性と対応は意味合いが違いますけど。
ウィルス対策ソフトの更新を行ってみるとどうでしょうか？ あとはIE側の問題解決方法です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
調べてみた・・・。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/scri … の最後のレス（Moscさん）に英語版ですがリンク先が紹介されています。 ↓ https://social.technet.microsoft.com/Forums/scri … の、James Whitlowさんのレスです。 （ダウンロードの直リンクを避けるためにこのような回答に） で、１番目のリンクの、jrv さんによれば 『 script encoder into scrrun.dll 』ということなので、さらにGoogleと https://gallery.technet.microsoft.com/Encode-and … スクリプトファイルを作ってドラッグ・ドロップすればできますよ。 {script encoder（sce10en や sce10jp は必要ない）｝ ということです。
一般的に、OSというソフトを買ったりした時とかは、そのままライセンス認証をオンライン認証で行います。 それを行わないと、３０日間とか時間が経つと使えなくなります。 Windows８からはデジタル署名のようなものだったと思いますが、自動で認証するのではないかなあ～と思ったりします。 そもそもそのosのDVDってどこでどういうものを買ったのでしょうか？ 中古品で過去に誰かが１台のPCで使用しましたので、あと１台認証できると思いますよ～という謳い文句とかで買って、実際使えないのかも しれません。例えば、すでに２台で使ったのかもしれません。 HDDが２回不具合となり、次にSSDが不具合となりと書かれてありますが、一般的にはHDDとかそんなに不具合というか、故障しないので OSを電話認証とかしてみて、ほんとに利用できる正規品とかなのかを確認した方が良い気がします。
画像作ったのに貼るの忘れたｗ この画像はWindows7のものですが、Windows10でも同様です。
この問題について、無料なパーティション管理ソフトPartition Master Freeを試してください。 このフリーソフトはパーティションを調整や移動することができそうです。 詳しくはこちらへ：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
私のメモの中に次のように書いたものがありました。 エラー：サービスは予期せぬ原因により終了しました イベントID:7031 regedit にて HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ OneSyncSvc（ホストの同期） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ PimIndexMaintenanceSvc（Contact Data） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ UnistoreSvc（User Data Storage） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ UserDataSvc（User Data Access） の Start を 4（無効）へ変更する うまくいかなかったら申し訳ない。
何となく眺めていて不思議な回答が多いと思いました・・・ Windows7のUpdateなんて行う必要ないと思うんですけどねぇ。 No.7 の回答者さんの示しているWindows10のダウンロード用のリンク先からWindows10のインストール メディアを作成して、直接Windows10のインストールを開始してしまえばWindows7の更新にかかる時間は 一切必要なくなります。 Windows10のインストール時にプロダクトキーを聞かれたらWindows7のものを入力すればエディションも 適切なものが自動的に選択されます。 ただし、直接Windows10のインストールを行った場合、元PCにあったプリインストールソフトなどは引き 継がれませんけどね。
最近は強引にインストールするようになってきました。私はインストール開始されたら強制的に電源を遮断しました。インストは免れました。すぐに買い上げ店のPCサポートさんにプログラムのアインストールしてもらいました。コントロールパネルのインストールされたプログラムの[KB＊＊＊＊＊＊]を控えてなかったのでアドバイスをできなくてすいません。でもインストール開始されたまずは電源を遮断して下さい。
一言回答です。 メーカーＰＣですか？。 Windows10に対して、ドライバーが非対応です。
No.6です コマンドは、レジストリーとは関係ありませんが、 c:>del c:\*＊.＊　　　　Cドライブにあるファイルを削除せよ という指示を出したら、壊れるかも知れません。 Windows が立ち上がる前のベーシックなところで NUMキーを有効にする必要があるため、 レジストリーの設定を変えなければなりません。 ちょっと脅かしてしまいましたが、 スタート時に「NUMキーをON」にするのは レジストリーを1か所編集するだけなので 諦めずに「方法を検索して」再度考えてみてはどうですか。 とりあえず http://freesoft.tvbok.com/win10/numlock_on.html
Win10 Pro 64bitに入替えて下さい。 最新OSですしメモリ搭載量が4GBあるようですのでこれがお薦めです。
T9218 返礼ありがとうございます。追記です。現在のOS(C)のバックアップ必要ですがW--10にグレードアップしてからのバックアップは元のOS(C)には戻せません。なお[お試し期間一か月後有料]になります。ご注意下さい。
LIbre　Officeをインストールして　writerでA4に写真を並べて印刷してみては？ https://ja.libreoffice.org/
問題ありません。 承諾すれば Win10 が、拒否すれば以前の Win7 or Win8 が起動します。 参考ページ http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/22/ne …
＞7に戻って、しなければなりませんよね。 クリーンインストールで構わないのなら、（ダメもとで）現状のままWindows10のインストールを試みては如何でしょうか。 Windows7のプログラムを引き継ぐ等が必要なら、Windows7に戻りWindows8は省略してWindows10のインストールでいけると思います。
スタートボタン→設定→デバイス→デバイスとプリンタの順にマウスでクリックしていき、使おうとしているプリンタが「通常使うプリンタに設定」されているか、エラーは発生していないか確認して下さい。
W--10の予約状態でインストール完了まで又は貴方様のPCにはW--10はインストールが無理かと思います。コントロールパネルより[アインストール]を開き左上の[インストールされた更新プログラ]の履歴を調べて[KB 3035583]をアインストールしてください。お試し下さい。
30日以内なら元のOSに戻せるようです、Microsoftのサイトで確認をどうぞ・・・ 一番手っ取り早いのがリカバリです、リカバリ方法は各メーカーにより手順が違うのでメーカーサイトで確認をどうぞ・・・
1台のpcでも使用可能ですよ。この記事にご参照ください。http://jp.easeus.com/pc-transfer-software/transf …
自動アップグレードが始まる前の予約キャンセル方法は、こちら。 https://dekiru.net/article/13637/ 自動アップグレード開始後のキャンセル方法は、下記を参照してください。 https://netatopi.jp/article/1002250.html このままだとWindows7が「2020年のWindowsXP」と化してしまいそうなので、マイクロソフトも必死なのでしょう。 なお、個人的にはこの回答もWindows10マシンで書いています。特にこれといった不具合は発生していません。
時間があれば行ってみて下さい。 「Windows Update」を実行し、 「更新プログラムの確認」後 「利用可能なすべての更新プログラムを表示」をクリック、 「オプション」などの項目で必要な更新をチェックし、「OK」をクリック 「更新プログラムのインストール」をクリックし「Windows Update」を実行させます。 途中で停止する場合には、再度「更新プログラムの確認」から行い、更新プログラムを1つづつ行い、どの更新内容のプログラムで問題が発生するのかを確認し、不必要であれば項目から削除してもいいかと考えられます。 必要であれば更新内容名などをネットで検索すれば解決方法が記載されている場合がありますので、ご確認ください。
＃２です。 リカバリして出荷状態まで戻せば通常は快調な動作をするはずなのですが、それが重くなったとなると何か物理的な要因が生じている可能性を考慮しないといけません。 最も疑わしいのは、他の回答にもありますように、HDDが何らかの不調をきたしていることです。 動作が重い状態なので大変かもしれませんが、下記のフリーソフトをインストールしてチェックしてみてはいかがでしょう。 何か異常が検知されたら、修理とか買い替えとか… とにかく本格的に対策を考えなければいけません。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/sugo … それと前回答でも書きましたが、大した情報は得られないかもしれませんけど、富士通には相談を入れて意見を聞いたほうがいいと思います。
アプリケーションをアンインストールしたなら、再度インストールする必要があります。パワーポイントのインストールをしてみてください。
Windows10　一太郎２０１６は対応して大丈夫ですよ 一太郎６が７で使用していたようなので使用できると思います ただATOKが問題が生じます 当方も２０１４で一部分問題が生じました せっかくWindows10にするのですから一太郎２０１６にするといいと思います
■windows7をダウンロードできませんか？vistaのプロダクトキーが必要かとはおもいますが。。もし、vista プロダクトキーでダウンロードできたらインストールできるとおもいます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … クリーンインストールしても、最初からHDDにVISTAのバックアップイメージが入っているので・・この部分があることを意識しておいてください。（そのままなら予約エリアなので残ってしまうとおもいます。） http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 … ■ダウンロード出来なかったらめんどうですがこっちです。 前回にやったことをやればいいとおもいます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help …
ブートエリアが破損しています。 インストールディスクなどを使って、起動修復などを試みてください。 数年以上使っているのであれば、HDの劣化故障も考えられます。 この場合は、HD内部のデーター救出が先になります。 この投稿に利用された使えるPCにHDを外部接続すればよいと思います。
２です。 保存しようとした時にdocumentがでてくるなら、そこから左に「ユーザ＞owner」等なっていると思いますので遡りで見つけることも可能です。 10にアプデしているのなら「Cortana」に「ドキュメント」と入れても検索できると思います。
WindowsVistaまで存在した「クイック起動」ツールバーは、Windows7で廃止されました。 Windows7のタスクバー上に並んでいるInternetExplorer等のアプリのアイコンは、ボタンとしてタスクバー上にピン留めされているだけです。その挙動は旧来のクイック起動ツールバーとは多少異なります。 強いて言えば、タスクバーを右クリックして表示される「プロパティ」から「タスクバーのボタン」の設定を、標準の「常に結合、ラベルを非表示」から他の「タスクバーがいっぱいの場合に結合」や「結合しない」に変更した方が、質問者さんのお好みに合うのかも知れません。
無効のまんまで使ってみてはいかがでしょうか 当方もログインのパスワードは設定してません あなた自身のパソコンでしたらね
> windows10に変更したら、使い勝手が悪いので、元のwindows8.1に戻しました。 Windows8.1へはどのようにして戻したのでしょうか？ Windows10の回復機能を使ったのであれば、まっとうに元の環境へ戻っていない可能性があります。 ＃そのようなケースはネットで割と見受けられます。トラブルの内容はまちまちですが。 Windows10にする前のバックアップがあればそれを適用。なければクリーンインストール（メーカーの リカバリディスクからの回復など）が確実です。
結果をbat(cmd)ファイルにリダイレクトして、その行数をカウントして1行なら、そのbat(cmd)ファイルを実行。 まあ、工夫すれば普通にできそうな要件ですね。 私は、バッチやPowerShellより、Unixコマンドのほうが好みなので、「Gow（Gnu On Windows）」を組み込んでますから、バッチだけで実現する具体的な方法はパスします。
太閤立志伝5は、SafeDisc 採用のゲーム。 SafeDisc や SecuROM などの古いプロテクトはセキュリティ上の問題があり、Windows 10 では動作させない方針（あきらめる） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
賛否両論です。アクシデント.トラブル不具合.等ご自分の思ったようにセットアップされない動作しないなど様々な現象が出ます。そのままのかたちで移動されるかW--10のアプリに移動して格納される場合も消失する事も有ります。全て起きうる(良しき.悪しき)を予測する事は出来ません。100馬力のエンジンに200馬力を出せば無理が生じトラブルが発生しても当たりませです。本来のパソコンの便利な利用から離れトラブルの対処に追われます。不自由でなかったらそのままお使いください。あなた様の意志に関わらず何度もアプローチされます。ご注意下さい。お試し期間一か月後有料になります。
私も同じ事を経験しましたが寸前の所で強制的電源を遮断してインストールを免れました。既にトラブルが発生していますね。永遠に続きますしこのままでリカバリしても元のWindwse8.1には戻りません。元のバージョンにお戻しをおすすめいたします。私もW--8.1使用しています。優秀です。再発防止の為購入電器店PCサポート依頼して即時対応してもい元になるメニユーを削除してもらい今のところ再発しておりません。次回のWindowsUpdeteの時メニユーが再インストールされるかもしれません。ご自身で修正するよりも今回だけはお買い上げ店にサポートを依頼した方が安全ですし安心です。所要時間は1時間位費用は3000円位です。お急ぎ下さい。一か月以後有料になります。
Vistaに投稿されているからOSはVistaだと過程して。 Windowsパソコンは何もせずにそのまま使い続けるとどんどん重くなってしまうものです。なので定期的にメンテナンスが必要です。 やり方についてはいろいろありますから、ご自分でわかりやすい、やりやすい方法でどうぞ。↓ https://www.google.co.jp/search?q=vista&ie=utf-8 …
マウスポインターをデスクトップ画面右上場外に移動してチャームバーを表示さ[設定]-[電源]内に[スリープ]ありませんか。又はスタート画面の[電源アイコン]クリックでスリープがありませんか。W--10にグレードアップした為では。スタートアイコン右クリックでメニユーの不具合が出ておると思います。
IrfanViewのプラグインをインストール仕様としているのです。 セキュリティソフト（Windows Defender）がインストールを許可するか聞いてきているのです。 プラグインインストール用のファイルがちゃんとしたところからダウンロードしたのであれば許可しても大丈夫です。 許可しなければインストールできません。 これは他のソフトでも同じです。
undo取り消し：前の変更を取り消し元に戻す。 直前の処理を元に戻すには、標準ツールバーの取り消し (Undo) をクリックするか、編集 (Edit) → 取り消し (Undo)を選択するか、Ctrl+Zを押す。 cut切削：選択したアイテムを削除し、Windows クリップ ボードにコピーします。1つ、または、それ以上のカットするアイテムを選択しツールバーの カット (Cut) をクリックするか、編集 (Edit) → カット (Cut)を選択するか、Ctrl+X を押す。 copyコピー:アイテムをWindows クリップボードにコピーする。(Copy) をクリックするか、編集 (Edit) →コピー (Copy)を選択するか、Ctrl+C を押す。 paste貼り付け：クリップボードの内容を現在表示されているスケッチ、部品、アセンブリ、または図面ドキュメントにコピーする。編集 (Edit) > 貼り付け (Paste)を選択するか、Ctrl+V Delete削除：Delete ファイル名 selectallすべて選択：Ctrl+A ＞サイトのコピーをしょうとすると エラー文面は？
私はこちらの方法で何とか復旧しました。 試してみて下さい。 http://yakudate.com/startmenu-restoration/
LIFEBOOK AH/53S は下記のパソコンです。 https://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1410/ ｢恋ペダ｣ とは下記のことでしょうか。 http://prcr.info/koipeda/ 使い方は簡単です。 1. 立ち上げた AH/55S の光学ドライブに ｢恋ペダ｣ の CD-ROM をセットすると、自動的にメッセージが出てくると思います。 https://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1410/interface/　←　本体右側面の[4]光学ドライブを[5]で開きCD-ROMをセットします。 2. インストールするかどうかを訊いてくると思いますので、"はい" か "YES" を選択して実行します。 3. インストール中は光学ドライブが動いている音がしていると思います。 4. インストールが終了すると、デスクトップにアイコンを作成するかどうか聞いてくると思いますので、"はい" か "YES" を選択して終了します。 5. デスクトップのアイコンをクリックすると、ゲームが起動します。 以上は、普通の CD-ROM からのインストール手順です。ゲームによっては、CD-ROM を入れたままにしないと起動しないものもあります。(※オンラインでサーバでの認証を行うゲームは、インストールが終了するとCD-ROMは必要ありません)
こちらが一番簡単かと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
具体的でないのでよくわかりませんが、タブレットモードになっていませんか？ いろいろな設定 スタートメニュー → 「設定」 → 「システム」 → 「タブレットモード」 → 「デバイスをタブレットとして使用すると、Windowsのタッチ機能がよりつかいやすくなります。」をオフ タスクバーにピン止めしたものの表示手順 スタートメニュー → 「設定」 → 「システム」 → 「タブレットモード」 → 「タブレットモードではタスクバーのアプリアイコンを非表示にする」をオフ デスクトップアイコンの表示手順 デスクトップのなにもないところで右クリック → 「表示」をクリック → 「デスクトップのアイコンの表示」にチェックを入れる 的外れでしたらすいません。
画面表示が90度回転して横向きになったと言うことでしょうか。 戻すには[Cntl]+[Alt]+[↑]です。
強制終了がオススメです。
ならば、後は「設定」から「回復」で「このPCを初期状態に戻す」
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ 上のサイトの目次3は参考になりませんか？
「何も申し込まないのにMSはこんなことをする」が正解です。
先日のWinアップデート配布の影響かもしれませんね。 ご覧になった画面が同じならば、こちらの対処法を試してみてください。 http://yakudate.com/windows-update-bom/
ボタンの位置 https://or2.mobi/index.php?mode=image&file=12681 …
下記のページを見てください。 http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257 ダウンロードした PreventOSUpgrade1.01.zip ファイルを解凍して実行するだけです。抑制するにチェックをいれて OK し再起動でもう出てきません。 このファイルは、インストールする必要がありませんので、USBメモリ等にコピーしても実行可能です。実際自分でも使っていますが、Windows10 への Upgrade のメッセージやポップアップは一切出てきません。
他の動画ファイルを同じ場所に 同じ名前で上書き保存した状態ですね 削除と同じなので ストレージからデータ救済できればいいですが 出来なければもう見るとこができません 自分で撮影した動画でBackup無いなら ならなおさらですね ダウンロードしたものなら再度のダウンロードしたらいいですがね
ttp://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okiniiri/20100825_388914.html 壁紙用の画像をきれいにリサイズ・加工「かべＨＤ」 4:3の壁紙でも16:9のワイド画面に合うよう簡単に加工できる
バックアップというのは「データ」では無くて「システム」のバックアップですか？ Win10からWin7の戻すのは「再セットアップ（リカバリー）」が一番ですよ。 パソコンを購入時に付属していた「マニュアル（説明書）」に「再セットアップのやり方」が書いてあります。 Win10へのアップデートは止めといた方が良いですよ。次のサイトを参考にして「Win10のインストール画面」などを消しましょう。 http://leemanparadise.com/neta/post-973/
ttp://mikasaphp.net/win8p1.html Windows 8 パフォーマンスアップ プリフェッチファイルをクリア - WindowsXPより実装されたプログラムを高速に起動する機能です。 先読みでソフト起動が速いように感じさせる、おせっかい機能。
基本、本人が決めることですが・・・・ ＞一度アップデートしたことがありますが、動作がとても重く、 一度体験され、且つ「苦労してまでWindows10にアップデートしたほう・・・」 と感じているのに、迷う気持ちが分りません。 私の場合、HDDが2台あったので、1台にクローンした7を10にアップして使ってみましたが、特に問題なく使えました。 ただ、やはり対応ソフトの関係で7を使ってます、特別に10じゃないとダメというこだわりも無いし。 どうせ7のサポートが切れる頃にはパソコンも買い替え時期なのでね。
7/8.1/10と３種類のWindowsを使っています 10は　元々7のノートでした　8-8.1-10と変えました　 特に不具合も無く稼働しています (7の時の設定を引き継いで使っているから　Windowsが変わっても自分の作業はほとんど困りません) 個人的に今までは　ほとんどお金を払ってOSを変えていました 現在は無料期間ですから　お金の事を考えたら今かな? 現在が8.1ですから　後々変えても問題無い性能と思います (パソコンの詳細が記載されていないから微妙) パソコンのOS変更は　パソコンの性能とメーカーが出しているドライバが対応出来れは゛問題無いです
現在インストールされているアプリケーシンがウィンドウズ10と互換性がないと思われます参考まで。戻す方法は有るらしいが？。
PCメーカーのPCなら、Windows10に未対応な場合がありますよ Windows Updateなどはマイクロソフトって会社が提供しているサービス。OEM先が提供しているわけではありません。 M$にすれば、10にさせることによりコスト面でメリットがありますから、させたいだけ 7のサポートは2020年1月まで 10は、最低でも2025年10月 7以降は、必用最小スペックは同じだったりします。よってVista以降のPCなら十分に動くだけのスペックはあります。 8以降は、対応CPUと未対応CPUがあるが、XPの頃のPCの場合の話 7で、メーカーが10未対応なら、すべて自己責任ですよ
■タスクバーにピン止めする方法 スタートから＞全てのアプリ で、タスクバーに表示させたいアプリを探して、 それを右クリックして、”タスクバーにピン止め”を選択して、 タスクバーにアイコンを表示させてください。 「ストアーマーク」「インターネット・エクスプローラ」 「エクスプローラー」はスタートからピン止めかな？ ■Windowsマークをクリックするとアイコンがたくさん表示されて いるところがありますが、そこにも見当たりません。 ＞いったん、コントロールパネルのアプリケーションの追加・削除でアプリ実際にあるのか確認してみては？　インストールされているならここにあります。
エクセルで工事写真台帳を作成ですか？。 タブレットの小さい画面で使えるなら、挿入(図)です。 ソフト類は必要はありません。 ＊マウスを使うようにすれば、コピー＆ペースト・２画面でドラッグ＆ペーストで写真のサイズ調整(セル調整)です。 それよりも現場監督をしながら時間が有りますか？。 若い頃に写真館で現場写真のフィルムのＤＰＥをしていました。
USB接続後デバイスマネージャで黄色の！？マークがついてデバイスはない、と言うことですか？（あれば右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成され認識する）
http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … コピペ
クラウド上のデータを指定して何かの処理を行ってるんですね。 その場合処理に誤りはないですか？ 　 単にテキストエディタの保存先として使用するならＭＳの one driveでもいいんでないですか？ １ファイルの　テキスト量が　多すぎるのでしょうか？ >何バイトのデータですか？　データ量とテキストエディタの仕様を確認すればわかります。それとソフトの相性の問題。（dropboxとエディタ。） あとエディタの保存時にバックアップファイルの作成機能はないですかね？
クリーンインストール後、Windows Updateは必須なので、ネットに接続する 関係上、なんの問題もないかと … ドライバーのインストールの順番など、気にしませんけど …
＞「デバッグを有効にする」を選択 コンピュータプログラムの誤り(「バグ」)を探し、取り除くこと。バグがなければ問題なし。 ＞「セーフモード」と出ましたが、こちらは再起動したら表示されなくなりました セーフモードから再起動すると通常起動になるのは正常 以上2点は気にしないこと。但し10対象外製品型番かどうか確認を。 ＞LIFEBOOK AH77 AH77/? 10対象製品型番と10対象外製品型番があります。/の後は何ですか？ （対象外を10にすると10にアップグレードできないか、10にできてもトラブル発生の可能性あり） https://azby.fmworld.net/support/info/20150626/ ＞Win8からWin10にアップグレードしました 8.1→10のはず。
Windows10 の Upgrade は、更に強烈になってきているようです。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/17/ne …　←　Update 状態に！ Microsoft が送ってくるものなので削除はできませんし、これに対抗できるかどうかは判りませんが、下記の方法で抑制しています。今のところ、上記の問題は出ていません。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードできます。 上記のファイルをダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。
OSが起動できるのかどうかが質問にかかれていません。 ①OSが動いているなら、システムイメージからの回復処理をするまえに、外付けHDDの電源を入れた状態でエクスプローラでシステムイメージファイルがあるのかどうか確認してみてください。外付けHDDが動いていることが確認できます。そのうでイメージからの回復を行ってください。 そのうえで回復処理を行ってください。回復処理自体はwindowsからも行えたはずです。 ②OSが起動できないばあいは、起動ディスクから立ち上げて回復処理をします。 なお①②の回復処理中にデータのバックアップを取るのかどうかを聞かれますがデータも回復後に差分を欲しいなら回復処理する中でバックアップを取ってから戻します。 質問とは直接関係はありませんが、OSが正常であえて外付けHDDにバックアップをHDDのクローンとして保存したいなら、そういったソフトとしてdiskwizardをいうフリーソフトもあります。ただ、バックアップHDDのほうが容量が大きいという条件があります。私はこの方法でバックアップしています。
御参考まで。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/fi …
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ http://www.hello-pc.net/windows10/windows10_upg-2/ 少しめんどくさいかも知れませんが、上のサイトを参考にして処理してみてください。8.1も7もスッカリ静かになりますよ。
セーフモードで立ち上がった時はＯＳはどちらでしたか？
＿ブロガーさんが紹介する手順は参考となるだろうか。 http://ameblo.jp/from-programer-to-foodco/entry- …
OS変えればトラブルが出るのは当たり前の事です。 リカバリするしかないですよー。
力になれなくて申し訳ない。 海外でも自動再生できないという報告があるので、 たぶんWindows10の不具合のような気がします。 今年の10月か11月にWindows10の大幅な更新があるとのことなのでそれまで待ってみてはどうでしょう。 最後にもう一つ基本的な確認ですが、 [既定のアプリ]と[自動再生のアプリ]の整合性はとれてますね。
No.3です。 ＞どのような効果が望めますか？ 自動再生を制御するレジストリです。 「自動再生　NoDriveTypeAutoRun」 で検索してみてください。 海外のサイトでNoDriveTypeAutoRunがないときは作ればいいとあります。 (私のWindows10にも見つかりません) 作ってうまくいったという報告があります。 ------------------------------------------ Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer] "NoDriveTypeAutoRun"=dword:00000091 ------------------------------------------ (0)念の為にレジストリのバックアップをする 　 (エキスポートしておく) (1)上の破線から破線までの間をコピーして 　 テキストエディタに貼り付けて 　 ファイル名を[自動再生.reg]として保存。 (2)[自動再生.reg]をクリックすると 　 うまくいったかどうかの表示が出ます。 (3)うまくいったら再起動。 　 うまくいかなかったらNoDriveTypeAutoRunを削除。 「windows10　NoDriveTypeAutoRun」 で検索してみると海外のサイトでヒットします。 もちろん翻訳して読みました。 自分では実行してないのでお知らせのみですが。 ※[自動再生.reg]の最初の行に改行のみの行を入れてはいけません。
Windows10にアップグレードした パソコンは、メーカーHPで 「Windows10に対応」した機種か確認をしましたか？ http://ascii.jp/elem/000/001/016/1016856/
おすすめに設定してる場合は見れない事が多いです。 また検索しておすすめに私はしてます。 ちなみにチラシですが。私はオリコミーオで見てます。
現在の OS でのコンピュータ利用に満足していて，特に Windows 10 にアップグレードしなくてもいいというのでしたら，例えば http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ の「簡単に設定できるユーティリティ プログラムを開発」のところの例示の下にあるアンカーからダウンロードしたプログラムで，以後，表示をさせないようにできて，静かな落ち着いた毎日を過ごせるようになります。
意図せずに何回も出て来るのであれば、マルウェアかもしれません。 システムの復元で、それが始まる前に戻してみてください。 直近に、フリーソフトとか入れませんでしたか? 何気に入れると、おまけ一杯、などがあるので注意が必要です。
ATOKのバージョンは？、2010はWin10に対応してなかったのでバグしまくりでした。 直接の回答ではないですが、Google日本語入力に変えたら問題なく使えます。
「診断ツール Fix it」を実行してみてください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/micros …
下記のページを見てください。 http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257 ダウンロードした ZIPファイルを解凍して実行するだけです。このファイルは、インストールする必要がありませんので、USBメモリにコピーしても実行可能です。実際自分でも使っていますが、Windows10 への Upgrade のメッセージやポップアップは一切出てきません。
No6です。 もう大きい画面になってるんですね。 再生、書き込み、同期の３個のタブのあるところの列を右クリックしてください。 そして「メニューバーの表示」にチェックを入れてください。「ファイル」「編集」などが表示されます。 そして曲を再生しながら「ファイル」「名前をつけて保存」です。
これでどうでしょう？ スタート > すべてのプログラム > アクセサリ > システム ツール > タスク スケジューラ > 左側で タスク スケジューラ ライブラリ - Microsoft - Windows - Defrag と展開 > ScheduledDefrag を右クリックし「無効」を選択
以下をクリックです。 1.コンピューター 2.システムのプロパティ 3.システムの保護 4.システム(Ｃドライブ) 5.構成 6.設定の復元で有効・システムの保護を有効にする 7.ディスク領域の使用量(20％位にスライドで設定) 8.削除 9.続行 10.閉じる 11.再起動 Windowsの自動バックアップが溜まっているようです。 ＊本当はあまり勧められませんが!!。 後はＰＣの調子の良い時に、適宜作成してください。 できる事なら、外付けＨＤＤへ、クローンかバックアップを作成してください。
＞１０への移行は難しいと聞いたことがあります。 私は７６歳のおじいちゃんですが、Win8.1を10にしましたが、古いソフトが使えないのですぐに8.1へ戻しました。 説明通りにやればそんなに難しいことではありません。 10にするとどんなトラブルが発生するかわかりませんので、やめといたほうが良いでしょう。 私はNo1の方のサイトと次のサイトを参考にしてWin8.1を１台とWin7を２台、合計３台のパソコンをWin10への勧誘の画面が出ないようにしています。 静かになりましたよ。 http://leemanparadise.com/neta/post-973/
No.3のお礼に対する返答です。 ＞３Dゲームをすることもありません、 ＞ただ、軽くてサクサク動くものでブルーレイディスクドライブが欲しいです 確かにオーバースペックなパソコンを使っていると判断します。 （前の回答でお勧めしないと書いた i7-6500Uですらオーバースペック気味） これなら、Core i3 搭載のPCでも十分でしょう。場合によってはCeleronでも良いかもしれない。 CPUが i3（Skylake：6000シリーズ）なら8万円台の価格（税別）で、 Celeron（Braswell：N3000シリーズ）なら6万円台の価格（税別）で購入できると思います。 ・・・ただ、このクラスのCPUを搭載するノートパソコンにBlu-rayドライブを搭載できるラインアップがあるのかは分かりません。 検索する条件を変えてもう一度探してみてはどうでしょうか。 （同スペックということで、オーバースペックなCPUが価格を上げていたと思われます）
どの様なキーボードでしょう？ Windows10だとLogitech（日本ではロジクール）のキーボードを使っていますが、 Set Pointでメールソフトをデフォルトでオフィスのに変更、 計算機はデフォルトでFN+F4おままで最上部に出ます。
タスクマネージャを開きます（Ctrl+Alt+Del or Ctrl+Shift+Esc） 開いたらプロセスタブの中で explorer.exe を見つけて選択します（複数あるかも） 「プロセスの終了」をクリックで終了 タスクバーなどが消えて背景のみになる タスクマネージャの 「ファイル」「新しいタスクの実行」 で explorer と入力して「OK」で完了 システム・ファイルチェッカー “sfc/ scannow” 実行する … 手順は こちらを参考にしてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833 修復、できるといいですね … 頑張って!!
ご使用のＰＣの年式ですが、２０１０年製ではないでしょうか。 もし２０００年製ということであれば（恐らく間違いでしょうが） 経年劣化による動作不良の可能性はかなり大きいです。 ２０１０年製の当該型番のものであれば 個々のパーツの劣化よりも、まずソフトウェア面の不具合を疑うべきです。 No.3の方が仰っている方法でご自身のＰＣの診断、処置を行ってみてください。 古いとはいえ、悪くない構成のＰＣです。 メンテナンスをしっかり行っていけばまだまだ使えるはずですから 一体型なのでなかなか掃除も難しいとは思いますが 大切に、丁寧にメンテナンスしてあげてください。 メモリの増設も良いですが、ハードディスクをＳＳＤに変えるだけでも 動作はだいぶ違ってくるはずです。 そちらも検討されてはいかがでしょうか。
止めた方がいいです ＸＰはずいぶん前のソフトです。それが入っている パソコンもその程度の能力です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０を入れて動かすのは、荷が重すぎます。 軽自動車にポルシェのエンジンを積むようなもんです。
SSD最適化はマザーボードのBIOSに搭載されていますので 必要ないと思いますが 念の為してはいけない事はデフラグ しなければならないのは デフォルトのドキュメント、ダウンロードなどの 保存場所はHDDに移動しなければ SSDの寿命が早くなるのは確実です 右クリックプロパティからパスを変更して下さい 選択画面表示しない設定はできたようなので書きません
Windows10 は推奨OSではないですね。 動作環境 https://stresscheck.mhlw.go.jp/index.html#dousa
念の為ですが、もう一度同じ作業をやり直してください。特に④では必ず再起動をして下さい。 アカウントのホルダーが出来ていないとしたら、チャントアカウントが作成出来ていないのだと思います。
log（８）４＝ｘ ８＾ｘ＝４ ２＾３ｘ＝２＾２ ３ｘ＝２ ｘ＝２／３ log（１／２）８＝ｘ （１／２）＾ｘ＝８ （２）＾－ｘ＝２＾３ ｘ＝－３
win10にして初起動したときに ローカルアカウントでログインを選択すれば Password要求はありません OKするだけになります 後からアカウント設定画面から変更も可能です しかしwin10標準メールソフトの自動同期などはしなくなるので 同期させるには別途設定が必要です
Scancode Map が必要であれば、下記のようなソフトで可能です。 Keymill http://kts.sakaiweb.com/keymill.html
多分ほとんど、今は影響がありません。試しにデスクトップにあるアイコンを、とりあえず判るようにどこかのフォルダーに移動（コピーではありません）して、変化があるか？比べれば判ると思います。
D-subを持つEPSON NJ2100 だと、Fn＋F8でディスプレイ表示をLCO Only、CRT Only、LCD＋CRTと切り替えられるが、その機種でCRT Onlyに切り替える機能がないか取扱説明書をご確認ください。
原因はあまり決まっていないのですが、静電気などでメモリに記録されていたデータが壊れたなどがありますが、ハッキリしないことが多いです。
対象のフォルダーを選択して、図の赤枠の所に検索文字を入れてもダメですか？
Windows8.1だとGWX Control Panel_1.7.4.1で凌いでいます。
Officeの再インストールは、初回のインストールとは異なり、Microsoftアカウントでマイアカウントにログインして、そこから行います。 Office 製品のダウンロード、バックアップ、復元 https://products.office.com/ja-jp/download-back- …
8.1とwith bingは、基本的におなじ。7月までに10にアップグレードしたらいい。bingはできないんだっけか？汗
1. コネクタの挿し忘れはないですか？ よくあるのが ATX12V や EPS12V と言った CPU 用補助電源です。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 … 2. コネクタを何回か抜き挿ししてみて下さい。完全に勘合していないとか、接触不良が発生している可能性があります。 3. コネクタの内部ピンが抜けていないか確認して下さい。返りが取れていて抜け掛かっている場合もあるかも知れません。 4. CMOS のバックアップ用電池が消耗していないか？ 掃除していた際に、掃除機のブラシを使いませんでしたか？ ブラシの先端に静電気に溜まりやすいので、マザーボードに触れたりしてした場合、壊れる可能性があります。 CMOSクリアしても再設定すれば大丈夫なのですが、BIOS の設定で SATA の設定がどうなっているか？ Windows7 で SATA を使っている場合は、AHCIモードになっていますので、BIOS が IDEモードになっていると起動できません。ただ、BIOS Setup には入れると思います。 "因みに元々グラフィックカードはGeForceGT620 1GBでしたが、NVIDIA GeForce GTX570のグラボに変えています。" →　これも怪しいですね。セキュアブートの関係かも知れません。取り敢えずは、グラフィックボードを元に戻してみてください。グラフィックボードを交換する場合は、手順があります。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　グラフィックボード交換の前に 最小構成での立ち上げが可能かどうか？ グラフィックボード無しでも表示はできると思いますので、後は BIOS が立ち上がれば何とかなるかも。 http://pcdocks.net/subblog/jisaku/%E3%83%91%E3%8 …
ＭＳＮを普段やってないので分かりませんが、 最後の手段としてクッキーを削除するという方法があります。
共用は可能です。但し、同時利用ではなく、交代利用になります。 交代利用とは、Win81とWin10の同時起動が無く、いずれか一方のみの起動、という意味です。 プロファイルフォルダはOSとは別な場所(ドライブ)が良いです。 OS異常等でクリーンインストールの影響を受けないところ、ということです。 それぞれのOSからFirefoxやThunderbirdのプロファイルマネージャーを起動して、 新規作成でその保存プロファイルフォルダを指定します。 プロファイルマネージャーの起動は、Firefox/Thunderbird停止状態で、 ファイル名を指定して実行→Firefox -p、Thunderbird -p で起動できます。 これで起動できないときは、それぞれの起動ショートカットをコピーし、 そのプロパティ→リンク先、ここの末尾に” -p"(スペース、ハイフン、ピー) を付加して閉じ、リネーム。そのクリックで起動できます。
質問文に書かれているエラー内容 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 N0.3 のお礼に書かれている 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。プログラムをインストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの[既定のプログラム]でプログラムを関連付けてください。」 上記のエラーは文面は違いますが、同じ内容のエラーです。 なので、修復方法も同じです。 「DVD をダブルクリックした時の動作　（ Windows 7 ）」 https://infra20th.wordpress.com/2010/04/30/dvd-% … 今回の場合、修復方法はレジストリをいじる以外にないと思います。（リカバリは別として） 私も数年前に同じエラーが出ましたが、レジストリをいじる事で復旧できました。 取りあえず、レジストリーエディターを起動させ 『HKY_CLASSES_ROOT』⇒『DVD』⇒『Shell→Play→command』を選択してください。 『(既定)』の『データ』が空白になっていませんか？（ここを確認、重要） 空白になっていれば(既定)を右クリック⇒「修正」⇒値のデータ（V)に "C:\Program Files(x86)\Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:4 /device:DVD "%L" または "%ProgramFiles(x86)%Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:4 /device:DVD "%L" と入力して⇒「OK」⇒PC再起動。 失敗してもいい様に必ずレジストリのバックアップはしておいて下さい。 バックアップ方法 『HKY_CLASSES_ROOT』⇒『DVD』をいじるので、『DVD』のフォルダを右クリック⇒「エクスポート(E)」」 ファイル名に任意の名前を入力し、保存先をデスクトップにして「保存」 例えば、ファイル名を「DVD」にすると、デスクトップに「DVD.reg」ファイルが作成されます。 元に戻したい場合は「DVD.reg」ファイルをダブルクリックで元に戻せます。 「Audio CD」もダメな場合は同様に対処する必要があります。 場所は「HKEY_CLASSES_ROOT\AudioCD\shell\play\command」になります。 今回の場合は、上記の対処をしない限り「関連付け」の変更をしても直す事はできません。
＞データが 0 のままカウントされていないのですね。 有線のLANアダプタの情報を参照したのではないか。（よくわかりませんが） ・・・ あと、十分意味は通じていますが、もう少し日本語の日常会話を勉強しましょう。 ちょとだけ気になります。
整理整頓で一番信頼できるのはパーティション · マスター · フリーhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …という無料なソフトです。 どうか参考になりますように。
リロードしてにてもダメですか？ あとブラウザのリセットを掛けてみる。この場合お気に入りは消えないと思いますが、念のため調べてやてみてください。
№1です >使った人はパソコンのボタンでスリープで終わらせる癖でもついているんでしょうかね。 ノートパソコンならディスプレイを閉じるだけですからね、使う人の癖が出てしまうのでしょう。 >ちなみにウチはバッファローの無線ルーターを使っていて ルーターの設定画面でログを見ることができるのではないでしょうか。
画面はWindows 8のものですが同じ手順で消えないでしょうか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
動いた、という例はあります http://chiroru.hatenablog.com/entry/2015/08/18/0 … 全てのソフトが検証されてるわけではありませんので、どうなるかは判りませんね。
10にして何も問題ないなら10にすべきですけど、7でないと動かないソフトがあったりして７のままということがあるんですよね。 我が家には７も８（8.1）も10もあり、それぞれ用途が違っています。使用するソフトでOSが決まると言ってもいいかな？ いまのところ１0は主にタブレットでの使用でテレプレいれたりしてます。逆にこれってWindows7ではだめなんですよね。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 …
Windows10 へのアップグレード要件を満たしていれば、｢準備ができたら通知をする。｣ を待つことはありません。下記の左側をクリックして、アップグレード用のファイルをダウンロードすれば、Windows10 用のファイルを入手することができます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …　←　｢今すぐアップグレードする｣ を選ぶ。 このファイルをダブルクリックすると、下記の画面になります。これでオンラインでのアップグレードが可能です。 http://webcommu.net/windows10-upgrade-manual/ 自分もこれで Upgrade を行いました。
あります エクスプローラでマイ ミュージックにあるフォルダをOne Driveフォルダにコピーします。
#6の回答の追伸です。 いろいろいじってみたのですが、おかしな現象がありますね。 ネットでいろいろ検索してみて、「まさか」と思いましたが、 2010で行うと、古い辞書の住所が出てきます。 【古い辞書】 921-8823　石川県石川郡野々市町粟田 930-2226　富山県富山市 299-3245　千葉県山武郡大網白里町池田 ということなのですが、2007でやると、正しい郵便番号が出て、 》石川県野々市市粟田 》富山県富山市八町 》千葉県大網白里市池田 のです。 設定を、 C:\Program Files\Microsoft Office\Office12\Library\zipcode7.xla (これは、Excel 2007用のアドインです） に替えてみましたが、単純に、アドインを変えて古い方を設定してみましたが、正しく出ませんでした。 今のところ、どうしたら良いのは、こちらでは分かりませんが、とりあえず、ご報告まで。 なお、アドバンス社の2016年5月のアップデート辞書を抜き出して、名前を替えて入れてみましたが、成功には至りませんでした。(特殊な方法ですから、詳しくはお聞きにならないでください。）
Windows10側が、Microsoftアカウントでログオンしている場合は、ローカルアカウントでのログオンに変更して試す。
wi-fi機器が内蔵されたデスクトップ機ですか？ 一般的なデスクトップ機にはワイヤレス機能はありません、オプションで内蔵するか、子機を取り付けるなどしないとワイヤレス接続ができませんから どこを設定してもワイヤレスは有効になりませんよ
2008年にインデザインというソフトウェアで作ったファイルをディティラーというPDF変換ソフトで変換したモノのようです。既にローカルに保存してあってもスムーズさを欠くのは、おそらくファイル容量が26MB超と大きいのが理由でしょう。セキュリティもガチガチにかけてあるので、内部処理に時間がかかっているだけだと思いますよ。
ACアダプタとバッテリーを外し、２時間くらい経ってから起動すると直ったという報告があります。 うまくいかなかったら申し訳ない。
ADで管理すればいいのではないでしょうか?
システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステム ファイルを修復する https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833
拡張起動オプションから入って出来ないか試す。 それでも、無理なら、バックアップから復元を行う。 もしくは、リカバリになります そもそも、システムの復元は、バックアップの復元ではありませんよ。 今は、データのバックアップ機能も一部は備わっていますけどね。 システムの復元って、何らかのトラブルが発生する場合もあるのだから、安易にするものではなく、リカバリなどを行う前の最終手段
そういう場合は、Windows Updateの「インストールされた更新プログラム」から最新の「Securty Update for Adobe Fhash Player」をアンインストールして、再起動後、再度、Windows Updateからインストール。
10にして苦労している人が多いです。 無料だからと言ってインストールするのは良くないです。 全く同じ機械をネットで中古を購入すれば別ですが・・・。
7/8.1からアップグレードして音が出ないのですか？ 「スタート」「設定」「システム」「アプリと機能」サウンドドライバを探す。 1.システム音の一部が鳴らない場合、USB3.0コントローラーやSATAコントローラー、マザーボードのチップセットドライバが古い場合、マザーボードのチップセットドライバやSATAコントローラーを一旦削除後10対応のものをインストール。 2.音質が変わってしまった場合、 1）複数のサウンドデバイスがあるPCでは、タスクトレイの音量アイコンを右クリック「再生デバイス」「接続されていないデバイス」がないか確認（例：AMDのビデオカード搭載の「AMD High Definition Audio Device」が「接続されていません」の状態）右クリック「無効化」またはドライバを「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成 2）サウンドのサンプリングレートがおかしい（音が歪むなど）ときは、Windows側の「再生デバイス」のスピーカーの「プロパティ」（例：サンプリングレートが24bitになっている） サウンドカード付属ユーティリティの設定 「コントロールパネル」「オーディオデバイス」サンプリングレートは16bitになっている。 二つのサンプリングレートを一致させると、音の歪みが解消 3）「イコライザ」や「リバーブの設定」が初期化されているときは、サウンドカード付属ユーティリティの設定 「コントロールパネル」「オーディオデバイス」7では、リバーブ「なし」、イコライザー「ロック」に設定→10にアップグレード後は、リバーブ「室内」、イコライザー「なし」に。 3.全く音が鳴らない場合、スピーカーのみ音が出ない場合、端子から音が出ない場合、 1）トラブルシューティングツール起動（タスクトレイの「ボリュームアイコン」右クリック「サウンドの問題のトラブルシューティング」） 2）自動メンテナンスを手動で実行（「コントロールパネル」「メキュリティとメンテナンス」「メンテナンスの開始」）し、再起動。 3）「スタート」右クリック「デバイスマネージャー」サウンドカードの状態を確認し「正常」でも「更新」（または「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバを「再生成」） 4）複数のサウンドカード搭載の場合、「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスとプリンター」スピーカーやマイクの状態をチェック。 詳細は参考URL http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/sound_chang …
デスクトップのアイコン ＞ソフトをインストールするときにデスクトップもショートカットを作成するようにしていするか、ソフトインストール後にあらたに作成します。 word2010、excel2010のソフト ＞あらたにインストールするしかありません。 ダウンロードしたスクリーンセーバーの画像 ＞個別にＣＯＰＹします。 その他いろいろなソフトがあります >新たにインストールします。 個人情報の保存したデータも丸ごと一気にできる方法はありませんか? ＞コピーすればいいとおもいます。一気にしたら不具合がでても誰も責任をとれませんので。。引っ越しソフトでいままでさんざん溜めたものを勝手にコピーされて困るでしょ？自己管理できなくなりそうです。 windows7 と windows10 をネットでつないでwindows7側のフォルダーを共有してcopyするか、ＨＤＤをwindows10のＰＣに入れてcopyするのが効率的かと思われます。
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ 上のサイトを参考にして更新プログラムの「KB3035583」をアンインストールしてください。完璧に止まります。
お薦めです。 前OSの環境を引き継がないクリーンインストールを行えば障害等の発生も少なく満足度は高いです。
＃２＆３です。 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒システムの復元 自動で２か月前分のチェックポイントが作られているはずです。 問題が発生する以前の日付を選んで、復元して下さい。 ダメだったら、別の日付で・・・ 個人のデータは、変更されません、今、現在のままでです。 Windows Media Player９がWindows XPの一部としてインストール されてます（削除は出来ない） WMP10&11はWMP９とは別途にインストールされます。 WMP11を削除して、新たにインストールします。 システムの復元で治ると宜しいですね。 もし治ったならば、Windows XPを丸ごとバックアップして置きましょう。 http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ついでに・・・ Microsoft Security Essentialsが正規品のWindows XPであれば、インストール 出来ます、少しは気休めになりますね。 Microsoft Update⇒カスタム・・で手動でインストール。
電源アダプタコードの接触不良ではありませんかね？
初期設定では、USBメモリーを挿入しても自動でファイルが表示されないため、挿入したら自動で表示されるように設定：チャームから「PC設定の変更」「 PCとデバイス」「自動再生」「リムーバブル ドライブ」「フォルダを開いてファイルを表示」を選択し、USBメモリーが挿入された時「リムーバブル ディスク」フォルダが表示されるように「変更」 ＞MicrosoftOfficeの認証画面が表示される USBとは関係なく、Officeをインストール後、Officeの認証をしていないからでは？（そのPCにプリインストールされたOffice版ではない場合）
また古いハードウェア出してきましたね。 ゲーム：軽めのものなら動く。最近の絵がきれいなゲームではCPUもGPUもメモリも足りない。 インターネット：問題なし。 動画試聴：FullHD程度までなら問題なし。 動画作成：無理。 特に動画作成はHDDの容量不足がどうにもなりません。 FullHDを無圧縮で撮影した場合、1時間で700GB近いデータができてしまします。 CPUやGPUの余裕が乏しいのでせいぜい1/3程度までの圧縮が限界でしょう。 さらに動画にはHDD三等分の法則という経験則があり、撮影した生データ、編集中のデータ、エンコード後のデータを考えると大体それぞれHDDの1/3程度に収めないとHDD容量確保などいろいろ問題が起こるというものです。 そこから考えると長く見積もっても15～20分程度の長さしか撮影できない事になります。
「メイリオ」です。７のシステムフォントはメイリオです。 それにしても、質問タイトルの日本語がおかしいですね。意味がわかりません。
Download K-Lite Codec Pack Basic Windowsで多くの動画ファイルを扱えるようにするにはコーデックを入れてください。 上のサイトの少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 ｍｔｓのままパワーポイントへ挿入できます。
AN-2です。お礼ありがとうございます。 完全シャットダウンは、アカウント削除の前にやらないと効果が無いのです。残念ですが WIN10の初期化は簡単ですから・・・少し時間がかかりますが。
PC-9800シリーズ等の日本国内専用設計パソコンの時代と違い、今のWindowsパソコンはOSの動作していない時は基本的に英数字しか表示できません。 そのため、HDDがクラッシュした等の理由でWindowsが正常起動しない際のエラーメッセージは英語にせざるを得ません。
1. 電源ボタン長押しで強制終了、その後、普通に起動させる。 2. 電源ボタン長押しで強制終了、その後、電源を入れたらF8キーをトントンと軽く叩き、詳細ブートオプション画面で「前回正常起動時の構成（詳細）」を選択してみる。
Windows7・Windows10 いずれも容赦なく削除しています。 ＵＳＢメモリーにコピーの必要はありません。 ２～３日に１回はクリーンアップしています。 同じバックアップを取るなら、ＰＣの調子のよい時に外付けＨＤＤにＣドライブをバックアップです。 私の経験です。 ＊エラーダンプファイルは相当なプログラマーでも解らないかも知れません。
こういう場合、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、復旧できるかもしれません。 例えば、ベクター復元部門賞を受賞していたData Recovery Wizard（http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …）。 この高性能なソフトは深度スキャンにてより多くのファイルを見つけます。 ご参考になれば嬉しいです。
正常に動作していた時期の状態への「システムの復元」を試す。
タスクバー左のスタートボタン右クリックして、 コントロールパネル-ネットワークと共有-ネットワークの状態とタスクの表示で確認か、その下にある問題のトラブルシューティング起動。 または、 タスクバー右クリック-タスクマネージャー、パフォーマンスタブ-イーサネットでリアルタイムの状況確認してみてください アップデート直後はそんなのがでたりしますね。 IEは数年前から挙動がおかしいし、Edgeは微妙。 chromeがわりとまともに動いたりしますので、ブラウザを色々試して下さい。 最後に一番疑わしいのは、普段のアップデートです。 12M程度のADSLだと思いっきり受信しますので、ブラウザがまともに動かなくなります。
以下が参考になりそうです。 http://okwave.jp/qa/q9167312.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PCの問題なの？回線が遅いのかもしれませんよね？別のPCやタブレットなどからも接続してみましょう。
一応、下記は「Windows10にする為の準備」として過去 回答してきた文です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめるか、何があっても自己責任で 対処する。 （対象外のアップグレードは、動かないソフトや不具合が起こっても メーカーにサポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 対応しているなら事前に元OS用のドライバをアンインストール しておく。アップグレード後新規インストールの方が不具合が少ないです。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する周辺機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 特に仕事で使っているパソコンの場合はより慎重にすることが 必要です。 時間がある時に準備を確実にしてから実行してください。 4.ここでの質問でもアップグレード後、音が聞こえない、 ネット接続が出来ない、画面解像度が変えられない 最悪起動しなくなったなどの質問が少なくありません。 1ヶ月なら元のOSに戻せる方法もありますが、 完全に戻る保証もありません。 この場合初期化してインストールになるのですが、 購入した時の状態になるので、データは全て消えます。 万が一の時に備えて、大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 自分でインストールしたソフトは再インストールになります。 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （10へのアップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもありますので。） 6.対応機種だった場合もアップグレード後に実行しなければならないことも メーカーに記載されている場合も多いので、しっかり確認しておく。 Windows7から10へのアップグレードはサポートしていない メーカーも多いです。 購入時のOSで使ってくださいがメーカーの基本姿勢です。 Windows7は延長サポートが2020年1月まであります。 その時まで今のOSで使い続ける選択肢もあります。 ご自分のパソコンですので、全て決めるのは質問者様です。 大変ですが、後で困らないように頑張ってください。 お使いのパソコンがメーカー製なら、メーカー名と型番を記載すれば、 メーカーでのアップグレード対応機種かどうかを調べることが出来ます。 対象外機種の場合、全て自己責任での実行になります。 以上、OSのアップグレードはOSだけにとどまらず、 色々な事に影響するのです。
Windows10は購入済みなのですね。 お使いのMacBookAirにインストールされているOSXの バージョンはいくつでしょうか。 下記はMacにBoot CampでWindows10（DSP版）をインストールする方法を 紹介しているサイトです。 http://pc-karuma.net/mac-bootcamp-windows-10-ins … 質問者様の実行している方法と同じですか？ 「Windows7以降のISOイメージファイルを作成」という部分は 表示されるようです。 全てにチェックを入れると記載されたいますけど。 USBメモリを用意するなど、細かく解説されています。 この通りに実行してみてはどうでしょうか。 尚、下記Apple公式HPにもBoot CampでのWindows10の インストール方法が記載されています。 対応OSXのバージョンが10.10Yosemite以降になっていますが、 この点はキチンとインストール条件は満たしているのでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204990 よく読まれて実行してみてはどうでしょうか。
OSが不明ですが、簡単な修復方法は以下を参考に http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 こちらも参考に http://oxynotes.com/?p=5949
どうしても削除したい場合は、CD/DVDから起動する「KNOPPIX」というOSがあるので、それで削除してみてください。 空のCD-Rか、DVD-Rが1枚必要です。書き込みに失敗した時用に数枚あると良いです。 あと、PCのCD/DVDドライブがそれらの書き込みに対応している必要があります。 バージョンによっては、うまく起動出来なかったり、Windowsのファイルを認識してくれなかったりするので、一つ目でうまくいかない場合は、新しいバージョンや、少し古いバージョン等、2～3個試してみると良いかと思います。 方法は以下の通りです。 ―――――――――――――――――――――――― 以下のURLを開き、「KNOPPIX_V6.0.1CD-2009-02-08-lcr.iso」をダウンロードします。 ■ ftp.riken.jp http://ftp.riken.jp/Linux/simosnet-livecd/knoppix/ ダウンロードしたISOファイルが、CD/DVDの中身を一つにまとめた「イメージファイル」です。 これを、空のCDかDVDに書き込みます。 方法は色々ありますが、Windows7なら、ダウンロードしたISOファイルを右クリックし、「ディスクイメージの書き込み」をクリックし、手順を進めると書き込めると思います。 書き込みスピードが速すぎてエラーになる場合は、「InfraRecorder」等のフリーのライティングソフトで、イメージの書き込みモードで、ある程度の低速で書き込むと良いかと思います。 CD/DVDの書き込みが終わったら、KNOPPIXのブータブルディスクの完成です。これでPCを起動させる事が出来ます。 完成したCD/DVDをPCに入れた状態でPCを起動すると、KNOPPIXが起動します。 KNOPPIXが起動して、デスクトップが表示されたら、デスクトップ下部にバーがあるので、そのバーの左の方にある、フォルダのアイコン、もしくはキャビネットのアイコンをクリックします。 ファイルマネージャが開くので、左の欄にある、ドライブのアイコンのどれかをクリックすると、Windowsのファイルが表示されるはずです。 KNOPPIXでのファイル操作は、基本的にシングルクリックで行うので注意してください。 後は、Windowsと同じように、不要なファイルやフォルダを右クリックして、「削除」をクリックし、「はい」をクリックするだけです。 KNOPPIXの終了は、デスクトップ下部のバーの、一番左にあるアイコンをクリックし、「ログアウト」をクリックし、「シャットダウン」か「再起動」をクリックします。 2分以上待っても終了しない場合は、PCの電源ボタン長押しで電源を切ってください。
問題解決には、その英語表示というwindows boot managerで表示されている内容が必要です。
D:ドライブの 3TB HDD の調子が悪いようです。状態がどんどん悪くなっており、IE11 を使っていてもフリーズするようになっているようなので、アクセスできなくなるも時間の問題のような気がします。 D:ドライブに収納されているデータの容量が変わるのは、ファイルシステムの不具合かもしれません。D:ドライブに対して CHKDSK (チェックディスク)を実行すると改善するかも知れませんが、それでも悪化する方向にあるように思います。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/chkdsk-r …　←　回復する可能性。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　←　ダメージを受ける可能性。 HDD の状態は CrystalDiskInfo で知ることができます。S.M.A.R.T. のステータスから健康状態を推測することができます。これは、あくまでも目安なので、実際は次のチェックソフトウェアで調べる必要があります。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Cryst … HDD をスキャンして悪い箇所がないかどうかをチェックするソフトウェア。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化。 ベンチマークで HDD へのアクセス具合を調査します。転送速度とレスポンスをグラフで表示します。グラフに落ち込みが多い場合は、劣化が進んでいるかも知れません。エラースキャンは、不良箇所を調査します。クイック･スキャンのチェックを外してテストすると、より精密な検査を行います。その結果、赤いマークが出た場所は回復不能です。(※代替セクタへの置き替えは可能) 機械的な構造の HDD は消耗品ですし、突然死もあります。対策としては、HDD の交換ですね。 (※フルフォーマットすると回復する可能性はありますが、一度不良が発生した HDD は信頼性が劣りますので、重要な用途では使わない方が良いでしょう。) 稀に、SATAコネクタの接触不良やSATAケーブルの断線等のトラブルがあり得ますので、一応これらもチェックしたほうが良いでしょう。
DVDにどのような形式で動画が保存されているかによりますが、 　フリーソフトのPazera Free Audio Extractor を使えば、音声ファイルを取り出して、それをCDなどに書き出すことができると思います。 ちなみに私は、MPG形式の動画から、MP3形式の音声をこのソフトで取り出したことがあります。 http://dougadownload.web.fc2.com/pazera_free_aud … 具体的な手順は、 　DVDをセットし、動画ファイル（xxx.mpgファイル）を見つけ 　Pazera Free Audio Extractorのアイコンの上にドラッグアンドドロップ 　上段の「CONVERT」ボタンをクリック 以上の操作で、MP3ファイルがデスクトップなどに出来上がりますので、 　CD書き込みアプリを使って、このMP3ファイルをCDに書き出します。
Windows Updateの際に作られた一時ファイルの残骸でしょう。削除して問題ないと思います。 # 削除には管理者権限が要求される場合があるようです
具体的にどのような合成をやりたいのかによりますが、私は、 フリーソフトGIMPを使って、 　人物を切り取り、別の写真の背景に張り付ける といった合成はやっています。 参考まで。
「解除してみたのですがダメでした」とのことですが、解除したにも関わらず「エラー651」が表示されるということでしょうか。 それは解除できていないと思います。 具体的にどのような通信機器が設置されていて、そのWindows8.1 PCはどのように接続されているのでしょうか。 また、「インターネットを接続しようとする」とは具体的にどういう操作を行っておりますでしょうか。 併せてブロバイダーは何を確認して（つまり、どのようなことをブロバイダーに伝えたら）「PCまでちゃんと開通している」という回答でしたでしょうか。
edgeがメインブラウザになるためです。IEを開けば、お気に入りが移行されています。 検索ウインドウで、int　と検索すれば、でてきます。右クリックでスタートメニューに登録するか、タスクバーにドラッグすると固定されます。
境目あたりにカーソルを持っていくと図のように矢印になったらドラッグ（左ボタンを押しながら左右に動かす）します。
・書き込みエンジンをDVD Fab焼きこみエンジンにする。 ・NeroまたはImgBurnをインストールする。
>32ビットで使用していますが取説を見ていると『リカバリを利用して「windows7HomePremium64ビット正規版」を使用することができます。』となっています。 >そこで、手順を掲載されたURLがあれば、又は手順のアドバイスをお願いします。 取説の付録170ページ以降に詳細な手順の記載があるはずですが？
スタートボタン→すべてのアプリ→Windowsアクセサリ→Internet ExplorerでMicrosoft Internet Explorer11が起動できます。
できないものもあります。意外とedgeは不便です。なので、IE11に戻しました。
WindowsXPはServicePack3までありましたが、WindowsVistaはServicePack2までです。 SP2登場後にリリースされたWindowsVista用修正プログラムは、WindowsUpdateで適用してください。
更新プログラムのチェック中に Windows Update エラー 80070003 が発生した場合は、コンピューターに必要な更新プログラムを確認するため、Windows が使用する一時ファイルを削除する必要があります。更新プログラム一時ファイルを削除するには、Windows Update サービスを停止し、更新プログラム一時ファイルを削除し、Windows Update サービスを再開し、もう一度 Windows 更新プログラムをチェックします。 Windows Update に関する問題を修正する Windows Update トラブルシューティング ツールを使用して、このエラーを解決できる場合があります。
他の方が答えていらっしゃるようにインストールは無理です。 しかし、表示を確認したいなど、検証用としての利用でしたら可能です。 IE10でIE9、IE8、IE7での表示を確認する方法｜情報システム課｜ 東京経済大学 http://www.tku.ac.jp/iss/ie10ie9ie8ie7.html 1. IE11を起動してF12キーを押すかギヤマークをクリック 1-1. サブメニューの開発者ツールをクリック 2.下に出てくる開発者ツール画面の｢□11｣←この様なマークをクリック 3.サブメニューの5をクリック これで表示の検証ができます。
>エラーを出しているファイルの特定した例と >対策例が、掲載しているページを紹介してくれませんか？ 症状と合致しない例を紹介するのは無意味な行為です。
iTunes 12 for Windows: ローカルネットワーク上で iTunes ライブラリを共有する https://support.apple.com/kb/PH20381?locale=ja_J …
一回して7に戻す。 7が切れたら10に移行。 これがいい気がするが。 自分もこの機会にサブPCは一旦10にしなければと考えています。
おそらくグラフィックドライバのロードに失敗して表示できなくなっていますね。 ■試していただきたい手順 1.Windows 10のインストールディスクを作成する。 →USB FlashでもDVD-Rでも問題ありません 2.インストールディスクを起動する。 3.「Windows セットアップ」という画面が表示されたら左下の「コンピュータを修復する」をクリック。 4.「トラブルシューティング」をクリック。 5.「詳細オプション」をクリック。 6.「スタートアップ設定」をクリック。 7.「セーフモードとネットワークを有効にする」を選択。 8.Windows 10向けのグラフィックドライバをインストール。 9.再起動 4～7は下記のURLにあるオプションの選択の画面からと同じ流れです。 http://japan.zdnet.com/article/35079700/
>新しいCドライブにインストールすることは 新しいCドライブの容量が古いCドライブ以上であれば復元可能です 同じ機種、HDD同士などの規則は存在しません。
> やはり、引退でしょうか？ 「発売日：2005年 2月18日」の製品ですからね。 パソコンの世界で１０年以上前の製品は、言い方は悪いですが骨董品です。 普通に考えて、他の電化製品でも１０年以上前に購入したものが故障したら、故障探求より、新しいものを買う方向に行くのが普通ですね。
CCleaner をお使いなら、クリーナだけでなくレジストリの整理もやっているでしょうか。これもセットで実行しておくと、レジストリの肥大を防ぐことができます。デフォルトの設定で構いません。HDD ならば、ANo.1 さんが薦めているデフラグも効果はありますね。 http://freesoft-100.com/review/auslogics_disk_de …　←　高速デフラグ。 C:ドライブが 172GB、使用容量が 54GB なので、システムの空き容量には大分余裕があります。 HDD の消耗具合はどの程度なんでしょうか？ HDD には機械的消耗がありますので、下記のようなソフトウェアで状態を見ると様子が判ります。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化する 。 ベンチマークでは HDD の転送速度をグラフで表示します。外周から内周への速度の変化が良く判ります。SSD はフラットになりますが。グラフが落ち込む場合は、レスポンスが悪い場所があります。その部分にアクセスすると、応答に時間が掛かるため、遅くなります。落ち込んでいる箇所が多いとそれだけアクセスに時間が掛かります。レスポンスはフルフォーマットすると回復する場合があります。 エラースキャンは、HDD の中をスキャンしてエラーを見つけます。クイックスキャンのチェックを外してテストしてください。より詳細な検査を行って、エラーを発見してくれます。エラーは、HDD の代替機能で見かけ上はエラー無しとなる場合があります。この辺りは、CrystalDiskInfo で S.M.A.R.T. のステータスを確認することで判ります。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Cryst … 各状態をみて正常かどうかです。もし状態が思わしくない場合は、交換をお薦めします。本来、HDD は 3年くらい置きに交換しておくと突然死を避けられる可能性が増します。HDD を安定に使うためには定期的な交換は効果的なのですが、個人ではそう言う訳には行かないので、状態を見極めるのも必要ですね。 もし回線の影響でしたら、以上のことは関係ありませんが(笑)。因みに、HDD を SSD に換装するとレスポンスは格段に良くなります。HDD にストレスを感じている場合は、SSD をお薦めします。
もう少し回答を待って、どうにもならないようなら 今日のシステムの復元ポイントを作っておいてから、 直近の復元ポイントを復元してみてはどうですか。
私の経験から申し上げますとW--7にW--10をインストールした場合トラブル続出です。インストールは無料ですがお試し期間一か月過ぎますと有料になります。出来る事なら今しばらくW--7のままお使いください。不具合でイライラするだけです。３～４年後にW--10標準装備のものに変えてはどうでしょうか。W--7に戻す手順が必要であればキイワード[Windows10]でWeb検索してください。[Windows10からWindows 7/8.1に戻す方法ダウンロードグレードPC設定のカルマ]を参照にして下さい。これは手順書です
多分、キーボードへの打刻がしっかりできていない時だと思います。 日頃、パソコンがもっさりしてきていると感じてい居たら、起動ももっさりしてくるかなあ。。
>ファイルの展開中で0%のまま進まず 「インストール中」になっていますから、電源長押しの強制終了するとシステムファイルが壊れる可能性があり、数十時間待っても「エラー：インストールできません」を待つ。 （一日待っても駄目なら）強制終了→「ハードの初期化」（フォーマット？）でセーフモードの「前回正常時の構成」で起動ができない/「システムの復元」もできない可能性があります。 ＞ハードを初期化して ハードを初期化とは？（フォーマット？） 再インストールの方法は？（ファンクションキーからの「HDDリカバリ」/「リカバリディスク」の挿入による）後者の場合BIOSセットアップからHD boot→CD/DVD boot順位変更しましたか？
できます。ただしWIndows 7では基本的に検索スピードを劣化させないようにするためフォルダ名までしか検索しないようにと初期設定されています。 この設定を変更すればファイル内の単語も検索できるようになります。ただし当然検索スピードは落ちますが。 やり方は以下の通りです。 １）フォルダを適当に開いてエクスプローラーの[整理]メニュー[フォルダーと検索のオプション]を開き、[検索項目]の中の[ファイル名と内容を常に検索する]をチェックします。 　 ２）次にコントロールパネルを開いて[インデックスのオプション]の項目を開けます。ここで検索に必要な場所を設定します。 ３）さらに、ファイルの中身を検索するために[詳細設定]で検索したいファイルの種類を設定します。 こんな感じでできるようになると思います。
メーカーはこういっているがどう考えても水が原因だろって言えばいいんじゃ？ まあ起動中に水をこぼして、その後すぐ起動とかしてたら普通はぶっ壊れますからね。 まあ僕は経験ないが。 OSをもう一回入れなおしてダメなら保証させれば？ あくまでこぼした人とあなたとの人間関係の問題なのでそのへんは言い切れない。 まあ水をこぼした場合は即座に逆さにして電源切ってバッテリー抜く。 そして完全放置で乾燥したと確信できるまで起動しないことです。 僕も2回ほどお茶こぼしたことあるけど5年以上使ってます。
Windows XPで、AHCIを有効にするなら、AHCIのドライバが必用 IDEモードなら、ドライバは不要だったりします。 あくまでも、通常版のWindows XPもしくは、DSP版の場合は同時に購入したパーツを取り付けている場合が条件となります。 OEM版は、プリインストール以外だとライセンス違反。 リカバリディスクだと他のメーカーでは動作しないように細工がされていたりしますよ
No.1です。 > お答えくださった内容は、IMEのキー設定を意図的に変更して便利に使うということですね。 それもありますが、ご質問の変換途中 または 変換途中でESCキーを押した時、『同じ左右矢印キーでも、場面によって少しずつ違った動きになる』ことが、「キー設定」によることを見てもらいたいと考えました。 No.1への補足を読みまして、種々のキーワードで検案しておりますが、キー設定を変更して操作しやすくするようなことを提案するようなページばかりで、肝心なこの場合はこのように動作するといった内容のページは見っかっておりません。
2016年４月のWindows Updateで同様の問題に遭遇しましたので、 ttp://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_proceed_2016_04.html の”消極的な対処方法2”の情報に依って、 ＞更新プログラムを全て手動でダウンロード＆インストール しました。それ以降のWindows Updateは、いつものようにサクっと動くようになりました。
インストールされるのは、ドライバーであって・・・。 ソフト付いていなかったかな。 AMCapというのが普通かな？ http://www.updatestar.com/ja/topic/amcap%20buffa …
Windows8というノートPCを３年くらい前に買い、途中Windows8.1への無償アップグレードがあり実行して使用。 昨年１２月頃にWindows10へ無償アップグレードしてみました。 ノートPCなのですが、メーカーのウェブサイトにて、Windows8.1で動作確認できているドライバソフト一覧表という ものがあり、一式ダウンロードしました。 Windows10にアップグレードした時に、Wi-Fiの接続がいつの間にか切れたりしましたので、下位互換性のあると いう点で、Windows8.1用となっていたのを使用したらきちんと動くようになりました。 それでWindows10というのは、良いなあ～と思ったので、Windows10が最初からインストールされていた Windows10で、CPUは、Core i5-6200U搭載の第６世代のスカイレイクシリーズのノートPCを買い直しました。 新しく買ったノートPCでは、ほとんどトラブルも皆無という感じで、何度か起動している時に１度くらいでしたが 「Wi-Fi接続できない」ということがあったくらいです。 ＞ＰＣに詳しい人から聞く限りは、10にする必要がない・リスクが伴うなどの話なので、まあ、そういうモノなんだろうなぁ Windows１０への無償アップグレードは、Windows8.1などで使用している状態で使っているソフトその他設定も引き継ぎが できる形でアップグレードができますので、便利です。 アップグレードというのは、アップデートと違い、OSの種類を全く違うものと入れ替えるということを意味しますので、 今使っているPCの各パーツ類を動かしているドライバソフトもOS側が自動で最新版へとアップしようとしますが、一部の PCでは新しいドライバではマザーボードがうまくコントロールできないということが起きちゃいます。 そういった事態に陥った時に、「これはドライバをもとに戻してあげればいいのかなあ～」という感じで各ユーザー自身が 自分で設定を行ったりして、トライ＆エラーという実践して検証して繰り返すみたいなことをしていくのです。 人によっては何がどう変わったのか？　という部分が自動で進む過程でわからなくなったりして、「もうWindows10に してからろくなことがない」と忌み嫌うのだと思います。 元に戻せないという部分ですが、PCはスマホと違い、「不具合が出た時にはリカバリーディスクで工場出荷状態に戻せる」 という風にしてあります。 でも、リカバリーディスクって、工場出荷時に同包していたりした時代に、メーカー製ノートPCとかのOEMでのOSは 工場で１つのOSを連続してインストールして、困った時にはノートPC裏面のラベルで認証するという風にしているので 「今私の使っているノートPCはリカバリーディスクもあるので、このディスクは売ってお金に換えてしまおう」という 人たちが出たりして、結局同包するのではなくて、ユーザー自身がHDDのリカバリー領域から自分で作成するという方式が 増えていきました。 新しくPCを新品で買うと、最初のころに行う儀式として、 ①リカバリーディスクを作る。またはUSBメモリに作成する。 ②新しいHDDを別のHDDとかに丸ごとクローンコピーする。 などバックアップの作業を行います。という風な感じでメーカーは想定しています。 でも、現実問題として、新しいノートPCで買いなおした人というのは、すぐに使いたいという感じであまり不具合の出る ことを想定してリカバリーディスクとか作成しなかったりします。 WindowsのノートPCとかって、普通HDDが最初に搭載されています。電気信号をマザーボードに接続してあるのですが、 使用している時に高温などになり、熱で少しエラーが発生し、高速で読み書きしている時にエラーが起きると、PCがソフトの プログラムのどこを読み込んでいたのか？　という認識面でズレが起きてしまい、そのまま不具合になるという感じです。 新しいノートPCとかでは各パーツ類も新しいので不具合が起きないのが普通であっても、使ううちに経年劣化していくので たまたまWindows10へ無償アップグレードしたりした時に、今までと違う環境でエラーなどが発生したりすることもあります。 PCやスマートフォンというのは、工場出荷時のOSが１番その端末できちんと動くような構造になっていたりします。 例えば、アンドロイド４，４とかで買ったスマホが途中、「アンドロイド5.0へ対応できました～」みたいにアナウンスされ 自分でアップグレードを行うと、それまでよりもバッテリーの持ちが短くなった～とか若干の弊害が発生したりします。 そんな感じなので、Windows搭載のノートPCなどは、「リカバリーディスクで不具合が起きたらもとに１度戻して起点回帰 してね～」とメーカーはそういう想定でPCを売っているのです。 PCの構造から理論的に考えた場合、 ノートPCを使っているユーザーは、Windows10搭載のPCを買えば、ドライバ類もすべて動作確認している状態で売られて いるという点で不具合は、Windows7やWindows8.1とかを無償アップグレードした時に比較すればトラブルはガクんと少ない というか、実際問題起きないのが普通です。 CPUに関しては、Windows10では、第６世代のスカイレイクシリーズで１番動くような設計だったりします。 この為、「Windows10をちょっと使ってみてよかった。これからはWindows10にOS統合されるとマイクロソフト社が 公表しているので、どうせ買うのであれば、第６世代のCPUにしておけば、長く使えるのかなあ～」と買いなおしたりして いるのです。 Windows7とかを使っている人であれば５年くらい経過していたりするので、「そうだ、このPCをWindows10にアップグレード して最新OS搭載のノートPC中古品として売れば、今がチャンスなのかもしれない」とヤフオクとかで売り、新しいPC代金の 原資の一部として回収している感じ。 ＞これから購入するＰＣの場合、10のデメリット・・・というか前述したような不安要素はないのでしょうか？ 特にないような気がします。 強いていえば、 新しいOS搭載のPCを買うよりは、Windows７プロフェッショナル搭載の中古PCとかをヤフオクとかで買い、自分で Windows10へ無償アップグレードする方が圧倒的にコストパフォーマンスは良いです。 PCは事業向け機器というスタートをしていますので、 ①自分で設定ができる。 ②自分で操作方法がわかる。 ③自分でメンテナンスや管理をする。 事業所に最低１人はそういうスキルの人がいる、またはいない場合事業用としてサービスを有償で受けている・・・ というのがメーカーの想定です。 ①は「新しいPC買ってくれたら自宅まで伺い設定させていただきます～」という販売手法がすでにあり、 ②の操作はネットで見て調べるとかでなんとかなります。 ③のメンテナンスはお金を出したくはないという人が多いのではないでしょうか。 ＞直接見たのは、会社で他の人が使っているＰＣ。 ＞その人が誤ってアップグレードして（「今夜○時にアップグレードします」みたいなアレに引っ掛かった）しまい、 ＞後から気づいて慌てて戻そうとするも、完全に元のようには戻せずに中途半端な状態。 でも、そもそもPCとかって、最初にリカバリーディスクを自分の手で作成し、不具合などに備えるように！ と説明書とかにも親切丁寧に書いてあったりします。 スマートフォンとかの場合、ドコモで買った場合でも、「OSをアップして不具合がその原因であった時には戻せない ので、対応できないようになっています」とか実際言われる応対だったりしますので、戻せるという点ではWindowsは まだ良い方だと考えられます。リカバリーディスクとかもメーカーに言えば、￥５，０００とかで売ってもらえます。
＞頭の△マークが出ません 内容がよく分りませんが エクスプローラーのアイコンにマイピクチャがありますが
ＨＤＤのアクセスはどうなってますか？アクセスしているならリセットはかけないほうがいいですね。待つしかないでしょう。( /ｒは非常に時間がかかるようです。/ｆだけでよかったのでは？) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしかすると、ＨＤＤのアクセスランプが消えたままになっているのなら、フリーズしているのかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういった場合、どのステージで止まっているのかも問題なのでは？ http://okwave.jp/qa/q2556924.htm
ANo.2 さんの言うとおり Windows10 では、どうやらスパンで1枚の壁紙をデュアルディスプレイで表示できるようですが、Windows7 ではできないようです。また、2枚の壁紙を Windows7 では表示できませんね。 その場合、下記のような Multi Wall Paper を使うと良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ダウンロードしたファイルを解凍して適当なフォルダにコピーし、デスクトップにショートカットを作成します。起動すると、下記のような設定画面が表示されます。 参照で表示する画像を指定します。1920×1080ドットだとすると、2倍の 3840×1080ドットの画像が理想的ですが、大きくても小さくても設定で表示が可能です。詳細壁紙設定の項で、取り付け位置の設定で行います。設定が様々ありますので、試して下さい。 肝心なのは、｢一つの画像を全ての画面に広げる｣ にチェックを入れて下さい。これで、一つの画像で 2画面に展開すことが可能になります。 実際、このソフトを自分の環境で試してみましたが、上手く2画面で1つの壁紙が表示されました。他にもやり方はあると思いますが、一応簡単な方法としてこのフリーソフトウェアを紹介します。
再起動して再度Windows　Updateしてみる。 一部（少し）ずつWindows　Updateし再起動しながら全部更新。 自動更新→手動更新に切り替える。 セキュリティソフトを一時的に「停止」してWindows　Updateする。 MicrosoftアカウントでサインインしWindows　Updateする。 セーフモードとインターネットでWindows Updateする。 など
どのようなインストールの仕方をしたのでしょうか、 通常は、Vistaを先に入れて次に10を入れると、先の回答者さんが言われるように起動時にOS選択画面が出て、キーボードの↑ ↓ キーでOSを選択してEnter でお望みのOSが起動します。
CMOSに不正なデータが入っている場合もあるので、CMOSクリアも試してみると良いと思います。 また、UEFI対応マザーボードの場合は、他のマザーボードで初期化されたSSDが使用できない場合もあります。 この場合は、一回パーティションを全て削除して、再度パーティーションを作成する必要があります。 また、SSD関係のドライバーのアップデートが必要もしくは、ドライバーをインストール中に組み込む必要がある場合もあります。 出来れば、BIOSも最新にアップデートした方が良いでしょう。 また、SSDはAHCIモードとした方が良いと思います。
W--10は最良のもとおとは思っていたらこのようなトラブル今後も原因不明な事がおき不愉快です。もしグレードダウンをお望みなら[Windows10かwindows７/８.1に戻す方法ダウンロードグレードPC設定のカルマ]キーワードで検索してみてくでさい。手順が載っています。
Windows10の「高速スタートアップ機能」が、悪さをしているのかも知れません。 下記のサイトを参考に、高速スタートアップ機能を無効に設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
W---8.1でしたらスタートアプリの左下の[↓]をクリックして名前順してみてくでさい。画面右上の検索バーに[WindwseMediaPlayer]と入力すると予測変換に出ると思います。それを[右]クリックで[スタートアプリにピン留する]をクリックしてください。お試し下さい。
IE11 から IE10 に戻すだけならば IE11 をアンインストールすればいいです。 具体的には「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」「プログラムのアンインストールまたは変更」で「インストールされた更新プログラム」に切り替え「Internet Explorer 11」と「Internet Explorer 11 ja-JP 言語パック」をアンインストールします。
内蔵のメモリー（ＭＢ）にも寄ります。カメラ画像が一番食う。
>正しいでしょうか。 MSNへアクセス、OneDriveをクリックしてマイクロソフトアカウントでサインインしてファイルを見る 外出先のPCへマイクロソフトアカウントでサインインしないこと サインイン時に「サインインしたままにする」のチェックを入れない。
No.1です。入力ミス、失礼いたしました。 「メールソフトは何ですか」、という質問でした。 それが分からないと回答できませんので。 Windows Liveメール、Thunderbird、Sylpheed、Becky!、 Opera Mailなどいろいろありますからぜひご記入ください。
パーティション結合ときたら、無料なディスク管理ソフトPartition Master Freeはあなたの助けになれると思います。このフリーソフトはパーティション変更を容易に実現できます。 下記の公式ページにてその機能や操作ガイドを読んでみよう。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
接触が悪いこともあります。
別項目でWindows8 Enterpriseの質問をしている方のようですが、Enterprise版は無償アップグレード対象ではありません。
エクスプローラでマイドキュメントの場所とファイルを確認してあるなら削除しても問題ありません。
Ｗin7で使用中のアプリは原則そのまま引き継がれますが、中には強制的に削除されるものもあります。（例：TV視聴ソフトはソフトもWin10対応外、ドライバもWin10対応外。Win10対応版TV視聴ソフトを購入してインストール必要） 削除されたアプリをWin10で再インストールしようとしても対応外のものはインストールできません。 MSが10アップグレードを勧めてもメーカーサポートサイトで10対象外としている製品型番もありますから確認必要
Windows Update更新をバックグラウンドでダウンロードし、電源終了時にインストールしているのでは？「電源を切らないでください」と出ませんか？
>自動で再起動してしまいます セキュリティソフトは導入していますか？ 再起動を繰り返すウィルスに感染した場合 システムエラーで再起動する場合（「システムの詳細設定」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外し「OK」） 8→8.1にアップデートしていますか？
下記URLのページに「簡易修正ツール ソリューションを使用してアンインストールする」方法が書かれています。 一度、お試しになっては如何ですか？ 「Office 2003、Office 2007 または Office 2010 スイートをコントロール パネルからアンインストールできない場合にアンインストールする方法」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971179#bo …
>「表示」の「隠しファイル」のチェックボックスはチェックが入っている状態 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」チェック「OK」以外に、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」はチェツクを外し「OK」 Administratorでログインしていますか？（管理者権限）
で？
UACは？（右クリック「管理者として実行」）
>PC　東芝　REGZA　D713/T7JW Windows10アップグレード非対応機種ですのでサポートもありません 従ってメディアサーバー機能を使う方法はありませんから元のWindows8に戻すことです。 http://dynabook.com/assistpc/osup/windows10/targ …
別な面からですが、 そのドライバー更新が必須でなければ、更新対象から削除できます。↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3073930 私の場合、かつて更新が必ず失敗するモジュールがあって、日に数回の失敗記録が連日ありました。 この状態では、「お使いのデバイスは最新の状態です。」が表示されません。 前記によりこれを更新停止にして、やっと「お使いのデバイスは最新の状態です。」が表示されるようになりました。
私の場合です。 新しいファイルでは、(_：アンダーバー)＋(数字：バージョンの様なもの)。 ＰＣ上では別のファイルになります。 数字が大きくなるほど新しいファイルです。 ディレクトリが変われば同じファイル名でも構いません。 ＊ディレクト名・ファイル名に_0１・_0２・_Ａ・_Ｂ(順次)を必ず付ける。 これらは、Windows8.1からではなく、パーソナル・コンピューターが始まった頃からです。
No5 の方おっしゃるとうりです。Updaeの履歴を開き[失敗]のメニユーは全部非表示にしないといつまでも繰り返します。故障でないので気にしないように。
もちろんありますが、64bit版では現状そんなに積めるハードウェアはないというオチもあるけど。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0903/06/news13 … 32bit版は4GBで64bit版は512GBです。
念の為ですがプリンターのドライバーはインストールしてありますか？ もししていないのならば、プリンターにつながっているUSBケーブルを外した状態で PIXUS MG5430 MP Drivers Ver. 1.01 をダウンロードしてインストールして下さい。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5 … インストールの途中でプリンターと接続して下さいと出るまではＵＳＢをつないではいけません。
リカバリディスク無しで、パスワード忘れたら自分のパソコンクラックするしかないよ笑 起動できてもログイン出来なければ使えないですね。 Windows10をクリーンインストールすることですね。 今なら無料です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ここですね。公式。 クリーンインストールすればパスワードは再設定になります。Cドライブは全部消えるけどね。 まあその前にまずはウィンドウズ7のプロダクトキーがあるのを確認して下さい。
OSインストールの初期に日本語を選択する画面がありませんでしたか？（リカバリディスク？インストールディスク？リカバリ領域からのOS再インストール？）
市販のDVDソフトの場合bokerenjer氏が仰るとおり コピープロテクトの関係上PCに取り込むことは出来ません 最近法律が改正されて個人のみの鑑賞目的でもプロテクトを解除するだけで違法です ですから市販のDVDソフトの映像を取り込むことは不可能です 個人が作成したDVDならプロテクトがかかっていなければ PCに取り込んでウォークマンに転送させることは可能でしょうね フリーソフトでDVDの映像をウォークマン用に変換して X-アプリ経由でウォークマンにデータを転送することが出来ます http://www.winxdvd.com/blog/free-dvd-to-mp4-ripp … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n41288 以上、参考までに
復元ソフトを使ってみればいかがですか。 いくつかの無料ソフトがお役に立てるかもしれません。 http://www.fiszerconcepts.com/cat31/ http://www.glarysoft.com/glary-undelete/ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
主には、flashは大丈夫だけど、HTML5による動画には対応できないというがあるかな？ ↓その意味では、firefoxのほうがましかもしれません。 https://support.mozilla.org/ja/kb/get-latest-ver … そもそも、ＸＰは、ＯＳのセキュリティーホールがマイクロソフトにより更新されない（サポートが終わっている）という問題が大きいのではないでしょうか？
ワークステーションに、汎用wimdows(10)をインスコール←前例が無い。 面白いから是非、インスコールして見せて。 結果を楽しみにしてる。
Windows Update/Microsoft Updateを行う 現在、IEは提供されているOSで最新のバージョンになるように自動的（強制）アップグレード機能が搭載されております。 また、Service Packも同様に自動的に最新のものがあたるようになっております。 Windows Updateを行わなくてもSPを入れたあとで、IEを入れるとよい SPは、Windows XP SP3及びVista SP2のみSP1以降のSPが必用となりますが、基本的に以前のSPのバージョンを飛ばして最新のものをあてても問題ない。 Vistaなら、SP1を入れてSP2を入れて、IE9を入れたあとで、Windows Update/Microsoft Updateを行っても問題はありません。（Vista SP1なら、SP2を入れるとよい。）
こちらはいかがですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ttp://little-beans.net/office/how-to-make-office-media/ Office 2013のインストールDVDを作る方法。
32ビット版の残骸が残っているのでは？ 以下のツールで「強制アンインストール」しましょう。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … 32ビット版、64ビット版のどちらも削除し、PC再起動後に64ビット版をインストール。
Microsoftアカウントでサインインし、更に項目（プログラム）右クリック「管理者として実行」しても駄目ですか？ アクセスを拒否するメッセージが表示された場合は、Administratorでログイン後、ファイルまたはフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」で、アクセス許可を表示する名前をクリック・・・ エクスプローラを開き、アドレスバーにこの（％USERPROFILE％\のAppData \ローカル）を貼り付け、「セキュリティ」「詳細設定」右フォルダのTemp「プロパティ」マーク​​の変更許可をクリックし「編集」マークすべての権限 「OK」（機械翻訳）
◆参考資料：Windows セットアップ: MBR または GPT パーティション スタイルを使ったインストール https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn33694 … フォーマットを何をどうフォーマットしたのかが回答者にはわからないと思いますので、 コマンドでフォーマットし直すという方法が手っ取り速いような気がします。
マウス右クリックでプロパティを開き、「タスクバーを自動で隠す」のチェックを外す。
ブラウザは何でしょうか。下記はOK? ※Cookieを受け付けるように設定してください。 ※JavaScriptを有効に設定してください。
類似の質問が以前にもあったようです。 ご参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179752.html
ログインパスワードですよね。ＯＳが Windows7～8.1 ならば、次を確認して下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n …
No.6さんが思い違いをされているのでまずは訂正から。 有料になりません。メーカーがドライバを出し続けるか古いドライバが使える限りは無料です。 マイクロソフトはそのアーキテクチャーのCPU発売から5年程度は新しいバージョンの提供を行うと表明しておりますので、製造から６～８年は使えることになります。 また、有償のLLSを結べば該当バージョンのリリースから１０年のサポートが行われますので製造のタイミング次第というところはありますが１１～１６年程度使えることになります。 で…本題ですが、Windows 7が動いているハードウェアであれば珍しいハードウェア、古いハードウェアを除いてWindows 10が動きます。 CPUがCore 2より前（Pentium 4とか）である場合動かない場合がありますが、今回ご提示のハードウェアであれば問題に遭遇する可能性は低いと思います。 問題はアプリケーション類です。Windows 8以降ではメモリのチェックが厳しくなったため古い技法で作成されたアプリケーションが動かなくなっています。 Windows 7から10にアップグレードすれば問題なく使えるものの、Windows 10に直接インストールやアンインストールができないアプリケーション等というものも存在しています。 Office等ハードウェアに標準で付属するアプリケーションは問題ない可能性が高いですが、ご自身でインストールされているアプリケーションが動かなくなる可能性はあります。 この点で問題が起こるかはついてはお手持ちのハードウェアを一時的にアップグレードしてお試しいただくか、Visrtual boxなどのバーチャルマシンにWindows 10をインストールしてお試しいただくしかありません。 ユーザインタフェースについてはWidnows 10はWindowsユーザであればなんとなく見覚えがある作りになっていますので多少の戸惑いはあるかもしれませんが、大きく躓くという事はないかと思います。 irisinさんがおっしゃる通りアプリケーションの問題でどうしても代替ができない場合に備え、Windows 7のリカバリディスク、または、リカバリデータがついてくる事をご確認いただく事がよい手かと思います。 Windows 7に戻せることが保証できていれば「Windows 10アップグレード済み」は「Windows 10にアップグレードする権利が7月29日を超えても無償で行使できる」事ですので、ご心配には当たりません。 ですので、リカバリメディア周りを確認いただいた後は、ハードウェアの使用履歴に短期間で不具合を引き起こす使い方がされていないか確認するこ事をお勧めします。
設定変更の仕方を間違えてないでしょうか？ こちら（ASUSマザーボードの輸入代理店、テックウィンドさんのWebサイト）を参考に、やり直してみてください。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_349.php
「コントロールパネル」->「ハードウェアとサウンド」->「サウンド」 で、再生デバイスの選択ができるはずです。 既定のデバイスをタブレットのスピーカーに変更すればHDMIからの出力は止まるはずですよ。 また、スピーカー搭載ディスプレイであればヘッドホンジャックがついていませんか？ そちらにアクティブスピーカーなどをつなげると通常、ディスプレイのスピーカーからの出力が停止し、 外部スピーカーから音声が出力されるようになります。
ANo.5 です。 "するとBlu-rayディスクドライブの項目が「見つかりません」と出てきたので、ドライブが壊れている可能性が高いのかもしれません。" →　下記の Nero Info Tool 5 でドライブの対応状況を調べたらどうでしょう。利用可能なメディアにチェックが付きます。 http://chidejicopy.crap.jp/reserve/infotool.html PowerDVD 12 自体は大丈夫のようですね。私の再生方法としては、自動再生のほか、ディスクを右クリックして PowerDVD 10 で再生するを選択しています。 一寸気になって、AQUOSで製作したBDのプロパティを見てみたら、下記のようになっていました。質問者さんの場合は DVD ですが、状態は同じですね。このディスク認識で、ちゃんと AQUOS での録画番組を再生することができます。ディスクのプロパティからは、ドライブの故障ではないような気がします。 ※ただ、ディスクの容量認識がおかしいです。BD なのでフルに録画すると 25GB になります。他の BD でも同様でした。
「データ引っ越しアプリ」のややこしいアプリを使うより、１万円位の出費で外付けＨＤＤの購入です。 古いＰＣ→外付けＨＤＤ→新しいＰＣ・・全てコピーです。 データーのバックアップも兼ねます。
ペイントの左上部にある「ファイル」をクリックして表示されるリストから「名前をつけて保存」を選ぶ。 jpegやpngなどの形式を選んでクリックして、「ファイル名」を入力して「保存」をクリック。 用途によって最適な形式がありますが、通常はjpegを選べば良いと思います。
>エラー ID: 0x800CCC79 1）インターネットへの接続状況を確認(ブラウザ Internet Explorerなど を起動しページが表示されるか） 2）宛先メールアドレスを確認（大文字ではないか） 3）セキュリティ認証の設定を変更 Windows Live メール起動 「 オプション 」 「 電子メールアカウント 」 メールアカウントを選び「 プロパティ 」 「 サーバー 」 「 このサーバーは認証が必要 」 にチェックを入れ「 OK 」 4）常駐ソフトを一時的に「停止」 ウィルス対策ソフトなどの常駐ソフトを停止 「 システム構成 」の 「 スタートアップ 」ソフト、チェックを外し「適用」「OK」再起動 5）メールアカウントを再設定 アカウント破損の可能性、メールアカウントの削除およびアカウントの設定
＞このファイル形式のままですと、携帯の動画以外には見られないのでしょうか？ 　再生条件が、整っていれば再生します。 ＞メモリーカードに記録してテレビとかダメなのでしょうか…。 　再生するテレビが、対応していれば再生できます。 ※携帯、テレビで再生と書かれていますが 世に出ている　携帯、テレビは、メーカー、機種等で 再生できる規格が違います。 　一般的に＜DVDvideo形式＞なら 対応している機種が多いですよ。 ＞インストールに注意が必要というのが気になりますが… 　回避方法を読めば 余計なソフトもインストールされない様にできます。
もしかしたらマルウェア自体が検知されたことを察知して挙動を止めてしまい、Defenderが処理出来ないのかもしれません。時間はかかりますが１度フルスキャンをかけてみてはいかがでしょうか？
不要なキーボードを購入させてしまう事になって大変申し訳ございませんでした。 「Words」ですが「Microsoft Word」の事でしょうか？ でしたら一度「ヘルプ」の「アプリケーションの自動修復」をやってみて下さい。望みは薄いですが、数分で終わりますのでお試し下さい。
＞僕はWindows8.1だったんで大丈夫かな、と思ってたんですけど ＞未対応の機種もあるんですね！！参考にさせていただきます！！ 　えっ！？未対応機種を知らなかったの？？？ メーカーHPに載っているんだけどね・・・ 　そもそも、未対応以前に OSが変われば　・アプリケーションソフトが 使えなくなる可能性・周辺機器が使えなくなる可能性は パソコンを使う人は、気にしないといけないんだけどな～ 　それに、いつ購入したパソコンか機種、型番も無いので わかりませんが、少なくても　パソコンのスペック程度確認しないとね 　いくら　だーたーで（無料）で 新しいOSに出来るからと言ってもね・・・・ 　良く聞くのが　OSが変わると性能が 上がると勘違いしているバカ！がいるけど 基本ソフトが変わるだけで　大差ない！ 　リスクを犯してまでWindows10アップグレードを する価値あるのか疑問だね
Windows標準のマウント/書き込み機能はcdi・mdfファイル共に対応していません ISO・IMGファイルのみの対応ですから、別途、ソフトが必要です。
Windoes10 OSバージョンのものでしたら安心ですが。OSの異なるものに無償W--10をインストールされたものがあるとしたら絶対おやめください。あくまで自己責任でインストールしてください。締め切りは7/29。お試し期間は一か月以後有料になります。
https://121ware.com/navigate/support/win10/upgra … LaVie LL750/Fはアップグレードの対応機種では無いみたいですよ。 Win7のままで使っても何にも不便や不都合はありません。 Win7にはWindowsDVDメーカーがありますが、Win8からDVDメーカーは無くなりました。Win10にするとDVDメーカーが無くなります。 そのほか、古いソフトなどが動きがおかしくなる場合があります。 私はLaVie LL870/CS（TV機能付き）ですが「対応機種」では無いのでWin7のままです。またWin8.1（富士通）をWin10にしてみましたらWindowsムービーメーカー6.0（Vista用のムービーメーカー）の動きがおかしくなりましたので8.1に戻しました。 Win7とWin8.1ではムービーメーカー6.0は何も問題なく使えています。Win10にするとおかしくなるんです。
Microsoftさんのサポートが一番確実でです。お試し期間が過ぎておるので参考に。We検索で[Windouse 10]で検索。リストから[Windwse10からWindwse7-8.1に戻す方法-ダウングレード-PC設定のカルマ]を開いて下さい。手順で実行画面ではありませんので安心して開いて下さい。色々事を試すと更に悪化します。
ファイルをＣＤドライブにドラッグすればいいですよ（vistaと同じです）
先ず、旧IDと新ID、継続ID全てに重複は無いものとすれば、氏名は参照せずにIDの変更だけで済みます。 手順は、 1)　新ID(セル二つで表示)を一つにします→=(セル1&セル2) 　これで、旧ID列と新ID列の表(旧新ID表)を作ります。 　空白があるようであれば、「置換」で空白を削除してください。 2)　vlookup関数(検索の片false=完全一致)で、旧IDを元に旧新ID表から新IDを検索します。 3)　結果、変更ありIDには新IDが検索され、変更なしIDには#NAが表示されます。
1）itunes10.5 64bit版 をダウンロード、インストール 2）アップデートを見送る。 10.4.1に戻す（アンインストール、itunes絡みのコンポーネントの削除、再起動。10.4.1をダウンロード、インストール） https://discussionsjapan.apple.com/message/10061 … 3）Windows をクリーン ブートで起動してインストール Windows 7 でクリーン ブートを実行して問題のトラブルシューティングを行う方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 常駐プログラムに問題がないか確認 Windows を再インストール直後に iTunes をインストール。 システムの復元前にインストールできるか確認 4）大切なデータを外部メディアにバックアップ後、リカバリ https://discussionsjapan.apple.com/message/10061 …
Windows Media Player の書き込みタブ右にある書き込みオプションをクリック オーディオCDをクリックして続行。
まず、ＯＳがWindows10のようですね。 そして、「このような状態」は黄色の三角のエクスクラメイションマーク（！）と推察します。 どのようなアプリか、どのような操作か、など全く情報がないので推測のみですが 通信状態が良好ではない、またはサーバー側のなんらかのエラーなどが考えられます。 こういった質問をする際は、最低限ＰＣのスペック （ＯＳ、ＰＣのメーカー、型番、メモリなど）と 使用状況（使用アプリ、操作の例、不具合の状態の詳細、再現性）などを提示しないと 回答のしようがありませんし、解決策も提示できません。 それらが理解出来ないのであれば 購入したショップにもっていく、または業者に修理などを依頼する または、ＰＣのメーカーのサポートを受けるなど知識のある人に相談する といった手段を取ってください。
ノートのバックアップは、seagateのHDDを内蔵した外付けHDDを買ってそれにseagateのdiskwizard（無料のアクノリスのOEM版）を使ってクローンを作成しておけば、ファイル単位にデータへのアクセスもできます。ノートPCが壊れてもデータだけは活き、デスクトップPCからもすぐにアクセスできます。毎日寝る前にクローンすれば自動的にシャットダウンしてくれます。 （アクノリスのクローンのできる無料のOEM版は日立　ウェスタンディジタルなどにもあるようです。中華製のソフトって怖くないのですか？ルーターなんかで問題があった国ですが。。） http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? …
私は、先月、Windows7Professional(64bit)からWindows10Professional(64bit)に無償アップグレードを行いました。 いくらか、デバイスマネージャーで〚!〛がありましたが、ドライバーソフトウェア最新情報を自動検索または、 CELSIUS添付のドライバーズディスクを入れてコンピューターを参照してドライバーを検索を行ったら復旧しました。 但し、オーディオドライバは認識しましたが、アプリから上手く動作しないとか、スピーカーとヘッドホンと切替が、 出来ない不具合がありましたが、Conexant HD Audio オーディオドライバーをインストール(下記URL)をすると復旧しました。 http://www.fmworld.net/download/E1014360/E101436 … 後は、LANドライバやグラフイックドライバを各提元(Intelなど)からダウンロードしアップデートしました。 全く問題なく稼働しております。 メーカーとしては、CELSIUS W510 はWindows10アップグレード対象外ですが、大丈夫でしたよ。
① https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%88%E3%81%8F%E … ② http://apicodes.hatenablog.com/entry/win10_freeze 　一般的にパソコン関連の質問て 機種、型番、スペック等の情報を書くもんです。 常識的に！ 理由は　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73289 　もしかして、 元々　Windows7/8/8.1を充分調べないで 　Windows10にアップグレードをした パソコンじゃないですよね？
下記の記事に紹介されている方法はお役に立つかもしれません。ご参照ください。 http://www.apowersoft.jp/rip-cd-to-iphone-withou …
シャツとダウンして時間をおいてもう一度再現されては。NO1の方のように電源オプションのスリープ時間の変更も視野に入れて。
パソコンを入れただけでは読み込めないために、それを扱えるソフトを入れる必要があります Windows9x系OSだと、USBメモリを使うには、ドライバを入れる必用があります。
マイクロソフトに聞いてください。 現在は7/29前ですので、経験者は誰もいません。 「Windows10にアップグレードした」ということは、 「Windows7の使用ライセンスは既になくなっている」ので、 ＤＳＰ版を使用してリカバリーした場合Windows7が起動しない可能性もあると思います。 可能性として、最悪Windows7のライセンスを別途購入する必要があるかもしれません。 私ならば、ややこしいこと考えずに 　調子が悪くなる前に、現在のWindows１０の状態を、ドライブイメージとして保存しておいて、調子が悪くなった時点で保存したドライブイメージを使って「マイリカバリ」します。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
念の為ですがパソコンは管理者権限の有るユーザーで起動（ログイン）していますよね？
windows10でExcell2013が使えます。 新しいエクセルを使いたいなら購入しなければなりません。
ノートンのサイトに、Windows+R キー「ファイル名を指定して実行」 「appwiz.cpl」入力しEnter キー、プログラム一覧で、ノートン製品を選択し「削除」または「アンインストール」指示に従い、アンインストールが完了後、再起動、再インストールするとあります。（「タスクマネージャ」で常駐しているノートンのプロセスを停止し、アンインストールするのがよいかも） アンインストールが正常にできない場合「ノートン削除ツールをダウンロードして実行しノートン製品をアンインストールする方法」 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
win10は、どこまで動くのか? ↑ どこまで、とは、←ハードの事です。 PC雑誌等の(実験記事を)実験での対象機種←xpが入っていたPC、vistaでは(前期と後期の内部構造は、雲泥の差があります) win7も←(此方も、前期と後期では)雲泥の差があります。 ----- xpとvista←は、その儘では、10の無償(G.upが)出来ないので、市販用のosを使うか、又は、取りあえず、←何んとか、win7にしてから→10を入れる(実験) ---------- ↑ 此処で一番重視したい項目は、ハード(機械の構成→チップセットとマザーボードの構成です) メモリーが500MB←論外ですが、2GB←(カロウじて・セーフ？？) HDDがパラレルタイプ(IDE)←当然UEFI←には出来ない！！(GPT←不可！) ↑ その他、旧式のチップセットのマザーボードでは←何かと、10osの足を引張る←したがって、insatllは出来た物の、使い込んで行くうちに←原因不明のトラブルが散見し出す！！ ------ 要するに、ＯＳは、→ハードを動かすsoftだと言う事を認識すれば、10で→此の機械が動くのだろうか？？　と言う観念の元で、入れる冪か止める冪かの判断が自ずと、出来てきます。←他人に(対面しないnet等で)相談しても、正しい回答が得られる筈がありません。(最終判断は自分で、自己責任で判断する！！) ---------- さて、10に限りませんが、オオザッパに言えば(23bitタイプと64bitが)有り、HOMタイプとPROタイプが有る。 32か64は←ハードに依り(不可が決まる) HOMEか、proかは←OSの値段が(一萬円位違うので)←pc価格の安い物は、HOMEタイプが多い←一般的ユーザーはHOMEで、事足りている←(ハード構成の内部まで知り尽くして)←設定項目を設定的に追及したい(フリーク的ユーザー向けにはPROタイプが必要) ------ proタイプにすると(ビットロッカー等も)使えるが←生半可な知識で使うと、←不具合・故障等した時(大事な全データーを失う)←便利と言う事は、裏腹に(引き換えに)危険も背負い込む！！ ------ ハードが←7対応程度の機器は、HOMEの方が無難かも… -------- 老婆心から言えば、7は、7の儘で使う(ハードも含めて)設計のもとで作られて居るので7で使う事をお勧めしたいな～ --- 10にすれば←永久的に使用権が得られるのが、魅力ですが、7←のハードが後何ん年使えますか←機械の耐用年数の事では有りません。←net威嚇は(softでは限界が有り)←その為の新しいハードで←対応しています。 8.1の対応機器以降からは←そうした対応が顕著です。
私も1台　windows10にして1ヵ月だかの猶予期間が過ぎてしまいました。 マイクロソフトに電話してもライセンスが移行していると思われますので戻すのは難しいと言われました。 戻したのは、ハード的にな問題です。 通常方法では無理ぽいので、試しにダメ元でやった方法 先ず、全てのデータを削除しました、別PCでSSDを初期化し普通にwindows8.1をクリーンインストールしました 8では無く8.1の方です　インストールディスク等のデータはマイクロソフトでダウンロードが出来ます（無料） その後、インストール時にアクチベーションしないで全て終了　後にアチクすると何故か通りました。 何で通ったのかは不明ですが、まぁ通ったので結果okでそのままですけど 同じことをしても、通るかどうかは判りませんのでご注意下さい。 ちなみに、既製品のPCでは無く自作PCなので色んな細かい所の違いは有るかもしれません。　 マイクロ・ソフト　ライセンス認証窓口 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/326851 ここに連絡先があります。
１ ページレイアウトで用紙を縦か横を選択する ２ 余白を決める。わからなければそのままで。そうするとすごく広い余白になります。それか狭い、やや狭い、なども選べます ３ 日付の列は狭くてもいいですよね？ ページレイアウトをすると、薄い点線が現れますが、それが印刷範囲です。 例えば、横の列が左端の軸の日付のところと　個数/単価/小計/合計/内税金とあるとして 日付の列を選んでみてください 列のＡという文字にポインタを合わせると下向き矢印がでます その状態で左クリックし、グレーになった状態で右クリックすると、列の幅、というのが出てきます。 そこで半角で８を選びましょう。 次に個数/単価/小計/合計/内税金の列、Ｂ～Ｆまで選択して、一度に列の幅を指定してみてください。 例えばここで20にしてみましょう その状態で印刷を選んでみると、かなり横幅に余裕のある表ができます。 だだっ広いくらいです。 縦でも試してみましょう。 これを目安に、たとえば表の上の行に文字を入れる、ヘッダーやフッターを編集する、それとも表を小さくして１シートに商品ごとの表を複数入れる、などなど工夫を セルの結合やセンタリング、左寄せ、右寄せ、中央ぞろえなどは、いじっていくうちに覚えますし、やはりきちんと勉強したほうがいいと思います。 本屋や図書館に行く時間がないのなら、ネット上でも初級エクセルの解説をしてくれているサイトがありますよ。 商品マクロとか、データ入力を助けてくれる機能はたくさんありますから。 それからエクセルの標準はゴシック体です。 ゴシック体は印刷すると、思ったより太く印字されますので、太字指定はしなくてもいいと思います。 書類作成は適度な余白が大切です。 広すぎても狭すぎても、相手にはわかりにくいです。 見やすい書類を作れるよう、勉強してください。 とりあえず、たくさんいじって、慣れてくださいね。
Ｗｉｎの起動前のＢＩＯＳ設定でＣＡＰＳロック設定ないですか？
マイクロソフトが定めるWindows10の推奨スペックもしくは、最小スペックを満たしていれば、OSは問題なく動作します。 ただし、ドライバなどは自身で探すなりする必用がありますし、ソフトウェアも自身でパッチなりを探さなければいけません。 東芝サポート対象外と言うのは、動作確認を行っていないし、必用なドライバなりソフトウェアを提供しないから、未対応と言っているだけ。 自己責任って言葉を知っているなら、出来るよ
Wise Care 365 Freeをインストールした覚えはありませんか？ 下記URLでは、リカバリを勧めています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加 ＞「Microsoftアカウントでサインイン後変更・・云々」が理解できておりません 「スタート」アイコン「設定」、「アカウント」、「お使いのアカウント」「Microsoft アカウントでのサインインに切り替える」指示に従ってMicrosoft アカウントに切り替え、ローカルアカウントが Microsoft アカウントに切り替わり、次回サインインするときは、Microsoft アカウント名とパスワードを使います。（MicrosoftアカウントはAdministrator権限があり、アプリ操作上必要） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ge … PCを自分しか使わず、Microsoftアカウントでサインインするのが面倒なら自動ログインもできます。 「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「ファイル名を指定して実行」「名前」「netplwiz」（または「control userpasswords2」）入力「OK」「ユーザーアカウント」表示 「ユーザー」「このコンピューターのユーザー」自動サインインを設定したいユーザー名「ユーザーがこのコンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「OK」 「自動サインイン」「パスワード」と「パスワードの確認入力」パスワード入力「OK」再起動して自動サインインが可能か試す。 UAC:プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、コピー、削除など）実行
追加 事前に「メモ帳」（アクセサリーにある）で正当なIDとパスワードを入力し、コピペする。 IDが違うため（大文字でも駄目）、パスワード入力の際に×が点きＩＭＥ無効になってしまうのでは？
Vistaは関係ない。 使用しているブラウザの種類を示そう。 （IEだとIE7/8/9のどれかということね） ちなみにこのサイトは基本的に、リンクにマウスカーソルを合わせると青色がオレンジ色になり、リンクをクリックするとリンクの色は紫色になる。 これはブラウザのオプションやスタイルシートで色を指定できる。 Firefoxなら、「オプション」から「コンテンツ」を選んで「配色設定」で指定可能。 Intenet Explorerなら、「インターネットオプション」から「全般」タブにある「デザイン」項目の「色」を選択し、「Windowsの色を使用する」のチェックマークを外せば指定が可能になる。 スタイルシートの説明はめんどうなので、インターネット上を検索してみてください。 図解入りで説明されているサイトを数多く見つけることができると思います。 ※このやり方は場合によっては不便なので自分は薦めない。
キーボードにMSマークのキーがあるので一度押してみたら
下記ご参照↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECのPCですが、windowsで述べています。 これ以外では、メーカー製ユーティリティによる設定かもしれません。
送受信データを保存する「メッセージストア」が破損している可能性 再インストールしても変わらないなら、メッセージストアを削除してみては？ 1）データのバックアップ Live メールでメール、連絡先、カレンダーをエクスポートするには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … アカウントの追加 Live メールで送受信を行うアカウントは手動で設定します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 2）Live メールのアンインストール アンインストールツールを使用してLive メールをアンインストール http://g.live.com/1rewlive4arp/wlarp.exe 3）メッセージストアのデータ削除 「AppData」フォルダが表示されない→右上の？マークの横にある「リボンの展開」（下向矢印）をクリックし、リボン展開「表示」「隠しファイル」にチェックを入れ、デスクトップ 「ライブラリ」、ローカルディスク（C：）「Users」「コンピューター名」「AppData」「Local」「Microsoft」フォルダを探し開く →「Live Mail」フォルダ上右クリック「送る」「ドキュメント」 →「Live Mail」フォルダ上右クリック「削除」 →表示設定を戻す「隠しファイル」のチェックを外し、表示設定を戻す。 4）Live メールの再インストール Windows Essentials 5）データのインポート Live メールでメール、連絡先、カレンダーをインポートするには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
タスクバーの何もない場所右クリック「タスク マネージャー」を起動（「Ctrl + Shift + Esc」キーまたは「Ctrl + Alt + Delete」キーを押して起動）「アプリケーション」タブ「iTunes」が起動中かを確認 「スタート」「コンピュータ」「整理」「フォルダと検索のオプション」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル、隠しフォルダ、または隠しドライブを表示する」選択「OK」→アドレスバーにパスを入力するか、フォルダの階層リストをクリックしていき、この場所に移動します。C:\ProgramData\Apple Computer\iTunes\SC Info. →SC Info.sidb右クリック「削除」SC Info.sidd右クリック「削除」再起動し、iTunes を起動 駄目なら、iTunes の起動時に「Shift + Ctrl」キーを押し続け、セーフモードで起動してみます。 （起動できるなら、他社製プラグインを削除）
ANo.3 です。 HDD を SSD に換装した場合は、AFT は関係ありませんね。ThinkPad X61 も HDD から SSD に換装したものです。 ウィルス対策には、取り敢えず Microsoft Security Essentials を使っているのですが、こちらも最初更新できませんでした。こちらは、いつの間にかバックグラウンドで更新されていました。 更新は、総数 230 個程になりましたので、時折再起動を含めて長期間掛かりました。結構根気のいる作業です。頑張って下さい(笑)。
「Windows」キー＋「D」キー同時押し→「Alt」キー＋「F4」キー同時押し→「Windows のシャットダウン」表示、「↑」キーや「↓」キーで「再起動」選択 電源ボタンを長押し（5秒程度）の「強制終了」→10分程度後で起動します。 （起動が3～4回失敗すると修復モードで起動するはずです）
潜っているんじゃないの？ こういう場合は、キーボードの左にあるMSキーを押してみるとよい。
http://freesoft-100.com/pasokon/timer.html このようなフリーソフトを使えば自動でスリープ状態にさせることが出来るかもしれません 参考までに
取り外せる←デバイスが繋がって居ないと、表示されません。
高山村←の事は。 ↓ (添付図)　この人に聞いて見たら。 --- ＯＳ(ＣＤやDVD)には、 市販(汎用os)と、 OEM←と、呼ばれる(←そのPCだけの専用DVD)とが有ります。 -- netで売られる物は(所在や相手が)、はっきり、しない事が多く、 使えない品物でも平気で売りつける事もあります --- 貴方のPCが(メーカー製)なら、←汎用OSでは無く、専用OS(DVD・CD)で無いとダメ ↑ そのPCのメーカーに相談する。
W--10をインストールする時選択技の中に32bit版が有ればそれを選択してインストールして下さい。PCシステムの64bitの変更は無理です。メーカーにお尋ねください。W--10からW--7に戻す方法は有りますがオペレーティングシステムまで変更するとW--7に正常に戻るかわかりません。念の為にリカバリーの手順だけでも[PC設定アプリ]-[保守と管理]-[回復]-[全てを削除してWindwseを再インストールする]の[開始]の手順が有ります。MXパットの有効.無効は[Fｎ]+[スペーキー]で。ご希望の回答でしたでしょうか。
添付のフォートはデスクトップのものですか。W--10の前のファイルから新しくW--10のフアイルが自動的に作成されます。そして前のファイルも残るので重複します。ご自分の気に入ったものをお使いください。不必要なものは削除するか（D)ドライブに保存用の名前を付けて新しいファイルを作成して[移動]して保存して下さい。又は[USBメモリー](60GB位)を購入してそちらへ(C)ドライブ全部のファイルを[コピー]しておいて下さい。後々機種変更の時必要になります。
RAIDコントローラーのデバイスドライバーが足りてない？ Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … システム修復ディスクから起動する（その3） （5）内蔵ディスクがRAIDなどで構成されている場合は、［ドライバーの読み込み］ボタンをクリックし、RAIDコントローラーのデバイスドライバーなどをインストールする。
まず、下記サイトを参考にシステムエラーで再起動させない設定にします https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 次回からはブルー画面で止まるので、STOP：以降の文字列とxxx.sysをメモ それらをキーワードにWeb検索します。
Windows8から始まったと思いますが、 一般的には、ローカルIDというPCにログインする為だけのIDとパスワードを作成する方が使い勝手は良いと思います。 ローカルIDの場合でも、PCを起動した時にいちいちログインを手動でしなくても自動でさせる方法と、 ロック画面もさせない方法というものはあります。 ■参考資料：PCを起動した時Ｎパスワードを自動で入力しオートログインさせる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094813947956701 ■参考資料：Windows10のロック画面をロックさせない方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094269840790801 一般的には、ノートPCを新品とかで購入した時に、「初期設定する」という場合に、IDとパスワードをマイクロソフトIDとは 違うもので、ローカルIDとパスワード設定します。 例えば、 ①ID OSIETE(ログインする時に表示されるので、仕事などで使う場合他人が見て恥ずかしくないものがお勧め） ②パスワード　1234（半角英数字モードで起動するので、アルファベットの場合小文字が良いですし、数字だけというのもテンキー入力で速いです） ③パスワードを思い出すヒント　（ここは自分なりに。参考事例としては、●●さんの誕生日などのように、他人の数字とか） PCモニターのタスクバーと呼ばれるモニター最下部のバーの中にエクスプローラーというフォルダの絵のようなものがあり、これをクリックすると エクスプローラーが開きます。 その中に、ONEDRIVE（ワンドライブ）というものがあるので、クリックすると、マイクロソフトIDとパスワードでログインでき、自動で同期する ことが可能になります。 普段ノートPCを使う時に、起動した最初にログインするのは、ローカルIDで行い、それとは別にONEDRIVEは、マイクロソフト社のIDで使用する ことができます。(ONEDRIVEは、最初の１度のログインしておけば、解除をしない限りはずっと紐づけされるので、都度ログインしなくてよい） 例えば、仕事用で使っているスマホがあり、それで写真を撮影している場合、マイクロソフト社のAというIDを紐づけし、「撮影した写真は自動で アップロードする」とかの設定にしておきます。 その仕事用に撮影した写真を取り込みたいという場合、ノートPCにローカルIDでログインし、ONEDRIVEは、AのIDで紐づけしておくと、 自動でPCと同期しますので、ONEDRIVEのフォルダをクリックし、デスクトップに設けた仕事用写真フォルダにコピー＆貼り付けができます。 それとは別に、プライベート用スマホなどをもって旅行に出かけた時の写真は、スマホＢなので、マイクロソフトIDはBという別のものになって いるので、ONEDRIVEのＢに自動でアップロードされていたりします。 ノートPCで「この前家族で旅行した写真をPCに取り込みたいので、ONEDRIVEのIDをAの紐づけを解除し、Bにしよう」と切り替えると、今度は ＢのIDで紐づけされるので、PCのONEDRIVEフォルダを開き、そこからデスクトップとに設けた写真Bというフォルダにコピー＆貼り付けします。 PCにログインする際は、ずっと同じローカルIDでログインするので変更はないのですが、ONEDRIVEは使いたいIDで切り替えをして使っている という使い方ができます。 2015仕事用A 2015仕事用B 2015仕事用C などのように、１つの年に3個くらいIDを作成し、全部同じパスワードにしておけば、PCを使う時に必要なものだけをONEDRIVEに同期して 使うことができます。 そんな感じで、一般的にはWindows10とかの場合、新規で初期設定という場合、ローカルIDとパスワードで設定しておき、後は使いたいデーターが あるという場合に、ONEDRIVEを都度紐づけさせて使うという感じの人が多いと思います。 例えば、ローカルIDでAというもので使用していると、使用しているとだんだんと重たくなっていくと思うので、ローカルIDでBを新規に作成し、 コントロールパネルとかで、管理者AからBへ切り替えるとかをして、Bで使うとわざわざリカバリーの初期化せずに少し重たさを解消できる 可能性はあります。（HDD使用で起動が遅くなった時とかです） 例えば、ノートPCを買い、新品で買ったものでも半年とか1年とか使うと次第に起動する時間も長くなったりします。そんな場合、ローカルIDを 増やしてしまい、管理者権限を増やした方に変更しますと、リカバリーするよりは時間的にはマシになります。 ただ、データーファイル移動するのはむずかしいこともあるので、最初からクラウドに入れておけば、紐づけするだけで済みます。 そういった使い方をする人とかは、ローカルIDが使い勝手が良いです。 それとは別に、「新品でWindows10のノートPCを買った。初期設定をした」という段階で、別のHDDやSSDとかにクローンコピーしておけば、 使用して重たくなった時にいつでもコピー元からクローンコピーするだけなのでメチャ速くリカバリーできるという使い方もあります。 ■参考資料：ノートPCのThinkPadのHDDをSSDに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 クローンコピーは、HDDとかの中身を瓜二つにソックリコピーするというものですので、そういった使い方では、ローカルIDを増やすという 使い方はしなかったります。 人それぞれ、作業効率の良いと思う使い方をしているだけなのだと思います。
T9218 追記です　変換キーを[一回]で駄目でしたら[そのまま]もう一回押してください。キーワードでかなりの[記号]-[絵文字]等が出ます。予測変換に含まれる事も有ります。色々なキーワードで[てん]-[ほし]-[でんわ]-[たいよう]-[スピーカー]などお試し下さい。メール送信の場合ブロックされるものも有ります。個人フアイルには全部有効です。私わフアイルの中で見つけやすいように[★]を名前の中にも良く使います。
W--7の中に搭載されていたものは？です。スタートアプリの[ストア]のデカゴ[ゲーム]に沢山有ります。個人フアイルに保存したものも？です。
AFTのHDDって、XP未対応だったりします。 OSを入れると、パフォーマンスの低下があります。OSのインストールに失敗する可能性もありますよ 同じ東芝のHDDでも MG03ACAって512Bみたいですけどね。 あと、東芝のサイトには記載がないけどもMD03ACAも512Bセクタみたいです OSのライセンスの入手が非常に困難ですけどね DSP版なら、昔買ったパーツを取り付けると利用出来ますけども、OEM版はインストールされたPC以外に利用出来ない。
「windowsを再インストールしてください」となるなら、もはやそのとおりに Windows OSを再インストールする必要があるでしょうねえ。 なお、Windows OSを再インストールする方法は、そのPCの取扱説明書をご確認ください。
素人でも操作がしやすいということではないでしょうか。 一般的に、ノートPCを新品で買ったとします。中に500GBの容量のHDDが入っているとします。 「新年度がスタートしたので、私も気分一新新品ノートPC買ったので、やってみたことないけれど、SSD換装させて爆速化して使っちゃうぞ～」と 考えたとします。 一般的なお話しとして、Windows10のノートPCでも買えば、初期設定として、ローカルIDとかパスワードを設定します。 次に、オンライン認証とかが絡むマイクロソフト社のOFFICEソフトなどをインストールして認証済ませます。後は使っているプリンター設定 とかしますと、初期設定完了となります。 「よし、これで初期設定終わったなあ～。後は一緒にネット通販で買ったこのSSDにクローンコピーさせるだけ」と考えます。 そんな場合は、フリーソフトの”EaseUS Partition Master Free”　をインストールしますと、パーティション変更ができます。 一般的に500GBのHDDがノートPCに工場出荷時搭載されていれば、それは500GB使用できるように初期設定されていますから、240GBとかの SSDにクローンコピーしますと、「HDDのコピー元の容量が大きいので、容量の少ないコピー先のSSDにはクローンコピーできません」と なり、自動キャンセルされちゃいます。 そこでパーティション変更ソフトを使用するのですが、一般的には、Cドライブが●●GB使用可能とか、システムドライブが先にありますので この数字を単純にサイズ変更で減らすだけです。そしてDドライブも減らすだけで、減らした分は未割り振り領域となり、実在するが使えない 状況としてコンピューターに認識させるのです。 その後で、一緒にインストールしたクローンコピーソフトに、「今ノートPCに搭載しているHDDをコピー元に、外付け接続したSSDに、 クローンコピーしちゃってくださいね～」と設定し、作動させますと、コピー先はSSD最適化と指定していれば、アライメント調整済みで ソックリコピーされますので、後は、ガチャポンとノートPC内のHDDを取り出して、コピーしたSSDをセットするだけでSSD換装できちゃいます。 そんな感じなので、「大学入学記念に、生まれて初めて自分のノートPCを買いました」というPC知識がないど素人状態の人でもSSD換装できちゃう という簡単さがあると思うのです。 アプリケーションソフトというソフトの力を借りた方が直観的にもわかりやすいので、手っ取り早く、かつ確実にできちゃうと考えられます。 行動目標が同じであれば、人はより操作が楽ちんなものを選ぶと思うので、「このフリーソフトをインストールし、ついでにあれも入れて、 こう操作すればど素人のPC知識のない人でもHDD換装やSSＤ換装できちゃったりしますよ～」という感じは、やはりそれをありがたいと 感じる人が多いのではないでしょうか。 特別専門知識を要するというレベルのものであれば、「ノートPCを新品で買って、あれから3年使ったからなあ～。HDDも調子悪くなってきた。 でも、自分でHDD換装するのはむずかしいし、業者に依頼すれば工賃が1万円もかかるみたいだし、それだったら新しくノートPCを買い替え した方が良さそう」となる可能性があります。 夢があるかないかの違いではないでしょうか。 ■参考資料：フリーソフトを使いパーティション変更し、ノートPCのHDDをSSDに換装させる手順 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
>>それだと移し終えても結局移す前のファイルと同じ順番になると思うのですが・・・ Windowsは自動でファイルがソートされるようになってるので順番を変更したかったら ファイル名を変更するしかありません こういったフリーソフトもあります http://gigazine.net/news/20091127_fenrirfs/ 参考までに
調査、検証しましたが、nn_naitoさんが望むような設定は 見つけられませんでした。 以下、参考までにご覧ください。 > 「スタート画面」を先に、というのは無理なのでしょうか？ > それとも、windows10の設定の問題ではなく、私のパソコンそのものの設定の問題でしょうか？ 私のPC（Win10 Pro、Win10 Home）でも「デスクトップ画面」が先に表示されてしまいます。 グループポリシーやレジストリの設定により「スタート画面」を先に表示させるような 設定も試みましたが、うまくいきませんでした。 綺麗な方法ではございませんが、以下の2つの案を提示します。 ●ログイン後、[Windows]キーを押下する。 [Windows]キーを押下すると、「デスクトップ画面」から 「スタート画面」に遷移します。 ●ログイン後に自動的に[Windows]キーを送るように設定する。 　スタートアップに[Windowsキー]を送るようなスクリプトを配置します。 　①[Windows]+[R]キーを押下 　②「notepad」と入力し、Enter 　③以下の内容をコピー＆ペースト ↓↓--------------------------------------------------- <job id="win"> <script language="VBScript"> set WshShell = WScript.CreateObject("WScript.Shell") WshShell.SendKeys "^{ESC}" </script> </job> ↑↑--------------------------------------------------- 　④[ファイル]-[名前を付けて保存] 　⑤デスクトップに保存 　　ファイル名：winkey.wsf 　　ファイルの種類：すべてのファイル 　⑥デスクトップに保存したwinkey.wsfファイルを 　　以下のいずれかにコピー 　　・全ユーザ用スタートアップフォルダ 　　　C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp 　　・対象ユーザ用スタートアップフォルダ 　　　C:\Users\[ユーザ名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup 　　※隠しフォルダのため、以下の操作をしないと表示されません。 　　　エクスプローラ画面 　　　[表示]タブ > [表示/非表示]リボン > [隠しファイル]にチェック付ける 　　※エクスプローラ上はそれぞれ以下のように表示されるかもしれません。 　　　C > ProgramData > Microsoft > Windows > スタートメニュー > プログラム > スタートアップ 　　　C > ユーザー > [ユーザ名] > AppData > Roaming > Microsoft > Windows > スタート メニュー > プログラム > スタートアップ 　⑦一度ログオフし、再ログイン（OS再起動でも結構です） また、この方法ではコンピュータのロック解除時は 先にデスクトップ画面が表示されてしまいます。 ▼参考URL ・起動時は常にスタート画面にしたい（Micrsoftコミュニティ） ※Windows 8.1 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 以下は、私の環境では設定しても効果はございませんでした。 ※設定変更は自己責任でお願いします。 ・レジストリの設定 https://blog.enr34.jp/archives/2661 ・グループポリシーの設定　※Win10 Home対象外 　①[Windows]+[R]キーを押下 　②gpedit.msc と入力し、Enter 　③ローカルグループポリシーエディター画面で以下のツリーを選択 　　[ユーザーの構成] 　　　＞[管理用テンプレート] 　　　　＞[タスクバーと[スタート]メニュー] 　④以下の設定を変更 　　「サインイン時にスタート画面ではなくデスクトップに移動する」 　　変更前：未構成 　　変更後：無効 　⑤OS再起動
>>これでも正常ということでしょうか 決して正常では無いと思います。 何かのアプリを動かすと残ってしまうと思います。 そのアプリのバグです。 １個１個確認して、アプリ開発元へ問い合わせるしか有りません。 常時動いたり、メモリ占有してなければ、実害は無いと思います。
PCにプリインストールされているものは、そのPCしか利用出来ません。 よって、OSのライセンスを購入する必用があります DSP版は同時に購入したパーツを取り付けて利用しなければいけません。新規インストールが出来るライセンスを購入しなければなりません。 あと、リカバリディスクって、そのPCしか使えないようになっていたりしますからね・・・　ライセンス的にも無理だし技術的にも無理
システムイメージですとWin8.1に戻ってしまいます。Win10でも作成しておくといいですよ。 以下を参照にして下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
> リカバリーディスクを作成していなかったので、これから作成しようと考えていますが Let's note だとリカバリメディア作成ソフトがWindows10では動かないといったことを聞いたりしますが お使いのPCではWindows10で動作するのですか？ また、「内臓のDVDドライブが使用できなくなり」と書かれていますが、外付けドライブをお持ちなので？ マニュアルを熟読の上、HDD上のリカバリ領域からのインストールが出来ないか確認すべきですね。 最悪は病院(メーカー)送りです。 > win7に戻ったとして、DVDドライブは正常に動作する見込みはあるでしょうか？ 状況的に見てH/W的な損傷ではなく、S/W(レジストリ)の問題だと思いますのでリカバリーメディアからの復旧 で治ると思いますけどね。 ちなみに、Windowsはアップグレードではこういった問題が起こりやすいですがクリーンインストール を行った場合、トラブルは出にくいです。 今回アップグレードを行ってWin10のライセンス情報はM$に登録されているのですからWin10のインストール メディアを作成して、今度はクリーンインストールを行ってみるのもいいかもしれません。
それは単にブラウザにある機能で、２ちゃんねるの仕様ではありません。 一度入力した事をブラウザが記憶し、クリックしただけで入力履歴が出てくるだけなので、パソコンと共にブラウザも新しくなってしまえば履歴など出てこないのです。 古いパソコンが起動できるならば、そこから履歴をたどり、新しいパソコンのお気に入りに追加しておく方が確実でしょう。
ドメイン参加でもなく、レジストリ変更が元に戻ることからすると、ご利用のWindows8.1そのものが何か普通でない状態である可能性が高いのでは。 一応、バックアップと取ってから「設定」→「保守の管理」→「回復」から「PCをリフレッシュする」をお試しください。 問題が改善されない場合は、「すべてを削除してWindowsを再インストールする」をお試しください。
Technical Preview3までは英語版のみなので、新サーバOSの評価が目的なら日本語版も登場したTechnical Preview4をインストールし直す事をお勧めします。 なお、これらは「Technical Preview」の名が示す通り、新サーバOSの新機能等を技術的に検証する為の目的で提供されているものです。当然ながらそれなりの技術的知識を必要とします。 もし仮に一般的パソコンとして実用に供することを目的としているのであれば、試用を断念して市販バージョンのパソコン用OSを購入し、インストールされることを強くお勧めします。
マイクロソフトの公式なのでこれでインストールできますよ。 インストール時にプロダクトキー聞いてくるのでそこで正しいキーを入れれば認証されます。 プロダクトキーがどんなものかは知らんが。
私は、Win７（バージョンアップ）を毎日利用しています。 年金生活。63歳。男性。 私は、携帯電話が嫌いで、定年後、即廃棄しました。 固定電話で充分。 スマホは細かい字で、視力低下、指の変形、健康には害と思っています。 PCだけは、１４インチの大画面、文字も大きくし、使い勝手では、重宝 しています。 以前、このサイトで、WIN７からWIN10にバージョウアップされ、 不具合が多く、自分で再度WIN７に復旧したところ、PCが手におえない 状況になったとのことで、私は、購入店での、無料点検初期化サポート を利用してくださいと回答し、お礼の返事をいただいたことがあります。 マウスをあまり使わず、液晶画面を指でさっさなんて、画面が汚れ、 手入れも大変です。 携帯は、スマホ。PCは今までどおりWIN７で現状維持。 これを、お勧めします。 さて、スリープモードの件は、そのままにしておいて大丈夫です。 電源が切れた状態でも、PCは仕事を続けています。 ウイルスの総合検索・スキャンには、約1時間かかりますが、スリープ機 能をOFFにしても、電源が切れてしまうことがあります。 電源を、入れなおすと、ロックはされていますが、スキャンは続いて おりました。 ご参考になれば、幸いです。
＞タスクバーの裏側に表示される。 ＞（使えないし、操作も不可能） 画面上のタスクバーの場所が初期値の下ならスタートボタンを右クリックし、プロパティを選択し、タスクバータブにて左とか右とか上とかに一旦、変更したらクリックして画面内に移動できるのでは。
>>パソコンのマイク入力をしていますが　音声入力　保存はできますが 何を言ってるのかよくわからないです マイクの使用用途は何でしょうか？ 音声通話でしょうか？ でしたらそのようなソフトは使う必要はありません 普通にマイクをマイク入力端子かUSBマイクの場合はUSB端子に接続するだけで使えます アナログからデジタルへの変換、デジタルからアナログへの変換はPCのオンボードのサウンドデバイスか サウンドカードが自動的に行うものです
> windows server 2016 をインストール これをどのようなライセンスでどのようにインストールしたか不明ですが、コマンドライン操作に慣れていないなら、インストールする段階でGUI環境込のモードでインストールした方が楽ですよ。 もう一度インストールからやり直すことをお勧めします。
No.1の回答に補足。 もしも連続した数字にならなかったら、Ctrlキーを押しながらドラッグしてみてください。
http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh … ファイルの優先順位を変えればいいのです。 URLは設定方法
windows10の互換性のテストの結果グラフィックボードが使えないと診断されたのですよね？（それ以外の互換性の問題はない状態。） その場合、windows8.1のままでグラフィックボードをwindows10対応のものに入れ替えてから、windows8.1でwindows10へのアップグレードを画面で予約しておいて少し待つ（１月くらいで互換性の再テストが行われるようです。）とwindows10への互換性が取れましたという画面が出るようになり引き続いてアップグレード操作ができると思われます。（あくまでも予想です。） 私のは、win7からのアップグレードを、7200GSをradeonHD5450に変えておいてから上記の手順でおこなっています。（だから予想です。） ＜これ参考になります。＞ http://app-review.jp/news/268487 ただ、質問のマシンのパーフォーマンス的な面の問題はwindows8.1x64で問題なく使用できているなら大丈夫かとおもいます。 １か月も待てない場合は、windows10のインストールＤＶＤを作成してから同じようにアップグレードできるようですが、私はめんどうなのでやりませんでした。 参考になれば幸いです。
Office 2013 がインストールされた PC に、新たに単体製品を追加インストールしたい場合は、Office 2016 単体製品をご購入いただき、指定の手続きで、同一製品の 2013 バージョンを無償で取得いただけます。 Office 2016 購入に関するご注意 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/atte …
Windows 7 Home Premium は未対応です。 暗号化するにはで別途アプリケーションをセットアップする必要があります。 下記URLはNECのだけどご参考まで。 Windows 7でファイルの暗号化ができない場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.2 です。 管理者権限で動いたそうですね。であれば、そのままでも問題ないでしょう。 建築みつも郎12 動作環境 (スタンドアロン版) の動作環境を見てみると、下記のように書いてありました。 https://www.kobec.co.jp/kenchiku/12move.html 制限事項：本製品をインストール・アンインストール及び運用する際は、コンピュータの管理者権限を有するユーザーでログオンする必要があります。 「建築みつも郎６」のころと仕様が変わっている可能性もありますが、多分そのままだと思います。これが原因ではないでしょうか。 常時使われる場合は、ユーザーの切り替えでアカウントの権限を、ユーザーから管理者に上げておけば OK でしょう。当然、起動する度に "管理者として実行" をしても OK ですが。
checkdiskはエラーでＯＳが修正できる物を修正している表示。 何も表示していないのは必死で何回もリトライを繰り返しＨＤＤを読んでいる、断末魔 データーの移行を考えましょう。せいこうを祈ります。
T9218です　まだ回答受付中なっていましので様子はどうですか。W--10になっていなかったら良いのですが。もしの場合はインターネット接続してホームページの検索バーにキーワード[Windwse10]で検索して下さい。[Windwse10のグレードダウンの仕方]を参照にして下さい。又わW--10を習得するかです。お試し期間一か月以後有料になります。
3行のマクロを組めば出来るようですね。 参考サイト　http://kokodane.com/mini_macro8.htm あとは表を作成時に行や列を指定して自動的に日本語に切り替わるように設定すればいいかと思います。 （行、列とも指定範囲を日本語に切り替えることも可能です。） 2016は持っていないのですが、2010のばあい「データ」タブの中の「データの入力規制」をクリックし、「日本語入力」タブのところを「オン」にして使っています。 「excel を日本語で起動」や「excel 行を日本語に設定」などで検索してはいかがでしょう。
もう一台どうでしょうか。[DVD]があってもW--10を購入する事は出来ません。現在のW--7から購入する事は出来ます。近い将来W--7のセキュリティーサービスも終了します。W--8.1でも古くなり始めています。後続機種はW--10を選定して下さい。
既に投稿されておりますが[DVD]でバックアップするのが良い事ですが初心者は戸惑うと思います。初期設定のマニアル本のステップ事に丁寧にわかりやすく手書きのマニアルを作っておくと便利です。[PC設定]アプリから-[保守と管理]メニユーから初期設定状態に戻す事はいつでも出来ます。手書きの[マイマニアル]をシンプルに作る事をおすすめいたします。私は手書きのメモ帳とPCのメモ帳併用して常に更新しています。
BlueStacksをインストールしてもWindowsは消えません。 BlueStacksはWindowsのアプリケーションのひとつです。BlueStacksの中でAndroidのアプリケーションが動く感じです。 なのでBlueStacksをインストールしてもWindowsとWindowsのアプリケーションもつかえます。
起動時（メーカーのログが出た瞬間に）「F8」キー をゆっくり間隔でトントン軽く叩き「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」から「↓」 キー で「セーフモード」「前回正常時の構成」で起動し、その後通常起動に。
新しいユーザーアカウントを作成し、そのアカウントを使う。 新規作成したアカウントには表示されているはず。
"テキストサイズのみを変更する" のデフォルト値は、下記の通りです。ThinkPad X200、Windows8.1、1280×800ドットの液晶ディスプレイです。1度も変更していません。 タイトルバー　11 ポイント メニュー　9 ポイント メッセージボックス　9 ポイント パレットタイトル　11 ポイント アイコン　9 ポイント ヒント　9 ポイント ※太字のチェックは無し。 私のパソコンでは、上部の "すべての項目のサイズを変更する" が小・中・大ではなく、"小さくする"～"大きくする"のスライドバーになっていました。"小さくする" になっています。添付の画像でも、小 - 100% (規定) になっているようですね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …　←　これでは、"すべての項目のサイズを変更する" は、小・中のみになっています。設定はの形は、色々あるようです。
「表をペースト後」では、のちにその表の変更ができないはずです。 途中３枚目を「A4横」に設定、で良いのでは? 挿入→改ページ→セッションの区切りから、ページごとに設定が可能です。
ANo.15 です。 ハードウェアについての書いていませんでしたの、一寸追記します。 CPU の Core i3-4170 は Haswell Refresh と言う第5世代のもので、最新からは1世代古いのですが、まだ沢山販売されている現行機種です。Core i3 なので確かに性能は高くないですが、Office 等で使うには十分な性能を持っています。 http://pssection9.com/archives/haswell-refresh-c … "Windows7って何年前の型ですかね？そう思うくらい古くなったと思います。" →　Windows7 は登場したのは 2009年10月 と古いですが、現在も使われている OS なので、最近購入されたものならば、ハードウェアは最新に近いものでしょう。また、古い OS はある意味枯れており、それだけ不具合が少ないと言えるでしょう。 最新の CPU は Skylake で マザーボードは、Windows７ には向いていません。使えないことはないのですが、Windows 10に特化したものと思っても良いでしょう。と言うことで、Core i3-4170 を使っているのは、間違っていない訳です。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …　←　USBが使えない等の不具合が出るので、Windows7 専用のドライバが必要。
W--10ではWindows Live メール使用できません。Microsofftのアカウント管理になりす。Microsofft outlook2016をおすすめいたします。アドレス帳もメールのメニユーバーから[知り合い]の新規作成でお願いいたします。Windwseアドレス帳もインポートする事は出来ませんのでお手数ですがoutlookメールの使用をお願いいたします。
>そしてどこを探したら見つかりますか？ 保存場所を変更していなければ「パブリック￥ミュージック￥Sony MediaPlayerX\Shared\Music」です 数曲でも曲名を覚えていれば、曲名ををキーワードにCドライブ内を検索しましょう。
マイクロソフトの猛攻に耐えられればの話ですよね？ だと以下同文です。 その前にOneDriveを使っているのだと、 状況がどうなっているかの方が重要だと思います。 こんなメールが来ました。
他のOSなどでも同様なら、完全に日本語化出来ていないだけでしょう。 Firefoxでもありましたから
ヘルプ > スタートアップスクリーン > Photoshop Elements スタートアップスクリーン 右上の歯車のアイコンをクリックして、起動時に常に起動 > 写真の編集 にしてください。
違う場所(環境)では、ネットワークに繋がるなら、その環境に何かあるのでしょうねえ。 例えば、職場環境で登録していないPCの接続を認めないとか。 そういう環境なら管理者に確認ですね。
目的が出先でのネット閲覧でyoutube程度なら、8インチのXperia Z3 tablet compactで行えばいいのでは？
友人に聞きなさい。
Amazon.co.jpが販売しているものなら問題はないと思います。 だいたいマイクロソフトのソフトウェア製品はAmazonが他の店より安いことが多いですし。 # マーケットプレイスのものだと非正規品が混じっているかもしれませんけど
Windows8 は、IE10 で、IE11 をインストールできないので、Windows8.1 のはず。 また、インターネットオプションの「スクリプト エラーごとに通知する」があるってことは、デスクトップ版のIE11 での話のはず。 なら、とりあえず、インターネットオプションの詳細設定から、Internet Explorerの設定のリセットを試す。
>このメッセージの意味とどちらのボタンをクリックすれば良いのでしょうか。 Windows Live メールは終了時にデータベースの圧縮をする回数が設定されていて その回数が来るとこのメッセージが表示される仕組みになっています。 「はい」をクリックしてください。 ※オプション>メール>詳細設定>メンテナンスに設定項目があります 回数を増やすとハードディスク容量を圧迫しますから変更せずにそのまま使いましょう。
デスクトップ上で右クリック 画面の解像度 　検出 　　ＨＤＭＩだけにします。 ところで 　　画面に①と②が表示されたら両方使えて便利です。
[スタート]の[ライブタイル]アプリは全部[オン]にして下さい。もしインストールされていないものが有れば[ストアアプリ]からインストールして下さい。(Micosoft アカウントパスワード)が必要です。天気アプリ(MSN)の地域設定は慎重に(ライブタイルに影響が出ます)Windors Updateは電源オプションに必ずでますので[インストールしてシヤットダウン]を選択してください。ログインしてから画面が安定するまでかなり時間はかかります。辛抱してお待ち下さい。
Cortanaは、タスクバーを右クリックすると表示されるメニューから「表示しない」「Cortanaアイコンを表示」「検索ボックスを表示」の3段階に表示を切り替えられます。 また、同メニューから「プロパティ」を選び「タスクバー」タブ内の通知領域の「カスタマイズ」を実行するか、スタートメニューから「設定」－「システム」－「通知とアクション」で、通知領域のカスタマイズができます。 「タスクバーに表示するアイコンを選択してください」内の「常にすべてのアイコンを通知領域に表示する」をオフに設定すると、各アイコンの表示／非表示を個別に設定できます。
エクスプローラー上方にある「表示」タブ内の「レイアウト」の設定が、以前は「一覧」か「詳細」だったのを「小アイコン」等に変更してしまったものと思われます。 「表示」タブをクリックし、「レイアウト」をお好みのものに変更し直してください。
ＳＥレベルの人に聞かないとわかりませんね。 そのネットカフェの本部に問い合わせるしかないでしょうね。 ＮＡＳという手もありますが ほかにもいろいろあると思います。 ＩＴの世界では消えていく技術も多いようですから
リカバリのファイル自体が壊れていたら、リカバリの意味は有りません。 元に戻してからディスクをチェックしてからバックアップです。 ＊バックアップファイルからでは、ブートに問題が残るようです。 または。チェックの後でクローンでも良いようです。 ＊ＨＤＤ→チェック→ＳＳＤにクローン→装換→ブート。
削除したら残りません。 そのための「削除」です。 削除を行ったことを履歴として残したいということでしょうか。 それも無理。 ハイパーリンクはリンクをクリックすることで、指定したセルやページに移動したり、指定したURLを開く機能です。 閲覧履歴とはまったく関係ありません。
消した動画ファイルの復活について、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/EcbtD1
DELL のホームページをみて設定した方法がどう言うものかは判りませんが、"私が自動更新を止めたからこうなった" であるのなら、戻してください。それで、下記のプログラムを実行すれば、Windows10 への UPgrade を促すメッセージやポップアップを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。PreventOSUpgrade.exe が実行ファイル。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードします。 上記のファイルを解凍してUSBメモリなどに収納し、パソコンで実行すれば、画面が表示されます。インストールの必要はありません。抑止する設定を行って OK し、再起動すれば作業完了です。Windows10 の煩わしいメッセージやポップアップは表示されなくなります。Upgradeしたい時は、反対の設定を行い、OK して再起動すれば復元可能です。便利で手間かからずですので、お薦めです。
下記は、WindowsVistaの時代から同様の現象に悩まされていたWebメディア記者さんの、Windows10に関する原因と対策の記事です。 Windows7にも通じるところはあると思うので、参考にして下さい。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
「管理ツール」「タスクスケジューラ」ダブルクリックし、対象のタスクを保存してあるフォルダ選択、対象のタスク右クリック「プロパティ」「全般」「セキュリティ オプション」「ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する」を選択。 以下詳細は参考URL http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1307/08/n …
追加 ＞キーを押してくれというメッセージは出るが押してもDVDが認識できてないみたい DVDドライブの古いタイプはOSがUSBドライブを認識してはじめてUSB機器が使える仕様のものもあります。新しい機器はUSBブート対応（同時にBIOSもUSBブートに対応していること） 認識→デバイスマネージャで認識していないのですか？（キーボードおよびUSB、DVDデバイスに黄色の！？マークがついている？） DVD書き込みには（4.7GBの2～3倍の）空き容量が必要です。（SSDの容量は？） （使い方は間違いない？） http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/macr … Windows8/8.1にもイメージバックアップ機能がありますが試しておられますか？
最近の Windows 7 からの Windows Update は時間がかかるようになっていますね。Windows Xp の末期を思い出します。 直近の4月の更新では Windows 10 のPCが10分程度で完了したのに対して Windows 7 のPCは更新の有無を確認するだけで2時間かかりました。 Windows 7 向け Windows Update のリソースが削減されているのかもしれませんね。
Windows の OS を無料でダウンロードできるサイトは、Microsoft にあるようです。 http://tipstour.net/microsoft-official-windows-d … ただし、無料ですがプロダクトキーが必要です。ダウンロードする場合か、インストールする場合に、プロダクトキーが必要になりますね。検証目的で、プロダクトキー(ライセンス)はあるけれどメディアが無い場合は、これらを利用できます。 下記が、Windows7 のダウンロードサイトです。プロダクトキーが無い場合は、利用できません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …　←　｢この製品をダウンロードするには、ライセンス認証用の有効なプロダクト キーが必要です。｣ また、ダウンロードしたファイルは USBメモリにそのまま書き込むことはできますが、インストール作業をしなければ起動できるシステムにはなりません。もし、USBメモリから起動できるのかと言う質問でしたら、できません。Microsoft は基本的にUSB接続の媒体からの OS の起動は許していません。従って、Mac のように外部の USB 機器からの起動はできません。(※例外はありますけれど)
発生している現象が類似しているので、セキュアブート関連の問題かも知れません。 この辺を参考に、設定変更やBIOS更新などをしてみてください。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_349.php
No-3の方が書いてる様に、 ＞配布しているISOがそのままインストールメディアです。 ---------- 要するに、「Windows8.0→8.1update→win10」←と言う考え方では無く、 行き成り、新規install←10を実行(但し、8.0の←プロダクトキー)←プロダクトID←と混同しない様に。 が必要。(8.0のプロダクトキーを絶対紛失しない様) --------- 今現在→10にしたと言う事は(8.0の←プロダクトキー認証は、10に認証が移って居る事なので) 7月の無償G_up期間が過ぎてから(8.0→8.1→10)←などと言う余分な事をすると、認証が(8.0→8.1)へ戻ったりしたら、10の認証が取れなく成る事も(7月過ぎは)考慮して、成るべく余分な手間は掛けない事。
№3です >警告が表示された場合はどう対処すれば良いでしょうか。 「今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S) 」にチェックを入れ、許可する(A)をクリック。
Quick Time6/7ってAppleのサポートが終了しています。 Appleって会社は、アンインストールを推奨しております http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201604 … そもそも、CS2って、Adobeは、Windows7以降では未対応だけども Macで利用するにも、対応OSを確認しなければならないよ
F11の件は判りませんが、リカバリディスクのことについて。 "同じ構成のHP 6000 Proがもう１台あります(内部構成はまったく同じです)。仕事上、Win7-32bitでしか動かせないソフトがあるから、その保険的に買った予備パソコンですが、そっちには媒体としてのリカバリメディアがあります。これ、使っちゃマズイですよね(・ω・)ゞ" →　メーカー製のパソコンは、個々のプロダクトキーをリカバリディスクに書き込むような手間は掛けないので、仕様がまったく同じである場合は、そのリカバリディスクは使えると思いますし、ライセンス違反にもならないと思います。(※ライセンスは個々のパソコンにある) リカバリディスクでリカバリした場合は、プロダクトキーを入力しませんが、もし認証が通らなかった場合でも、Windows7 ならプロダクトキーのシールがどこかに貼ってあると思いますので、コンピュータ → 右クリック → プロダクトキーの変更 で改めて打ち込んでみたらどうでしょう。 恐らく、そのようなことをしなくても、認証は通ると思います。(※リカバリディスクには、プロダクトキーは付いていません。同一機種に適用できるようになっていますし、メーカーが販売しているものも同一のものでしょう)
申し訳有りません。情報がありましたら投稿いたします
キーボード操作中に現象が発生するのであれば、意図せず手がタッチパッドに触れてしまっているのだと思います。 下記Webサイトを参考に、タッチパッドを機能停止させるよう設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
No.1です。 失礼。No.1で「Mailを退避」と書きましたが、これだと新しいアカウントを作り直さなければならないので面倒ですね。それで 退避するのはプロファイルの「********.default」です。 新しくインストールしてできたプロファイル名を[････････.default]とします。 1.退避しておいた[********.default]のファイル名を 新しいプロファイルの[････････.default]にリネームする。 2.Cドライブのプロファイル[････････.default]を削除する 3.退避しておいた[････････.default]をCドライブの \profiles\の下にコピーする。 これでどうでしょう。
ANo.6 です。 パソコンは、NEC PC-LL750FS6W ですね。 http://121ware.com/navigate/products/pc/113q/09/ … USB端子が一箇所壊れているのは、あまり関係ないと思います。現状パソコンが正常に動作していて、他のUSB端子が正常に機能してるならば、USB端子の破損は関係ないでしょう。 "全く同じパソコンで再セットアップデスクの作成をしたものですが、１度他で再セットアップで使っていますが、それは問題ありませんでしたので" →　全く同じパソコンで作成した再セットアップデスクは、他のパソコンで使ったというのは、作成したパソコン以外で使用したということでしょうか？ そうであれば、該当のパソコンでも適用できることになります。 もし作成したパソコンをリカバリしたのであれば、そのパソコン専用の可能性があります。"セットアップできません電源を切って下さい" と出るのは、適合していないからかも知れません。 本来、リカバリディスクは、古い環境を工場出荷状態に戻したり、新しい HDD に新しいシステムを構築する場合等に使います。メーカーが販売しているリカバリディスクは、同じ機種ならどのパソコンでも使えますが、各パソコンで個々に作成したリカバリディスクには、そのパソコンの固有のシリアル番号等が記録されいる可能性があり、そうであれば、作成したパソコン以外では使えないかも知れません。 NEC に ｢パソコンで作成したリカバリディスクを、同じ機種なのだが、他のパソコンに流用可能か｣ と訊いた方が良いですね。後は、前にも書いた Windows10 がインストールされているからと言う理由でしょうか。
システム ファイルの破損を検出・修復するコマンドを（「コマンドプロンプト（管理者）」または右クリック「管理者として実行」）で実行 「Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設定、通知などが応答しない場合の対処法​] 手順 1 ～ 6 までの操作で起動できた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
デバイス・マネージャーを開いて見ると(Realtek………Audio) ↑ が有り、ProgramFileにも　(C:\Program Files\Realtek\Audio\HDA)←に 添付図の如く、沢山のファイル群が有るので、(Realtek_Audio)を使って居るなら必要な物では無いかと思います。 -------- win10pro 因みに(マザーボードは、ASUSを使っています)
追加 「～.exeが動作を停止しました」と言う場合、そのインストールファイルが壊れているか、パソコンにインストールできないかのどちらかの可能性があるので、もう一度そのソフトをダウンロードし、インストールしたり、CDからコピーしインストールしてみてください。 例：「Internet Explorerは動作を停止しました」→ネットにつながらない→ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている/Windows ファイアーウォールがIEをブロックしている/webのURLを間違えている/ネット回線がつながっていない/回線が輻輳している/そのサイトが修復中などいろいろあります。 ちなみにVistaは不具合の多いOSですし、Microsoftもサポートを終了しています。（特にメモリー不足でフリーズします）
Windows10対応でないアプリは、最新版（10対応版がでるのを待つか）をインストール または右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれWindows8.1を選択「適用」「OK」で互換性でインストールしてみるのは？
システムの復元はパソコン本体のシステムの復元です。 ゲームのデータが元に戻ることは基本的にありませんが 原因の優先順位は 　保存しなかった 　ゲームの人名が違う 　元に戻してしまった 　リセットしてしまった 　ゲームソフトを再インストールしてしまった 　パソコンメモリーの一部分が壊れている 　ハードディスクの一部が壊れていてゲームの現在のところまでを保存するする時にその壊れているところに保存してしまった。ゲームの前の設定を読みだすときに読みだせなくて初期の状態になってしまった。 古いものなので以下の２点をやってみたらと思います。 　メモリテスト 　HDDチェック 以上
パソコンの仕様を確認してみましたが、 /*----- 【拡張スロット PCI Express x1スロット】：1スロット(ハーフ*20)(USB 3.0ポートまたはパラレルポート選択時占有済）[空きスロット1]、【拡張スロット PCI Express x16スロット】：1スロット(Low Profile*20)(NVIDIA(R) GeForce(R) GT 435M選択時占有済)[空きスロット1] *20 搭載可能なボードサイズは、 　PCIスロット：106.7(W)mm×174.7(D)mm以内、 　PCI Express x16： 68.9(W)mm×167.7(D)mm以内、 　PCI Express x1 -----*/ らしい。 グラフィックカードと言うことなので、 PCI Express x16（low profile）で間違い無さそうです。 サイズも /*----- 144.7 x 68.91 x 18.1 mm (※ブラケットを除く) -----*/ と言うことで問題なし。 消費電力は、このパソコンで選択可能なグラフィックチップGT-435M（35W）よりも小さい（25W）ようなので GF-GT710-E1GB/LP を搭載しても問題は無いでしょう。 ※ただしこのグラフィックチップは、PCI Express x8 だったりするので過度の期待は禁物。 ・・・ 参考URL http://121ware.com/psp/PA121/BUSINESS/CRM/s/WEBL … http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge … http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …
Win7の環境を引き継ぐ必要がないのであればWin10のインストールメディアを作ってクリーンインストール してしまうほうが早いと思いますよ。 メディアからのクリーンインストールでもProduct keyにWin7のものを入れればUPGRADE扱いですしね。 もしくは、やったことはないのですがWin10のインストールメディアを作ってそのメディアでUPGRADEとか。 環境を引き継ぎつつ、Win7の更新を飛ばせるかも。
パッケージ版と、DSP版の大きな違いは、 MSが言うには、パッケージ版の純正に対し、DSP版は、←付属パーツの為のドライバー等の組み込みや、場合に依っては、ドライバーの付属と言う形では無く、完全なinstall_DVDという(OS一体型に)改変する事を承諾して有る物。←その為、純粋(単純な)osのみと違って、余分な物がinstallされる←事を認めて居るので、不具合が有っても、MSの責任は一切無いと言う品物で有る。←と表明しています。 ------ DSP版DVDを作るメーカーが、真面にinstall出来ない様なDVDを作る事は有りませんが、ユーザーのPCとの相性が悪く、時々不具合が出る←と言う事はあり得ます。 ↑ 純正なら(OSのみ)ですから、相性の問題は有りません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　因みに、今なら(10は→)　元os(7・8.0・8.1)←のプロダクトキーのみを持っていれば(元osをinstallする事無く、新規installが)可能です。 ------ net上で(正規のプロダクトキー←のみ購入して)←installが可能。 --- 私は、netで買ったプロダクトキーで、10にして、ちゃんと10の認証を得られています。 ↑余り安いプロダクトキーは←1つで数十台使える(企業向け)←こう言うのは、インチキでは無いが、全ての台数分が使われると(再inst)した時認証がはねられる可能性が有るので←購入時に確認(念を押す)する事が必要。
Officeのライセンスは問題無いように思われます（確証はありません）が、そもそもProの64BIT（OEM版）は入手できるのですか？
一般的にお子さまなどのネット依存問題は、Wi-Fi接続の大元である”無線LANルーター” に時間制限を与えるというやり方が 主流ではないのかなあ～と思います。 ■参考資料：無線LANルーターのエレコム社製の機能紹介ページ http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ro … ”こどもネットタイマー” と呼ばれる機能で、ノートPCなどがWi-Fiという接続で無線を使いネットに接続することが自宅内だと ほとんどだと考えられますので、その大元である無線LANルーター（親機）を時間制限をかけてつかえない時間帯を設けるという やり方も１つの手だったりします。
>それとほかのところに一時的にログインとかどうとかこうとか 画面右下に「一時プロファイルでログオンしています」ですよね？ ユーザープロファイルの読み込みに失敗です、落ち着いて再起動すると回復することが多いです。 回復しない場合はこちらの方法をどうぞ http://newentrypoint.com/blog/?p=42
その添付画像は「管理ツール」→「ディスクの管理」から見たものですよね、 そうじゃなくてコンピュータから入っていってそれらしきボリュームを開いていけばフォルダが見えてきます。 以前のwindows7のCはWindows10では別のドライブレターが割り当てられます。 ↓↓添付画像、コンピュータを開いた状態
Windowsは半角と全角を区別してしまうために大変ですね。 私はつねにファイル名順で表示させています。 私は文章の種類の後に年月日をつけています。 議事録-20160418.doc 議事録-20160420.doc 先に年月日を置くと同じ関係の資料が離れてしまい探すのに時間がかかりまた見過ごす可能性があります。 資料が複数必要な場合 他社資料-20160416.jpg 他社資料-20160419.jpg このような場合は議事録と他社資料のファイルが離れてしまう欠点がある。年月日を最初にすればそのようなことはなくなる。 ファイル名の最初の文字は 　ファイルの種類 　年月日 どちらを先にするのかは一長一短。
この辺を参考に、工夫してみてください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
CPUの使用率が 100% になるのは、それだけ仕事量があると言うことです。インターネットへの接続(受信・送信)、HDD への書き込み処理、ダウンロードした後のインストール等、作業としては普通ですが、メモリの搭載量が少ないとか CPU の性能が低いと、100% になり易いです。 メモリの搭載量が 2GB しかない場合は、メモリ不足になるのを防ぐために、HDD を仮想記憶に使います。頻繁に HDD へのアクセスが発生し、CPU の使用率が上昇します。この場合、メモリを最低でも 4GB に増設すると解消する可能性があります。 CPU の性能が低い Celelron や Atom の2コアで、クロックが 1.4GHz や 1.6GHz であった場合、Update 作業で CPU の使用率が 100% になり易いです。対策としては、CPU の性能を上げるしかないと思われます。なお、シングルコアの場合は、平行しての処理ができませんので 100% にならざるを得ません。 CPU の使用率が連続して 100% を保持する場合は、マウスの動きが悪くなるとか、すぐには他のウィンドウがアクティブにならない等、操作性に障害が発生しますが、実行中のプログラムは正常に動いています。 今ある範囲で CPU の使用率を 100% にならないようにするのは難しいでしょう。それだけ、順次処理されている仕事があるわけです。更新する項目を選択して、一挙に沢山を更新しないようにすると、100% になる時間を短くできるかも知れません。何回かに分けて更新することにより、100% になる時間を減らせるでしょう。 更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/troub … それと、今だと Windows10 Upgrade のファイルが自動でダウンロードされている可能性がありますので、これが始まると、しばらく 100% が続いてしまうかもしれません。Windows10 に UPgrade されないのであれば、下記のソフトウェアを使って、メッセージやポップアップを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードします。 上記のファイルをダウンロードして解凍し、USBメモリなどにコピーして "PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。これは、USBメモリで何台でも作業可能なので、かなり便利です。
「upnpRemoteService」って、Dragontec Co.,Ltd. というところのものだから、中国系のなんかのソフトウェアの一部なんでしょう。 なんのソフトがわからないのでいるのか、いらないのかわかりかねます。 調子が悪いのなら、「CCleaner」とかを使用してみたらどうでしょう。
配信停止のURLがリンクされておりませんのでこまめに✖で閉じて下さい。けして強制ではありません。W--10でトラブルが多数発生しております　任意です
どんな機種をお使いかわかりませんが今ディスクが不足しているならW--10のインストールは控えた方がよろしいかと思います。お試し期間が過ぎると有料になりますし今保存しているファイルまで不具合起きかねません。私はW--10は２～３日でW--8.1戻した。この回答もW--8.1で発信していますが何の不自由も有りません。W--10でトラブルっている人が多数見えます。十分精査のうえアクションをお願いいたします。
デバイスマネージャー→ユニバーサルシリアルバスコントローラー→展開。 3.0→どこかに3or3.0と書いてある 2.0→無印or2or2.0
以下を参考に Windows Media Player12 を再インストール(修復）をしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Windows Media Player12 はOS標準装備なので、インストールする事もできなければ アンインストールする事もできません。 「Windowsの機能の有効化または無効化」から「無効」⇒「有効」が唯一の 再インストール(修復）方法です。
機内モード：OFF トラブルシューティングでは、「ワイアレス機能は無効になっています」表示。 ネットワーク接続では、有効設定にしても「Wi-Fiは接続されていません」表示。 デバイスマネージャーで、Wireless Network Adapter は「このデバイスは正常に動作しています」表示 Wireless Network Adapter のドライバ再インストールしても駄目 無線LANアダプタのところで有効/無効を繰り返しても駄目で、有効にしても接続できない。 物理スイッチをONしても回復しない。 ↓ デバイスマネージャーの無線カードドライバ「プロパティ」設定、無線チャンネルを切り替える→デフォルトの11から7に変更したところ、WifiをONにできた事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003725/SortID=168 …
電源ボタンで、「Shift 」キーを押しながら「再起動」ボタンをクリック。 「オプションの選択」「回復」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「オプションを選択するには番号を押してください」キーボードの「4」キー、セーフ モードで起動
参考URLをご覧ください。（8.1準用） システム部分を弄るとOSが起動しなくなります。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
Home Premium（ほーむぷれみあむ）ってのが一つのエディション。 Home Basic（7は、日本未発売。Vistaは日本国内発売）の上位エディションにあたるもの Windows 7のエディションなら Starter（OEM提供のみ）/Home Basic（一部地域のみ）/Home Premium/Professinal/Ultimate/Enterprise Starter以外は、x64とx86の両方あり。
＞windows7の初期状態に戻せたのですが、元のアカウントを復元させる方法 リカバリしたと言うことなら（工場出荷状態になっているので）新たにアカウント（以前と同じもの）を設定します。
Win７ですね。 私もです。翌朝に大変なことになっており、こんな時は、プロバイダー のサポートセンターに連絡することもありますが、時間外の時が多いで す。 Winndos　updeteの更新は自動・手動で必ずされていますよね？ この際、「復元ポイント」というのが設定されます。 これを利用し、復元されては？ 故障の前日以前に調子が良かった日時を選択します。 操作は簡単です。「コントロールパネル」を開き、検索欄に「復元」 と書き、「エンターキー」を推すと、復元の手順どおり行ってください。 もし、駄目なら、購入された電気店で、無料のPC初期設定サービスに 持参することをお勧めします。
Excelがセットアップされていないのに、なぜ、参照できると思っているのか不思議。
1点だけ、＜理由＞ に "安全運用のためにクローンでdualブートにしておきたいのです。先ほどクローンしたのですが、クローン側のシステムが立ち上がりません。" と書いてありましたが、HDD 全体をクローンしたのでしょうか？ OSの入っているパーティションだけをクローンすると、MBR/UEFI(起動部分)がコピーされませんので、起動しないものが出来上がります。 "使用するソフトは純正あるいわHDDメーカーなどの信頼性の高いものにしたく思っております。" →　これは、厳しいですね。純正に使いやすいものがあった試しがないので、商用やフリーに限らず、常にアップデート(改良)されるものの方が優れている思います。特に、HDDメーカーは統廃合が進んで、メーカーの存在がよく判らなくなっています(笑)。 確かに、EaseUs Todo Backup などは中国開発のソフトウェアなので、確かに心配になるでしょう。実際、同メーカーの他のソフトウェアでは、不要なものを知らず知らずにインストールされてしまうようなので、注意が必要ですね。良否を嗅ぎ分けて使う使わないを選択するのは、一寸疲れますが、ただなのでそれは必要なリスクと言うことで、使う場合はそれを覚悟しておく必要があります。 私は、Acronis True Image を使ってバックアップしていますので、地雷を踏んだ場合は、素直に直近のバックアップでリストアします。復元ポイントよりは、確実に元に戻りますので、便利です。 Windows10 では回復ドライブとシステム修復ディスクの両方が作成できる： http://fanblogs.jp/honeycome/archive/72/0
むしろ、普通は維持されるような。 Internet Explorer11をご利用なら、右上の歯車アイコンから「インターネットオプション」 「詳細設定」タブの設定の一番下 「新しいウィンドウとタブの拡大レベルをリセット」にチェックが付いてないか確認。 チェックが付いていたら、外して「適用」「OK」
ANo.3です。 "PCは数か月前に新しいウインドウズに変えたところ" →　これは、新しいパソコンを買ったというわけではなく、Windows7/8.1 だったものを Windows10 に Upgrade したということでしょうか？ どちらでしょう。前にも書きましたが、Upgrade した場合は、大概再生できる環境になります。 "Windows10で最初再生を試みましたらそれは再生できたのです。次の日にまた違う撮影をしまして昨日と同じように再生しましたらそのような文字が出てきまして再生できなくなってしまったのです。全く同じ操作をしているのにそういうことになったので納得できないのです。" →　最初再生できていたということですが、その時に再生で使われたアプリケーションの名前はわかるでしょうか？ それが、｢映画とビデオ｣ であるなら、その後再生できなくなったのは確かにおかしいですね。 ただ、Windows で良くあるのは Windows Update でアップデートされた内容によって、状態が変わってしまうと言うこと。個々の環境が異なるため、どういう挙動を示すのかわからず、中々共通点が見つからないので対処にしにくいことです。ユーザーは、何もいじっていないつもりでも、Windows は Update する度に変化します。その中には、バグ(いわゆる間違い・ミス)があることもあって、それらは我々ユーザーには判りません。Windows の理不尽さですね。 納得できないのであれば、システムの復元を試してみるとか、リカバリを行って工場出荷状態に戻して確認してみる他ないでしょう。ご立腹なのは判りますが、上手く折り合いをつけてつき合って行く他ありません。
フリーズは、8.1のメモリー不足では？ windows８(/8.1)の場合は、windows８に内蔵されているので、ダウンロードできません。「更新プログラム」によって、アップデートして最新版を入手します。Windows Updateから「更新プログラム」をダウンロード（もし、Windowsストアアプリにあれば、アプリの更新。例：プリンタのドライバはアプリから最新版がインストールされる） 根拠URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
BIOSは、本来 OS とは関係ありません。 "8.1の時、更新をサボっていたので、｢8.1に戻して更新しろ｣とのメッセージがでます。" →　Windows から BIOS のバージョンアップをする場合、そのアプリケーションが新しい OS (Windows10) に対応していないだけです。 どのメーカーのマザーボードかは判りませんが、最近は Windows上からインターネットを使ってバージョンアップできるものもあるようです。USBメモリでも直接バージョンアップも可能なマザーボードがあるなど、何でもありですね(笑)。 基本は、MS-DOSでフロッピディスクによるバージョンアップですが、最近はマザーボードにFDDのインターフェースがなくなっており、それができない場合が多いです。 たとえば、ASUS Z97-PRO の場合は、下記のようになっており、専用ユーティリティが付属しているようです。お使いのマザーボードには、ありませんか？ ASUS Z97-PRO Manual より： http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1150/Z97- …　←　PDFです。 3.11.2　ASUS EZ Flash 2 　　ASUS EZ Flash 2 は、OSベースのユーティリティを起動することなくUEFI BIOSを短時間に更新することができます。 　　(このユーティリティをご利用になる前に、最新のUEFI BIOSをASUSのサイトからダウンロードしてください。(http://www.asus.co.jp)) この他に、各種ユーティリティがあるはずですので、探されてみると良いのでは。 因みに、BIOSは新しく出たCPUに対応するためやインターフェースの改良など、更新する理由はありますが、不具合が無い場合は、普通更新しないものです。しかし、更新する・しないは個人の自由ですし、止める理由はありません。ただ、現状のWindows10のまま更新する方法を探して下さい。BIOS更新のためにOSを元に戻すのは、いらぬトラブルを招きかねない本末転倒のやり方なので、やめた方が良いと思います。
ゲームはディスプレイとオーディオですから。CPUなんぞ、当てにならない。 これらのドライバを用意できるのか。 ゲームのみならず、クリーン・インストールが望ましい。 XPのライセンスを持っているのならば、認証クラック・ソフトを用いても社会倫理に反しない。 ということだ。
Windows7 から Windows10 に Upgrade した場合、Windows7 の D to D は無効になります。Alt + F10 の操作は、Gateway や Acer のパソコンに組み込まれた Windows7 でのリカバリ手順ですので、Windows10 に Upgrade した状態では使えません。一旦、Windows10 から Windows7 に戻す必要があります。 http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window …　←　ANo.1さんと被らないホームページ(笑)。 D to D の領域は残っていると思われますが、Windows10 からではその領域を使えません。また、そのデータを使って Windows7 の環境を作成することはできるかも知れませんが、一般的ではありません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243593.html　←　東芝のリカバリ領域から。 http://d.hatena.ne.jp/yuu2634/20111129/1322657763　←　富士通の場合。 Windows10 をインストールしてから 1ヶ月間は Windows7 に戻せますが、それを過ぎている場合は戻せません。準備の良い方は Windows10 に Upgrade する前に Windows7 のイメージをバックアップしておき、1ヶ月後にも元の OS に戻せるようにしていますが、そういったバックアップを取っていない場合は、ほぼ元に戻せないことになります。 Gateway NV59C を購入した際に、リカバリ・ディスクを作成されていないでしょうか？ もしくは OS のインストールディスクはないのでしょうか？ Windows7 の場合は、そのノートパソコンの底面に貼ってある Microsoft のシールにプロダクトキーがあると思いますので、それを使って Windows7 のクリーンインストールが可能かも知れません。ただし、クリーンインストールしいた場合、ドライバ類を改めてインストールする必要があります。
コントロールパネルのシステムとセキュリティからの 復元かと思います。しかし、ＯＳが変更を元に戻している 間は待ったほうが良いと思います。 意外に時間はかかると思います。
電源のプランで静穏化はできません。 ファンを代える。これしかありません。 劇的に変わるでしょう。 もしくは大型ヒートシンクを用意して、CPUに瞬間接着剤で装着して(グリスも塗る)、 小型のファンを1Kの抵抗をかまして風を送る。
ショートカットキーは知りませんが、選択した文字列を検索バーにコピペではダメですか。
ALLUSERSPROFILEがそのレジストリを参照しますので、削除しても次回そのパソコン上のプロファイルのどれかを使ってログオンする時にレジストリもフォルダーも復活します。 現在のWindowsからAllUsersをなくす方法があるのかもしれませんが、それを実施しない限りは必ず起動時に復活することになります。 しかし削除して次に起動するまでは削除されたままになるので、起動時にパブリックフォルダを削除するようなバッチファイルをスタートアップフォルダに作成しておくというのが次善の策として使えるのかも知れませんが、プログラムのインストール時やアンインストール時（AllUserのプロファイルに何らかの加筆を行う）、ウィルス対策プログラムの動作時などに不具合が生まれる可能性が高く、お勧めまではできません。 別ドライブに移動した上で非表示にするなどで妥協した方がいいと思います。
参考まで。 Windows Vista でのコマンドプロンプトの起動 http://homepage3.nifty.com/~terao/lecture/aoyama …
今月のWindows Updateは Windows7の場合、更新の確認に異様に長い時間がかかります。 ただ、ひたすらダウンロードが始まるのを待つしかありません。 対処方法はなしとの事。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/2016_04_win … 私は昨日の朝、Windows Updateを完了させましたが、いつもより かなり時間が掛かるなぁと感じました。
質問者様と同じようにwindows10で特定のキーが 急に使用できなくなった人がいますので、こちらの マイクロソフトサポートの解決方法を試してみることを オススメします。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
確かに中古パソコンは安いですね 今回のはちょっと古いパソコンでメモリが少ないですね またHDDも少ないです　Windowsが入りアップデートや他のソフトを入れると　すぐに容量が一杯になりますね しかもこれには少し落とし穴が有ります 1)保証期間が短い 2)サポートが無い 3)インターネット等セットアップは自分で設定する 中古パソコンはトラブルOK　自己解決OKの様なパソコンに慣れた人が触らないとトラブル時に収集がつきませんよ ちなみに評判を聞いて10は触っていないのでは? 私は98時代から10まで　現在は7/8.1/10と使っていますが　使いにくいOSはありません 自分流の設定で後は慣れかと思います パソコンショップ製なら7/8.1/10と選べるしメーカー製と比べて安いし中古パソコンと遜色無い物も有りますね 参考例 https://www.pc-koubou.jp/ https://www.pc-koubou.jp/pc/windows7_desk.php
Windows Update のダウンロードしたファイルは、検索すると下記のような方法で削除できるようです。 http://taccuma.com/delete-old-windows-updates/ コントロールパネルに表示されている Windows Update は、Updete した内容なので、ダウンロードしたファイルとは別物です。これを削除すると Update 自体が無効になってしまう可能性があるので、やらないと方が良いと思います。
管理者権限のMicrosoftアカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントでログイン？）
＞オススメのノートPC教えて下さい！ 　「マインクラフトとかゲーム」とありますので マインクラフトの動作推奨を調べましたか？ 　以下のスペック以上のパソコンを探しましょう 間違っても、家電量販店で選ばない事！！ ・CPU　:　Intel Core i3　又は、Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz ・メモリー　：　4GB以上 ・GPU　：　GeForce 2xx Series 　又は、AMD Radeon HD 5xxx Series (OpenGL3.3) 　以上を踏まえた上で、下記のURLにある 店舗で探した方がいいですよ http://www.leoplanet.co.jp/btoshop-hyoban/
Windows 7からアップグレードしたのであれば、リカバリ領域にはWindows 7のイメージがあります。 アップグレードを行っても、このリカバリ領域に変更は加えられません。 Windows 10のリカバリメディアを作成したいのであれば、 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … からインストール メディアを作成する手順を確認してください。 （別途各種デバイスドライバのインストールファイルを入手しておくことを勧めます） ・・・ 他にも「システム修復ディスク」や「回復ドライブ」を作成できます。 システム修復ディスクの作成手順。 「コントロール パネル」→「システムとセキュリティ」→「バックアップと復元 」→「システム修復ディスクの作成」→【システム修復ディスクの作成】が開く 回復ドライブの作成手順。 「コントロール パネル」→「システムとセキュリティ」→「ファイル履歴」→「回復」→「回復ドライブの作成」→【回復ドライブの作成】が開く
下記をどうぞ↓ http://michisugara.jp/archives/2014/win7_roginbg …
できないようです
どうしたいかは旦那さんしかわからないので、何も操作せずに旦那さんに聞く。
追加 大切なデータを外部メディアにバックアップ後、 電源を入れメーカーのロゴ画面が表示されたら「ファイルを読み込んでいます」が表示されるまでに、F8キーをトントン軽く叩き、「詳細ブート オプション」（マウスが使えないのでキーボードの「↑」キー「↓」キーを使る） 「コンピューターの修復」をクリックし「Enter」キー、「システム回復オプション」「次へ」「ユーザー名」▼ユーザー名をクリックし、パスワード入力「OK」「システム回復オプション」「スタートアップ修復」「システムの復元を使用してコンピューターを復元しますか？」「復元」をクリック「完了」「再起動」
追加 メーカーのWindows10対象外製品をアップグレードした場合、基本的にWindows7のアプリケーションはWindows10に対応していないので、Windows10で再インストールします（右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックを入れWindows7SP1を選択「適用」「OK」または右クリック「管理者として実行」でインストール） アプリケーションも右クリック「管理者として実行」で起動できませんか？ 高速スタートアップ機能はPCをシャットダウンした後に高速で起動させることができ、デフォルトで有効になっているので（シャトダウン関連のトラブルがある場合）「無効」にします。 Windows 10で高速スタートアップを無効にする：管理者権限が必要（Microsoftアカウントでサインインや右クリック「管理者として実行」）、 「スタート」右クリック「コントロールパネル」「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」下へスクロールし、「シャットダウン設定」項目「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、「変更の保存」
＞私のPCはHOMEです。以前はこのHOMEのPCでもXPモード動いていたのですが、仕様がかわったのでしょうか。 いえ、仕様は変わっていません。 以前は、互換モードで利用していたのでしょう ｘｐモードとは別の物ですよ、ＨＯＭＥならｘｐモードは動きませんから http://niwaka.hatenablog.jp/entry/20091025/12564 …
No.1追記です。 ＞起動ディスクはパソコン別です。 と書きましたが、私の場合はイメージバックアップソフトが別なのでそうしております。 パソコン３台が同じWindows32bitで同じバックアップソフトをインストールしているなら起動ディスク１枚でいいのではないかと思います。 32bitと64bitを１枚の起動ディスクでよいかどうかは経験がありませんので何とも言えません。
基本は、スタート→よく使うアプリ←から必要なsoftを立ち上げるだけで←windowsでの仕事は従来通り使い熟せるので、 大上段に構える必要は無いのでは。 --- なまじ、細かい設定を試した為にosに不具合が出たりしたら虻蜂取らず！ ---- 私は、教えて系の←回答を見るとつい試したく成り、不具合でも何でも無いPCを逆に不具合にして、何度も々も、再installする羽目に陥っています。 ↑ 逆に←こう言う事をすると、osに不具合が生ずるんだと言う(半面教師的)な←勉強はさせて頂いてますが…
http://jp.iobit.com/free/iou.html これはどうでしょうか。IOBit社の製品で、windows標準アンインストーラーでは削除できないソフトを強制削除するソフトです。
１２でしょうか？ 一番左端と右端、左端から２番目と右端から２番目、同様に３番目、４番目、 それぞれ掛け合わせればすべて２４となります。
参照した「Windows10 でのサービスの設定を変更することで快適な動きになるとの情報」から、該当項目を逆に元の設定戻せばいい。 その項目の初期設定値がわからないのであれば、具体的なその項目を上げて初期設定値を聞いたらどうでしょう。
ゴミ箱にはいってない？ あれば、「元に戻す」で戻りますよ。
ツールバー（メニューバー）のこと？ Altキーを押すと表示される・・・ 具体的にツール名を掲載した方がアドバイスしやすいと思いますが。
レジストリでshell機能を指定 commandにプログラムをフルパスで指定しておけば、そのプラグラムで開くし、 printというkeyを追加すれば印刷時のプログラムを指定可。 http://okwave.jp/qa/q7117621.html
メモリは 8GB をお薦めします。Surface pro 4 は Windows10 64bit で、4GB は最低限の容量です。OSと少ないアプリケーションだけなら、足りるでしょうが、余裕はありません。ブラウザでページをたくさん開いたり、イラストで絵等を描くと結構メモリを消費します。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … ４GB でメモリ不足気味に陥った場合、SSD の仮想記憶を使うことになりますが、これが SSD の寿命に影響を与える可能性があります。仮想記憶は、メモリのスワップを頻繁に行いますので、書き込み回数が急激に増加しますので、ちょっと心配になります。 8GBにすれば、仮想記憶の使用を停止することもできます。また、8GB にすると、SSD は 256GB になります。アプリケーションやデータの収納に余裕ができるでしょう。
海外のサイトに、 検索すると、NVIDIAディスプレイドライバファイルで、ブルースクリーンの原因と思われる。 ドライバを無効にするか、ドライバの更新をする。services.mscとを経由してそれを無効に、 デバイスマネージャから、ドライバを更新し、ディスプレイアダプタを展開。 ディスプレイドライバ右クリック「ドライバーソフトウェアの更新」更新プログラムが見つかった場合は、ウィザードでドライバをダウンロード/インストール。 (ディスプレイアダプタのドライバの両方を更新) コンピュータを再起動し、解決。 セーフモードでWindows 10を起動し、名前を変更したり、障害のあるドライバを削除。 STOPエラーを解決するために行うことができることは、ビデオアダプタを変更。 また、任意のBIOSアップデートが利用可能な場合、任意の参照ハードウェアの製造元に確認。 キャッシュやシャドウイングなどのBIOSメモリオプションを有効にしている場合、無効に。 など見られます。（機械翻訳、概略）
ＳＤカードに動画データに変換して入れて見る。
再起動してみて、なんて言ってくるかですね。
＞バックアップされた "フォトファイル" を見る方法 バックアップされた写真を確認：photos.google.com にアクセスし、「写真を表示」に表示される写真は、すべてバックアップされたもの。 バックアップの状態を確認：Google フォトアプリを開き、下部「アシスタント」表示されるカード確認 •「接続を待機しています」/「Wi-Fi 接続を待機しています」 •「バックアップと同期がオフです」：カード「オンにする」 •「写真または動画をスキップしました」: 端末上の写真がアップロードに必要な条件を満たしていない。（写真は 75 MB以下であること） •「写真をバックアップしています」/「バックアップが完了しました」: 写真は保存されている。
「アダプターの設定の変更」「ネットワークアイコン」右クリック「プロパティ」「ネットワークのほかのユーザーにこのコンピューターのインターネット接続をとおして接続を許可する」にチェックし、次に、Wi-Fiのアクセスポイントを設定「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」左にある「ワイヤレス ネットワークの管理」（ワイヤレスアダプタが有効になっていないと、左メニューにリンクの表示なし）「追加」 「ネットワークを追加します」（ファイルまたはインターネット接続を共有するための一時的なネットワークを作成します）「次へ」ネットワーク名を作成する画面で入力 ネットワーク名： セキュリティの種類： セキュリティ キー： （WEPの場合、パスワードは5文字もしくは13文字） このネットワークを保存します： チェックON 設定の確認画面でネットワークの名前とセキュリティキー入力し「閉じる」 共有のトラブルシューティング WLAN AutoConfigの起動 「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「管理ツール」「サービス」「WLAN AutoConfig」（開始されいない場合は、ダブルクリックして「開始」、スタートアップを「自動」） ネットワーク設定画面からIPv6のチェックを外しIPv6を「無効」 Windowsファイヤーウォール（またはセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）を一時的に「無効」 （ファイアウォールは競合するので一つのみ「有効」のこと）
大変なトラブルに見舞われていますね。私はW--10は2日しか使用しませんでした。精査の上実行を。又何かありましたら投稿して下さい。　T9218
＞ドライブが1個だからそれしかないですよね？ そうですよ、コピーするソフトも一旦パソコンに取り込んでディスクの入れ替えをして焼きます。 手動でするか自動で全部やるかの違いだけです。
必要のないサービスを無効してメモリ節約と高速化ができます。 1）「スタート」を右クリック「コントロールパネル」「管理ツール」「サービス」不要なサービスを起動しないように無効化します。 例：Bluetooth機器を使用しない→Bluetooth Handsfree Serviceをダブルクリックし「無効」「OK」 例：Diagnostic Policy Service、 Diagnostic Service Host、 Diagnostic System Host、 Diagnostic Tracking Service→Windowsが正常に動いているかなどの自己診断関連のサービスで、無効にします。 例：Fax→使わないので無効にします。 例：ファイル共有などをしない方は無効にします。 HomeGroup Provider、 HomeGroup Listener 例：仮想マシーンを使う場合のサービスですから使わない場合無効にします。 Hyper-V xxxxxxxxxxxxxxxxxx、 Hyper-Vとつく項目が8つ全て無効にします。 例：リモートデスクトップ関連も無効にします。 Remote Desktop xxxxxxx、 Remote Desktop 例：リモートレジストリ Remote Registry→セキュリティ上無効にします。 例：リモートアクセス関連 Routing and Remote Access→作業をしない場合無効にします。 例：VPN関連 Secure Socket Tunneling Protocol Service→使用しないので無効にします。 例：センサー関連 Sensor Data Service（ IoTやM2Mの開発する人やパソコンやタブレットにセンサーがついていて使用している人は無効にしないこと） 例：Sensor Monitoring Serviceセンサーのモニタリングを無効にするため光センサーなどがついたパソコンやタブレットでは自動輝度調節が使用できなくなる。 例：Sensor Service上の2つのサービスを管理するサービスなので、 必要ない場合は無効にします。 例：Smart Card カード認証を行わないなら無効にします。 例：Smart Card Device Enumeration Service スマートカードのエミュレーション機能。使用しないので無効にします。 例：Smart Card Removal Policy スマートカードのポリシー設定サービス。使用しないから無効にします。 例：Telephony ビジネスフォンなどを制御する場合必要ですが、使用しない場合無効にします。 例：Touch Keyboard and Handwriting Panel Service タッチキーボードや手書きパネル関連なので無効にします。（タブレットなどは無効にしないこと） 例：Windows Biometric Service 生体認証は使わないため無効にします。 例：Windowsモバイルホットスポットサービス 使用しないので無効にします。 例：Xbox Live関連3つも使わない場合、全て無効にします。 2）「サービス」だけでなく「スタートアップ」も必要ないアプリは無効にします（アンインストールでないので必要なら「有効」に戻せます。（「管理ツール」「システム構成」「スタートアップ」or「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「システム構成」「スタートアップ」） 下記については参考URLをご覧ください。 3）アニメーションエフェクトを無効にする 4）スタートメニューの透明効果を無効にする 5）フォルダーオプションを無効にする http://boxil.jp/magazine/151111_win10_tips/
Core2Duo　T8300とかが合うみたいですよ。 ■参考資料：Celeron 925というシングルコアをCore2Duo　T8300へ換装 http://lands.exblog.jp/23317751 一般的にスコアリングとかに関しては、下記①～③とかでも上がります。 ①ハードディスクのHDDをより容量の大きなものへと交換させると同じ2.5インチのディスクが同じ回転速度であれば 物理的に小さなセクターを読み書きするので、アクセス速度が向上します。 250GBとかであれば、１TBとかの大きなものへと換装させる。 ②HDDではなくて、SSDに換装させるとよりアクセス速度が向上できる。 ③メモリ４GBとかをより増やす。 CPU換装は、それ＋ディスクドライブも上げるという総合バランスが良いと考えられます。
取説はありませんか？ ネット上には、無いのでAmazon等の情報だと 対応フォーマット：ＤＶＤ，ＣＤ，ＣＤ-Ｒ/ＲＷ、ＭＰ3、ＪＰＥＧ でしたので、動画は「DVD-video形式」じゃないと再生できないのでは？
ストアアプリの実行を不可能にするには、UACを完全にオフにする必要があります。 が、Windows8よりUACの完全解除はレジストリを直接操作する必要がある上、そもそも業務用PCとしてはUACの解除はセキュリティの面で色々考え方があると思いますから、そこはシステム管理担当の方と相談して行ってください。 一応、キーは以下のとおりです。 \HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\policies\systemのEnableLUAの値を0にする。
ANo.1 です。 "Trueimage2010ってWindows10でも使えるんですね！個人的にクラウドバックアップなどいらない機能ばかり追加し肝心の使い勝手はどんどん悪くなっていくような気がしています・・・" →　そうなんですが、いつ使えなくなるか判りませんので、安心はできません。Acronis は Linuxベースで作られているようなので、比較的 OS のバージョンには影響を受けにくいですが、ハードウェアが刷新されると駄目になる可能性があります。当面のハードウェアは、大きな変化はしないようなので、大丈夫でしょうけれど。 True Image には、増分や差分のバックアップ機能があるとおもいます。増分(デフォルト)は、元のデータからの増分をバックアップするもので、個々のバックアップ容量が少なくてすみます。復元する場合、それまでの増分バックアップが全て必要です。差分は、元のデータとの差分をバックアップするもので、復元する場合その差分データと元データだけで可能です。増分より個々のデータ容量が増えますが、前の差分を削除しても大丈夫です。私は、定期的に増分でシステムをバックアップしており、間隔は1ヶ月程度ですね。
Windows 10にOfficeをインストールしてもOfficeIMEは利用できませんが、Office2010搭載のWindows 7をWindows 10にアップグレードすると、本来利用できないはずの Office IME 2010が残っていて表示されていることがあります。OSがMS IMEを使うかOffice IME 2010を使うか迷っているのでは？(言語バーにはどちらが表示されているのですか？・・・ちなみに私はOfficeをインストールしていないので確認できません） Office IME 2010を追加している場合は、「スタート」右クリック「コントロールパネル」「言語」で日本語の「オプション」「言語オプション」「入力方式」でOffice IME 2010を削除してください。 メモリー搭載は？（少ないと入力操作時フリーズするかも）
先日にNASで失敗しUSB外付けHDDで実行したと回答した者です。 各年毎に１つのファイルに圧縮してUP＆DLしてみたらどうでしょうか。
コンビニのコピー機により対応形式に若干異なる場合がありますので、詳しくは、コンビニのコピー機の対応の形式を調べて下さい。 http://www.sej.co.jp/services/print_document.html http://www.family.co.jp/services/print/ http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ PDF形式なら、出来るけどね。
どれかでできるのではないかと。 スタート > 設定 > 簡単操作 > 拡大鏡 をオフに。 コントロールパネル > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作センター > コンピューターを見やすくします の拡大鏡を有効にします のチェックを外す コントロールパネル > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作センター > サインイン設定の変更 の拡大鏡のチェックを外す
kingsoft のセキュリティーを停止。 アンインストール作業に移る フォルダー削除
Administrators権限で実行して削除出来る場合があります。 また、フォルダーの所有権を強制的にAdministratorsグループにあるよいうに奪い取れば、Administrators権限で実行して削除することが出来ます。 ただし、システムなどが使用のためにロックされたものだと、そのままでは、削除出来ませんから、リブートなりして、削除することになります。（Windows8以降なら、完全なリブートで） ※必ず、アンインストール後に行って下さい
大丈夫ですよ。 当方最近windows7からwindows10にアップグレードしましたが、いまだに7の時にインストールしたoffice2003を使っています。windows10でも使えていますのでそれより7年も後発のoffice2010が使えないわけがありません。私がwindows7の時に使っていたソフトでwindows10で操作できなくなったのは一太郎2011のみでした。これで作った文書はすべてword2003の形式に置き換えて保存しなおしました。
Windows 10のブラウザは標準のEdgeですか？アクセサリーにあるInternet Explore11ですか？（Edgeの右上「・・・」（他の操作から「Internet Explorerで開く」） IEの場合、cookieやキャッシュのクリア、閲覧履歴の削除、アドオンなしで起動、IEのリセットなどを実行します。（Edgeの場合も「他の操作」アイコンから「設定」でクリアなどできる） 「Internet Explorer 11でInternet Explorerは動作を停止しました」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
http://alpha.shudo-u.ac.jp/~helpdesk/backup/wind …
Microsoftアカウントでサインインした場合とローカルアカウントでサインインした違いでは？
ここで説明するより一度アップグレードすることをお勧めします。アップグレードしても30日間は8や7に戻せます(途中で初期化したり、windows.oldファイルを削除したりした場合は戻せなくなりますが)。
http://www.hello-pc.net/windows10/windows10_upg-2/ こちらにも予約の解除の方法があります。 予約を解除すると、またアップデートの通知がうるさく来ますので次を参考にして通知が来ないようにします。 https://sway.com/paGpQ6qPQYtxokYE これはマイクロソフトが提供しているものですから安心してください。
No.3です。 「アカウントにパスワードがありません。」と表示されるなら文字通りパスワードは設定されていないのでしょう。 そのアカウントのままWindows10に移行できるかと思います。 私のPCもローカルアカウントのままWindows 8.1から10にアップグレードしていますが手順はよく覚えていません。 Windows 8から8.1にアップグレードする際は苦労したような記憶がありますが、8.1から10へのアップグレードはあまり印象に残っていません。 アップグレード時に勝手にアンインストールされてしまったソフトが少しあったのを覚えています。 また、他の方が回答されているように、アップグレードしない、というのも選択肢のひとつではあります。 お持ちのPCは、おそらく Skylake よりも古い世代のプロセッサを搭載していることでしょう。 ※Skylake世代の場合は早々に8.1のサポートが打ち切られてしまうので、いずれアップグレードが必要になります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/skyla …
インターネットオプションの「終了時に閲覧の履歴を削除する」のチェックは外れてますか
10・・・まだ微妙なOSですね。 業務使用は無理と判断してメイン8.1に戻しました。 サブ4台がまだ10ですけどね。 2台が7で7はやはり安定度抜群ですね。 無償アップグレード期間すぎていったん戻せるなら7と8.1に戻すと思う。 まあお使いの用途なら別に不具合でなそうだが。 自分の場合致命的だったのは既定のブラウザがいちいちリセットされること。 これにいらいらしていた。 あとソフトがついていけてない。 有料ソフト使う予定があったので、10で動かすのは継続的には不安があった。 7はhome? pro? pro以上ならgpedit.mscでOSアップグレードをしないと設定できる。 homeならgwx.exeをアンインストールすればしばらくは通知がなくなる。 （なぜか復活するんですけど・・・うざいですね。） 最近10に強制アップグレードされてるって聞きますね笑 俺には降りかかってこないが。
No.1です。 IEは使っていないので確認さえできませんが…Edgeも使っていません。 表示制限機能には、以下があります。 Windowsによる保護者制限、ブラウザーによる広告制限、ブラウザーの他設定 赤丸は、本来はどんな表示ですか? それが解れば、誤表示なのか、表示制限されたのかが推定できるかと。 差しさわりのないサイトにアクセスして、 そのURLと異常表示を示していただければ、 多くの方に確認してもらえるかと思います。
こちらは試してみましたか？ http://lsnewsbox.com/windows10-display-blur
強制的に Upgrade するの感じになってしまうこともあるようです。Windows10にされてしまったことによるストレスが書いてあります。ちなみに、自分では1台のみ Upgrade しています。古いパソコンなのでちょっと不具合はあるものの、使える範囲にはありますね。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/gwx_app_201 … Windows10 への Upgrade を抑制する方法です。 緊急！　Windows7をご使用の方へ http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257　←　Windows8/8.1 でも使えます。 PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードです。 ファイルを解凍して USBメモリなどにコピーし、そこから起動することができます。特にインストールの必要はありません。設定して "OK" を押し、再起動すれば終了です。Upgrade を有効にしたい場合は、逆の設定をして "OK" 後、再起動すれば戻ります。便利で確実です。
Windows10のエクスプローラでフォルダが開けなくなった場合は、以下の操作で直る場合があるので、今回のケースも直るかは分かりませんが、良ければ一度試してみてください。 ----------------------------------------- キーボードの、Windowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「regedit」と打ち込み、Enterキーを押します。 レジストリエディタが起動します。 ダブルクリックでフォルダを開いていけるので、以下の順に開いていきます。 コンピューター 　HKEY_CURRENT_USER 　　Software 　　　Classes 　　　　Local Settings 　　　　　Software 　　　　　　Microsoft 　　　　　　　Windows 　　　　　　　　Shell 最後の「Shell」を開くと、「BagMRU」というレジストリキーがあると思いますので、これを右クリックし、「名前の変更」をクリックし、「BagMRU-Backup」に名前を変更してください。 同じ要領で、「Bags」も「Bags-Backup」に変更してください。 レジストリエディタを閉じます。 ----------------------------------------- 上記の操作が難しくて出来ない場合は、以下から圧縮ファイルをダウンロードし、解凍し、中にある「フォルダ情報削除」という名前のファイルを実行してみてください。上記と同じ効果があります。 http://qa99.webcrow.jp/file/Delete_Folder_Settin …
Windows10にアップグレードの場合 Windows10をダウンロードした場合 　データ移行しなくてもいいはずですが・・・
HPのA8-5600Kを一台仕事用に持ってます。 4，5年目かな？ だいたい似たような時期の物でしょうか？ メモリが４G1枚。 それと最初から積んでるHDDは、購入時にカスタマイズしてないなら凄く遅いですね。 これはWin10アップグレード済みですが、ハードは弄ってないので同じぐらいか、もうちょっとかかります。 最近Win10が、なんか立ち上がり時間伸びたようです。 もう一台同時期自作した奴もA8-5600Kですが、PIN入力込み50秒ほどでクローム立ち上がります。 WIN10アップデート済み、SSD240G、Hdd1T、メモリ１６Gでクイックブートは設定してません。 そろそろHDDが怪しくなる時期じゃないかなと思います。 私の方も、仕事用の延命に中身弄る頃合いかな～と思ってます。 OS用をSSDに換装、HDDはどうでもいいデータ用もしくは新しいのに換装して、OSが64bitならメモリを４G×２にすると早くなりますよ。 ※メモリ増設するときは、メモリは新しく2枚組の物を買って下さい。 SSDやPC1600メモリが、一時期に比べてだいぶ下がったのでちょうどいいかも。 安いところ探すと、120GのSSDとメモリだと1万ぐらいで済みそうです。
ファイルの関連付けでの失敗ですね。***.exe の拡張子は、様々なプログラムで使われていますので、特定のものに設定するとそうなってしまいます。 下記の方法で直るようです。ちょっと面倒でも、やるほかないでしょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/950505 上記は Microsoft のページですが、ほかにもあります。 http://pasofaq.jp/windows/startmenu/exefile7.htm
マウスの故障でシングルクリックがクリック連打状態になってるとかは？ 別のマウスを使ってみるとか、分解して掃除してみては。
サポートからの回答に、初期設定ができないPCがあるとのことで、一旦、sling box350のリセットボタン10秒以上「長押し」で「初期リセット」し、初期設定をしていたPCと、初期設定後、すでにアクセスしてしまった2台（win8.1）以外の古いPC（XP）を使って、初期設定をしたら無事にリモコンのグレーアウトしなくなり、使えるようになった事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000474277/SortID=169 …
72時間（3日後）開けたら、再インストールできる。 削除後、Administratorでログイン後、更に右クリック「管理者として実行」でインストールする。
>オーナからドキュメントを開く ユーザー？ローカルユーザー？パブリック？Administrator？ Windows 7 では、「ライブラリ」機能があります。 初期値ではドキュメントライブラリ、ミュージックライブラリ、ピクチャライブラリ、ビデオライブラリ、の4つの既定のライブラリが用意されていて、必要により追加したり削除したりできます。ライブラリの中にいろいろの場所（パソコン内だけでなくLANで接続されたパソコンやハードディスク）からフォルダを追加することができます。 ライブラリにあるフォルダは、ハードディスクの　C:\Users\<ユーザー名>\Documents　などにある実体のフォルダではなく、仮想のフォルダで実体のフォルダを表示しているだけです。「コンピュータ」「Cドライブ」「Users」とパスをたどる以外は、このライブラリでフォルダ/ファイルを操作します。 仮想と言っても、追加や削除のファイル操作をするときに注意が必要で、ライブラリのウインドウの「右側のペイン」でファイルを削除すると、実体の「コンピュータ」以下のファイルも削除されます。ウインドウの「左側ペイン」のライブラリのフォルダは削除しても実体の「コンピュータ」以下にある実体のフォルダは残っています。 ＞ドキュメントを開いてもすべて見えるようにしたい Administratorでログインし、（必要なら更に）右クリック「管理者として実行」で作業（開く/編集）します。
想定時間はあくまで想定時間であり 確実にその時間内に終わると確定した時間ではありません。 ＰＣの性能などにより、想定時間よりも大幅に遅れることもあります。 途中でアップグレードが中止してしまう、何か注意のポップアップが出るなど 何かしらの異常があれば、その異常を元に原因を特定し トラブルシューティングは可能ですが、ただ遅いだけで終了していては 終わるアップグレードも絶対に終わりません。 ＰＣのスペックがどれくらいかは分かりませんが 古いＰＣであればあるほど、時間がかかることは覚悟して 気長に、一日かけるつもりで待ってください。
http://www.freemake.com/jp/installation/videocon … こちらはどうですか？
> 一応BIOSの画面はすぐに出てきますがその後に映らなくなるといった感じです。 BIOS画面が表示され、その後映らなくなるのであれば 複数のディスプレイ出力端子にケーブルを 挿していたりしませんか？ 例) HDMI x 2か所、HDMIとDVIなど その場合、別の出力先に表示を行おうとしている可能性があります。 一か所のみにケーブルを接続して起動してみてください。 > グラボも同様でしたが6年前に買ったもので劣化などはするのでしょうか？ 劣化するかしないかでいえば、劣化します。 ただし、6年で誤動作するようになるかどうかと「分からない」となります。 個体差や使用環境などによって寿命も変わりますから。 ※よく聞く劣化個所は電解コンデンサと接続端子(出力コネクタ)ですかね。 コンデンサは頭が膨らんできていればちょっとやばいかも。 端子は普通ケーブルを接続しっぱなしならあまりないことですが酸化して接触不良を起こしている可能性はあるかもしれません。 その他のチップ(IC)はよほど劣悪な環境で使っていなければ壊れたという話は聞かないですね。 端子の酸化は接点クリーナーを使って掃除するのが一般的かもしれませんが、ちょっとした汚れであれば100均などで売られている消毒用エタノールで拭いてやっても取れます(※ただし、塗布後よく拭いてください)。 可能であれば別のグラボでテストしてみるのもいいかもしれませんね。
その状態では初期化は無理 ヤフオクの「リカバリディスクの作成代行」が最安でしょう。 >できればメディアをLENOVOから買わないでできる方法 レノボはリカバリディスクを販売していないので修理扱いです。
Windows 10の初期化 「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」から オプションで「個人用ファイルを保持する」を選択→「リフレッシュ」（但しUpdateもほぼ初期化される） オプションで「すべてを削除する」を選択→「リセット」（従来のリカバリ） オプションで「出荷時の設定に戻す」選択→「リカバリ」（10プリインストールPCの場合。アップグレードではこのオプションがない） いずれにしても大切なデータは外部メディア（外付けHDD/CD/DVD/USB)に保存すべきです。
量販店のネットサイトで検索するとまだ結構ヒットします。 単にプリンターが見当たらない理由ということであれば、Windows98はすでにサポートの終わったOSですのでスペースに限りある店頭で販売スペースを割くのは難しいのかとおもいます。 またWindows98のプリンタを探されている理由によってはまだよりよい回答ができるかと思います。 もし単に新しいPCを買いたくないというのであれば、スマホ用のプリンタもありますので、 スマホをお持ちならスマホ対応のプリンタでもよいかとおもいます。 印刷したいものとWindows98でなければならない理由を添えられたら幸いです。
こんにちは。 同じような体験談がアップされています。 次のサイトではWindows10の初期化で修復しています。 http://ksdiary.hatenablog.com/entry/2016/02/06/W … ＞最終的には、Windows 10を初期化してエラーを回避。個人保存のファイルは、そのまま引き継がれるよう設定できます。 と書いてあります。 Windows10を初期状態に戻す方法は次のサイトに説明があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また次の方は悪戦苦闘の末、Windows10のバージョンが最新でない、ということに気が付かれて、Windows10のメジャーアップデートを行って修復してらっしゃいます。 そのサイトです。 http://catcherweb.com/windows10-error/ 次の方はコマンドプロンプト(管理者)からsrc/scannowを実行して修復したようです。 http://mosap.net/window10-start-menu-error 修復の流れ 1.セーフモードで起動 2.管理者権限のコマンドプロンプトからsrc/scannowを実行 3.検証が完了したら再起動をかける 4.無事にスタートメニュー・Cortanaが動作 参考にしてください。 セーフモードで起動なんてしたことがないので調べました。 [スタート] →[設定]を選択 →[更新とセキュリティ]を選択 →[回復]を選択し[今すぐ再起動する]をクリック →再起動 →[トラブルシューティング]をクリック →[詳細オプション]をクリック →[スタートアップ設定]をクリック →右下[再起動]をクリック →[セーフモードを有効にする]クリック →セーフモードで起動 と書いてありました。
マジですか。 windowsXPを後から入れると、起動領域のドライブ文字はDになるんですか。 http://windows7.wiki.fc2.com/wiki/XP%E3%81%A8%E3 …
こんにちは。 場所とはフォルダのことですか。 ↓ここです。 C:\Windows\System32\SnippingTool.exe
何かのsoftがループしてるのかも(仕事をせずに)→同じ処(プログラムの)をぐるぐる回り続ける結果cpuもHDDや実装メモリーも、←使用率が上がって居るのかも。 ------------------- 先ず、タスクマネージャーのプロセスタブを開き、 cpu・メモリー・デスク　←の順に成ってるか確認　←順番が違う場合←マウスでドラッグで並べ変える。 ------ cpuタブをクリックして、使用率の大きい順に並べ変える 右のスライダーを下し乍、左上の(名前の処でどの処理が多くcpuを使っているかを確認)←今現在の仕事に即関係が無ければ、右クリックにて、タスクを終了して→どんどん、終了して行き、デスクの使用率の数字が下がる処を見つける。←これに依り、無駄な動きの解析の見当が付く。
全削除というかフォーマットしなおすのでなければ、削除をマークするだけでしょう。領域は空きません。マスタ形式だとフォーマットしかないのでは。 Rメディアだとフォーマットできないので実質的な削除はできません。ただライブ形式で削除マークは可能だったと思います。
アンインストールした後、再起動かけた？
この方法でロックが解除がされると思いますが http://pc-karuma.net/windows10-disable-password- …
B2セルに =COUNTIF($A$2:A2,A2) を入力してオートフィルすれば回数が出ます。
下記URLのページをご覧になってもう一度設定してみてください。 「ローカルアカウントをMicrosoftアカウントに切り替える」 https://paso.123net.jp/windowstips/%E3%83%AD%E3% … 「[Windows 10] Microsoft アカウントの本人確認を行う方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「Windows10 - セキュリティ - この PC で本人確認を行う」 http://pc-karuma.net/windows-10-account-verifica …
バックアップは ファイル -> 開く/エクスポート -> インポート/エクスポート -> ファイルにエクスポート 復元は ファイル -> 開く/エクスポート -> インポート/エクスポート -> 他のプログラムまたはファイルからのインポート
2日前友人のFUJITSU製Windows7ののパソコンが知らないうちに Windows10にアップグレードされていたらしく、 （本当に勝手にされてしまうのかは疑問ですが。） 元々FUJITSUで調べると10へのアップグレード対象機種ではなかったため、 私は以前からアップグレードはしない方がいいと アドバイスしていたのですが、せっかくだからアップグレードされちゃたので、 使ってみるよ言っていました。 （あまりパソコンには詳しくない方で、無料期間に アップグレードしなければいけないと思い込んでもいたようです。） ですが、昨日テレビが見られないと連絡があり、 メーカーHPにもその旨警告がされていました。 他にもプリンターが使えない（これはドライバを10用にすれば 解決することだとは思いますが）などで、即刻元OSに戻しました。 今はアップグレードしてしまったMicrosoftに腹を立てていますけれど。 対象外機種をアップグレードすることは自己責任でとメーカーHPにも 記載されています。 Microsoftの対応ではなく、メーカー機種ならメーカーでの Windows10へのアップグレード対象機種かどうかを 確認することは必須です。 問題なく使えている方は、アップグレード対象機種であるとか、 メーカー独自のソフトを使っていないなどもあるかと思います。 ともかくアップグレードしたいなら、事前にメーカーでの確認と 周辺機器（プリンターなど）の10用のドライバがあるかどうかの確認、 使っているソフトが10で動くかの確認などを最低限した方が 良いと思います。 補足にメーカー名とパソコンの型番を記載すれば 調べるてくださる方もいらっしゃると思います。 Windows7は2020年まで延長サポートがありますので、 無理にアップグレードせず、壊れるかサポートが切れるまで 使うという選択肢もあります。 どうしてもしなくてはいけないものではありませんし、 今の機種が壊れたら、どうしたってその時の最新OSが 搭載されているパソコン購入になるわけですから。
単なるスペックの問題だと思います。
誰かにただでもらうしか無いですね。
No2です >エクスプローラを開くと、　～　という表示が最初に出ます それはいいんですが　ドキュメント　などのプロバティを開くと その中に　　場所　　というタブがあるはずです とりあえずドキュメントの場合ですが デフォルト値（通常ならC:\Users\ユーザ名\Documents）から 他のドライブやフォルダに設定変更して使っていませんか？ ということです 　　デフォルト値以外の場合には10へのアップグレード時に 　　上記設定が初期化された可能性があります　ということ 　(上記の意味が分からないなら多分関係ありません） ただその場合でも ＞表示が「空です」になっていました とはならないような気がします（何も表示されないだけの気がする) 　　－＞実際の画面を見ないと正確にわからないところがあります
私は4台全てWindows10で利用していますが、同じマイクロソフトアカウントでサイインすることで以下のようになります。 ・InternetExplorerのお気に入りは同期されます（FirefoxやGoogleCromeは個別にログインすることで同期できます） ・WindowsLiveMailについては分かりませんが、同期しないと思います。 　私は受信メールをサーバに一定期間残す設定と、一定期間内に全クライアントで受信処理を行うことで同期していますが、送信メールやアドレス帳の同期は諦めています。
Windows Update Client KB3138612(2016/03/01) 最新の状態に更新しましょう。
ただ、バックグランドで動作するソフトですから、バックグランドで動作してなら、脆弱性には対処出来ないので、理論的には危険性があると言えます。 Chromiumは、Google ChromeにこだわらなくてもOperaって選択肢はダメですか？ Chromium系でも、Opera36については、Operaはサポートを行うようです。 Opera12もサポートを行っており約2年ぶりにリリースしましたからね・・・
インサイダーで今でも可能らしいですが、当然ライセンス上、ブラックです。 それ以前に、御礼もしない質問者に、教える訳無いでしょう。 みなさんもマジレスしないでください。
＃２です。 なるほど、そういうことでしたか。 ＞初期化されたら何かメッセージなどが現れるのか 初期化の処理が終了するとOSの再起動が求められるはずです。 ＞現象は全く変わらなかった 初期化では効果がなかったという解釈もできますが、今回の場合初期化ができない… つまりストアアプリ版のIEと考えるほうが自然かと思います。 対策ですが、下記リンクが参考になるのではないでしょうか。 8.1はデスクトップ版IEもインストールされているはず(PCの環境は十人十色なので絶対とは言い切れませんが…)ですから、そちらを試すということです。 http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65714084.html 他に考えられる方法としては、別のブラウザを導入してみる手もあります。 まあ、性に合うブラウザを見つけるまでは一苦労ですし、それはそれでまた別の問題が発生することもあります。 ただマイクロソフトは今回のことに限らず、OSやアプリケーションで意味不明の強制的な仕様変更を繰り返してユーザーを度々混乱に陥れています。 使用アプリを見直す等、相対的にマイクロソフトへの依存度を減らすのも、快適なPCの使用環境を構築するための一つのテクニックと言えます。
ANo.3です。 下記の SSD ですね。 http://kakaku.com/item/K0000864308/spec/#tab もちろん交換可能ですが、この SSD は TLC です。現在、SSDは大きく分けて MLC と TLC があり、TLC が低価格になっています。おそらく、それで選択されたのではないかと思いますが、MLC と TLC には下記のような違いがあります。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い 最近は、各種の技術により TLC でも寿命は長くなっていますが、基本的に書き込み回数が少ないのです。恐らく、これをシステム用に使っても問題は起きないと思いますが、私としては性能的にも書き込みが劣る TLC は避けるようにしています。煩雑に書き込まない倉庫のようなデータ用には大容量の TLC SSD は良いかも知れません。 下記は、各容量の SSD と MLC/TLC の違いが判るページです。Amazon のリンクが貼ってありますので価格も判ります。カスタマーレビューのあるもので、評価のなるべく高いものが多い SSD を選ぶと失敗が少ないでしょう。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　←　【2015年春版】2.5インチSSD性能/スペック比較と選び方 下記は、HDD から SSD に移行する手順をざっくりと書いてあります。詳細が知りたければ、別途質問して下さい。 http://pssection9.com/archives/19749854.html　←　【2016年版】HDDからSSDに交換･換装しよう！手順・データ移行ソフトまとめ！ ANo.3 で Crucial ＭＸ200 をお薦めした理由は、MLC であること、Acronis True Image HD OEM版 が付属していることなどからです。
フォント上の問題（英語圏フォントと日本語フォント）：円マーク か バックスラッシュになるかの違い。 日本語フォントの「￥」は英語フォントで「バックスラッシュ」です。 文字コードとしては同じですから、「¥」のまま実行して問題ないはずです。 バックスラッシュは 日本語環境では表示できませんが、PC内部では、\（円マーク）と同じ。
ユーザーログインをMsアカウントにしていませんか？ これを、ローカルに変更してください。 その他、Msが収集する個人情報をできるだけオフにしてください。 後は、ブラウザーの関連設定も保存しないように… Win10はユーザーとクラウド(Msサーバー)との関係をより密にし、 ユーザーの利便性を図っています。 Win10の特徴(長・短所)を理解して、付き合い方を学ぶしかありません。
そのデバイスが何かを自身で判断して、PCメーカーのサイトからダウンロードする。 ※Windows10未対応なら、ドライバが提供されておりません。 Windows7用のドライバを入れてみる デバイスIDでググればドライバが出てくる場合があります。
1）2015年11月のWindows　Update（Windows 10 November update）を適用しましたか？ 2）Cortanaを有効にする方法：Microsoft アカウントでサインインし、「Web と Windows を検索」メニューから「設定」クリック、 「設定」の上部「オフ」をクリック、「お帰りなさい！前回中断したところから続けましょう」（しばらく待ち）「お使いになる前にいくつかの情報をご提供ください」→「Cortanaを使う」クリッ→「準備が完了しました」
Windows10の新機能である仮想デスクトップですね。 参考：http://pc-karuma.net/windows-10-virtual-desktops/ たまたま仮想デスクトップに関わるショートカットと同じショートカットを マウスに配していたショートカットで押してしまったということでしょう。
> フォトビューアーとビデオプレーヤーは > Windows 10推奨のやつから変更出来ません。 Windowsフォトビューアーを継続的に使用する方法です。 http://solomon-review.net/windows10-photo-viewer … ( regファイルの大きさは、20KB程度になりました )
バイオスがどうこう言われるのなら、Windows10の更新ではなく、メーカーの更新の気がします。 インストールを阻止されるのであれば、一度ウイルス対策ソフトのリアルタイム保護を無効にしてみてください。操作はお使いのウイルス対策ソフトによって異なります。 Windows10では、標準で「Windows Defender」というウイルス対策ソフトがインストールされていますが、メーカー製のPCの場合は、違うウイルス対策ソフトがインストールされている場合があります。 PCの型番を調べるには、以下の操作をしてみてください。 ---------------------------------------------- Windowsロゴキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「msinfo32」と打ち込み、Enterキーを押します。 出た画面で「システムモデル」の箇所を確認します。 ----------------------------------------------
マザーボードを交換したらＯＳは再インストールします。同じマザーボードであるならそのまま動きます。これはＢＩＯＳ関連が違うか同じかの違いでしょう。（あるいわチップセットに依存する部分） 再インストール時の再認証はＯＳの種類がデバイスとともに売られているＤＳＰ版の場合は該当のデバイスが壊れたら認証できなくなります。しかし、正規のwindows7製品版であれば認証はできます。 製品版ＯＳであって、電源が壊れてすべてのボードがダメだとするとこの場合、同じＢＩＯＳを採用している同じマザーボードを手に入れる必要があります。それができないならＯＳのクリーンインストールです。 （グラボの交換は大丈夫ですが） ということで再認証の問題はなくて、windowsのインストールの問題なのでは？
「見に行くPC」と「見られるPC」に同じ名前のユーザーが居て、同じパスワードなら「ネットワーク資格情報の入力」は求められないはずです。もちろんアクセス可能なユーザーとして共有フォルダに設定されている必要はありますが。 >パスワード設定無し これが何を意味するのか正確にはわかりませんが、もし各PCのユーザーにパスワードが設定されていれば、この辺りもネックになる可能性はあります。
windowsvista→Windows7-SP1→windows10なら可能ですがWindows7は認証済みで有ることが必要です。
Webの閲覧履歴が心配なら、プライベートブラウジングに対応したブラウザを使用して、プライベートブラウジングの状態で閲覧すればWebの閲覧履歴は残らない。 ”mo-min978”さんのパソコンへ他の人がアクセスできるような状態・設定になっていれば、その場で閲覧中のサイトを確認することは可能。 初期設定では他人がアクセスできる状態にはなっていない。
Vistaでは無料のアップデートはできません。 今の段階では、強制終了して再起動してみた状態で、不具合があればその時点で対処を考えるしかありません。
W--7からW--10へ変更すると[ライブメール]は使えません。W--アドレス帳も使えません。故障ではなくW--10の機能です。Microsofft Windwseとなる為です。[Outlook]と[スタートアプリからアドレス帳]新規作成してください。
ドライバとアプリケーションの設定が合わないと言うのは（ほんとはあっては困るんですけど）Windowsには昔からありがちな事なので、別に特殊な事ではありません。
これを読んでどう判断するかでしょうね。 http://toolhack.org/archives/324/ 私は入れませんが
画像が小さくて何が記載してあるのか読み取れませんけども、ファイル名（フルパス）が長ければ、一部省略されることはWindowsってOSの仕様
たいがいのフリー動画編集ソフトで出来ますが、 Windows ムービーメーカーを例に。 http://yossy-style.net/turn-upside-down-movie-of … ※ 動画の長さと容量によっては読み込み、エンコードに時間がかかる場合があります。
ＩＥ起動。起きている画面の検索窓に　GOOGLE入力して、すっぴんのgoogleを起こす。 検索窓に　win　es　入力。検索見込みの所の　ウインドウズエッセンシャルを叩く。 エッセンシャルのページのダウンロード叩く。インストソフト選ぶから、メールを選択、インストール これで、liveメール復活すると思うけど
>pp29l DELLの古いノートパソコンですか? これかな? http://cmp.dip.jp/wiki/Inspiron/1525/ 仮に上記とすると　2008年製ですから　現在では低スペックのパソコンですね カタログも見つけました http://www.dell.com/downloads/jp/products/inspn/ … 最近のパソコンで重視するのはメモリの搭載量です 最低でも4GB以上が理想です (カタログでは最大4GBでしたね) 古いパソコンで最新のWindowsを快適には　少し無謀な所も有ります インストールは出来ると思いますが　必要なドライバも不明だしスペックの問題で快適さは無理ですね 比較すると現在販売している安いパソコンの方が高スペックです サポートも無く　試さないと分からない部分が多い旧型と安い新品なら新品をお勧めします (現在のは予備機で使えますからね)
サーバーにIPアドレスが複数あるからです。
chromeだったら覚えてくれますよ。 更に、Googleにログインさえしていれば複数の端末で共有できます。 例えば一度PCでログインすると、スマホでもそのまま入力しないでログインできるということです。
＞交換ができない 技術的に出来ないか物理的できないかにもよりますが、出来ないなら買い替えが一番お勧めですよ。 Cドライブの容量を減らしたいならディスククリーンアップはしてみはりました? Windows8.1 なら、画面左下で右クリックして、 「ディスクの管理」→(C:)を右クリックして「プロパティ」→「ディスクのマリーンアップ」 です。 しばらく待つとサーチをした後「ディスククリーンアップ」が開きますから「ゴミ箱」の中身を確認した後 すべての項目チェックを入れて「OK」すればいいです。 「その他のオプション」タブを開いて、 「システムの復元とシャドウコピー」も削除すると結構大量に空きますなー。
window 7からアップグレードしましたが別に大きな問題なく動いてます。 ただ ATOKを使っていたために変換ができないことがありましたが最新バージョンしてからは使えるようになりました ソフト面では7で使ってたものは使えるようです Windows９８時代のソフトは使えなくなったソフトもありましたが・・・ まあ 私のパソコンは友達の電気屋さんの自作なので大きな問題もなく動いてると思うけれど・・・
コントロールパネルのハードウェアとサウンドからサウンド、オーディオデバイスの管理に入って、スピーカーを選択、プロパティを開く。 拡張タブを確認して下さい。 イコライザがあればいじってみてください。 バーチャルサウンド、ラウドネス化、等にチェックを入れるor外す等してPC再起動してみてください。 参考 http://pieceofnostalgy.blogspot.jp/2014/08/blog- …
パソコンのスペックによっては１日かかるよ。 ウィンドウズ10にさせるための嫌がらせじゃねえかとか勘繰りたくなるが、更新が始まるまで異様に時間がかかるのが普通らしい。 裏技的に更新プログラムを確認する時間を今から１時間後とか２時間後に設定すると早く始まる。
電気信号的に垂直同期周波数と水平周波数がサポート範囲に収まるような状態になっているのかもしれない。 擬似的なダウンスキャンコンバートをしているので外部モニタだけでは無理と思われる。 ・外部モニタだけへの表示にし、 ・画面の解像度設定から「詳細設定」を選び、 ・「モニタ」タブにある「このモニターでは表示できないモードを隠す」のチェックを外し、 ・「アダプター」タブの「モード一覧」に「2736 ｘ 1824」が表示されたらそれを選択して「OK」ボタンをクリック、 で設定が可能かもしれない。 とりあえず試してみよう。（「このモニターでは表示できないモードを隠す」がグレーになっていてい操作できないかもしれないが、その時は無理ということで諦めること）
プランニングツールでしょうか？ 「ご利用条件」をご確認されましたか？ OS:Microsoft Windows Windows Vista, 7, 8, 8.1 ※その他のOSを使用の場合、正常に動作しない場合があります。 ブラウザ:Microsoft InternetExplorer 8.0以上 ※「インターネットオプション」より「信頼済みサイト」に設定が必要です。 ※その他のブラウザを使用の場合、正常に動作しない場合があります。 という事で「Chrom」は動作対象外のようです。
>上の方に「名前」「更新日時」「種類」などが表示されているバーがありますが 詳細表示の場合に表示される物ですね 残念ですが他の表示の場合に設定変更で表示させることはできません。
> 複数のPDFを一つにまとめたいのですが何か有料のソフトを購入しないとできないのでしょうか？ 下記URLのページの「CubePDF Utility」というフリーソフトをご紹介します。 「CubePDF Utility」は、 PDFファイルの結合や分割といった簡単な編集からページ順序の変更など、PDF ファイルの様々な操作が可能です。 「無料PDF編集フリーソフト CubePDF Utility」 http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/
ファクトリ・リカバリ・メディア 以前使っていた「ファクトリイメージによる復元」と言う言い方から来ている用語だと思います。 工場出荷時のC:ドライブのハードディスク・イメージを、リカバリ用隠し領域に格納しておく方式ですよね。 どのメーカーも採用するようになっていましたが、windows8くらいからは、windows標準の回復ドライブ（USBメモリ）作成時に、 □　回復パーティションを含める により、リカバリメディア作成専用ソフトを省いたメーカーもあったよし。 無料アップグレードしたwindows10には、ハードディスクイメージなんか、あるわけないですし、windows8.1のイメージが残ってたにしても、windows10にしてしまってから、このハードディスクイメージが使えるはずもないと思います。 Dell Backup and Recoveryは、DELL社の誇るバックアップソフトですから、 「環境を作る」というのなら、当然windows10に戻すためのイメージを作るはずです。 でもこれは「出荷時イメージ」ではなく、Windows7時代で言う、Windows7標準のシステムイメージ、と同じように、「現状」のイメージを作ると思います。 根拠といっても、DELL（日本）の資料に無いのですから、サポートに問い合わせる以外ないと思います。 あるいは、質問者さまがいわゆる人柱になってくだされば、この質問掲示板も格が上がると思います。
メタ・コピー出来るソフトでコピーすれば良い。 後は、ウィンドウズかドライバー組直しをするから。
ハードディスクがおかしいならリカバリしてもあまり意味ない。 原因がOSならリカバリで治る。 リカバリ直後にアップグレードする意味はないので、 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ここからダウンロードしてメディアを作り、 クリーンインストールしたほうがいい。 7と8.1のプロダクトキーで認証できるようになったはず。
「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「 netplwiz」入力「OK」 「ユーザー」「このコンピューターのユーザー」からユーザー名を選択し、「ユーザーがこのコンピュータを使うにはユーザ名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「OK」 パスワードを入力、確認のため再度入力、「OK」再起動→パスワード入力を省略し自動サインインになります。（アカウントとパスワードは記録しておきます） 英語表示 1）再起動してみる。 2）「スタート」ボタン右クリック「コントロールパネル（Control Panel）」「時計、言語、および地域（Clock, Language, and Region）」言語の設定。（「スタート」メニューの「設定（Settings）」→「時刻と言語（Time & language）」でも言語を設定）
同じパソコンでは同じエディションであればx64、x32ビットいくつでもインストール＆認証可能です。ハードディスクの数も問題有りません。(問題はドライブレターだけです。) 　OfficeアプリケーションはOSの種類、エディションの違いは関係なく何度でも何回でもインストール＆認証可能です。
まず、WindowsOSにアンインストールという概念はありません。 消す場合はfdiskなどでパーティションを削除します。 なおOSを他のパソコンで使うライセンスですが、プリインストールされたOSは基本的に他のパソコンで使うことはできません。 可能なのはパッケージ版とWindows8の時期の単品購入されたDSP版(これは無償サポートがないことを除けばパッケージ版に準ずる)のみです。 他のパソコンで使えるライセンスの場合は、古いパソコンから削除の上で新規にインストールすれば良いです。ただ余り頻繁な移動はできなくて、おおむね90日に一回を目安とします。認証は電話が必要な場合ありです。
すでに回答のある通り、Dropboxの容量が足りてませんね。 パソコンの容量は関係ありません。 方法は3つあります。 1つめは、オーソドックスに、余計なファイルを削除して、Dropboxの空き容量を増やす。 2つめは、YahooやGmailの捨てアカウントを作りまくって、そのアカウントへDropboxの招待を行い、スマホのLTE回線を使ってメールに記されているURLをタップして、スマホのDropboxアプリでアカウントを作ってログインした後にDropboxアプリをアンインストールする。 と、1紹介で500MBもらえ、MAX16GBまで増やせるので、頑張る。 https://www.dropbox.com/ja/help/54 3つめは、素直に金払ってProにアップグレードする。
googleニュース検索でこのページがヒットしたので来ました。 DTPでフォント指定をするときにも表示されますが、システムフォントなら削除しないでおくべきです。
ムービーメーカーに必要なコーデックがない→（拡張子に対する）コーデックを再インストール ＞再起動等しても、パスワードがいるので再起動など しない方法 動画編集ソフトをインストールしたり、アンインストールすると、再起動しないと正常に動作しない場合があるので、パスワードはお母さまに聞いておくべきです。 「フリーソフト　動画編集」検索→「ビデオ編集ソフト（無料）」 http://www.gigafree.net/media/me/
機種（品番）で検索して、メーカー対応を調べるしかないでしょう。またはブログ記事などで人柱を探す。 ウチのは、20年以上前？の相当古いCanon製をXP～Vistaで利用していたけど、CanonからドライバーDLって、7でも使えていますよ。
ANo.2です。 ノートパソコンですね。自分のThinkPad X200 WindowsXP SP3で確認したところ、パソコンではなくコンピュータになっていました。メーカーにより表記が変わるようですね。 ①電源ボタンを押したとき。(W)　←　｢ポータブル コンピュータを閉じたとき｣ となっています。 ②パソコンの電源ボタンを押したとき。(E)　←　パソコンがコンピュータになっていました。 ③パソコンのスリープボタンを押したとき。(N)　←　同上。 ① が違います。これは困った。そこで、引退気味のThinkPad X31 WindowsXP SP3の電源を入れて確認してみましたが、① は変わらなかったです。どうやら、このあたりの制御が違うようです。 もしかすると、｢電源ボタン｣ と ｢パソコンの電源ボタン｣ の選択できる項目に違いがあるなら、それがヒントになるかもです。下記はThinkPadでの項目です。① が違う内容なので、比較できませんが。 ① 何もしない/スタンバイ/休止状態 ② 何もしない/入力を求める/スタンバイ/休止状態/シャットダウン ③ 何もしない/入力を求める/スタンバイ/休止状態/シャットダウン ｢電源ボタン｣ はソフトウェア的なシャットダウンを言っており、｢パソコンの電源ボタン｣ は文字通りにパソコンについている電源スイッチのことを言っているように思いますが ...... どうなんでしょう。
＞Windows7のリカバリーディスクを購入当時DVDにて17枚ほど作っておりました リカバリディスクにしては数が多くないですか？（80GB程度ありましたか？） イメージバックアップとは違いますか？（「スタート」「すべてのプログラム「メンテナンス」「バックアップと復元」「システム イメージの作成」バックアップ保存先指定→作業で作成） イメージの場合正常なHDD/OSでないとリストアできません。 ちなみに私のは、リカバリディスクで6枚（25GB程度)とイメージバックアップで11枚（50GB程度←これはHDの容量で変わる）でした。
その画面コピーを見る限りでは、GarageBand'11のチュートリアルソフト（使い方を教えてくれるソフト）のようですね。 製作は「AppDesiner.com」とありますが。
> 面倒くさがりなので簡単な方法を探していました。 > > 一番確実そうなのでウィンドウズアップデートを何度も実行してみます。 　Windows Updatedで更新出来るのはMicrosoft Windows関連のソフトウェアのみです。 　Appleをはじめとする他社ソフトについてはそのソフトウェアの更新機能を使用して下さい。 　その際、今回のように更新できない問題が生じた場合は、一度そのソフトウェアをアンインストールし、お店で購入されたソフトウェアならお手元のパッケージから、そのソフトウェアの開発会社のサイトからダウンロードした物であれば同サイトからダウンロードを行い再インストールを試みて下さい。 　それでも同様の問題が生じる場合は使われているPCのレジストリにアンインストールでは削除されない情報が残っていることが問題である可能性があります。 　そういった状況の場合は購入されたソフトウェアであれば開発会社のユーザサポートに問い合わされるのがよいです。 　無償で公開されているソフトウェアについてはAppleのような大きな会社であれば問い合わせるのも一つの方法ですし、会社のWebサイトのFAQ（よくある質問）などに情報が掲載されている場合もあります。更に、会社のWebサイト上で利用者間の譲歩交換の場を提供している場合もありますから、そういった際はそこを利用された方が有益な情報をより早く得られる場合もあります。 参考まで。
IE10以前の古いInternetExplorerはサポートが終了しているので、そのせいでアクセスを拒否されているのかもしれません。 WindowsUpdateを行い、IE11に更新してみてください。
エクスプローラーバーはわかりますか？ InternetExplorerでインターネットを見てるのなら、お気に入りにサイトを登録してるでしょ。 そこに、履歴があると思います。 設定を変更していなければそこを探せばわかるかも。
win10にアップグレードして1ヶ月以上過ぎてしまうとバックアップフォルダが 削除されてしまいますので元のOSに戻すことはできません。 win8.1のリカバリディスクはお持ちですか？お持ちであれば、以前使っていた win8.1のプロダクトキーは有効ですので、win8.1のリカバリディスクから クリーンインストールしたら良いと思います。 お持ちでなければ、残念ですがwin8.1には戻せません。
Revo Uninstaller http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se492 … 私はこれでいつも根こそぎアンインストールします。
16bitアプリケーションの可能性が大 16bitアプリケーションなら、16bit OSもしくは、32bit OSでしか実行出来ません。 32bitアプリだと、ほぼ確実に32bitアプリだと動作しますので 一番よいのは、そのアプリの製造元に問い合わせることです 互換モードなりで試すぐらいしかないのですが・・・
キーボードの一番手前の[カタカナ.ひらがな.ローマ字]キーを押して見て下さい。[X]が[あ]に変わると思います。あとは通常の使用をして見てください。
これはW--10でわ使えません。[DVDロム]で他のファイルもコピーして正常でしょうか。その時エクスプローラー[E]からコピーができたのでしようか。W--10ではMicrsofft Outkoo(メール)しかできません。W--メールもW--アドレス帳も全部Outlookで作り直しですでもWebで[WindowsEssntials]と検索し開きますとその中に[Windowsライブメール]が有りす。これをまず[ダウンロード]して下さい。[エクスプローラー]の[ダウンロード]ファイルに入ります。まず先に[デスクトップにショートカットアイコンの作成]し次に[ダウンロードファイル]から右クリックし[スタートアプリにピン留する]をクリックして下さい。面倒ですがスタートアプリの[Windwseライブメール]を[右]をクリックして下さい。[タスクバーにピン留する]をクリックして下さい。メールセットアップ中[パスワードの承認必要]の□にレ点チエックをお忘れなく。自分のPCにテスト送信をしてみて下さい。Windouseのアドレス帳もインポート出来ます。アドレス帳からもメール制作.発信出来ます。PCが健全な時に [USBメモリー]にコピーをおすすめいたします。(30GB-60GB)容量の多い方が将来お得と思います。完了後問題がありましたら投稿して下さい。長くなり申し訳有りません。
No.2 です。 > やっぱり番号は（11）ではなく（01）から始めたいですね。 それでは、使ったことはありませんが、フリーソフトの「ファイル名一括変更」をご紹介します。（Windows 10 まで対応しています。） 「ファイル名一括変更」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se431120 … 初心者にもわかりやすい「ファイル名一括変更」 http://allabout.co.jp/gm/gc/404303/
＞メーカーに問い合わせてリカバリDVDを購入すればいいのか Vistaはサポート終了したOSでメーカーでもサポート終了し、リカバリDVDの購入はできないでしょう。 ＞Windows7又はWindows10を購入してクリーンインストールが出来るのか Vistaのスペックは悪く（特にメモリー）そのPCにWindows7又はWindows10のOSをインストールしても動作は遅く役に立たないでしょう。OS搭載のPCごと購入を。 ＞ハードディスクの破損なら買い換えるしかないか 内蔵HDは消耗品です。壊れた内蔵HDを交換しても、サポート終了したVista（スペックが悪く、OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費する）をインストールするのは無駄。 なお、Windows 10は起動も速くなっていますが、64bit版でメモリー4GB以上搭載が望ましい。
追加 cftmon.exeがトロイの木馬に感染していますと警告が出たために停止（削除）したいのですか？ http://wxy117.seesaa.net/article/141327308.html
左側のサウンドです。 接続すると正常ならデバイスが認識され緑のチェックマークが付きます。 私はビデオキャプチャ使ってないので、それ以上のことは答えられません。
Ｗｉｎｄｏｗｓ 　Ｍｅｄｉａ 　Ｐｌａｙｅｒ こちらが全てのウインドウズにデフォルトで入ってます ＣＤはこれできけますよ。
追加 「Windows」キー+「X」キー同時押し「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「電源オプション」「電源ボタンの動作の変更」「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」「シャットダウン設定」「□　休止状態」にチェックをつけ「変更の保存」「X」
Cドライブの容量を増やしたいなら、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してみましょう。このフリーソフトはパーティションのサイズを容易に拡張・縮小できます。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
No.5 です。 次のような方法も考えられます。 「Windows Update」特定の更新プログラムを非表示にする方法＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm 参考にしてください。
受信しました。[ライブタイル]の機能わとても不安定です。こちらからアプローチをして修正をしない事です。しばらくはご辛抱下さい。次回のWindows updateをインストールする時治る可能性は十分に有ります。確認の回答だけお願いいたします。デスクトップからインターネット接続は出来ますか。Windwse OS(C)からフアイルが見つかりましたか。お待ちしております。
Administrator管理者権限でログインしていますか？（ローカルアカウントでログインした「デスクトップ」とMicrosoftアカウントでログインした「デスクトップ」と違うのでは？） アクセス権（右クリック「管理者として実行」）はありますか？
#1の方のやり方でもできなかった場合の代替案として、 「IME Watcher」というツールを使用する方法もあります （WinXPのソフトなので、互換モードを使用）。 http://homepage3.nifty.com/takubon_world/softwar …
torayoshiです。 ホームボタン回復方法（メニューバーのカスタマイズ） 「表示」→ツールバー→カスタマイズ→ホームアイコン右クリック→メニューに追加。 以上です。
MsOfficeの修復を行ってみてください。 コンパネ→プログラム…→MsOffice…選択から「修復」に進みます。 不具合のwordが特定文書であるならば、新規さくせいしてみてください。 「色々試してみました」の内容でしたら、ご容赦を。
Windows Update/Microsoft Updateを行いたいなら、タイマー設定などで、OSを起動なり、スリープから解除するようにしなければなりません ただ、Windows Updateを行いとしても、一定時間でリブートすることはあっても、シャットダウンされることはない。よって、シャットダウンの設定をしなければなりません。
ThinkPadには、省電力マネージャがありますが、それはどうなっているでしょうか？ 省電力マネージャがあれば、詳細な設定が可能なります。特にバッテリーのメンテナンスで、充放電の割合を % で設定でき、寿命を延ばすことが可能になり便利です。 Upgarde により省電力マネージャが消えている場合は、省電力化には限界があります。少なくても、電源オプションで ｢電源プランの選択またはカスタマイズ｣ で "パワー最適化" が選ばれているかをどうかを確認してください。 私は、ThinkPad X200 を使っており "省電力マネージャー6" を入れてありますが、機能的には完全でありません。ドライバを探す際に、Thinkvantage system update は下記からダウンロードできます。使っているパソコンに必要なドライバを選択してくれます。特定なドライバが必要な場合は、個別にもできます。これには、Windows10用がありますね。 http://support.lenovo.com/jp/ja/downloads/migr-7 …
セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動してもダメですか？
そういったライセンスキーってソフトメーカーが独自に仕様を決めますのでわかりません。
以下 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
私は1年半前にVistaからW--8.1に機種変更致しまた。機種変更は避けられないと思います。もう一度リカバリーをいかがでしょうか。W--Updateの設定で[推奨も含む]になっているかご確認下さい。今のうちにフアイルを[USBメモリー]にコピーをおすすめいたします。 機種変更はW--8は又わW--10になりますがMicrosofftのアカウントの管理になります。
＞試しではなく、確定として『待ち歌を設定する方法はないですか』に SoftBank契約のiPhoneならば無料で設定できますが、docomoでは無料では不可能です。
1)セーフモード(電源入れ、メーカーのロゴが出た瞬間委にF8キーをトントン軽く叩く）で起動してみる。 2）新しいユーザーアカウントを作成してみる。 3）更新プログラムが正しくインストールされたか確認する方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … 4）「アップデート エラー (同じ更新プログラムを繰り返し提示) 」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/910339 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「フォトビューアー」を選択の手順で、「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」が選択できないのですか？ アプリに対応させたいファイルをエクスプローラで右クリック「プログラムから開く」の中の「別のプログラムを選択」を選び「その他のアプリ」クリック アプリを選択し「常にこのアプリを使って・・・ファイルを開く」にチェックを入れ「OK」 「ファイルの種類・・・を特定のプログラムに関連付けます」 で「プログラムの関連付け」確認→「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「ファイルの種類またはプロトコルを特定のプログラムに関連付け」クリックして開く。（「プログラムの変更」「フォトビューアー」選択して変更）
Windows8～10までアップグレードしながら使ってきた感想としては、現時点では操作感に大した差はありません。 ので、それ以外の部分で判断することになります。 Windows8.1は今後大型のアップデートが行われないといわれていますので、大型アップデートに煩わされることが無いのがひとつのメリットです。 一方で、今後のアプリケーションのサポートには不安が残ります。 今後登場するWindows用アプリケーションの中には、Windows8.1に対応しないものが出てくるかもしれません。 Windows7はユーザがたくさんいるのでソフトのメーカーから無視されることはありえませんが、8.1の場合はそうとは限らないのです。 Windows10は継続的にアップデートされることが公言されており、時間が経つにつれて改善される可能性があります。 一方でアップデートは殆ど強制的であり、忙しい時に何時間もパソコンが使えない、ということもあり得ます。 またアップデートには多かれ少なかれバグがつきものであり、バグのせいでさらに面倒が起こる、使えていたものが使えなくなる、ということもよくあります。 加えて言えば、Windows10はプライバシーの点では相当に退化していると感じます。 そんなわけで、どちらを選んでもそれなりのリスクがあります。
使っているアカウントのプロファイルが逝っているので、別のユーザーアカウントを追加して、そのアカウントを使う。 元のアカウントに必要なデータファイルがある場合は、新しく作ったアカウントにそのファイルをコピーする。 ※アカウントの追加方法とかはそのPCメーカーのサイトなどを参照してください。 （元々、Windows10のPCならマニュアルに記載されているはず）
公式サイトで推奨スペック、必須スペックを確認しましょう。 それに合致していなければ、動かない可能性は大きいです。 管理者権限については以下を参考に。 （参考：https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/23 …） この程度のことは自分で検索し調べればわかることです。 初心者であれば、なおさらご自身で調べ、勉強しないと身につきませんよ。 加えて、文章の稚拙さから未成年と推測いたします。 もし違えば申し訳ありません。 年齢制限のあるゲームをプレイすることは法に抵触する可能性があります。 ご注意ください。
もしかして液晶画面のバックライト及び関連部品故障では (5-6回の点滅に関しては)消耗品部品の丁度不具合が発生しそうな時期がきているかもしれません。点検をしてはいかがでしょうか。　T9218
下記の方法が確実です。 緊急！　Windows7をご使用の方へ http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257　←　Windows8.1でも動きます。 PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロード。 圧縮ファイルを解凍しUSBメモリにコピーすれば、そこから起動できます。インストールの必要もありません。設定をして ｢OK｣ を押し再起動で有効になります。復活したいときは逆の設定をし、｢OK｣ を押して再起動です。直接レジストリやWindows Updateをいじる必要がなく、便利です。お薦め ！
ANo.1です。 おー、皆さんの書き込みを見て、やっぱりと思いました。別に Upgrade したわけではなく、Windows Update で間違いなかったのだと！ 私が調べたところでは、下記が詳しかったです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1512/09/n …　←　1と2があります。
> win7をインストールししましたところセットアップで固まってしまいました。 win7をインストールししました、ではなく、 Win7をインストールしようとしてできないのですね。 インストールやセットアップという言葉ではなく、経過操作の説明が重要です。 > BUOSは起動しますので、 BIOSですね。 > インストールDVDは読み込みません。 この2点からは、 先に進まないのであれば、DVDがインストーラーとして認識不能、と思います。 つまり、DVDが不良、ということでしょう。 > BOOTマネージャー修復が必要？ これは、DVD起動設定のBIOS設定、という意味でしょうか？ であれば、DVD不良の前に、Boot起動設定を先に見直してください。
できないと思います。 一般的には、容量などの問題でDVDメディアに焼くというリカバリメディア作成が中心です。 機器の相性問題では、DVD－Ｒがお勧めです。 メーカー製で最初からDVDのみの対応というリカバリ作成メニューという機種もあります。 その場合、推奨されているDVD－Rとかに複数枚焼いておき、リカバリー時に１番から順番に 入れていくという復元メニューをそのまま使うので、ソフト自身もブルーレイメディアで 対応できない場合もあります。 ブルーレイのメディアはDVD用の不織布ケースに入れるとダメになるなどどちらかといえば 保存の難しさがDVDより難しいので、きちんと保管しないといざリカバリーする際にリカバリー できないこともありますので、今までのDVDで保管しておく方がよろしいかと思います。
容量の大きいファイルの名前がわからないのでは回答できませんね。 そのファイル名を特定すれば答えが出ます。
ミクロじゃなくて、マイクロね マイクロソフト(MS)が、オフィスソフトを作っています、全世界で９割の人が使っています キングソフトが、マイクロソフトのオフィスに似たソフトで、MSのデータが読み込めて利用できます でもそれを保存した時に、マイクロソフトでは読めなかったり、違う数字や文字が表示されることが有ります 「こんにちは」と書いてあるのが「こんどちは」って表示されたら、すぐに間違ってるのが判るけど 「今日は天気がいいですね」と書かれてるのが「今日はてんきがにいですね」って書かれてたら、パッと見た時に判らないでしょ？ 困りますよね？ 仕事で、100円の物を100個注文する、という書類を作って、相手の会社に送ったら、100円の商品が1000個ですね、となって表示されたら、どうしますか？ と、そのような事があるので、仕事で使うのであれば、相手が使っているソフトの種類を合わせないと、トラブルが起きますので、キングソフトを仕事で使ってはいけません 個人が、誰ともデータのやりとりをしない、というのであれば使ってもいいですよ
今日、しました。 一回しとけば、またいつでもアップグレードできるという情報と、簡単に戻せるという情報を元に。 不具合、再インストール覚悟で・・・。 安物のパソコンなので2時間ぐらいかかったかな。 何の問題もなしにスムーズに。 一ヶ月以内なら簡単に戻せるみたいなのでしばらく使おうと思いましたが・・・。 すぐに戻しました。30分ぐらいかな。 指示通りすれば、簡単ですよ。 どうでもいいものばかりですが、一応バックアップを取ってね。 これも必要なかったけど、取っといた方が困らないかな。 戻した理由は、「覚えるのめんどくさいな。７で充分だし、壊れてからでいいかな。」という安易な理由です。
CCleaner Free で重複ファイルの削除をやってしまった所為なら、回復は難しいかも知れません。自分もCCleanerを使っていますが、重複ファイルの削除は一度もやったことがありません。 実際検索してみると重複ファイルは沢山ありますが、どちらが使っているものか、バックアップなのかが判りません。中にはシステム用のファイルもあるようです。似たような場所にあるファイルもありますし、どちらを削除すればよいのか、自分には判断できません。 多分、CDやDVDを再生するために必要なファイルを削除してしまった可能性があります。しかし、それを元に戻すのは難しいでしょう。どこにどのファイルが置かれていたのかは、削除してしまった後では判りません。ログでも残っていれば、それを参考に復元できるかも知れません。"テキストとして保存" をチェックしてあれば残っていると思いますが ..... また、失われたのはそれだけではないと思いますので、まだ不具合が出てくる可能性があります。 私も、リカバリすれば大丈夫だと思います。工場出荷状態に戻りますが、一番確実な方法です。メーカーに修理に出しても、リカバリされて返ってくるだけだと思います。 ※リカバリ：http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html 最近は Disk to Disk でリカバリが可能ですし、DVD等でリカバリを作ってあれば、新しいHDDにもシステムを作れます。リカバリをした後は、Windows Update、アンチウィルス・ソフトウェアやアプリケーションのインストールなどが必要です。
>win7から10にアップグレードしたら123動いているとの情報があったので 右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれ、OSはWindows7　SP1選択「適用」「OK」 （XP時代のものなのでWindows 10では無理かも）
DVDは開発された後にいろいろな規格が誕生していきました。 この為、違うドライブで相性問題起こさない為には、DVD－Rとかのメディアを使い、 A社のノートPCで焼いて使用もし、Ｂ社のノートPCでも使えるという感じに意図的に 違うドライブで使用する為にDVD－Rのメディアを使用するという人が多いと思います。 ＞ウインドウズ10で書き込んだ Windows10のPCでＤＶＤ－ＲＷをコピー元にし、コピー先はDVD－Rで焼き直すという方が解決も早いような気がします。
そうですね。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …
こんにちは。 Windows10の検索は使いづらいので私はフリーソフトを 使っております。 UltraSearch Everything はどうでしょうか。
メニューバー右クリック→「お気に入りバー」のチェックを外す。
別アカウントを作成して、そのアカウントで画像が変更できるか試す。 別アカウントでもダメなら、（Windows10からの戻しで問題が発生している可能性が考えられるので）Windows8,1をインストールし直す。
> 何をどうしたら追加で作った「PC名」を消せるのでしょうか？ PC名は一つしかないので、追加ということはなく、変更です。 変更した手順で、元の名前に戻してみてください。 > これまでパスワード要求されてこなかったのに、パスワード入力しないと… たぶん、パスワードは設定されていたが入力を省略する設定だったと思います。 新PC名の下、それが解除されたのでしょう。 再度、パスワード入力を省略の設定をすればよいとおもいます。 > コントロールパネルのユーザーアカウントを見ても、管理者一つしかありません。 そこの左にある、ユーザープロファイルを見てください。 PC名\ユーザー名が表示されるはずです。 ただし、administratorは有効にしないと表示されません。 > 素人レベルですが、 この言葉は免罪符ではありません。PC名変更ができれば素人とは言えません。
3月23日は水曜日なのでwindowsの更新がありませんでしたか。ご質問の時間から更新の可能性もありこの更新でExcel2003に影響がでているかもしれません。 (良悪は別として私もエクセル2013の使い難さに辟易としていたのでwindows10に使い慣れたエクセル2003を入れています)
自分もAvastの無償版を使用しているため同じ現象が起きました。 本来SafeZone Browserは有償版に付いていた機能なんですが どうやら全てのユーザーが使用可能になり自動配布されたようです。 英語ですが、こちらにその旨書かれてます。 https://forum.avast.com/index.php?topic=184615.0 ただ『こんなもん、俺には要らん！』と言うことであればアンインストールは出来ます。 Avastの中に含まれているプログラムなので別項目にはなりません。 【プログラムのアンインストールと変更】からAvastをクリックすると【変更】が表示されます。 その【変更】から【セーフゾーンブラウザ】のチェックを外してください。 とは言え、無いよりは有ったほうがいい機能なので よほどの不都合が無い限りアンインストールの必要性はないかと…
ウィルス対策が万全だとして。。メモリテストではメモリーは大丈夫ですか？ メモリーが大丈夫として。。。 CHKDSKでエラー回復の結果が画面に表示されてますか？　何も異常がないならHDDは関連性が無いのかもしれません。 毎回chkdskでエラー回復してるなら、HDDが原因かもしれません。 なので、HDDの物理フォーマット（buffalowのサイトにありました。）からやり直してOSをインストールしたほうがいいですが、そういうことが面倒ならSDD（もしくわHDD）を買ってちゃんと動いている段階でシステムドライブをクローンしてください。（SDDのほうが早くて快適です。）クローンソフトはHDDメーカーサイトにあります。
Administratorとローカルユーザーの違いは？ 同じデスクトップでもアクセスできない場合（普通のユーザーからは見えない）があります。
デスプレーの明るさは、直接デスプレー側で調節するもの。 --- 明るさの調整を→電源オプション←に拘って居るようですが、 デスクトップと言う事は、デスプレー←は、←別の会社だと思うのですが… ---------- PC用デスプレー(液晶型)←バックライトと言って、裏から蛍光灯で照らしている物では、蛍光灯の寿命で(徐々に々に)暗くなって行きます。 「近年では、LEDタイプも有る」 バックライト(蛍光灯の)交換も可能(業者に頼む)ですが、決して安くは有りません。←寧ろ新品のデスプレーを買う方が安いかも。 ------- PCそのものは、年数が大分経っている様ですが、デスプレーは何時頃買ったのでしょうか？ --------- 外付けデスプレーは、PC側で明るさをコントロールする物では無く、 デスプレーその物で、物理的に(明るさや彩度、コントラスト等を)設定するものです。←デスプレーの説明書が無ければ、メーカー名と型番を此処へ書けば、←何処を調整すれば、コントロール出来るか(此処の誰かが)教えてくれると思います。 --------- デスプレヘには(大きく3種類あります)←15pin(VGAタイプ)のケーブルの物と「DVI」「HDMI」 --------- 今時のテレビだと、3つのどれかでPC画面を見れます。 テレビをデスプレー代わりに使用して見て←明るく映れば、PC用デスプレーの、バックライト(蛍光灯)の劣化だと判断が付きます。
（エラー）「ファイルが使用中です」、「ほかの人またはプログラムによって使用されています」、「他のアプリケーションで使用中です」の場合関連アプリ（.jpgなら画像アプリ）を停止/終了し削除 （エラー）「ファイルへのアクセスは拒否されました」の場合現在のアカウントを変更（ローカルアカウント→Microsoftアカウント） ファイルを 右クリック「セキュリティ」からユーザーのアクセス権を変更か、全てのユーザーのアクセス許可の「フルコントロール」→「許可」をチェック 2）セーフモードで削除（8.1は「F8」ファンクションキーが使えないので「チャーム」「設定」「PC設定の変更」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「スタートアップ設定」キーボードの「4」キーを押し「4）セーフモードを有効にする」シャットダウン「セーフモード」） 3）フリーの強制削除アプリを使用して削除
W--7で不自由ないならW--10にはおやめ下さい。案内表示は強制でわなく任意でです。面倒でも[✖]で毎回閉じて下さい。インストールすると苦労が待ってます。 T9218
T9218です うまくいかなかったようで申し訳有りません。又情報が手に入りましたら投稿いたします。あなた様の履歴が残っていますので手早く回答出来ると思います。いったん回答を中止いたします。返信ありがとうございました。
元に戻るには、設定→アカウント←此処で、ローカルユーザーに変更。 ------- 但し、質問者さんが求めている、同一のアカウントを(ローカルユーザーにしたり、msアカウントにしたり)簡単に切り替える方法はあれません。 --------- コルタナを使いたい時は別、アカウント(msアカウントも作って置き)ユーザーアカウントに入り直して、コルタナをクリックすると、msアカウント入力を求められるので←msアカウント名とパワードを入力してやれば←ユーザーアカウントでコルタナが使える様になります。←但し、一寸した小細工的設定が必要。 ユーザーアカウント側のコルタナは、マイクが単純に対応しない場合があるので、マイクの選定やマイクに←デクテーションします←と言う教育を何回か訓練させます。←これで、マイクがすんなり対応する様に成れば、コルタナが(ユーザーアカウントで)動きます。
演算が手動になっていると思う。 F9キーを押したら、ダブルクリックと同じ動作になるのであれば確定です。 オプションで演算を手動から自動に変えよう。 ・・・ Excelには演算モードが自動から手動に勝手に切り替わる仕様が存在します。 Excelを終了させる時に変更された状態を保存していないとBookの保存を求めるメッセージが出ますが、この時複数のシートを選択した状態であると自動から手動に切り替わります。 回避策は必ず保存を行ってから終了をすることです。 Excel2003のころまでは「バグ」として扱われていたが、その後改修されることなく現在は「仕様」になっています。
No.10です。 Resがないので心配で、No.10の方法で私もやってみました。 うまくできましたよ。
>その意味合いと対処法について如何するのが良いのでしょうか？ メール内の指示に従ってアクティビティを確認、パスワード変更です 「最近のアクティビティをご確認のうえ、手順に従って必要な対策を講じてください。」と書いてありますよね？
フアイル一ページに沢山入れずに一目で見れる程度に収め.フアイルを増やし名前を付けてジヤンル別に整理する事をおすすめいたします。スクロールバーを出さない事です。 T9218
いい加減な想像の回答と思ってください。 パソコンとモニターいったいのパソコンですよね。 となれば、メインのモニターは、決まっている。 マルチモニターが、出来るものでしょうか？ USBでつないでのマルチモニター。 http://www.iodata.jp/product/lcd/info/multidispl … これが、「HDMI」に変換できるのかは？？？ 「HDMI　マルチモニター」で検索するといろいろ出てくるので参考してみたらどうですか？ 書いてから、NO2さんと同じかなと気付きましたが・・・。
下記は、DELL XPS8700 の詳細を載せたページです。 http://www.pasonisan.com/xps8700/ 以前、これと似た質問に回答した覚えがあります。その時は、確か ディスプレイ・ケーブルを、マザーボード側からグラフィックボード側に繋ぎ直して解決したと思います。 訳：　※Googleの機械翻訳なので、日本語が一寸おかしいです(笑)。 注意：サポートされていないビデオ設定は、アクションを検出が必要とされています。 このコンピュータは、アドイン・グラフィックスカードを持っていますが、モニターケーブルが内蔵ビデオコネクタに接続されています。アドイン・グラフィックスカードにモニターケーブルを接続するには、 1. コンピューターをシャットダウンします。 2. アドイン・グラフィックスカード・コネクタにモニタケーブルを差し込みます。これは、ビデオアダプタ または ビデオアダプタケーブルが必要な場合があります。(システムに付属の) 3. コンピュータの電源を入れます。 このメッセージは、より多くの情報やヘルプについては、これらの手順を完了した後に表示されません、システムのマニュアルを参照してください。 システムをオフにするには電源ボタンを押してください。 恐らく、グラフィックボードを積んでいるのに、マザーボード側のコネクタにディスプレイのケーブルを挿しているものと思われます。DisplayPortかHDMIかは判りませんが、バックパネルのマザーボード側から、拡張スロットのグラフィックボード側へコネクタを挿し換えれば、このメッセージは出なくなり正常に立ち上がると思います。 添付したURLのページの中ほどに、"XPS 8700の背面と装備端子" の項目があり、それに写真が載っています。マザーボード側はHDMIとDisplayPortになっており、拡張スロットのグラフィックボードには、HDMI、DisplayPort、DVIがあります(組み込んであるグラフィックボードによって異なる)。使っているケーブルをグラフィックボード側に繋ぎ直してください。
初めまして。VistaへのW--10のインストールはおやめ下さい。対応機能が違いますので誤動作と操作に混乱をきたします。W--10はMicrosofftのアカウントで管理されます。ちかじか Vistaのセキュリティーサービスが終了しますがW--10の情報収集と安価なPCの機種の選択をご検討下さい。VistaからW--10へは操作に違いが有りますので注意下さい。ぎりぎりまでVistaのお使いをおすすめいたします。必ずUSBメモリーに保存を。T9218
たぶんマウスでドラッグし移動先でドロップすれば完了です。
補足についてです 私のメーカー製パソコン（富士通）はリカバリディスクが有料です。そこはメーカーによって異なると思います。有料のところ、無料でダウンロードできるところと...
> パソコンはHPのｓ５３３０JPです No.4の方が書かれているように、メーカーが切り捨てているようですね。 厳しいですね。 そうなると、 １　そのまま使う。 ２　ビデオカードを増設する。 ３　ディスプレイを替える。 ４　パソコンを買い換える。 １なら０円、２なら数千円、３なら１万円前後、４なら数万円。 というところ。 質問者の決断次第。
PCの型名などが不明なので何とも言えませんが、素のWindows7だけをインストールした状態でドライバの類が入っていないのではないかと思われます。 メーカー製PCであれば、再セットアップディスク（リカバリディスク）を使って再セットアップをやり直すか、メーカーのwebサイトのサポートページからドライバ類が入手できないか確認してください。 自作パソコンやショップブランドPCであれば、マザーボードやビデオカードの添付ディスクからドライバ類をインストールしてください。
コントロールパネルからプログラムのアインストールをクリックして気になるもの調べてアインストールしてみては。Web先がセキュリティーツールで安全とされても注意して下さい。初めての所は迷ったら辞めるか情報を収集してから。　T9218
過去ログに同じ質問があります。
そもそもその動画はPC上で、 ほかのプレイヤーで見えるのですか？ ほかのWMPとかGOMで見る事が出来て、 ムービーメーカーで見れないなら ムービーメーカーがその形式に対応して無い って事ではないでしょうか？
コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」を開いてみたらインストールしてあるかどうかがわかるんじゃないですか。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm Win7用のムービーメーカーのダウンロードはNo1の方の回答でOKですが、ムービーメーカーを使っておられるのでしたら、ぜひVista用のWMM6.0のインストールをお勧めします。 上のサイトの少し下にインストールできるところがあります。 以前はWMM2.6や2011などもインストールできましたが、今は不可能になっています。 このWMM6.0は「英語版」ですがVistaパソコンから「日本語ファイル」をコピーすれば「日本語版」になります。 WMMはVistaに入っていた6.0が一番使いやすいです。
.NET Framework 2.0 を使いたいなら、現状では 2.0 を含む .NET Framework 3.5 をインストールするんじゃないのかな。 TSR Workshop がなにか知らないけど、提供元にWindows8.1 にインストールできるのか、できるならどうすればいいか確認かな。
＞設定ーシステムの既定のアプリもＩＥになっています。 それはブラウザの話でしょ？ OutLook2010はメールソフト（メールクライアント）です 　　　メールクライアント（Outlook2010）を意図的に起動しようとして 　　　そんなメッセージが出ることは無いと思うのですが 何をしようとしてそういったメッセージが出るのかはっきりしませんが 基本的には既定の起動プログラムアプリの設定に問題があるだけです 参考） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
「無償」と書いてあるのですがアップグレードのほうではないですよね。 10のHomeでは自動/手動の切り替えができないと思います。
前日リカバリーを提案した者ですが。確認方法を先に回答しなくてすいません。赤のエラーメッセージをクリックして下さい。ヒントを設定してれば表示されます。 T9218
＞Ｃドライブは2/3ほど空き容量があるのですが、Ｄドライブがまもなく危険水域に達しそうです。 危険水域って、？？赤のラインになることですか？ それって、空き容量が少なくなってきたよってぐらいです 空き容量がなくなったとしても、データが壊れることもありませんしHDDが壊れることもない。 ＞ＤからＣへ移動してＤの空きを増やすことは可能なのでしょうか？ 可能です ＞可能ならどのようなソフトを移動させるのがいいのでしょうか？ どんなデータやソフトを入れているかは、あなたしか分かりません。 データなら、そのままコピー出来る。 ただ、ソフトだと、コピペでそのまま移動なり出来るソフトもあれば、レジストリーをいらうソフトだと、インストールをやり直すしかありません。基本的に、ソフトなら、入れ直しが必用だと思っている方がよい
一応専門の復元ソフトで復元してみてください。 具体的な復元方法はhttp://goo.gl/BhSh5Bまでに参照してください。
お使いのブラウザーで、プログラムの関連付けの設定があると思います。 ご確認を。 ただ、ダウンロードボタンでダウンロードせずにプログラムで開く設定にした場合、 本当にダウンロードしたいときにそれができなくなる可能性があります。 ダウンロードを行うときに、　保存する、プログラムで開く、 が選択できるようにしておいたほうが良いと思います。
もう一つ簡単な方法が有ります。 終了する時にシャットダウンではなく、休止モードで終了します。こうすると次は速く起動出来ます。 ただし、欠点が有り、時々、シャットダウンか再起動してリセットを掛けないと、動作がおかしくなる事があります。その時は起動に時間が掛かります。
どうしても、UGしたいなら、いっそうのことリカバリー（初期状態）してからトライすればよいと思いますけど。その前に、バックアップを。 ＞もちろんWindows10へのアップデートの要件は満たしております。 誰が保証したの？７だから？マイクロソフトの承認は、あてになりません。なぜならば、スペックは把握していませんから。できる人もいるけど、できない人もいる。比較的Win8のPCでは、トラブルなくUGできたよ。
Windows 10によく対応しているMacgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 この再生ソフトを使って、Windows 10でもBlu-ray/DVDも上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
バックアップは、バックアップ作成時のものとなります。 設定なら作成時の設定などがバックアップされます
こういうものを登録してみるとか？ 【 IME 光速棋譜入力辞書 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se439899 … http://jkcjkc.blog.shinobi.jp/%E5%85%89%E9%80%9F …
ForDesktopではなくてCommunityの話なので同じか分かりませんが 1月末にWin7上に入れようとしたところエラーでインストールできませんでした （その時Win7はすべて最新） 原因としては.NetFrameWorkが関係していました 4.6.1が入った（入っていた？）状態でしたが 実は4.5.2が入っていないとエラーになるという状況でした (ダウンロードセンターから入手してインストールしたところ正常終了）
Windows8.1だとGWX Control Panel_1.7.2.0でブロックしています。 日付の通り今日も健在です。
№2 です >初級者の方がこれを理解し、対応できるものでしょうか？。 >使用契約上理解していなければならないのも事実です。 Windows10アップグレード拒否の情報はメーカーサポートサイトにもあります おかしいな、なんだこれ？と思ったら自分で調べてください。 「Windows 10へのアップグレード」のメッセージが表示された場合の対処方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … >しかし、無知の罪は？。 そんなものはありません クリックすることの意味を理解しない、しようとしない姿勢が問題です。 >ご教授ありがとうございました。 ご教授　ではなく ご教示 が正しい日本語です。 他の回答にある「OEM製品だとOEMメーカーがサポート」は、購入時のOSに関してのこと アップグレードには適用されないのでごまかされないように注意。
Microsoftのホームページから8.1のインストールディスク作成ツールがダウンロードできた気がします。8.1のライセンスさえあればインストールできると思うので、試してみては。URL貼っておきます(リンク切れになるかもしれないので注意してください) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/cre …
1.私の学校では7ですが自宅のは8にしています。 3. 10にしたいとは一切思いません。 なぜなら10へのアップロードは無料でも10から10.1などへのアップロードは有料だそうなので10備え付けのPCが出るまで待った方が良いと考えているからです。 10のPCが出た場合の10から10.1みたいなアップロードは無料だそうですので、ソフトへの互換性が取れるかわからない10を入れるよりも10が流通してから10PC買って、互換性相互性のあるソフトを入れた方が確実です。
Revo Uninstaller をインストールし、レジストリに残っている Rescue and Recovery の残滓を徹底的に削除すると言う戦法はどうでしょう。 http://freesoft-100.com/pasokon/revo-uninstaller … そのためにはもう一度 Rescue and Recovery をインストールする必要があります。次に、そのインストールした Rescue and Recovery を対象に Revo Uninstaller でレジストリやファイル、フォルダを完全アンインストールします。なお、下記は Rescue and Recovery でのアンインストールを行ったわけではなく、他のソフトウェアで試した手順になりますのでご了承下さい。 注意＞以下の操作を行うと、レジストリやファイルの削除を行います。誤って操作すると非常に危険ですので、慎重に操作して下さい。また、復元ポイントを自動的に作成しますが、無効になっている場合や更に安全のためにバックアップを取ることをお薦めします。バックアップの方法はお任せします。 1. Revo Uninstaller を立ち上げ、ターゲットのソフトウェアを選択します。 2. "アンインストールモードを選択" で ｢完全モード｣ を選択します。 3. ｢"次へ" のボタンをクリックで、アプリケーションをアンインストールした後に、あなたのシステムに残っているフォルダ、ファイル及びレジストリのスキャンを実行します。｣ で次に進みます。 4. "アンインストール後のスキャン" が終了したら、"次へ"をクリック。 5. "検出された残留レジストリ項目:" が画表示されますので、ターゲットに関係する内容にチェックを入れます。ディレクトリの大元にチェックを入れますと、そのツリーの下は全て削除されますので、[+]で中をあけて関係しているものだけチェックを入れます。名称にターゲットに属するものがない場合は、会社名やシリーズ名等になっている場合もあります。重要＞関係ある名称のものだけにチェックを入れて下さい。 6. "削除"をクリックすると、選択した項目が削除されます。もう一度項目を見直して、削除されていない ターゲット関係の項目が残っていなかどうかを確認して下さい。無ければ "次へ"をクリックしてください。なお、"すべて選択" や "すべて解除" は、項目に関する選択の操作です。 7. "検出された残留ファイルとフォルダ" が表示されます。ターゲットの名称のついたフォルダにチェックを入れます。恐らく、ここに表示されているフォルダは全て関係のあるものです。チェックの入ったまま削除されないものがありますが、次回の再起動時に削除されます。"次へ"をクリックします。 8. Finish "Revo Uninstaller による完全なアンインストールが正常に完了しました！"と表示されます。 通常、レジストリには残滓が溜まり易く、アンインストール後もファイルやフォルダも放置されがちです。レジストリに何らかの痕跡が残っていて、Upgradeの邪魔をしているなら、これで解決できるかも知れません。ただし、結果については何の保証もできませんので、あしからずです。自己責任でお願いします。 と言う訳で、これでどうなるかと言うところでしょうか？
アップグレードの間違いでは?アップデートとアップグレードは違います。 >アップデート したほうがいいです。しないと脆弱性が残ったままとなり、ウイルスに感染しやすくなります。 >アップグレード したほうがいいです。10にしても30日間は7や8.1に戻せます。でも、30日間を過ぎる前に初期化すると戻せなくなるほか、ダウングレードしても100%7や8.1に戻ることはないので注意してください。
そもそもWindows 10でDVD再生機能が付いていませんが、 このMacgo Windows Blu-ray Playerを使って、 Windows 10でもDVD/Blu-ray再生ができます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
別にそのままwidows8.1とかのまま使って問題ないと思いますよ。 WindowsはWindows8でスタート画面が消え、その後無償アップグレードで Windows8.1へ無償アップグレードできました。 操作方法が変わると、「それを覚えるまでが大変」といわれるような人たちがいらっしゃるのですが、 そもそも仕事でPCを使うような人は、OSが何を使っているとか意識していないと思うのです。 例えば、今求人雑誌を見て、その会社の仕事内容や給料とかを見て応募し、採用されて出社した時に Windows10のノートPCであればそれを使うしかありません。 「私はWindows7を自宅で使っているので、Windows７のを用意してもらえませんか？」 なんて言う人はまずいないと思うのです。 マイクロソフト社は、Windows95というOSで爆発的なヒットとなり、その後Windows98や Windows Me となり、Windows 2000とか続いていきました。 出すものが必ずヒットするというわけでもなくて、Windows Vistaは重たいとかいわれましたし、 その後Windows７では改善され大ヒット。その後Windows８ではスタート画面をなくし・・・ 急に操作が変わるとそれについていけないという人もいるわけで、慌ててWindows8.1となり ました。 OSそのものが欠陥というよりも、普段PCを使用しまくりのプロの視点で造るので、ごく普通の 主婦のおばちゃんとかの場合、「あれれ、今までこのスタート画面があったのに、ないのはなぜ？」 と気持ち悪さを覚えるくらい変わったりしたのです。 そもそもプログラムを作るという人などは、 「Windows8.1ではこう変わりました」と言われれば、 「はい、そうですか」くらいにしか思わないものです。 私から見ればとても不思議な話なのですが、本屋さんに行くとWindows10を使う操作方法とかの 書籍も数多く並んでいたりします。 それら書籍の中には、「読んでわからない場合は電話で訊こう」なんて感じで電話サポートも あったりします。 Windows8.1とかでなかった機能などを盛り込むという感じで、Windows10ではモニターの 中を記録するゲームモードが搭載されました。 それまでは専用のハードウェアとかを別途買い、自分がゲームしている時の画像を録画していた のをOSがサポートするという感じになったのです。 そうすると、おじいさんやおばあさんとかでも、孫の運動会のビデオのDVD-Rとかをもらった のをノートPCで再生している時に「ここで録画オン」として、孫の映っているところだけ録画 すれば、わざわざ編集ソフトを使って編集しなくても、PCに取り込み、時間のある時に見ると いう使い方もできるように便利になったのです。 その時代のニーズにあった機能を盛り込み、「WindowsのPCであれば、こういう便利な使い方も できちゃいますよ～」という感じです。 スマホやタブレットの普及で、マイクロソフト社のPCは市場を食われていますので、昨年の１２月 とかのPC売り上げ金額や台数は急落してしまいました。 メーカーにしかわかりませんが、市場を食われていくというのは、将来が少し消えていくような ものですから、Windows１０搭載タブレットとかでもバカ安で売っていたりします。 OSが複数存在するような感じになっているので、「私はWindows ＸＰが良い」という人も存在し なかなか買い替えも進まない現実があります。 OSが複数存在する効率の悪さもあるので、今後は統合していきますよ～と無償で１年間アップグレード できるキャンペーンを開催したのですが、その結果昨年１０～１２月は急速に新規販売台数が減り メーカーは直撃している感じがあります。 そういった背景を考慮しますと、なるべく早くWindows10の操作に慣れてしまう方が今後の為に なるような気もしますが、 Windows8.1とWindows７が合体したかのような操作がWindows10だと思うので、Windows8.1 の操作ができれば、あまり将来困らないような気もします。 という感じなので、そのままWindows8.1を使っていても良いのではないでしょうか。 仕事でPCを使う人にとって見れば、「今後はWindows10が主流になるので、今覚えておいた方が 得策」という感じなだけです。 そもそも１台１万円とかでWindows10というOSは販売しておきながら、その一方で自分の手で 無償アップグレードできた人はもちろんタダでそのままWindows10で使えますよ～というキャンペーン は、今までになかった大キャンペーンだと思うのです。 大金をばらまき、メーカーのPC売り上げが急落するという結果になっていますが、それでも統合して いきます～という感じなので、 Windows７を愛用してきたような人達でも、「これからはいつかWindows10の操作方法を覚えない と仕事もできない」という危機感はあると思います。 iPadとかタブレットとかは、DoCoMoとかで一括０円～とかで機種変更キャンペーンやっていますが、 Windowsタブレットは、セルラー方式とかでなかったりして、やっていない傾向にあります。 インターネットを見るとかメールだけという人であれば、タブレットやスマホで間に合う感じがあり PCはどんどん売れなくなってきているという状況ですから。 「新しいWindowsが出ましたよ～」という感じで、OSを新しくする都度売り上げを叩き出して きたので、だんだんお客様の方が、飽きてきたという感じもあります。 昔はノートPC１台３０万円くらいはしましたが、今はタブレットとかは利用料金に絡め、一括０円 とかで配っているので、やはり売りにくい環境となり、廉価版ノートPCは３～４万円とかです。 新しいOSで爆発的なヒットとはならないので、統合していく流れだと思いますので、Windows8.1も 発売されてまだまだという感じなのですぐには消えないと思います。 ＞近々Windows8のシステム更新等の援助がなくなると言われました。 マイクロソフト社は言っていないと思います。
日本独自のOSが存在しない、技術が無い、と言うことはないです。 ですが PC、スマホ、タブレットなどは人と同じ方が便利だし、すでに便利なものがあるのだから、あえて独自性にこだわる実用も無い、といった所でしょう。 すでにあるアンドロイドをくつがえすようなOSを世界に提案できなかったのか？ということなら、できなかった、やらなかった、ということです。 日本はそういうことが得意ではないのです。 汎用ではない、別の分野では活躍しています。 単に技術的な話なら日本でも可能でしょうが、技術的に優れているものが世界に流行するわけではないです。 アンドロイドはアメリカ流に、アピール度や売り方が上手かったので広まった。 １度広まれば、よほどのことが無いかぎり逆転は難しい。 だったら、それに乗った方が楽。 実際、新OS作っても無料じゃなければ広がらない・・儲からない。 外国製OSが不安だ・・・心配してもしょうがないです。 やられるときはみんなやられますから。 サムスンは独自OSのスマホを出しているようですが・・売れてはいないようです。 高級路線のアップルなどもありますので、広がる可能性が無いとは言えませんが。
有料ですが、ソースネクストがこんなソフトを出しています。 >バックアップソフト http://www.sourcenext.com/contents/win10/backup/ … >データ移行ソフト http://www.sourcenext.com/product/pc/sys/pc_sys_ …
Win10のインストールDVDから起動すれば、その過程で、 Cを削除・フォーマットしてそこにインストール と進めるはずです。 この場合は、Win10はWin7の無料アップグレード対象ではなく、有料になります。 なお、WinXPと７では起動システムが異なるので、 手同操作で、C(WinXP) を削除・フォーマット、を行うと、 Win7が起動しなくなる恐れがあります。ご注意ください。 現在のwinXP/7デュアルブートのインストール手順も不明ですが、 一般的には、各々インストールDVDからインストールすると起動OSがCドライブ、 旧OS起動上で新OSをインストールすると起動OSがC/Dと異なる、 という違いがあります。ご留意ください。
This product can be uninstalled through Control Panel 'Programs and features', or using 'Unistall' program in Start menu. 想像ですが、旧版でインストーラー版が存在する、ｆｒｅｅソフトなので配布時にインストーラー版を作られた場合の為では？ ttp://michisugara.jp/archives/2011/installer_and_portable.html ソフトウェアの「インストーラー版」と「ポータブル版」 「ポータブル版」でもファイルとの関連付けのしてあるソフトでは関連付けを直しておく必要があるようです。
セーフモードで起動して、無効にしたユーザーBでログインして、ユーザーAの管理者権限を元に戻してみてください。 セーフモードの起動方法の参考URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
ノートPC買ってデスクトップPC用ディスプレイ買ってつなげればいいんじゃないですかね。
下記URLのページをご覧になって、「インターネット オプション」の「全般」タブを開いてください。 「ホームページ」の欄に、「about:blank」と「Yahoo Japan」の２つのページが表示されていると思いますので、[Delete]キーや[Back Space]キーを使って、「about:blank」を削除して「インターネット オプション」を閉じてください。 「Internet Explorer 11を起動すると空白ページが表示される場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
質問者様の手順を行っても、サムネイルが表示されない場合はまず エクスプローラーを起動→オプション詳細設定一覧から、『常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない』のチェックを外す。 それでも直らなかったら縮小ファイルを削除する。という手順になります。 直らなかった場合はサムネイル表示のファイルが破損している可能性がありますのでディスククリーンアップを使用し 縮小に必要なファイルを一旦削除することで直ります。 エクスプローラーから『PCまたはマイコンピュータ』→Cドライブを選択し、ツールバーにある『管理』を選択し『クリーンアップ』をクリック 空き領域の計算が完了するまで待つ→ウィンドウが開いたら縮小表示にチェックを入れOKをクリック ファイルを完全に削除のウィンドウが出るので『ファイルを削除』をクリック→以上で縮小表示のファイル削除は完了です。 これで写真がサムネイル表示されているはずです。参考にしてください。
ご質問がWindows10の新Webブラウザ「Microsoft Edge」関する事であれば、Edgeには現在のところ拡張機能を追加すること自体ができません。 Windows10のInsiderPreview版でEdgeの拡張機能サポートが実装されたそうなので、今後のアップデートで追加されるかもしれません。
インターネットを開き「Yahoo! JAPAN」の ページを開き、ツール⇨インターネットオプション画面を開き、全般タブのホームページURL欄「Amazon 」になっているので削除し、URL入力欄下に ある『現在のページを使用』をクリックしてOKボタンを押せばトップページYahoo!になります。 その後Amazonスマート検索プログラムがインストールされているのが嫌であればアンインストールを行います。 ①パソコンのスタートボタン（左下のハタみたいなやつ）を押す。 ②コントロールパネル⇨プログラム⇨プログラムのアンインストール ③プログラム一覧が表示される⇨アンインストール したいプログラムを右クリック（Amazonを探して下さい）⇨「アンインストール」をクリックする。 ④アンインストールウィザードが表示されるので、それに従いアンインストールして完了です。 参考にして下さい。
dynabook s68 は下記です。 https://dynabook.com/business-tablet-s-series/s6 … 恐らく、諸症状が考えると、ストレージに不具合が生じているような気がします。システムファイルが損傷していて、OSが立ち上がると不具合が顕著になる感じです。 その前に、BIOSが起動できるかチェックしましょう。タブレットなので、普通のパソコンと同じようにBIOS表示ができるかどうかですが。日付等が狂っていなければ大丈夫でしょう。 https://pctrouble.net/boot/bios_setup.html また、セーフモードで立ち上がるかどうかです。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … 立ち上がれば、下記のようにWindows10の修復プログラムが使えるかもしれません。 https://inouetetsurou.wordpress.com/2015/08/17/w … また、回復ドライブを作成して初期化。システムのイメージバックアップがある場合は、それからシステムの復元を行うことができます。 http://korya-sugoi.com/windows10/kaifukudrive/ 回復ドライブを使った修復方法。＞個人用ファイルとアプリが PC から削除され、すべての設定が初期状態に戻ります。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … HDDではないので、ストレージが修復不能の場合は、修理しかないかもしれません。
以下が参考になると思います。 「Windows 7」における「エクスプローラーは動作を停止しました」という警告画面に関する解決策について http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-365 …
使いたいファイルを右クリックで[送る]タッチして[デスクトップにショートアイコン作成]をクリックすればいくつでも作れます。スタートアプリアプリも右クリックでタスクバーに送れます。右クリックを活用してみてわ。　T9218
■もし、マウスだけの問題でしたらマウスをUSB接続端子に接続しなおします。 （PS2マウスじゃないとおもいますが） ■フリーズならメモリのテスト：windowsにあるメモリテストを行います。電源ONして時間がたって暖かくなっている時にテストしたほうがいいとおもいます。半導体は熱暴走する故障が多いので。 ■HDDの内容の修復（HDD内のOSやHDD上に任意に作成される仮想メモリアリアに異常がないかの確認）： まず、管理者アカウント（administrator）でLOGINしてシステムドライブ（c:）に対してcchkdskを実行してc:ドライブのエラー修復を行っておくことが必要です。HDDがNTFSでフォーマットされているとおもいますのである程度のエラーは冗長機能のひとつであるジャーナリング機能によりエラー部分が修復できます。 ■OSからみたエラーは、コンピュータの管理の中のイベントビューワーでシステムのエラーがないか確認します。フリーズした時間にOSが感知したエラーがないか？を見てエラーの内容でネット検索し原因を推測するくらいですが。 ここにエラーが複数あってもただちに問題でもありませんので参考程度に見ておいてください。
iTunesで音楽CDを作成する方法 | iPod Wave http://www.ipodwave.com/ipod/cd.htm
追加 ファイアーフォックスのブックマークのエクスポート ブックマークボタン、すべてのブックマークを表示を選択、履歴とブックマークの管理ウィンドウを開き、ツールバー 「インポートとバックアップ」 「HTML としてエクスポート...」選択、エクスポートウィンドウ が開き、保存する場所を指定、（既定：bookmarks.html というファイル名が指定されています。通常デスクトップやドキュメントに保存し、外部メディアにコピー）「保存」 エクセルの設定 「ユーザー設定したリボンをエクスポートまたはインポートする」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … （Windows 10に対応しないバージョンの場合、アプリが削除される可能性があり、Windows 10にてエクセルをインストールしても正常にインポートできない場合もあります） Google日本語入力の設定（登録辞書など） 「 Google 日本語入力 辞書のエクスポートとインポート」 参考URL http://pc-karuma.net/windows-google-ime-dictiona …
最初からWindows 10搭載機ですか？Windows 10にアップグレードしたものですか？ 1）「スタート」右クリック「デバイスマネージャー」「マウスとそのほかのポインティングデバイス」「USB Touchscreen Controller(72FA)」を右クリック「ドライバーソフトウェアの更新」「コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します」「コンピューター上のデバイスドライバーの一覧から選択します」「USB入力デバイス」選択 2）Windows Updateが「自動更新」の場合に、Updateで勝手にドライバを更新したため急にデバイスの不具合が起こるトラブルを回避するには、「スタート」右クリック「コントロールパネル」「デバイスのインストール設定の変更」を検索し「デバイスとインストール設定の変更」起動 「デバイス用のドライバーソフトウェアおよびリアルアイコンをダウンロードしますか？」「いいえ、実行方法を選択します」選択、「Windows Updateからドライバーソフトウェアをインストールしない」選択。
１．回数に制限はありません ２．無料アップグレード期間を過ぎれば、無料アップグレードできなくなります 製品版のwindows10を購入するかダウンロード購入した物であれば、何度でもアップグレードできます。
ユーザープロファイルが逝かれているいるので、別のユーザーアカウントを作成して、新たに作成したユーザーに環境を移行し、以降はそのユーザーにてログオンする。
＞windows7であれば、 「Windows Desktop Search: Add-in for Files on Microsoft Networks」をインストールすれば オプションに「Add UNC Location」が追加されて 無事ネットワークドライブのインデックスが作成される事は実施済みです。 それ、x86の場合ですよね。Windows10ももちろんx86ですよね？ x64は未対応ですよ 7以降なら、他のPCのインデックスも自動的に使えるようになっています
kingsoftは使えます ただ、キングソフトのofficeで保存したデータがMSオフィスで読めなかったり、文字化けしたりという障害がありますので、他人とデータのやり取りをする事が有るのなら、使うのは控えるのがお勧めです 他人にデータは渡さない、使うのは自分だけ、というのであればＯＫです。
OBC社のWebサイトに「奉行シリーズのwindows10対応情報」というページがあります。 こちらをどうぞ。 http://www.obc.co.jp/click/bugyo-i/win10/
「webを見ただけで感染する致命的な脆弱性が あるIE8 」でウィルス（拡張子を MP3 にする TeslaCrypt系） に感染しましたね。 元に戻せませんからファイルはあきらめてリカバリ。（XPでインターネットするのはやめましょう。あなたが感染源になるかも）
仮想サーバというよりレンタルサーバですよね。あるいは今だとクラウドサービスの方が分かりやすいのか。Amazon AWSとかどう? 自動売買だとサーバといっても常時稼働させたいだけで、ものとしてはクライアントだよね。Linuxに慣れてなくてWindowsの方が良ければWindowsのレンタルサーバにすると良いよ。リモートデスクトップで繋いじゃえば手元にないだけでほとんど普通のパソコン感覚で使えるから。 Linuxが苦にならないならライセンス分安いからLinuxが良いけど。あと動かす自動売買ソフトがコマンドラインだけで良くてデスクトップなしで操作に困らないならコマンドラインだけの環境の方がマシン負荷の面で有利だけど。 自動売買のCPU負荷とかネットワーク負荷がどのくらいか知らないけど、仮想サーバとかクラウドだとスループットが安定しない可能性もあるから、実マシンを借りられるレンタルサーバを検討するべきかも。 事業として自動売買を行うなら性能と価格のトレードオフを含めて良く検討しないと、自宅PCの24時間稼働の方が割安かもしれんよ。
どんなソフトを使って、どんなモードでDVDに焼いたのでしょうか？ もし、WindowsDVDメーカーなら、 >ダイジェスト版のように勝手に編集されてしまいます メニュー映像ではありませんか？ 再生ボタンを押すと、正常に再生されると思います。 >『静止画がありません』と表示されます。 こちらも、WindowsDVDメーカーなら、全て動画に変換されますので、静止画が無いのが正常です。 先に述べた、再生ボタンで、スライドショーとして全静止画が再生されます。
いいえ オンラインで無効になったら電話認証を受けてください 理由を聞かれたらありのままを正直に伝えるだけです。
IMEとFireFox、(FlashPlayer)の問題だと思います。 解決案1) IME使うのをやめる。（Google日本語入力にする) 解決案2) FireFoxを使うのをやめる。（GoogleChromeなどを使う） 解決案3) FireFoxを再インストールする。(あるいはバージョンを戻す、最新にする、など） などでしょうか。 個人的には案1推奨ですが。
試しにそのソフトをアンインストールしてキーが使えるか確認してください。
＞説明不足で申し訳ありませんインターネットにはつながっています左下あるアイコンをクリックすると ファイルを開くプログラムの選択という画面がでてきます インターネットに接続しているってことですよね。 あと、アイコンと言っても何を起動しているかは、それを見ているあなたしか分かりません。どのソフトのショートカットから起動させようとしているのか記載してください。 関連づけがおかしくなったなら、関連づけの変更ぐらいは、 既定のプログラム　より行うことができます。
ADSL・VDSLならノイズの影響を受けます。 この場合は、回線業者やISPにお問い合わせ下さい マンションでも自身で選択出来ないISPなどの場合だと、ISPに相談してください。 IP電話を契約しており、二重ルータ設定にしているなら、接続をとりあっている可能性があります。この場合は、どちらかをルータにして利用して下さい
右下のアイコントレイで「カスタマイズ」をクリック。 GWX(Windows10を入手する）について、「アイコンと通知を非表示」に変える。
IEでの設定は、”インターネット　オプション”（インターネットのプロパティ）から設定を変更を行うものです プライバシー→サイト そこに拒否したいサイトを入力して、ブロックを選択 すべてのブラウザーで一括で設定するなら 一部セキュリティーソフトなら、ファイアウォールなどで設定することが出来ます。詳しくは、セキュリティーソフトの使い方などをご覧下さい %WINDIR%\System32\drivers\etc hosts を設定変更する 例 127.0.0.1 www.foo.com のように設定する ワイルドカードは使えません
USBメモリーなどに再インストールメディアを作成しておくと、期限後でも再インストールできるようです。 http://okwave.jp/qa/q9113159.html
Ａ．方法１ ①画面一番下にあるタスクバーを右クリックしてメニューを表示し、タスクマネージャーを起動します。 ②タスクマネージャーの「プロセス」タブ中のexplorer.exeをクリックして選択し、プロセスの終了ボタンでexplorer.e　xeプロセスを終了します。 ③次にメニューバーからファイル－新しいタスクの実行をクリックします。 ④表示された「新しいタスクの作成」ダイアログの名前欄にexplorerと入力してOKボタンをクリックします。 ★注意 explorer.exeプロセスを終了した時点でいったんタスクバーが消えてしまうのでタスクマネージャーを終了してしまわないようにご注意ください。もしタスクマネージャを終了してしまったら、ctrl＋alt＋deleteキーを押してメニューからタスクマネージャーを起動して復活させてください。 Ｂ．方法２ そのフォルダーの使用を終了してしばらく時間をおいてから変更してください。 サーバーの状態にもよりますが使用中か否かの認識に少し時間がかかります。以前はこれで問題がありシステムで認識しているファイルの情報と実際とで異なり重大なトラブルが起きる可能性があったそうです。Win７（VISTA以降？）ではより慎重な動作に変更になったようです。 Ｃ．方法３ 共有フォルダーの削除方法は、共有フォルダー名を右クリックし「共有（Ｈ）・・・」を選択し、共有の停止を選択する
＞Vistaから7に無料でアップグレードできるとは知りませんでした！ ありがとうございます。早速調べてやってみます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help … 上記に記載されている「Windows 7 Upgrade Advisor 」は 「WindowsVistaを7に無料でアップグレード出来るソフト」ではなく、 「影響する可能性のある、コンピューターのハードウェア、デバイス、 またはプログラムの潜在的な問題の検出を支援し、対処方法を提案」する為の ソフトです。 Windows7自体は購入する必要があると思います。 ただ、Windows7自体入手するのが難しくなっているようですが。
不能な男は世間にいっぱいいます。あなたのパソコンだけではありませんｗ
> ｅｘｃｅｌ使用中にフォントを　Arial Unicode MS に していますが、一覧表の下の方にいつも隠れているので いちいち探すのが面倒です。 > このフォントを常時一番上にもってくる方法がありますか？ フォントの並び順を変更することはできないようですが、次のように操作すれば、毎回変更する必要がなくなります。 「ファイル」タブ→「オプション」をクリックして表示される「Excelのオプション」の「基本設定」にある「新しいブックの作成時」の「次を既定のフォントとして使用」のボックスの「本文のフォント」をご希望のフォントに変更すると、新しいブックに変更したフォントが表示されます。 その他、現在お使いの「テーマ」のフォントを変更する方法もでも可能です。 フォントの「見出し」「本文」って何？ http://www.becoolusers.com/excel/heading-body-fo … 「テーマの設定」 http://www.becoolusers.com/excel/theme.html
経緯はどうであれ良くないソフトが入ってしまっているようですから、早々にアンインストールしたほうが良いかと思います。 その画面が表示されるようになった日に何かソフトをインストールしていませんか？ 本来無害で有用なソフトであっても、その作者以外のサイトからダウンロードした場合は インストーラが改造されて迷惑なソフトが同時にインストールされるようになっていることがあります。
該当フォルダのプロパティを表示します。 　詳細設定 → フォルダをアーカイブに可能にする　をオンにする → 適用かＯＫ で可能になりませんか？
win7からのアップグレードはトラブルが多いので、初心者の方にはお勧めではありません。
あなたが想定している危険というのはどういったものでしょうか？ あくまで私見ですがクリーンインストール以外では旧OSに英お経から何らかの不具合が出る可能性はあります （それは７でも８．１でも同じ） 自分でWin8.1を後からインストールしてセットアップしたなら 標準の７を１０にするより　8.1を１０にした方がよりスムーズではないかと思われます （メーカーの対応をはじめから気にしなくていいといった意味で）
はっきりとした回答はできませんが。 更新プログラムのインストール中に、アップデートを阻害するウイルスが紛れ込んだと思います。 ＊アップデートの記録は更新履歴を見ればわかります。 ＊「失敗」がダラダラ有るようです。 質問内容からの想像ですが、ブート領域が壊れたようです。 クリーンアップを兼ねて再インストールを進めます。 もし、違えばＨＤＤの寿命も考えられます。 ＯＳのインストール中は、必ずネットワークから切り離してください。 ＊再インストールが終了したら、バックアップは適宜に忘れずに！。 ＊クローンも有効です。
使えません。 Windows標準機能のWindows 転送ツールはWindows10では使用不可。 Windows 10には、Windows 転送ツールが搭載されていません。 http://azby.fmworld.net/support/win/10/info/atte … EaseUS Todo PCTransという使いやすい転送ツールを使います。 http://jp.easeus.com/pc-transfer-software/downlo … 記事中「Windows 10の内蔵転送ツールと第三者のツールがあります。Windowsの内蔵転送ツールはファイルとユーザ設定のみを転送でき、ソフトやプログラムの転送ができないので」→Windows 10には転送ツールはありません（私も10で探しましたがありませんでした）
そうです。 httpsの方はサーバーとWebブラウザ間を行きかうデータがサーバー側が用意している証明書の鍵を使って暗号化されます。 以下のような解説が参考になるかと思います。 http://www.pc-master.jp/security/https.html
> 現在ひらがな入力ですが > ローマ字入力に変える方法を教えてください [Alt]キーを押しながら、[カタカナ/ひらがな｜ローマ字]キーを押します。 もう一度、[Alt]＋[カタカナ/ひらがな｜ローマ字]キーを押すと「かな入力」になります。 「ローマ字入力／かな入力を切り替えるには？」 http://azby.fmworld.net/usage/lesson/keyboard/in …
OSに必要ないデータを自動(機械任せ)で削除する方法。と、いうことであれば方法はない。 わかる範囲で地道に手作業で消していくしかない。 なので、人が作ったデータを完全に削除したいということであればOSの再インストールしか手はない。 仮にリカバリメディアがなくてもドライバを自分でインストールする気があるなら、Win7ならプロダクト キーがあればM$のサイトでインストールメディアは入手可能。 どちらにしても地道な作業しかない。
「HFV Explorer」というソフトを使えばできるっぽいです。 ソフトはここ。 http://okwave.jp/qa/q1455014.html 使い方はここ。 http://homepage3.nifty.com/toshi3/emu/hfvexplore …
有名なところではほかのPCでOphcrackのブート可能なCDまたはUSBを作り、そこから起動させるのがあります。 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/
No2です ＞grubのlsコマンド 此方の環境のx86　HDD起動でのコマンドではなぜかそれすら動かなかったので・・・・・・ LiveCD起動からのコマンドやAndroid上のファイル操作ツールからフォルダ確認しました 　　 ＞grubのメニューからwindowsかandroidのインストーラーを起動 何か意図が食い違ってるのかもしれませんが意味が分からないです (それで復旧できるかは別の話として） 普通にLiveCD／WindowsイメージをUSB起動すればインストーラの起動できますよね？
以下を参考に削除してください。 「windows liveメールで不明なエラーと表示され削除できないときはこれ！」 http://tomojojo.com/archives/940 「Windows Live Mailでメールが削除できない」 http://wandafa.hatenablog.com/entry/2013/05/24/2 … 「不明なエラーが発生しました。」 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130121 …
追加 エクスプローラーで作成した「画像」フォルダへデジカメから「コピー＆貼り付け」で取り込んだら「フォト」の「コレクション」にすべて（一つのフォルダに）表示されました。（「フォト」から「エクスポート」を選択したら「選択場所の変更」画面もありましたが・・・「コピー＆貼り付け」が簡単なので）
> どちらが良いのかご教授お願いします。 どちらが良いか、これは人によってまちまちですね。 いつまで今のPCを使用するか、どこまでの手間を許容するかなどによって判断が変わります。 常に最新を追い求めたいのであればアップグレードを行うのも良いでしょうし、不要なトラブルを避けたいのであれば 今はWindows10にすべきではないでしょう。 ただ上記は短期的な見方で、まだ5年以上使い続けたいということであればサポートの面からみてWindows10にして おいたほうが良いかもしれませんしね。 あと数年もすれば買い替えを考えているということであれば、その時に最新のOSを選んでも良いと思いますよ。 メインストリームを外れたからと言ってOSが起動しなくなるわけでもネットにつながらなくなるわけでもありませんから。 > Windows10への無償アップグレード対象外機種 メーカーも全ての機種について対応を調べていたのではコスト的に割に合いません。 ※OSをタダで配っているわけですから、対応機種が多くては費用ばかり掛かって収入につながるものではありませんからね。 なので、期間を区切って何年前までの機種については対応を検証し、それ以前の機種については検証を行わず (保障)対象外としてしまうのです。 機種名とWindows10でググってみてください運が良ければ誰かがアップグレードした記事を載せているかもしれません。 実際、私の所持しているCF-NX1はメーカーでは対象外ですがWindows10にアップグレード可能でしたしね。 ※指紋認証機能は使えませんが一般的な使用には差し支えありません。(これは対象機種も同じなのですが)
> 私はニコニコ生放送をしたりするのですがその時にブルスクになる確率がとても高いです。 グラフィック処理に負荷がかかった際が多いということであれば先ずはグラボが怪しいのではないかと思いますね。 グラボを変えるか、先ずドライバを最新に変更されてみては？ > 他にもMicrosoft Security Essentialsが勝手に無効になったりなど・・・ だと、なんでしょうか。CPU？ パーツ交換で原因を特定しようとしていてはPCもう一台組み直す結果になりかねませんね。 近くで診断してもらえるショップはないですか？あれば依頼してみるのも手かと。 > ストレージとメモリは1週間前に変えたばかり・・・ 不安をあおるようで申し訳ないですが、私はHDDもSSDも一週間以内に壊れた経験を持っています。 グラボも何故か定期的（？）にファームウェアが消し飛ぶ現象も経験しています。(消えるごとに書き戻してましたね) ええ、壊れるときはあっけないもんです。。。 以来、レシートや保証書の類は大事に保存するようになりました。。
Windows7はマザーボード故障で交換に合わせWindows10にしましたが、 Windows8.1の方はGWX Control Panel_1.7.2.0でブロックしています。
> 機械音痴な人でパスワードを・・・ こう言っては悪いのですが機械音痴な方がWindows7で自動ログインの設定をされているとは思いにくいのです。 たぶん、以前の持ち主の方はパスワードを設定されていないのでパスワード入力画面が表示されないだけではないかと。 以下の方法でパスワードを設定できませんか？ Ctrl + Alt + Del キーを押して、[パスワードの変更] をクリック 古いパスワードは設定されていないものと考えて何も入力しない、そして新しいパスワードを確認用と合わせて二度入力。 Enter キーを押します。
「言語バー」が表示されなくなった。と言う事ですよね。 修復方法で最も簡単なのは「ctfmon.exe」を「スタートアップ」に登録する方法です。 http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 私は以下を参考に「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法を使用しました。 http://oxynotes.com/?p=5949
第２弾 http://emoji.azukichi.net/keitai.html
ドラグ&ドロップで移動できたような気がするのですが・・・ 現在Windows10環境はすべて捨てたので確認できないです。
保存先だとOneDrive? 一定サイズまでは無料ですね。色々変わっているようですが、今は5GBまでかな。 OneNoteはアプリケーションの名前なので保存形式としてはともかく保存先はないと思います。印刷で「OneNoteへ送る」はありますけど。
> windowsアップデートがシャットダウン時にインストールされて 完了するまで待たなくてはいけない状況を回避したいのです。 > 会社で帰ろうとPCをシャットダウンするときにインストール作業が始まると なかなか終わらなくて困ります。 > インストールされるアップデートがあることをポップアップとかで教えてくれるようにはできないのでしょうか？ 更新プログラムをインストールする方法には、次の4つがあります。 1.更新プログラムを自動的にインストールする（推奨） 2.更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する 3.更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する 4.更新プログラムを確認しない（推奨されません） ご希望の方法ですと、3番目の「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」 を設定しておくと、通知領域に「新しい更新プログラムを利用できます」のポップアップが表示されますので、時間のある時にダウンロード～インストールが可能です。 [Windows 7] Windows Updateの自動更新の設定を変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … No.1の回答への補足 > インストール中はLAN接続されていなくても、インストールはされるのでしょうか？ はい。インストールは可能です。 但し、ほとんどの場合インストール後再起動が必要となりますので、バッテリーの電源だけでは、思わぬトラブルが発生することがないとは言えません。
リカバリするしかないかもしれませんね Windows7の再セットアップするといいかも
＞今の所いつも通りパソコンが使用できているように感じるのですが、更新プログラムインストール中に強制的に電源を切ってしまったことで今後何らかの不具合が起こることは考えられますか？ あるとしたら、現時点での不都合です。 現時点であるとしても、起動しなくなるぐらいかな・・・ 起動するなら問題ないでしょう 今後起こるとしても、今回、強制終了したのが原因かは、誰も分かりませんから。よって今回正常に起動したなら、問題なしとしましょう。
一度、アップグレード、して、大幅な改造が無い限り、自動認証、になります、後、プロダクトキーは、ほぼ、 同じになります、再インストール、した後、購入案内に誘導された場合、7のプロダクトキーで、変更、で認証 またはＴＥＬで、認証で、ＯＫだそうです！！
ショートカットにあるプログラムの引数を変更すればエクスプローラーの起動方法を変えることができます。
＞ただ今までクロームを使用してサポート終了間近。firefoxも同様。 Googleは、Google Chromeのサポートを打ち切るって言っているけども、Mozillaは、Firefoxでのサポートをいつ打ち切るか発表はしておりません。 2017年4月は、MSが言っているOSのサポートの打ち切りであり、Firefoxは、Mozillaが決定しますから（OSのサポートを終了したら、ネットに接続するのは望ましくないのですけどね・・・） Operaと一言でいっても、Chromiumが主に指していますけども、今もOpera 12はサポート中みたいですけどね・・・ ChromiumのOperaは、36までで、今後もセキュリティーアップのメンテは行うみたいですけどね 広告ブロックソフトを入れていると、それが原因で、サイトが正常に表示されなくなることはありますけどね・・・
> 最後は、元に戻せばいいのでしょうが、リカバリーソフトがないし、作ることも出来ないみたい。 個人利用に限ってフリーで使えるバックアップ・リカバリソフトあるので使ってみては？ https://www.paragon-software.com/home/br-free/ ググってみると少し古めのVerで使用方法の解説がされているサイトも見つかると思うので 英語が苦手でも使えると思います。 ユーザ登録すると起動メディアが作成できるようになるのでOSが起動しない状態でもリカバリが 行えるのでわりと便利ですよ。 あ、ちなみに私はWin10へアップグレードではUSB3.0でUASPサポートしている外付けHDDが接続 できないトラブルが起きちゃってます。 ＃たぶんWin7の時にUSB3.0のドライバをアンインストールしておかないといけなかったんだろうなって思ってます。 結局、問題の起きた環境ではUASPのドライバ（かな？）を起動させる方法が分からなかったのですが Win10をクリーンインストールしなおして正常動作環境ができることは確認してます。 今回のWin10アップグレードでは取り敢えずOSのライセンスを貰う目的でやったので、すでにWin7に 戻しちゃってますけどね。。。
この様な問題は可能性が多過ぎて、消去法で一つずつ特定して 解決するには無理があります。 windowsの更新が原因なら更新した中の何が原因か 特定しなくてはなりません。 私のPCの場合、最近の更新やこれまでの更新で 段々遅くなると言った事は無いです。 ＞起動後は10分近くHDDのアクセスが続きます どのプログラムが動いているか確認して下さい。 （タスクバー右クリック　→　タスクマネージャー内プロセス） 動いているプログラムによって対処方法は異なります。 例えばセキュリティスキャンが動いている様なら 起動時に自動スキャンする設定になっていて スキャンしている状態ですので、手動に変更する等して下さい。 ＞短縮する方法がありますか。 起動時間なら「タスクマネージャー内スタートアップ」で PC起動時に自動起動するプログラムを指定⇔解除出来ます。 どれを解除するかは使う人によって異なりますので スタートアップの名前で検索して、どういう内容なのか理解して 自己責任で外して下さい。 他にも原因や方法は沢山ありますので 「win10　高速化」とかで検索して下さい。 大きくまとめると、原因を突き止めて対処する 、設定を変更する、軽量化でしょうか。 そこら中いじってると調子が悪くなっても原因が分からない という事になりますので、分からない事はやらない方が良いです。 分かる範囲で少しずつ試してみて下さい。 こういう事はPCが起動しない等、重大な結果になる原因を 含んでいますので、自己責任になります。 なので本人が勉強するしかないです。 個人的には質問の２台のPCがおかしくなったのでは無く 各設定で充分高速化出来ると見ています。
強制終了させたのですか・・ 私も過去に５回、win7からwin10へアップグレードしました。 その内、二回ほど添付画像 1の状態になり約一時間待っても完了しないので 色々試してみた結果、「Control ＋ Alt ＋ Delete」キー押下。 操作メニュー画面から「ログオフ」⇒再度、「ログオン」で解決しました。 インストールは完了しているのに画面が切り替わらない。という状況みたいでした。 通常、インストールは回線速度、PCのスペックに依存しますので時間は特に決まっていません。 私のwin7の場合は、一時間半弱、win8,1の場合は約一時間でインストール完了したので その時間を過ぎても質問者様みたいにフリーズして画面が動かない場合は 「Control ＋ Alt ＋ Delete」キーの操作で解決できていましたよ。 「Control ＋ Alt ＋ Delete」キー押下 「ログオフ」⇒再度、「ログオン」　できますか？ 試してみてください。
Windows10 バージョン1511をダウンロードしてインストールメディアを作成し、クリーンインストールしてしまうのでが良いです。インストール時に要求されるプロダクトキーはWindows8のものがそのまま使えます。
GoogleドライブはWindows8/8.1に未対応 http://www.amamoba.com/pc/win8-googledrive.html >No usable temporary direcory found in ・・・ Tracebackの原因 漢字を使用しているユーザー名が原因で起動しないというトラブルの可能性 C:\tmp というフォルダが存在していなければ作成してみる。（Cドライブのルートディレクトリに tmpというフォルダを作成すればOKのはず)
＞ハードディスクを取り出すと言う方法はできないノートPC Linux系の雑誌の付録にubuntuのブートCDがついていることがあります。（またはダウンロードしてCD/DVDに焼く） BIOSで内蔵HD→CD boot優先に変更しCD/DVDを挿入し、データをUSBメモリーなどにコピーし救出します。 「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html Windows 10/8/8.1は起動失敗3回程度で修復画面にかわりませんか？ （リストア/リフレッシュなど←データをバックアップ後） Windows 10のインストールディスクを使って10クリーンインストール （一旦はW10が起動したので認証コードスキップで10のディスクからのクリーンインストールが可能） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
レジストリか「システムの復元」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
言語バーの修復方法で最も簡単なのは「ctfmon.exe」を「スタートアップ」に登録する方法です。 http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 私は、上記の方法で言語バーが表示されたのを確認後、「スタートアップ」から外し 以下を参考に「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法に変更しました。 http://oxynotes.com/?p=5949 メーラーは何を使用されてますか？ Windows Live Mail の場合は以下が参考になると思います。 http://wandafa.hatenablog.com/entry/2013/05/24/2 … http://tomojojo.com/archives/940 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130121 …
「検索」 「ファイアウォール」入力、 「Windows ファイアウォール」 （または「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「Windowsファイアウォール」） 「Windows ファイアウォールの有効化または無効化」（管理者パスワードの入力が必要か）各ネットワーク（ドメイン・ホーム・パブリック）に対し有効・無効があるので選択し「OK」
危ないから。その一言です。 サポートが切れたOSを使う人はウイルスハッカーにとって良い標的です。あなたのPCにウイルスを侵入させて個人情報を盗まれるなどしていいのであればネットにつないでください。
昨夜手動で更新したら今までに無いくらい時間がかかりました。 計ったわけではありませんが Core i3 / RAM8GB / SSD256GB のノートPCで2時間ぐらいかかったかもしれません。 最終的には更新プログラムが適用できたので、気長に待てば更新できるのではないでしょうか。
> Win7のインストールディスクも修復ディスクもありません。 プロダクトキーは残ってますか？以下のM$のサイトでインストールメディアをダウンロード可能です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … それと、WindowsとLinuxのデュアルブート環境について一つ。 今後grubはMBRではなく、LinuxをインストールしたパーティションのPBRへインストールされることを お勧めします。 そして、Linux用のパーティションをアクティブ(起動パーティションの指定)にしておくとMBRへgrubを インストールしたのと同じようなイメージで起動可能です。 Linuxを破棄する際はWindowsのパーティションをアクティブに変更すればMBRの初期化のような面倒な 作業は必要なくなります。
Microsoft アカウント名の変更の手順 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/875475 その後、ローカルアカウントに変更して、さらに、変更後のMicrosoft アカウントに変更し直せば完了。
WindowsXP SevicePack 3は、Widows Updateでの提供は終了しているようですが、ダウンロードできるようです。まあ、サポートが終了しているので当然なのかも知れませんが、オフラインで使うこともあるかと思います。 ここで、ServicePack 3を探しておられる方がいて、回答の中にダウンロードできそうなURLを貼っていらっしゃる方がいます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9174360.html 結果、入手されてSevicePack 3にされたようです。貼ってあるURLからダウンロードしたのかどうかは書かれていませんので、自己責任でお試しください。(URLを見る限りでは、WindowsのUpdateサイトのようですね。) 因みに、WindowsXPで運用していた頃、ダウンロードしたServicePack 3は下記です。容量からすると、ANo.6さんのものが正しいようですが、それ以上は確認できません。 WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN　2010/05/24　333.387KB
1）ネットワーク アダプターを有効にする：検索ボックス「アダプター」と入力「ネットワークと共有センター」「ネットワーク接続の表示」 ネットワーク アダプターのアイコン右クリック「有効にする」管理者のアクセス許可が必要でパスワードを入力 2）ネットワーク アダプターをリセットする：「検索」「アダプター」と入力「ネットワークと共有センター」「ネットワーク接続の表示」ネットワーク アダプターのアイコン右クリック「無効にする」管理者のアクセス許可必要 もう一度ネットワークに接続するかトラブルシューティングを実行します。 3）ネットワーク アダプター ドライバーを更新する：Administratorでログオンし、「スタート」「コントロール パネル」「システムとセキュリティ」「システム」「デバイス マネージャー」「ネットワーク アダプター」をダブルクリックし、アダプター右クリック「プロパティ」「ドライバー」「ドライバーの更新」（インターネットに接続していること） ドライバー更新後もう一度ネットワークに接続するかトラブルシューティングを実行します。
プログラム(ソフトのプログラムを含む）の大きさ、常駐の有無、レジストリ操作の有無、その他（Windows インストーラー/アンインストーラーやソフトメーカー専用のインストーラー/アンインストーラーの違い）などによると思います。 例：某フリーソフトをインストールした場合、レジストリキー操作もなく単にデスクトップやドキュメントフォルダに解凍・展開するだけの簡単なインストール方法でした（Program Filesへの格納もなし）→このようなソフトはインストールもアンインストールもごく簡単です。
＞インターネットにつながってしまいます ＞グーグルクロームが立ち上がります 有線の場合LANケーブルを接続していると（ADSL回線接続初期設定している場合）自動的にインターネットにつながります。 ブラウザのグーグルクロームが起動するのは、グーグルクロームが「スタートアップ」に登録されているからです。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」にあるグーグルクロームのチェックを外して「適用」「OK」再起動すると起動しないはずです（「サービス」で常駐していることもある） その後、任意にグーグルクロームを起動したい場合は「スタート」「すべてのプログラム」のグーグルクロームから起動（またはデスクトップに作成したグーグルクロームのショートカットアイコンから起動）
戻すには　設定>更新とセキュリティ>回復　から7に戻すことが可能ですが、 ・30日以上経った場合 ・30日過ぎる前にPCを初期化した場合 は7に戻せません（既にあなたのPCは初期化したようなので７に戻せないでしょう）。 ワードとエクセルは再インストールできるのではないでしょうか？また、Microsoftアカウントを持っていれば「MS office online」というMSのオフィスが使えます（いくつか機能制限されていますがそれでも良ければ）。
Windows8/8.1にはIEが二つありますが、「タイル」のInternet Explorer（簡易版）を起動した場合もスクリプトエラー メッセージがでますか？（IE11とあるので「デスクトップ」のIEと思うので） 「アドオンの管理」で有効に設定されているアドオンを一時的に無効にしても駄目ですか？ リセットしても駄目ですか？ ツールのアイコン「「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorerの設定をリセット」欄「リセット」
たぶん使い方が悪いから。 基本的に画質も音質も変わらない。 （内蔵スピーカーを使って音質がどうのとふざけたことは言っていないだろうと推測） ・・・ 使い方が分からないのであれば、 「安いから」 ということにしておけば良いと思う。
新しいグループを作成 新しいグループにしたいタイルをマウスの左ボタンでクリックしたまま移動→グループとグループの間に移動するとグレーのバーが表示。移動したい場所でマウスの左ボタンを離すと、移動した場所に新しいグループが作成される。
>新しくWin(DVD）を入れました。一日半かかってﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが、 どこから >Win7を入れたら・・・ これダウンロードした? MSの公式ではWidnwos7のダウンロード販売ってもう終了していたはずですが
ダメでしたか・・・。 私が今使っているWindows7には仮想XPモードがあって、XP標準のゲームも楽しめたりするのですが、そちらのハードでもWindows7をデュアルブートという形でインストールして起動のたびにOSを使い分けられるようにしてみてはどうでしょうか。
プロダクトキーはそのタイプ(製品版・プレインストール版・ボリュームライセンス版)に適合するインストールディスクを持っていないと使えません。プロダクトキーに対応するWindowsXPのインストールディスクを持っていれば一応は使えます。 それ以外の場合はプロダクトキーだけでは何もできないのでゴミです。
デスクトップの何もない場所でマウス右ボタン「表示」「デスクトップ アイコンの表示」にチェックがついていますか？ 「スタート」ボタンが表示されていない場合は、Ctrl、Alt、Del キーを同時に押し、右下ボタン横の三角をクリック「再起動」 ＞ウインドウズの終了も起動ボタンでしかできません Alt+F4で終了できませんか？ 終了後セーフモード(電源入れロゴが出たらF８を軽くトントンと連打する)の「前回正常時の構成」で起動しても修復しませんか？
３０日間は7に戻せます（ただし、30日間のあいだに初期化した場合は戻せなくなります）。 　また、Microsoftのホームページからiso作成ツールが無料ダウンロードできます(プロダクトキーはもらえない)。自分はその作成ツールで数え切れない程、windows10の初期化を行った事がありますが、一度もライセンスがはじかれたことは無く、プロダクトキーを打たなくても通りました(isoを作成したPCと初期化したPCは同じ場合です)。 　自分はProのほうですがHomeでもできると思います。
Windows7でしたらこれで、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
インストールする時の、認証キー、です、たぶん、使用可、ですが、サポートが、終了、してますので、セキュリティー上、買い替え、を、お勧めします、ＮＥＴで、色んな、ウィルスーが、出回っていますのでウィルス対策ソフトも含めて、検討してみて下さい！！
1）セーフモードで起動し、デバイスマネージャーを開き、ディスプレイアダプター内のディスプレイの「ドライバ」「削除」再起動 セーフモード起動：Shiftキーを押したまま「電源」をクリック、「再起動」、再起動時に「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」再起動後「「4)セーフモードを有効にする」 2）OSが全く起動しない場合、インストールDVDを利用して起動。 Windows8.1インストールDVDを挿入し、「コンピュータを修復する」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「システムの復元」
DVD-RWとして認識されていますね セッションを閉じてください ディスク セッションを手動で閉じるには [スタート] →[コンピューター] の順にクリックします。 Windows エクスプローラーで、ディスク書き込み用ドライブをクリックして、ツール バーの [セッションを閉じる] をクリックします。 それで再生できるようになります。
こんばんは！ 1行目は項目行でデータは2行目以降に入るとして・・・ D2セルに =IF(OR(C2=100%,A2=B2),"→",IF(A2>B2,"↑","↓")) としたらどうなりますか？m(_ _)m
システムの復元をかけた？　W7に戻すことではありません。
電源オプションの中（添付図の右図の　上から４項目目） 「スリープ」←これを展開する。
№１です すみません、こちらの方法でアンインストールします インストール日の新しいものを削除してください。 Windows 8 / 8.1で、インストールされた更新プログラムをアンインストールする方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
他のマウスに交換して同じ状態になるかどうか試したらどうでしょう。マウスのスクロール回路の故障なら、それで判ります。スクロールが止まれば、マウス自体の故障ですので交換してください。 ワイヤレスマウスを使っている場合、マウスのバッテリをチェックしてみてください。電圧が中途半端になっているとスクロール回路が暴走することがあるかも知れません。この場合は、電池交換が必要です。 ホイールをクリックするとユニバーサルスクロールが起動しますが、これは関係ありますか？ 丸い輪の中に上下する印が付いていて、カーソルの位置によりスクロール量が変化するのですが、これが誤動作しているようなことは無いでしょうか？ まあ、マウス次第ですね。
イラつくタイプでなければ構いません。
＞32bitと64bitではどれくらいの違いがあるのでしょうか？ ほとんど変わらないと思います。 現在とかですと、ノートPCを買い、６４ビット版が主流なので、それを買った後で、HDDを SSDに換装させて、Core i5とかを爆速化させているのです。 ６４ビットと３２ビットの違いは、１度に６４ビット処理するか？　３２ビット単位で 処理するのか？　という処理単位の違いです。 ビデオなどで撮影した動画をCore i5搭載のノートPCで編集したりする際に、動画を読み込む 編集後にまた変換するという作業があり、連続して同じ作業を繰り返すような感じなので、 ６４ビットに適したソフトだと、多少速いという感じです。 ６４ビット版でメモリ８GBとか搭載していても、タスクマネージャーを開けば、普段は３GBとか ４GB未満で動作している感じなのです。 Core i5搭載したノートPCとかでも、普段タスクマネージャーとかで確認すればそんなにターボ がかかるわけでもなくて、ノートPCクーラーという冷却台に載せて使用していると、冷却面で 余裕が出るので、ターボがちょいちょいかかるので、早く感じるので、SSD換装されたものだと 体感的にも早い感じなのです。 新調されるのは、SSD換装させるのでしょうか。 もしもそうでない場合、HDD搭載となると考えられ、それほど６４ビットと３２ビットを 意識される必要もないような気がしますよ。 動画とかの編集でエンコードとかすると、数分間とか同じ作業を繰り返すので、多少６４ビット 版のほうが速く終わる感じがあるので、６４ビット版で良いのかなあ～と使っているだけなの だと思います。 PCの場合、メモリが４GBあれば、後は速さという面では、SSD換装させると爆速化できる という感じがあります。 速さ＝まずは、CPUの性能 これがダメだと速いものに比べ４分の１くらいだったりしますので、SSD換装させても爆速化 させたつもりでも重たい感じが残ります。 Core i5は発熱が低いという面で、熱劣化に強いという面があり、後はSSD換装させてしまえば 動画編集で３２ビットでもそんなに遅くもないという感じになると思いますよ。
以下を参考にWindowsキーを無効にしてください http://pc.mogeringo.com/archives/14136
試したわけじゃないですが Win10でのゲストアカウントに関しては制約があるようです http://news.livedoor.com/article/detail/10490187/ http://ascii.jp/elem/000/001/042/1042444/
インテル®ラピッド・ストレージ・テクノロジー の前の名前が、インテル® マトリクス・ストレージ・マネージャー 基本的にRSTは、7以降しか対応しておりません。 Vista/XPに対応したRSTは、あなたがはったリンクよりいけます（intelのマザー用のものですけどね） 最終手段は、MS標準のドライバで使うか、SATAカードを利用するしかないでしょう Vistaの標準ドライバがAHCIに対応しているかは不明です
システムの復元及びWindows Serachのインデックスで使われているのでしょう システムの復元は、一定容量以上になると古い復元ポイントから削除されるけども、Windows Serachのインデックスについては、上限がないから増えていく場合がありますよ 今だと30GB程度なんて非常に少ない容量ですよ OSだけですべて使っちゃうぐらいの容量なんだから、もっと増やさないとダメ
エッジは俺もタスクバーから削除したけど・・・。 IE使えばいいじゃん。
2台とも同じアカウントでログインしても問題ないです。（Microsoftアカウントは「Windowsストア」「Outlook.com」「SkyDrive」のマイクロソフトのサービスを利用することができるアカウントで、同じアカウントを使うと「同期」できる）→5台まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
類似した例で、USB3.0/2.0共用ポートに接続した場合、ドライバーがインストールされていない為、動作しない場合があるようです。 バックパネルにUSB2.0/1.1専用のコネクターがあるはずなので、そこに差してみてはいかがでしょうか？ USB3.0は青、USB2.0は黒で、PS2コネクターの横に並んでいます。 USB2.0に差しても駄目ならば、チップセットドライバーを入れなおさないと駄目かもしれません。 PS2だけでも動くならば、友達にPS2キーボードもしくは、PS2マウスを借りて、マザーボード付属のサポートディスクから、チップセット及び、周辺機器のドライバーをインストールすれば動くと思います。 マザーボード変更によるwindows認証は、ネットワーク経由で出来ると思いますが、windows7の場合は、電話認証になる可能性もあります。
＞クイックアクセスのツリーが・・・勝手に・・・閉じてしまう ツリーとは？ 標準では「ダウンロード」「デスクトップ」が登録されていますが、更に（任意のフォルダを）登録したのですか？ その一覧が勝手に閉じるのですか？ http://win10.jp/10rtm10240-ab1048.htm#more
よくわかりませんが、Yahoo!Japanサイトからログインして「メール」→「メールの作成」でメールを作成しているということでしょうか。 だとすると、 http://info.mail.yahoo.co.jp/guidelines/mail.html 9.ウイルス対策について Yahoo!メールでは、Yahoo!メールを利用して送受信されるメールがコンピュータウイルスに感染していないかを機械的にチェックし、ウイルスの駆除を行っています。ただし、Yahoo!メールからほかのメールアドレスへの自動転送をされるメール、およびオプションサービスとしてPOPアクセスを選択し、メールソフトで送受信をされるメールについては、無料のウイルス対策サービスの対象にはなりません。 問題のWindows10で添付しようとしているPDFファイルに問題があって削除されているのではないでしょうか。 （Windows7からのPDFファイルは問題がないのでちゃんと届くと）
Windows １０にアップグレードする際に削除されるアプリもあります。 再度インストールしては？ 「スタート」「すべてのアプリ」のGの項やyの項にありませんか？ ちなみに私のWindows １０ではYahoo路線はあります。
Windows ゲームが「無効」になっていると思われます。 Windows ゲームを「有効」にしてください。(以下抜粋） [スタート] ボタンをクリックし、[コントロール パネル] をクリックします。 次に、[プログラム] をクリックし、[プログラムと機能] の下にある [Windows の機能の有効化または無効化] をクリックします。 [ゲーム] チェック ボックスをオンにし、[OK] をクリックします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/where …
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ハイブリッドスリープをオフに。 どうかな。
＞知り合いからWindows7をお古で頂いたのですが、iTunesがダウンロードできません だからでしょ。ただでもらったやつなんかそんなもの。何かあると思わないと。PCマニア向け。
Windows １０の「メール」：「スタート」（「タイル」に）「メール」があります。 1）POPの設定 プロバイダは何ですか？（マニュアルを見る） 例：http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … 2）IMAPの設定 3）ActiveSyncの設定
一度10にあげておいたほうがいいと思います。10にしても30日間は7にダウングレードできます。 ただし、100% 7に戻ることはないので注意して下さい。
cdからリカバリするには最初、あなたの場合最後のディスク５枚目をセットして直説ブートしてください。 後は画面の指示どうりです。
やはりClassic Shell_4.2.5を使うのが無難だと思います。
メールの保存場所：左上メニュー「オプション」「メール」「詳細設定」「メンテナンス」「保存フォルダ」（隠しフォルダ→「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル～を表示する」「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外す） 「～.eml」（emlファイルは1通のメールに相当）を探す。（Ctrl+Aですべて選択）「コピー」 Windows Live Mail 、メールを保存するためのフォルダを作成：アカウント右クリック「フォルダの作成」「OK」（作成したフォルダﾞへ）「貼り付け」 （orメールフォルダにドラッグアンドドロップ） Windows Live Mail は、アカウントを消すとメールも消える仕様（復元不可）
Windows 2000以降のOSなら、月720時間程度は問題なく動きますよ Windows 9x系なら、24時間もかなり高いハードルですけどね PCをシャットダウンしないで、そのまま放置しておいて、一定時間使わないと、スリープなりにはいらないようにしていればいいだけです 一般用のHDDは、1日8時間の週5日の利用を想定しております。 1日24時間は、想定外の利用となりますので、自己責任で利用して下さい。（1日24時間の利用を想定したHDDも存在します。割高だが。）　PCも3年～5年程度で買い換えしなければなりません サーバPCだと、1日24時間の利用を想定しているので、発熱などしっかりとされていますし、ECCメモリなども搭載されているので、常時起動に比較的向いたものとなっています。 でも、3年～5年程度で買い換えしなければなりませんよ 24時間だから電気代もかかるし、PCのFANが五月蠅いぐらいがデメリット 月に1回程度は、OSのセキュリティーアップデートなどのメンテナンスを行わなければならない
➀ゴミ箱をクリックして開く ②間違えてしまったメールを選んで受信トレイにドラッグ＆ドロップ これで戻りますよ！
IEなら ツール　⇒　ダウンロードの表示　⇒　オプション で ダウンロード先フォルダを設定
＞容量の大きなAndroidアプリを使いたい それは不要なアプリ消してもインストールできないようなものなのですか？ （そんなアプリ使い物にならないと思いますが） 本来は不要なアプリを削除するのが筋だと思います あなたが書かれてるストレージが具体的にどの部分のストレージの事 （システム・内部・SDなど）なのかわかりませんが Genymotion自体にはそう言った機能はありません そこをあえて増やすとすると VirtualBoxのコマンドを使って割り当て容量を増やすことになります 但し　ソフト管理外で強制的に容量増やしても それが正常なシステムとしてエミュレーション上に認識されるかは知りません （最悪は起動しなくなることも考えられます） 自己責任にてお試しください http://www.virment.com/extend-virtualbox-disk/
e-Tax担当の方というのが、国税庁のヘルプデスクということなら特定e-Taxソフト の保存手順は案内できないと思います。
以下を参考にどうぞ Windows 10でInternet Explorer 11（デスクトップアプリ）を簡単に開く（起動する）方法は http://tetsunarijp.hatenablog.com/entry/2015/07/ … 標準ブラウザをEDGEからIE11に変更する方法 http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264
スタート>コントロール パネル>デスクトップのカスタマイズ>タスク バーと [スタート] メニュー>タスク バーと [スタート] メニューのプロパティ>[スタート] メニュー>プライバシー>最近開いたプログラムの一覧を保管し表示するのチェックオン。
追加 ＞右クリックというのは、ブラウザの表示画面上でということで大丈夫でしょうか ブラウザ（画面）上ではないです。（但しブラウザ上でもダウンロードはPCに落とすことで、「名前を付けて保存」「印刷」はPCに保存、PCで印刷ですから関係があることもあります） アクセス権ですから、Vista以降のOS搭載のPC上で、PCにアクセスする上で、プログラムや項目右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、コピー、削除など作業を実行 （例：「コマンドプロンプト」も普通に実行する場合と右クリック「管理者として実行」で実行する二つの方法があります。）
最後はSystem Restoreですかね。
回転させるソフトによって違う様です。 他のソフトで回転させて保存してからhtmlで開いてみて下さい。 因みにwin10にフォトギャラリーを入れて試してみたら 出来ましたよ。 ダウンロードは http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl …
対応パソコンであれば「10にあげられる」と表示が出るはずです。また、Microsoftのホームページでも10のisoファイルとアップグレードツールが公開(もちろん無料、でもプロダクトキーはもらえない)されています。
すみません、肝心な、初歩、セキュリテーソフト、停止、もしくは、削除、を試してください。
Windows 8.1用のドライバが用意されていますので これをインストールすれば使用可能だと思います。 http://www.epson.jp/support/portal/download/px-1 …
No1 です こちらで試したてみたのと画面のスナップショット見て分かったのですが ダウンロードページで　Windows8/10　選択してませんか？ それとは別に　Windows　というのがちゃんと存在しています 　　　（それぞれで本当に中身が違うのか確認はしてません） そちらで試してください >６.触ってる内に『Ｗ10にアップグレードして下さい』と言う画面が表示されます。 状況がよくわかりませんがそれはブラウザ上の広告や Windows自体のアナウンス表示であって　Lineは関係ないのではないかと思います 後いくらなんでもそれはないと思いますが パスワードは変更した後の新しいパスワード入力してますよね？
エクスプローラで右クリックをすると応答なしになり、フリーズする場合、を準用 タスクバーのWindowsロゴ右クリック「コントロールパネル」表示方法：大きいアイコン、「電源オプション」、「電源ボタンの動作を確認する」「現在利用可能でない設定を変更します」「シャットダウン設定」内「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、再起動 （8.1/Windows10では「高速スタートアップを有効にする」が「応答なし」の原因になることが多いようです） メモリーが少ない場合も「応答なし」でフリーズします。 フリーズと起動しないは違いますが？
へ！ http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/landisk-win … あんさん、ちょっとは自分で探しまひょ〜や。 「LANDISK Windows10 接続できない」で検索したら1番でヒットするで〜！
海外のメーカーは電話しないような人が、「バカ安なので」と買うような感じなので やめておいた方が良いと思いますよ。 私の場合、ＨＰ製（ヒューレッド・パッカード社）のノートＰＣを買い、SSDに換装させて 使っています。 単純に、HP製はバカ安で１０万円切る価格で売られていて、国産のノートPCがSATA2の マザーボードの時に、もうSATA3になっていてので、「SSDに換装させた時に性能がフルに 発揮できる」と考えました。 Windows８.0の時に新品で購入し、8.1に無償アップグレードとなり、さらにWindows10 に無償アップグレードと変わっていきました。 ＨＰ製の場合、メーカーウェブサイトにアクセスすると、「あなたの現在使用している PCの型式を読み取り、推奨されるドライバ一覧を表示します」なんて感じで、機械が自動 応答してくれるので、 例えば昼間会社とかで仕事して、夜にしか暇にならない人などは、深夜でも機械が自動で 応答してくれるので、便利なのです。 サポートセンターに電話することもないくらいで、 「HP製のノートPCの型式○○のバッテリーが劣化したので、純正はいくらですか？」と 電話したら、￥１５，０００と言われたので、楽天市場で￥３，０００の互換バッテリーを 買って使っています。 ノートPCは、バッテリー駆動で普段とは違う場所で作業するとそれまで気づかないひらめき みたいなものがあるので、よくバッテリー駆動でカフェなどでも使ったりしますが、国産の メーカーだとバッテリーそのものがやはり高いのでもったいないのです。 その点海外メーカーのものは世界中で販売している数の絶対量が違う為に、互換というバッテリー とかもバカ安で入手でき、ほとんど純正品と変わらない感じがあります。 かつて日本の家電品が世界一といわれたのはもはや過去の話となり、世界的にPCが売れず、国内 のユーザーに頼るので、サポート充実という流れですので、電話されるのであれば国産メーカー のもの買った方が良いと思いますよ。 ■参考資料：アメリカのヒューレッド・パッカード社のＰａｖｉｌｉｏｎ Ｇ６シリーズのノートＰＣはどこが良いの？ http://matome.naver.jp/odai/2144757499033504801
No.2で、初期の状態に戻すには、次の手順でも可能でした。 (アップグレード版ではない Windows10 で確認しました) (1) ロック画面の参照ボタンをクリックします (2) C:\Windows\Web\Screen 内の画像を順次指定します (3) 5回繰り返せば完了です
そのファイル操作系のソフトは何？
画面右下の通知領域を見てください。 無線LAN接続の場合は扇形のようなアイコンが、有線LAN接続の場合はディスプレイのような形のアイコンが、あるはずです（無ければ「へ」マークをクリックすると出てくるかもしれません）。 そこにマウスカーソルを重ねたときに「～（接続しているアクセスポイント名など）～　インターネットアクセス」と出ている場合、インターネットへのアクセスは可能な状態になっています。InternetExplorer11（Windows10にも入っており、「スタート」－「すべてのアプリ」－「Windowsアクセサリ」にあります）やMicrosoftEdgeを起動し、Webサイトのアドレスを入力すればサイトの内容が表示されます。 もし通知領域に前述のようなアイコンがない、または「～インターネットアクセス」以外の内容が表示される場合は、どのような表示がされるかなどを追加で書き込んでください。
不要ならAdwCleanerで削除できます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … フリーソフトをダウンロードした時によくついてきます。（検索ツール系）
この場合のページとは何でしょう？ 具体的にどういう現象が起きていますか？ 該当フォルダを開いてファイル一覧を見るまでは出来ているのでしょうか？
Microsoftのアカウントは必要ありません。今まで、ずーっとローカルアカウントのみでWindowsを使ってきましたが、全く問題ありません。余分なアカウントは、混乱の元になるでしょう。
ネットワークのイーサーネットプロトコル(TCP/IPv4)のプロトコルを開き、「詳細設定」「WINS」タブNetBIOSの設定「既定値」→「NetBIOS over TCP/IPを有効にする」変更してネットワークアクセスできた事例（win8.1）の準用は？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
デスクトップの表示がオフになっていませんか、
registry key does not exist レジストリキーが存在しない→レジストリ操作をしましたか？ FSTとは、「有限状態遷移　ITER（国際熱核融合実験炉）用語対訳辞書での日本語: 核融合科学・技術部門」 →何に使っている言葉ですか？ エラー前に何をしたか、ソフト名か何か具体的な操作状況を。
こんばんは。 >このような使い方には何ギガだとか、仮にそれで契約したけど思った >より使ってしまっていた・・・そうなると一体何が起こるのか（高額 >請求される？これが一番気になる）、一番知りたいことがわかりやす >く書いてあるサイトって全然ないんですよね んー。格安SIMの基本的な契約は、契約した分使い切ると月末まで（も しくは追加課金するまで）低速になる、という感じです。ここでいう低 速というのは、メールくらいなら利用出来るが、動画なんてもってのほ かという感じの速度です。 MVNO紹介サイトは沢山ありますが、ここらへんの話は「知ってて当然」と いう人をサイトのターゲットにしているのかもしれませんね。MVNOに手 を出す時点でキャリアの話、MVNOの話、それなりの情報を知っていない と、MVNOを使っても幸せになれない可能性が大だと思いますし。 私もよくわからないならMVNOに手を出さず、DoCoMo、AU、ソフトバンク のキャリア３社と契約しろと言ってます。MVNOは「賢く節約する」なの です。
http://www.windvdpro.com/jp/products/windvd/pro/ …
「Thumbs.db」ファイルは、ファイルやフォルダの縮小版表示（サムネイル表示）を高速にするためのキャッシュデータを保存している隠しファイルです。一度削除しても、縮小版表示を再度行うと再び作成されます。 エクスプローラー等の「表示」タブ中にある「オプション」で表示される「フォルダーオプション」の「表示」タブ内「詳細設定」で、「隠しファイル、隠しフォルダー、または隠しドライブを表示しない」に設定すると、表示されなくすることができます（作られるけど、見えない）。 また、「スタート」メニューから「すべてのアプリ」－「Windowsシステムツール」－「コントロールパネル」－「システム」－「システムの詳細設定」で出てくる「システムのプロパティ」の「詳細設定」タブ内にある「パフォーマンス」オプションで「視覚効果」設定にある「アイコンのかわりに縮小版を表示する」のチェックを解除すると、作成されなくなります（縮小版表示ができなくなるので、作られない）。 なお、Thumbs.dbファイルを探し出して削除するフリーソフトというものもあるようです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 …
8/8.1は複数回 (通常3回) 起動に失敗すると、自動的に「修復用のオプション画面」で起動します。 （3回待たずに）電源の長押しで強制終了、電源を入れ、メーカーロゴが表示されたらすぐに「F2」キーを数回押す（または電源を入れする「F2」キーを押す） ・・・メーカーによりファンクションキーが違う。ノートはFnキーを同時に押す場合もあります。 「BIOSセットアップユーティリティ」 矢印キー「→」で「Exit（終了）」 矢印キー「↓」で「HDD Recovery」「Enter」キー ・・・メーカーにより復旧手続きが違うことあり。 「キーボードレイアウトの選択」で日本語IME/ 「Microsoft IME」・・・マウスが使える 「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」 「スタートアップ修復」管理者アカウントのパスワード入力画面「続行」「自動修復」・・・「PCを診断中」完了までしばらく待つ。
フォルダの表示オプションで チェック ボックスを使用して項目を選択する　　の項目にチェックがついてると思うので 外してください Win7の説明になってますが言葉での説明は以下（Vistaでも基本同じ） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan … 他の説明も入ってますが該当する画面は以下の http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/11_Fold … 「表示」タブの画面に戻りましたら、「OK」ボタンをクリックします のところの画面にある設定になります
スタンドロン版ならインストール可能です。 「Internet Explorer」をご使用の場合は下記をクリック、ダウンロードしてインストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer … 「Firefox」など、「Internet Explorer」以外のブラウザをご使用の場合は下記をクリック、ダウンロードしてインストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer … 私も、同じ現象になったことがあります。「Vista」をサービスパック未適用からインストーラープログラムを使って、「サービスパック1」、「サービスパック2」をインストールした後、すぐに、「Adobe Flash Player」をインストールしようとした場合です。まだ、何かファイルが足りなかったのだと思います。この後、「Windows Update」をしたら、Webインストーラー版の「Adobe Flash Player」でもインストールする事が出来ました。スタンドロン版なら、「Windows Update」する前でもインストールできる事は確認しています。 「Windows Update」は、ちゃんとしといた方が良いですよ。「LibreOffice」や「CubePDF」というプログラムも無反応で、インストール出来ないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ツールを使うのが簡単です。 http://so-zou.jp/software/pause/ または、8.1のスナップ機能を利用すると、2つ以上のアプリを左右に並べて表示できます。 IE11起動、画面上端をドラッグして左方向にマウスポインターを動かし、画面中央にスプリット（縦線）が表示されたらドロップ。 左側にIE11が表示されたら、右側の青い部分をクリック、スタート画面で他のアプリ（例：「メール」）を起動 （アプリの表示幅を変更：中央のスプリットをドラッグして任意の場所でドロップ）
Xboxアプリ：いろいろあるゲームをプレイしたりします。 Xbox Live ：Xbox Live コミュニティに参加し、マルチプレイ環境（有料もあり）で、どこにいてもフレンドやゲーミングコミュニティにつながることができ、お知らせの入手、メッセージ送信、ゲームクリップの共有なども可。プレイヤーとつなげてチャットを開くことも可能。 Xbox One と Windows 10 のゲーマーが 1 つに繋がる場 http://www.4gamer.net/games/276/G027669/20150723 …
ユーザープロファイルが肥大化してWindowsのシステムが不調になる場合があります。 その場合、アカウントを新しく作成してそっちで動作させると快調になります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 … HDD自体に問題がなく、Windowsのシステムが不調な状態をコピーしても、不調な状態が継続するだけでしょう。 旧HDDと新HDDの2台があるのなら、どちらか不要な方を再セットアップして動作確認してみるのも手でしょう。再セットアップ後も不調な状態になるのなら、PC本体そのものに問題が発生している可能性が大です。
フリーズすることはありますよね。 再起動は最終手段だと思っていました。 それでも解決しないのであればお試しください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://support.hp.com/jp-ja/document/c02070260 参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・explorer.exe
>うまく外つけHDDに記録できませんでした。bookmark.htmlフォルダーはあるのですが、そこからインポートできません 外付けHDDにエキスポートしたbookmark.htmlファイルをコピー保存はできますが、外付けHDDにてインポートはできません（内蔵HDDにて「ファイル」「インポート」） 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダ オプション」「表示」「詳細設定」「隠しファイル隠しファイル隠しドライブを表示する」チェック、「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」していますか？（ファイルが見えません）
先頭からの位置…って事でいいんでしょうかね？ 1セクタ512バイトで考えていいかと思いますが。 21255424セクタ×512Byte＝10882777088バイト 10882777088バイト÷1024=10627712キロバイト 10627712キロバイト÷1024=10378.625メガバイト 10378.625メガバイト÷1024=10.1353759765625ギガバイト うん。半端だな……。 端数も計算するとそれなりの位置が割り出せると思いますが…パーティション作成にどのツールを使うか…にもよるんじゃないですかね？ Linuxとかのfdiskならある程度調整できますかねぇ…。 Windowsでそこまで細かく切れるかは不明です。 10378.625メガバイトなんで…第1パーティションに10320M、第2パーティションに200M程度とって使わない。とか…でしょうかねぇ……。 4KセクタなHDDの場合は計算方法変わりますのでご注意を。 まぁ、500GなHDDで4Kセクタはないと思いますが。
No.1です。 > その標準以上に上げる方法を教えて下さい えっと。。。(^^; キーボード上の「明るくする」、「暗くする」のキーを押すだけです。 ノートPCの機種によってはctelキーやaltキーを押しながら「明るくする」、「暗くする」のキーを押すといったキー割り付けになっているものもあるかもしれません。 普通、その辺はキートップに書かれているマークの位置を見るとわかるようになっています。 分からない場合は説明書を参照しましょう。 説明書がお手元にない場合はノートPCのメーカーのサイトにあるはずです。メーカー名と機種名、型番名などに加え、「説明書」とか「マニュアル」といったキーワードを加えて検索すると簡単に見つかります。これも「普通はそれでみつかる」という世界ですが。
>>ファイル（F）・編集（E）・表示（V）・ツール（Ｔ）ヘルプ（Ｈ） >>で履歴が出ません Windowsの何でしょうか？　ブラウザは何でしょうか？ VISTA,XP,7,8,10などで少し異なります。 「お気に入り」が無いので、ブラウザはIE以外でしょうか？ ツールをクリック⇒インターネットオプションをクリックすると履歴があると思います。そこに削除（消去）があると思います。 又は、コントトールパネルのインターネットの中にはインターネットオプションがあるので、そこをクリックして履歴を消去して下さい。
一番手っ取り早いのが、リカバリです https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECブランドですけども、Lenovo NEC以外も同様です。 リカバリ方法だけは、メーカーにより異なる ＞5年保証付けたのにシステム障害有償、物理的障害のみ無償と言われなんか腑に落ちません 基本的にどこの延長保証もそんなものだったりしますよ もしくは、リカバリしておしまいなり、リカバリの案内程度ですよ PCなんて、個々に環境が違うのだから、特定環境のみ発生する問題もあり非常に困難ですから。
あなたの持っているwindows7のプロダクトキーが本物ならインストール可能です。また、windows7をいれると、10にもアップグレードできます。インストールする前にバックアップを取っておくことをお勧めします。
＞フリーソフト http://ja.dvdfab.cn/blu-ray-copy.htm
AndroidであればWindows用のソフト(BlueStarだったかな？)で動かせます。 また、AndroidはLinuxの一種なのでgoogleから無料ダウンロードできます。Androidを仮想化またはマルチブートで起動させることもできます。
サイトの作成者の意図した通りになっておりますので、正常といえます
このようなソフトを使って下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
機内モードとWifiをオフにする
新しい画像を追加すると古い画像と新しい画像にまたがってキャプションが散らばりますね。 キャプションを新しい画像の方に全部移動し、 古い画像にもかかっていたキャプションがないことを確認後、古い画像を削除。 その後「音楽に合わせる」。更に各キャプションの表示時間等の設定をやり直す。しかないのでは。
追加 検索前にフォルダオプションで隠しファイル・フォルダを表示する設定（ファイルの拡張子を表示する方法）をしましたか？ 「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し、「OK」
あまり評判よくないような・・・ http://junkpc.at.webry.info/201409/article_1.html
表示方向固定したら？
フォントをインストールしています(1個中1個目のフォント)　停止 このウインドウが消えたらインストールが完了していますので、パソコンを再起動してください
「セットアップディスクが認識されず」というのがcd/dvdを読み込まずに既にインストールされているwindows10を起動してしまうというのであれば、起動順位をcd/dvdを先にすることで対応できるはずです。（No.1さんの回答のとおり） 上記でなければ、セットアップディスクに問題があるのかもしれません。他のPCで内容を確認してみてください。
>このような状況になった場合、どうすれば、Windowsを終了できるのでしょうか。 マウス・キーボードが使えない場合、電源ボタン長押しによる強制終了しかありません この状況が頻繁に起きる場合、必要なデータをバックアップして初期化を推奨します。
一番簡単な方法は、その画面を表示しているページを、ファイルで名前をつけて保存します。保存する際にファイルネームは自由に付けられますが、日付等を頭に付けておくと、順番に並んで一覧性が高くなります。なお、付けたファイルネームと同じフォルダが同時に保存されますが、これはそのページに付随する画像等が入っているもので、セットです。 方法＞ファイル → 名前を付けて保存/名前を付けてページを保存 → 保存場所の選択/ファイルネームの入力 → OK 印刷するのは、この保存したファイルをダブルクリックしてブラウザに表示させます。印刷プレビューで保存した状態を、印刷する形式で見ることができます。必要なページだけを印刷することが可能です。 私は、この方法でページを良く記録しています。メリットは、ページ全体を残せるので、印刷する部分を選択できることです。デメリットは、プログラムで表示されている部分は、保存できない場合があることです。自分で入力した部分は記録されていますので大丈夫ですが、広告などはブランクになることがあります。(まあ、必要ないでしょうが) また、表示されている画面を更にキャプチャすれば、見たままを印刷することも可能です。(ページ全体が必要ない場合、特定の部分を印刷する場合等) 種類別にフォルダを作成してファイルを振り分けておけば、整理しやすくなります。なお、保存したページの属性は保存した場所のものですが、内部のリンク類はそのままですので、そこからはリンクに飛ぶことは可能です。もし、ページ全体のURLを残したければ、URLをコピーしてエディターなどに貼り付けておけば、そこから元ページそのものに飛ぶことも可能です。
＞Thunderbirdというのを入れればＧｍａｉｌが使えるようになるんでしょうか？ 設定さえ間違えなければ、使えます。 一々ブラウザを立ち上げなくても自動で巡回してくれるので、便利ですよ。 Gmailのアカウント（メールアドレス）を複数持っていても、一括してダウンロードするし Gmail以外のプロバイダからもらったメールアドレスなんかも管理できます。
goodをクリックして、ベストアンサーを付ければいいです。
追記:MicrosoftEdgeはWindows8にはない機能ではなかったでしょうか？ カテゴリがWindows>Windows8 になっています。
プロファイルの編集→プロフィールの画像→画像を「ピクチャー」から取り込むか、「スタート」「設定」「Microsoft アカウントの管理」「自分の画像」「参照」「 ピクチャー」から画像を取り込むでできませんか？（自分には ピクチャーに画像が一つもないので試すことができない）
この際、window10にしてしまってはどうでしょう。今思うと8.1はよくありませんでした。
私も同じ症状が出ています。よく見てみると自分のアンチウィルスがデバイスをスキャンしていたようです。アンチウィルスの動作制限をしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに私は「スーパーセキュリティーZERO」で症状を出しています。ノートンのほうも同じような状態で取り出せないのではないでしょうか？
ほかのPCでダウンロードしてCDかUSB使ってコピーすればいいですよ
エンタープライズ系のエディションは、Windows10無償アップグレードの対象ではありません。 大企業など用のボリュームライセンス契約でしか入手できないし、勝手にアップグレードすると情報システム部さんが怒りますから。 Windows7 HomePremiumやWindows8.1（無印）をアップグレードするとWindows10 Homeに、Windows7 ProfessionalやWindows8.1 ProをアップグレードするとWindows10 Proに、それぞれなります。
一番簡単で早く、しかも安全な方法は「初期化」です。 お手上げとなったら行ってみてはどうでしょう(自己責任でお願いします。)?
追加 ＞avastをコンパネからアンインストール実行ではなく、avastclearで削除ですね？ 1）タスクトレイのアイコン右クリック「停止」（またはタスクマネージャ起動し「プロセス」該当アプリの「タスクの終了」）常駐から外す。（セキュリティソフトがオンのまま「削除」すると失敗する） 2）正常にアンインストールできるなら「スタート」「すべてのプログラム」avast→専用のアンインストーラーがあればツールから「削除」 3）アンインストールツールがない場合は「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から該当のプログラムを「削除」 （専用アンインストールツールがあれば「コントロールパネル」より「スタート」からを優先します。・・・avastにアンインストーラーがあるかどうか、使用していないのでわかりません） 4）正常にアンインストールできない場合、avastclearで削除 （アンインストールできないトラブルでは、再度同じバージョンのものをインストールし、再起動後、アンインストールすると正常に削除できることが多い） インストールやアンインストールの権限がない場合、Administratorでログインしインストール/アンインストールを実行 （XP Proの場合のAdministratorは、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回で「Administrator」をクリックし、ログイン）
自分宛に送ったメールが届かない（メーリングリストなど）のは仕様 http://google.tku.ac.jp/mail/9/6
小生は現在はWin10利用ですが、 以前のWin7利用時によくIME表示消失を経験し、以下によって対策していました。 ネット調査で得た手法の記録です。 ご参考まで。 Win7で、IMEバーが消えてしまった場合、それを表示させる方法 -------------------上から順に。解決したら以降は不要。 1)　[コントロールパネル]→「地域と言語」→[キーボードと言語]→[キーボードの変更] →[テキストサービスと入力言語]→[言語バー]⇒「デスクトップ上でフロート表示する」または「タスクバーに固定する」を選択する。 2)　レジストリを設定する。あるいは値を確認する。 「HKEY_CURRENT_USER」－「Control Panel」－「Input Method」 　　画面右「Show Status」⇒値「1」 以上でIMEバーの表示復旧を確認する。まだ表示されない時は次に進む。 3)　下記のサービス状態が「開始」であることを確認し、或いは「開始」に設定する。 　・ Windows Eventlog 　・ Task Scheduler …先に、Eventlogが「開始」であること。 再起動が必要。 --------------------------------
>これはユーザー毎に設定がされているということでしょうか。 はい。HKEY_LOCAL_MACHINEの方がコンピュータとしての設定（全てのユーザに適用）、HKEY_USERSの方がユーザー毎の設定になります。 私の環境では、.CE3はHKLMの方にありましたが、なんででしょうかね。 >手でやるよりもレジストリクリーナを使った方が安全でしょうか。 手でやった方が安全ですかね。 レジストリクリーナーは参照が有効でないキーなどを検索してくれて、 消すだけなので、commandを移動先のパスに置換してくれるわけではないです。（多分） 移動後に、関連付け作業をやり直す（右クリック→プログラムから開く→既定のプログラム）ときに、前の情報が邪魔で出来ない場合に、消す作業が多少楽になるかな、程度。先の例で、レジストリのcommandのパスを移動先に手で置換すれば、そもそも消す必要がなくなりますし。 >レジストリクリーナで特定のプログラムに絞って削除ってできますか。 CCleanerの例で言えば出来ます。まず問題点の検索して、その後、問題箇所が列挙されますので、その内容を確認して、問題修正するものだけをチェックすれば良いです。（環境によっては、大量に出すぎて、チェックするのが面倒かもしれませんが。） いずれにせよ、レジストリの変更する前はバックアップ取ってからをオススメします。 一番安全なのは、移動する各プログラムを正規の手順で、アンインストールしてから、正規のインストーラでインストールし直す（その時に移動先のパスを指定する）ことだと思いますが。 （インストーラが無く、zip解凍して、適当なフォルダに置くだけ、というソフトもありますので、一概には言えませんが。）
固定したい行と列の次のセルにセルポインタを移動して「表示」－「ウィンドウ枠の固定」－「ウィンドウ枠の固定」を実行します。 例えば、C3のセルにセルポインタがある状態で上記の操作を行うと、A列とB列、1行目と2行目が固定されます。
No.1の回答者です。 段組みを設定して挿入されたセクションを解除する必要はありませんよ。 セクション数が７まであって、セクション7だけページ番号が続かないなら、 そのセクション7にカーソルを置き、[ページ番号の書式設定]ダイアログで [前のセクションから継続]を選択して[ OK ]してみてください。 これだけでも、ページ番号が連続してくれるはずですから。 あまり細かい説明をしても理解しにくいでしょうから、ページ番号が連続で 表示されなかったら、[前のセクションから継続]を選択して[ OK ]すれば、 連続していなかったページ以降は継続したページ番号になるはずです。 この方法を覚えておくだけでも、役立つと思いますよ。 別の文書のページ番号については、どこに問題点があるのか、お礼など 読んでもはっきりと断定できません。そのときの手順などを具体的に記載 すれば判断できるかもしれません。 ですから、こちら↓を参考にしたほうが理解しやすいと思いますよ。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … ついでのこれも。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/index_word_page.h …
キーボードの設定が「日本語」になっていれば、それで出るはずなんですが。 「英語」など、多国語の設定になっていませんか？ その場合、他の記号も日本語配列とは違ったものが出ます。 例えば、「Shift」+「れ」で、日本語配列だと「＋」ですが、英語配列だと「：」です。 ご確認を。
＞電源の長押しでも画面が ctrl＋Alt＋Deleteで終了しますが。
＞windows7ではやった事は有りません。 試してみよう。 面倒なことでもないでしょう。 ブラウザの実行プログラムにスイッチオプションとしてHTMLファイルをフルパスで記述すればよい。
まずはマザーボードを確認されれば良いです。
No.2です。 通常は、回答No.2にある「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを解除し「OK」ボタンを押すと、その設定が（次にこの設定を変更するまで）保存されるのですが。 初期状態だと、右側のShiftキーを長押ししているとフィルターキー機能が有効になります。右Shiftキーを押し続ける癖がないか、お使いのキーボードが接触不良を起こしていないかなど、ご確認ください。
IDを入力してもパスワードが出ないようにしたいなら、パスワードを記憶させないようにするしかないです。 記憶させたら、簡単な操作でIDとパスワードを確認出来ますヨ。
※PCで試したので、モバイルでも使えるかどうかはわかりません。ですので参考程度に。 　windows.oldファイルがあるなら削除しても構いません。初期状態に戻したりしたときに作成され、以前のwindowsファイルが入っています。しかし、以前のバージョンに戻せなくなるなどの可能性があるため、削除する場合は自己責任でお願いします。 　ほかにも一時ファイルなどを削除する方法があります。プレインストールの「ディスククリーンアップ」やフリーソフトのCCleanerなどで削除ができます。数MBから数十MBぐらいにしかなりませんが「塵も積もれば山となる」なので毎日しておけば少しだけでも空き容量を増やせると思います。
そうそう、B列に貼り付けた後に降順で並べ替えしないと、先に親のディレクトリをmoveしちゃったら、その子供が移動できませんわね。失礼しました。 あとは、move ではなく他のディレクトリにcopy にすれば失敗してもやり直しが効くと。
＃１です。 私の経験上、サウンドドライバが壊れた場合でも、プロパティで確認すると、「正常に作動しています」と表示されます。 壊れているのに、正常と認識されて利用されるがゆえに、音声が出ないということではないかと思います。 BUFFALO DT-H11/U2 Video Capture USB接続のTVチューナーかレコーダーをご利用ではないでしょうか？ 今回、このドライバは関係ないと思います。また、削除した場合、CDやDVD、ネットからダウンロードしての手動にてのインストールか、機器を接続して自動的にインストール、ということになるかと思います。 IDT High Definition Audio CODEC これを削除することになると思います。 インテル(R) ディスプレイオーディオ 「IDT High Definition Audio CODEC」の再インストールで音声出力が復旧しない場合、「IDT High Definition Audio CODEC」と合わせて、このドライバを削除して再起動させてみてください。 リカバリすれば確実です。リカバリで改善されない場合は、ハード側の故障を疑った方がよいかもしれませんが、USB接続などで利用できるサウンドデバイスもありますから、無理な買い替えは必要ないかもしれません。 USBサウンドデバイスなどに関しては、新たに質問を立ててみてください。
＃３です。 > 画像を何個か入れておき、その中から毎回新規で選択して挿入したいのですが それを初めに書きましょう！ 　　　 つまり始めの認識で違っています。 当初質問 > フォルダにある画像などが選択でき、ｼｰﾄに挿入できると思いますが、これと似た感じで、自分で作成した図(jpeg)などを挿入できるようにしたいのですが 自分で作成した画像（jpegファイル）が、どこに保存してあるのか把握していますね。 挿入→図として、そこで自分で作成した画像が入っているフォルダを探しに行けばいいのです。 　　　　 あるいは私が初めに書いたように、画像が入っているフォルダを開いておき作業中のExcelの上にドラッグ＆ドロップで持って行けば挿入できます。 　　　 またどなたかに送る場合は、その挿入したい画像に入っているフォルダ毎送って下さい。
No.1です。 お力になれなくて申し訳ございませんでしたm(_ _)m 他に考えられることとしましては、もしかしたら日本語入力ソフト（Microsoft IME等）に異常が見られるのかもしれません。 まず一点、ツールバーにある言語ソフトのプロパティを開いて、入力設定やキー設定を一度他のものに切り替えてから再度元に戻す等、いろいろと試していただきたいと思います。 もう一点確認していただきたいのですが、BaiduのIMEソフトが入っていないか、ということです。 うちの会社で使っているPCの数台に入り込み、『入力がおかしくなった』と言われて確認したところBaidu IMEのせいだった、ということがこれまでに何回かありました。 コントロールパネルのプログラムと機能からBaidu IMEがないか確認し、あったら削除願いたいと思います。 これでもダメでしたら、おっしゃられるようにPC本体に問題があるかもしれませんね。 いずれにしてもXPなので、早々にサポート期限内のOSが入ったPCに切り替えた方がいいと思います。
OSの流れとしては、win2000←此処から(NT系os)・xp・vista・win7・win8(8.1)←この5つの移り変わりの中でも、一つ右へ行く毎に(softの買い替え等は)度々経験しましたが(win2000で)←使えたsoftが、8.1や10で使える物も沢山あります。 --- windowsSoftは(m'Sの、windowsお作法と呼ばれる、決まり事が有って)←それ以外の方法で、windosw用softを作ってはいけないと言う決まりが有ります。 ---- 併し、m'Sは、新しいosを作る度に、APIの呼び出しを(変更)してしまう為、同じ、windows_softなのに←違う処を呼び出す結果←softが動かなく成る。 -------- 質問は、元osからwin10へ、G_upする場合(64が良いか32が良いかと)言う話なのでしょうが、CPUが(64bit対応なら)osは64bitに限ります(64bitos)は、(64も32のsoftも)両方動くから。 ----- 但し、64とか32に関係なく↑上でも記した様に(xp・vista・win7が)←が動いて居た今までのsoftが、win10にした為に(APIが)一部異なって居る為に、10では動かないと言うsoftも一杯あります。(32でも64のsoftでも)
下記は「Windows10にする為の準備」として過去 回答してきた文です。 毎回同じ回答で芸がないですが、ご自分のパソコンが対象機種かどうかも 確認ぜず、アップグレードした後に 不具合や起動できないなどで質問される方が多いので、 少なくとも下記の項目くらいは確認されたほうがいいと思いまして、 毎回回答しています。 お使いのパソコンのメーカー名型番を記載されれば、 その機種に対しての対象機種かどうかも確認してくださる方が いらっしゃると思います。 MicrosoftはWindows7、8、8.1であればアップグレード案内は しますが、アップグレード後不具合がでない保証はしてくれません。 Windows7は2020年まで延長サポートがあります。 後4年弱、お使いのパソコンが壊れれば否応なく Windows10搭載機を購入することになります。 それまで現行のOSでお使いになるという選択肢もあります。 Windows10アップグレードが無料期間は惜しいとは思いますが、 何かあって苦労するよりはいいのではないでしょうか。 メーカー製パソコンではない場合は、スルーして下さい。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめる。 （対象外のアップグレードは、自己責任になるので、 動かないソフトや不具合が起こってもメーカーに サポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 対応しているなら事前に元OS用のドライバをアンインストール しておく。アップグレード後新規インストールの方が不具合が少ないです。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する周辺機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 特に仕事で使っているパソコンの場合はより慎重にすることが 必要です。 時間がある時に準備を確実にしてから実行してください。 4.最悪初期化してインストールしなければならない場合に備えて、 大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 (アップグレード後起動しなくなったという方も少なからずいました。） 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （アップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもあります。） メーカーパソコンの場合、Windows7から10へのアップグレードは 対象外機種の場合が多いです。 購入時のOSで使ってくださいが基本姿勢です。 それでもアップグレードする場合は何があっても自己責任になります。
見えてないだけだと思うので、↓でトライしてみては。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
追加 レジストリキーについては不知
№2です >兎も角、windows10にアップグレードするなどと全く断らずにいきなり10へのアップグレードが始まり あなたがOKをしない限り、いきなりアップグレードが始まることはありません。 >ご回答を十分理解する知識がありませんが^^;、 簡単に言うと「№1の回答はデタラメだから信用してはいけない」ってことです 質問者にとってやさしい回答だから信用できる、文字数が多いから信用できる回答（者）ではありません。
こんにちは。 開くときにはファイルをダブルクリックして開きましたよね？ 他の方が言う通り、Windowsの初期設定が「pngファイルはWindows Live フォトギャラリーで開く」という設定になっていたからです。 これはWindows 10の場合、ファイルを右クリックして出てくるメニューで「プロパティ」をクリック。 出てきたファイルのプロパティの全般で「変更」ボタンをクリックすることで変更できます。 携帯電話の一部の古い機種ではPNG形式の画像はサポートされていませんので、JPG形式でのメール添付をお勧めします。 すでにあるPNG形式のファイルをJPG形式に変換する方法は 1.目的の画像ファイルを右クリック→「プログラムから開く」→「ペイント」 2.「ペイント」で画像が開かれるので「ファイル」→「名前を付けて保存」で「JPEG画像で保存」 でOKです。 Snipping Toolで新しく画像ファイルをつくる際にも、JPG形式での保存をお勧めします。
それは単なる有名なソニータイマーってやつじゃないかって気もするが、 もしウィルスが原因ならセーフモードで立ち上げてからシステム復元をすればあっさり治る場合がある。 またウィンドウズアップデートが原因の不具合でもでも同様に治る場合がある。 ハードの故障でなければまずは自分で色々した方がいい。 無料で修理してもらえるなら別ですが。 ウィンドウズアップデートで時々そんな状態にあることもあるんで調べてみれば？ 上のやり方で治ったらいったんアップデートを主導にすること。 そしてフリーのバックアップソフトとかでバックアップする習慣をつけることをおすすめします。
スタートアップ修復は試しましたか？まだなら、実行してみるとよいです。 Windows 7でスタートアップ修復を行う方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 起動できたら、下記も実行してみるとよいです。 Windows 7でハードディスクのエラーをチェックする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 7でシステムファイルチェッカーを実行する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
「リンク先のファイル」とはPDFファイルですよね。 PDFファイル以外の場合、閲覧するPCにインストールされているアプリに依存しますので、同一のアプリがインストールされている以外のPCでの表示は保障できません。 ＞デスクトップにある共有フォルダのファイル名は日本語です。 ローマ字名にしても改善されないということでしょうか？ 絶対パスと相対パスのわかりやすい解説： http://www.shoshinsha.com/hp/1hour/know/pass.html 思いつく対処法としては、 　ファイル名には日本語を含めず、 　PDFファイル、リンク先のPDFもすべて同じフォルダ内に配置 する、でいかがでしょう？
僕はなぜかできていましたｗｗ 結構前にやっていたので忘れましたができたらスカイプなどで送りましょうか？ 返信待ってます。
No.6 の訂正 誤：Windowsでは入りません。 正：Windowsでは要りません。
Google 日本語入力を試してみましょう。 https://www.google.co.jp/ime/
戻す方法はwindows8.1を再インストール(インストールディスクで)するぐらいです。 あと、windows8はサポート切れだと聞いたので使わないほうがいいと思います(ちなみにwindows8.1はサポートが今も続いているようです)。 私は最近windows8.1のisoファイル作成ツールがMicrosoftから無料でダウンロードしました。なお作れるのは再インストール用ディスクのみでプロダクトキーはもらえません。
No.6です。 普通にマイクロソフトから、クリーンインストールWin 10 iso（あらかじめ32,64選択）をだれでもダウンロードできますよ。 一旦、Win7 ３２ビットから直接アップグレード（32ビット）--＞その後、64ビットにクリーンインストール。 この場合、キー入力は必要ありません。 しかし、アップグレードは、未適用のアップデートがあったりすると、エラーになります。（エラーの情報多いですよ。自分も3回目でやっと成功しました。） もう一つは最初から、Win 7のプロダクトキーを使って、64ビットクリーンインストール。 この方が簡単です。 ビットはどちらも選べますが、エディションは、従来がホームならホーム、プロならプロと、変えられません。
YTClockが便利です。 WindowsXPとなっていますが、Windows10でも使えます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se36 … インストールすると、左上に時計が表示されます。「Cirl」を押しながら、マウスを時計の上に置くと、好きなところに時計を移動できます。 また「Ctrl」を押しながら右クリック→「カスタマイズ」で、好きな時計のデザインに変更できます。
＞確かに、貼られたリンクには、注意喚起がありましたが、 ＞LenovoのHPには、少なくともTOP画面にはなかったですね。 ＞これだけ問題をはらんでるOSなら、顧客にDMなり、 ＞電話なり、メールなりで、注意を促すくらいのことをしてもいい気がします。 　一応　無償アップグレードの猶予期間 元のOSに戻す期間もありますのでね・・・・ ＞メーカーのHPなんて皆、そんなに見ますかね？ 　個人差がありますが、少なくても私は確認しました。 この差では、ないのでは？ 　Xp、98SEの事も書かれていますが OSが、変わるて、かなり重大な事です。 　使えないソフトウェア、ハードウェアも出てくるて パソコンを使っていれば　覚えておかないとダメじゃないのかな？
①LOGINするときにアドミニストレーターでLONINする。 アドミスニトレーターが有効でない場合は有効にしてから行います。 http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/vistaadmi … ②こちらの方法を試す。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＃１です。 「互換性の確認ソフトがまともに動作しない」のではないかと思います。 その原因がインストールされているソフトにあるのか、あるいはハード的なものかはわかりませんが･･･
スタート→設定→簡単操作→ハイコントラスト→テーマの選択でハイコントラスト 黒をベースに調整するのがいかがでしょうか？ ■上記の方法以外 ・Edgeについては単独で詳細→設定→テーマの選択で黒を選べば変えられます。 ・Windowsストアはアプリケーションの色自体はタイトルバーだけなのでスタート→設定→パーソナル設定→色で変えられます。 ・設定についてはスタート→設定→パーソナル設定→色である程度変えられますがそれ以上はハイコントラストテーマを適用する以外の方法はありません。 ・映画&テレビ、フォト、Grooveミュージック、メールについてはプログラム内部でハードコードされてしまっているのでレジストリを操作しても色を変えられません。→ハイコントラストテーマを適用する以外の方法はありません。 旧来のデスクトップアプリケーションであるエクスプローラー、コントロールパネル、リボン、クイックアクセスツールバー、ドロップダウンメニュー、ホップアップメニューは色が変えられるはずなのですがどうもレジストリの値が反映されず、またそれが可能なアプリケーションも見つけられていません。 変えられるとは思うけれど変え方を知りませんというのが現状です。 スタート→設定→簡単操作→ハイコントラスト→テーマの選択でハイコントラスト 黒をベースにすれば確実に黒くなります。
%userprofile% %windir% %windir%\system32\ %systemdrive%　直下 以外なら、基本的にどこでもよい 単に上は、望ましくないってだけです。 理論的には、%userprofile%にUsersグループでもアクセス出来るように設定すればアクセス出来るけどもね 林檎のソフトで、%programfiles%及び%programfiles(x86)%にインストールすると動作しないって馬鹿げた状態になって、それ以外の%userprofile%等なら動作したので、%userprofile%に入れるのが気に入らなかったから、%programdata%にインストールしたことがありますけどね。 %programdata%　は隠しフォルダーです ※環境により異なるので環境変数を仕様
案外と、WindowsXP用ドライバが動くかもしれません。 全くの別機種ですが、XP用サウンドドライバが使えたという事例がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101095.html
Win7からのUGではありませんか、その時は何もなかったんですか、
コントロールパネルでフォルダオプションをクリックし、そこで表示タブを選びます。 それから、隠しファイルを表示する　のところにチェックを入れます。 注、私のは、Windows8.1　なので参考にして下さい。
追加 そのアプリがTV視聴ソフトの場合、アプリもWindows 10に対応しないし、ドライバも対応しないため、互換モードでインストールしても駄目です。（Windows 10対応版の視聴ソフトを購入する） ちなみに某社で購入した年賀状ソフト（筆王）がWindows 10に対応しないとありましたが、インストールすると動作しています。 31日以内に元のOSに戻しても、アップグレードの時に削除されたファイル/レジストリキーなどがあり、正常に起動するとは限りません。再度Windows8.1をクリーンインストールしてからアプリを再インストールするのがよいかも。
コントロールパネル⇒サウンドからできるはずです。
>正常に起動・運用できるものなのでしょうか 経験では起動は可能です H87のHDDをH97とかH170に移植しても起動はしました だけど、正常に起動・運用は無理です。
可能かどうかは、PC購入時のOSに依存します。元が8だったら、7に戻せるわけない。戻すというよりも市販の製品を買ってインストールしかない。そんなことまでするやつはいない。
※質問2の回答だけです。 windows10の最低要求スペックはwindows7とほとんど同じです。 Intel Celeron inside,メモリ 2GB,HDD 150GBの私のパソコンがwindows10で動いているのに、それより良いスペックを持つパソコンで動かないわけがないです(海賊版windowsでもない限り)。
保存形式って何ですか？ Apache Open Officeは、Office Open XMLは読み込みは出来るが、保存は出来ません。 OpenDocumentなどの他の形式で保存してください これは仕様 Kigsoft独自形式なら、読み込みのみ出来て保存出来ない場合があります Libre Offceは、Office Open XMLでの読み込みと保存どちらも出来ます Office Open XMLは、マイクロソフトのOffice 2007以降のデフォルトの保存形式
パソコンショップのBTO(Build To Oder)のデスクトップパソコンが良いでしょう。OS入りの完成品ですし、パーツ間の相性なども排除されていますの、問題は少ないです。GTA5やスカイリム等の3Dゲームを快適にプレイしたければ、かなりのスペックが必要です。 予算10万円前後ということなので、下記を選んでみました。GeForce GTX750Ti なので、ミドルレベルのグラフィックボードです。最高設定でのプレイは難しいですが、"中設定" なら多分大丈夫です。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-D …　←　￥107,800　Core i7-6700 + GeForce GTX750Ti GTA5を快適のプレイする場合は、GeForce GTX970程度は欲しくなります。"高設定" ぐらいはいけるでしょう。最高設定は、かなり重いようですね。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H …　←　￥145,800　Core i7-6700 + GeForce GTX970 ほぼ、グラフィックボードの性能でゲームの快適さが変わります。上位ほど有利です。また、可能ならOSとアプリやゲームをSSDに入れると、より快適になります。
アイコンを長押しすると移動できますが、そのまま一つにまとめたいアイコンに重ねると勝手にフォルダができますよ。 フォルダを削除したい場合は、フォルダそのものを削除してしまうか、アプリをフォルダから出してしまうだけでできます。
Windows10のシェアは下記の通りです。7/10/XP/8.1の割合は、52.47/11.85/11.42/10.4%です！ http://japan.cnet.com/news/service/35077220/ 無償のWindows10が苦戦しています。というか、顧客はぜんぜん更新してくれません。WindowsXPがまだ10.4%もあることに涙です(泣)。 1. 無償なら皆Windows10のUpgradeしてくれるものとMicrosoftは考えていたのでしょうが、そうはいかなかったようです。業務で使われているパソコンは、そうおいそれとはシステムを入れ替えられません。Upgradeして動きがおかしくなったパソコンがそこここにあるようですので、万人がすんなり移行できるわけではないのです。その様を見て、Upgardeをためらう人が出てきてもおかしくありません。もしかすると、無償の期間が延びる可能性すらありそうな、なさそうな ....... と言う訳で、Microsoftの思惑によるものです。しかし、何事も思惑通りには行かないのも事実です。 2. 私は、Windows7 64bitのノートパソコンをWindows10 64bitにUpgradeして動かしています。不具合がいくつか残っていますが、実質問題のない範囲です。完璧でないのが残念なところではありますが。長所、Windows8/8.1ほどタブレットよりではないこと、サポートの期限がないこと、短所はユーザーインターフェースは見てくれとグループ分けが違いますが、中身は殆ど同じです。ただ、今まで設定できていたものができなくなっていたり、設定場所が違っていたり、使い勝手が良くなったのか悪くなったのかが、判らないです(笑)。 新しいパソコンだとWindows10は快適だとは思いますが、古いパソコンではWindows10はWindows7/8.1と余り変わりません。従って、当然使い慣れているほうが使いやすく感じる訳です。 3. 古いパソコンを無理にWindows10にUpgradeする必要は無いでしょう。また、費用が掛かりますが、無償期間が終了してもUpgradeは当然可能でしょう。考え方を変えて、もし最初から無償でなかったら、果たしてUpgradeしたのだろうかと ...... 恐らくしなかったのではないでしょうか。冷静に判断することが、求められています。無償だからUpgradeするのか、必要だからUpgradeするのかは、大きな違いだと思いますね。 手元には、沢山のWindows7のパソコンがありますが、殆ど古いものばかりなのでUpgradeしないでしょう。なんと、WindowsXPのパソコンもあります(笑)。暫くしたら、Windows10用のパソコンを作るつもりです。最新なら、Windows10にばっちりです！
ファイルの拡張子が「ｍｐ3」となっていないんじゃないですか？ ファイルの拡張子を表示するには次のサイトを参考にしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show- …
じゃ、逆に考えますか＾＾ １、ライセンスキーを紛失。→探しても無い。 じゃ、 ２、新しくダウンロードして、新規に登録。 ラインセンスキーを別な捨てアドレスに送信してもらう。 ３、その後、ファイルの読み書き。 では？どうでしょうか？？？＾＾
既定のブラウザになっていないかと（既定はWindows 10標準WebブラウザMicrosoft EdgeEdge）
「既定のアプリ」で「メール」のところが、OUTLOOK（デスクトップ）になっていますか。 「既定のアプリ」は、「スタートボタン」、「システム」とクリックしていくと、下から2つ目にあります。
画面がクラシックモードに変更されてますね。 変更方法 デスクトップの何もないところで、右クリックし、個人設定をクリック。 テーマの一覧より、「Aero テーマ」等、お好みのテーマをクリックして変更してください。 添付画像は「Windowsクラシック」になっています。
街の防犯カメラと同じようなものです。 防犯カメラがあれば、自分の事、撮られているけど、 何か事故があった場合、警察などが適切な対応をとれることがありますよね。 Win10では、エラー情報や診断情報、ユーザーの入力、位置情報といったさまざまなデータが収集され、バックグラウンドでMicrosoftへ送信される仕様になっています。 普段は取られていても特に不具合はないでしょうが、気持ちが悪い（防犯カメラで撮影されるのが嫌）ならば、Win10へのアップグレードはお勧めしません。
#1です。 ＞自分から相手も見えないが、相手からも自分が見えないからより安全と考えて良いでしょうか。 ぜんぜん安全とは関係ありません。「何に」対するセキュリティの必要があるのかをしっかり認識してないと、肝心な事をやらないで余計な事ばっかりする羽目になります。 だいたい、あなたが心配しているシチュエーションって、既に「敵」がネットワークの内側に入ってるって事を意味してるって判りますか？その時点で負けだと言う事に気づきましょう。 ネットワーク検索に引っかからないようにするというのは、他人が「間違って」自分のPCのフォルダに触れて欲しく無い場合や、同じネットワークに何十台、何百台とPCがあって、ファイルサーバーを探すのが大変だから他のPCは表示させないようにしようとか、そういう意味合いでやるものです。素人のアクシデントは防げてもやる気満々の犯罪者を防御することは出来ませんし、そのための方法でもありません。 ＞現在パソコンのセキュリテイが怪しい状態なので じゃあまずはそっちをきちんとしましょうや。最新のアンチウイルスソフトを導入し、アップデートも欠かさず行い、怪しいファイルを取り込まず、変なサイトやメールに触れない、個人情報を晒さない。PCだけじゃ無くモデムやルーターのファームウェアも最新のモノにする。ネットワークに参加しているPC全てに対して基本的な事をまずはしっかりやりましょう。他の事に手をつけるのはその後です。
1台だけなら、USBの１０Mのロングケーブルでプリンタに接続が簡単です。 時々、WINDOWSUPDATEを掛けるときはLANつなぐといいです。
あ、たびたびすんません。 やっぱデュアルブートはダメかも、、、 7→8.1→10の順にインストールするのは良いんですが逆の順番だと新しいバージョンのOSが起動できなくなります。 まぁ、起動できるようにするのは比較的簡単なのですが、知識がないとムリです。 ですから、Windows8.1やWindows7をインストールするなら、Windows10のリカバリ用のDVDなどを作成してからなされる事をお勧めいたしますですよ。
私もかつてATOKを使っていた頃（過去系）いつの間にかIMEになっていて、「お前何勝手に出てきてんだよすっこんでろ！」とブチ切れた経験があります。何回かそういう経験をした後、邪魔者には消えてもらうしかないとの結論に至り、コントロールパネルから削除しました。その方法はWin10の場合は以下URLのとおりです。 http://holybea.com/2015/08/09/windows10-atok/ ATOKを使わなくなった理由は、学習し過ぎるせいか使うほどバカになっていくことと、自分で設定したキーバインドを忘れてしまう（でもATOKパネル上では確かに私が設定したものになってる）ことがたびたびあったからです。これはもうずっと前、XPの頃から出ていた現象ですが、ある時とうとう我慢ならなくなってGoogle日本語入力に乗り換えちゃいました。
8.1と10は、M'Sアカウントを作らないと、いけないと思ってM'Sアカウントを作って仕舞うようですが、最初は、ローカルアカウントから作り、操作に慣れてから、M'Sアカウントに変更するのが(従来win7等)理解し易いのですが、 ローカルアカウントを作るときパスワードに空を設定すれば、パスワード無で起動出来ますが、M'Sアカウントで作ると必ず、パスワードを必要とされます。←パスワード入力が面倒なら(4桁のpin)←に変更すれば使いやすく(例えば。←ゾロ目にする) ------- M'Sアカウントをローカルアカウントへ変更は簡単に出来ますが、アカウント名は←その儘に成るので、寧ろ新しく(好きなユーザー名で)新規(空白のパスワードで)作った方が良いです。 ------- PCは予期しないトラブルが起こり勝ちなので、一つのPCには2アカウントのユーザーは必要です。←然も2ユーザー共(管理権限を)持って居る必要が有ります。
68の爺さんです。 コントロールパネルの中。 ユーザーアカウントの中で、気に入った画像の変更です。 ＊システム上、何かの画像が必要の様です。
追加 3)win7のシステムファイルを置く、基本領域の先頭領域を作らないでインストールする方法が・・・ 先頭領域を作らないでとは、参考URLにおける「システムで予約済み」領域をCドライブの前に自動的に作らないということですか？ 注意に、応答ファイルで作成するパーティションとインストールするパーティションを明示すると「システムで予約済み」領域が作られなくなります、を逆に利用できませんか？（私はよくわからない） ＜Windows7はインストール時に「システムで予約済み」という領域をCドライブの前に自動的に作ります。 ただし、応答ファイルで作成するパーティションとインストールするパーティションを明示してしまうと、 「システムで予約済み」の領域が作られなくなりますので、注意してください＞抜粋 http://azuread.net/2010/07/27/%E3%80%90%E5%86%8D … 「Windows 7 用自動インストール キット Readme」 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd34 …(v=ws.10).aspx
エッジは、使って無いですが、 お気に入←の元は、ユーザーフォルダーの中の(お気に入りが)元なので←此処を開いて(訂正すれば)→エッジに反映すると思う。 --- ユーザーフォルダーの開きた。 win(旗)→設定→パーソナル設定→テーマ→デスクトップアイコンの設定→5か所へ☑を。 ↑ デスクトップに←ユーザーフォルダーが出で来る←開く←お気に入りフォルダーを開き、操作。
何で見ようとしているの？、Windows Media Playerでは見えません。 元々DVDドライブの付いているPCなら再生ソフトも入っているはずです。
宅配便の法人契約なんて、個々に違うんだから、法人契約した場合のゆうパックの価格は、あなたしか知りませんよ ＞60サイズ以下はオークションゆうパックが安いとは聞いていますが・・・ 法人契約の価格については、契約者のあなたもしくは、契約先の日本郵便にお問い合わせ下さい
> 最近、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたら、しょっちゅう「スマート　デクテクターが停止しました」と画面に表示されます。 下記URLのQ&Aページをご覧になってお試し下さい。 「ＰＣ立ち上げ時に毎回「Smart dectectorは･･･」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「スマート」とは 『ハードディスクドライブの障害の早期発見・故障の予測を目的としてハードディスクドライブに搭載されている機能である。この機能は、各種の検査項目をリアルタイムに自己診断し、その状態を数値化する。ユーザーはその数値を各種のツール(後述)を用いることで知ることが出来る。全ての故障を予期することは出来ないが、安定した利用環境における経年劣化による故障を知るには非常に有効である。』 「Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology」 https://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring,_A … 「S.M.A.R.T. .(スマート)について」･･･ 過去ログ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7947891.html 「Detectors」の意味･･･ 検出探知装置（測定機械器具）
ハードディスクのドキュメントファイルを定期的にバックアップしたい場合、便利なバックアップツールを利用してみましょう。 スケジュール設定の後、ほしいな時点に差分・増分バックアップを実現できます。 今、無料で使えるバックアップソフトもありますよ。例えば、EaseUS Todo Backup Free。 このフリーソフトはファイルバックアップに有効に対応できます。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html 以上のページにてその詳細をご覧ください。 ご参考になれば幸いです。
OS標準でBD-Rにも対応しています。 BDビデオの再生については、プレイヤーソフトやコーデックなどが必用になります。 あくまでも、BDビデオ再生にはPC側でBDドライブがあり再生のスペックを満たしている場合が条件
予算ガン無視との前提で、キーボードの感触を重視するならばProかな？スペック的にはどっちでも不足はないでしょう。または今度出たVAIO Zのフリップタイプとかでも良さそうです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … > 動画見ながらペンタブでお絵かきしながら論文書く それ、どんなハイスペックPCでも、人間側が同時にやれないことでは…比喩と言うことにして、裏で動かしつつ切り替えながら使うとの判断なら問題ないです。
まだWindows10に完全対応していないと思います。 ドライバなど見直されててはどうでしょうか？ 急ぎで見苦しいですがご参考まで。 空でも出ています。
> にいはおと打って文字変換 「にいはお」は[ N ]→[ I ]→[ H ]→[ A ]→[ O ]キーと打ったものですか？ それとも日本語用IMEのまま、「にいはお」と入力すれば変換候補に表示 されると思っているのですか？中国語（簡体字）に切り替えしてますか？ 入力方式として、IMEを中国語（簡体字）にしてあれば、「nihao」と入力 することで変換候補に出るはずです。 http://dokochina.com/ime_windows7.htm
スキャン失敗や途中で止めたら起動時に表示されますから、一度完全スキャンをしてみては？ 「スタート」「コンピュータ」「ローカル ディスク」で右クリック「プロパティ」「ツール」「エラーチェック」項目の「チェックする」「ファイル システム エラーを自動的に修復する」と「不良セクタをスキャンし回復する」にチェックを入れ「開始」「はい」「OK」再起動でチェックが始まる。（Windows7とは違うかも。XP準用）
追加 ＞システムイメージバックアップは、１つの外付けHDDにパソコン２台ぶんはできるんでしょうか ＞可能なら、作成後にフォルダの名前は変えてもよいものでしょうか 大容量ならパソコン数台分入ります。 ちなみに私も外付けHDDが複数あるし、PCも複数あるので、作成後すぐ（起動中は変更できない）名前を変えています。日付とPC名を元の名前の後ろなどへ追加（例：WindowsImageBackup20160219_dell.***) 復元するときは(念のため）元の名に戻すつもり。 なお、Windows 10のイメージバックアップ機能とは別にフリーソフトのイメージバックアップソフトでもイメージバックアップを作成しています（全てのPCではなく、メインのPCのみ） 外付けHDDのフォーマットは、FAT32では4GBを超えるファイルが保存できないためNTFSフォーマットしています。
この機種を調べてみるとSATA HDDのようですので、BIOSセットアップでSATAの設定がAHCIからIDEになっているのかも知れません。 電源投入後にF2キー連打し、BIOSを起動させた上で該当箇所を探してみてください。
D,E,FはCとは別のハードディスクですか？ それはBIOSでは認識されていますか？
１：DropBoxみたいな感じですね。 2:使い方についてですが、Microsoftアカウントを取得していただければ、すぐにご利用になることができます。 https://onedrive.live.com 基本的にファイルのアップロードはファイルをブラウザにドラック＆ドロップすれば簡単にアップロードできます。ダウンロードする際は目的のものに対して右クリックしていただければ簡単にダウンロードできます。 若干、質問内容から外れますが、Office onlineを利用することができます。（無料）https://products.office.com/ja-jp/office-online/ … 編集、作成されたものはOnedriveに直接保存されます。ただし、簡易的なものですので機能面ではPC版ソフトウェアと比べて大幅に劣ります。
CD用であればDVDは読み込めません。よってインストールできません。 また、32bitwindows7は メモリ最低1GB(64bitは2GB) HDDの空き最低約16GB(64bitは約20GB) となっているので、チェーンアップ等で性能改善しないとインストールできないかインストールできても使い物にならないと思います。 どうしても再利用したいのならLinuxはどうでしょう? ・lubuntu,puppylinuxなど 　メモリ最低約215MB ・ubuntuMATEなど 　メモリ最低約512MB ・ubuntuなど 　メモリ最低約1.5GB と軽いものもあるので検討してみては？windows同様web,メール,office,Linux用のゲームなどぐらいしか動きませんが(Linux上ではexeファイルは99%動かない)。
追加 ＞メモリー２Ｇ VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 メモリー2GBではフリーズして作業できないでしょう。 ちなみに私のスティックPCはWindows 10、メモリー2GBですが、ネット閲覧程度はそこそこ動作します。Vistaより性能がよい（2万円で購入、1万円でもあり。モニタはTVにHDMIケーブルで接続。基本は無線接続、有線の場合別途1500円のmicroUSB→LANアダプタ必要。マウス・キーボードも必要。USB HUBも必要100均であり）
ネットワーク認証ということは、IEEE802.1Xの仕組みを使った認証（証明書やID、passwordを使うものがあります）を行うので、いわゆるPSK（Pre-Shared Key)とは違ったものになります。 SSIDだけわかっていても、接続はできません。 ＃このモードをWPA2-PSKとしているのは、おかしな感じはしますが。
追加 Q＜Usersフォルダの中に、Default、ユーザーアカウント名、Public、の3つのフォルダがあるのですが「Default」は何のためにあるのでしょうか？＞回答＜ユーザープロファイルを新規作成する際の「コピー原本」（ひな形）です。例：ユーザーアカウント abcが初めてログオンすると、ユーザープロファイル情報を保存する C:\Users\abc以下のフォルダが新規作成されますが、内容のコピー元が C:\Users\Default＞ http://okwave.jp/qa/q4911186.html
>コピーされた画像は開けず、問題がでました・・・。 *を入れたのはどこですかね？ copy *.png xxxxxx.pngみたいなことしてませんかね？ もし、＊（ワイルドカード）で、全pngファイルをコピーしたいなら、 コピー先はフォルダ名（ディレクトリ）にするといいです。 cd C:\Users\kitune\Desktop\pic mkdir output copy *.png output pause とすれば良いでしょう。 また、気になるのはコピー元のファイルとコピー先のファイルの拡張子がPNGからJPGになってることですね。（拡張子が違っていた、とのことで修正済みかもしれませんが。） コピー元とコピー先の拡張子を一緒にしないと、 ファイルの種類を識別できなくなる(間違った形式で開こうとする）ので、開けなくなります。 （copy 1.PNG xxxxxxx.jpgではなく、copy 1.png xxxxxx.pngとすべき。） コピーの際に、ファイル形式をJPGに変えたいなら、 画像の変換機能があるソフトなんかを使う必要があります。（IrfanViewなど）
できれば、使用しているバージョンも書きましょうね。 特にエクセルなどではバージョンによってない機能もあるので。 挿入＞ページ番号 より自動挿入できます。 添付図参考にしてください。（word2003の例）
パソコン内蔵のDVDドライブは年数がたちますと読み書きが不良になります。 外付けのDVDドライブを買ってきた方がよいですよ。数千円で売っていますので。
この方法でどうぞ、図解入りでわかりやすいです。 タスクバーに時刻を表示する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
追加です。 容量の大きなHDDにクローンを自動で実行すると、未領域が必ず出ます。 クローンの時に、手動でパーティションサイズを変更です。 19.53GBはOSが作成したもので、問題が有った時の代替領域の様なものです。 OSのパーティションボリュームを変更していない様ですが、Windows10にアップグレードしたのでしょうか？。
マイクロソフト社の公式情報によれば、Office2003の動作するOSはWindowsVistaまでです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/822129 WindowsVistaのサポートは来年4月で終了するので、今から導入することはお勧めできません。 Office2003のサポートも2014年4月に終了しているので、今後も使用するのはセキュリティ上も危険なのでお勧めできません。 現行品のOfficeがプリインストールされたパソコンの購入を検討される事をお勧めします。
ノートパソコンを使っていませんか？ 文章を作成中に起きる現象だと、可能性があります。 キーボードにタッチパッドを無効にするものがあるなら、それで無効にして 同じ現象が起きるか確認してみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83 … 原因 マウスカーソルが、Wordなどの[ズームスライダー]の位置にあって、その 部分をタッチパッドによるクリックが行われることで、拡大・縮小がされる。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
それは、SDメモリカードの容量詐称ですね。 http://close-node.com/?p=499　←　SD http://mazu-bunkai.com/bunkai-wp/pc/1519/　←　Micro-SD http://sd.trendy.co.jp/archives/232　←　Micro-SD http://ameblo.jp/readfang/entry-11282039929.html　←　Micro-SD 世の中には、ひどい会社があるものですね。
変更方法はどちらですか？（「場所」と「場所の保存」の二つ変更方法） 1）タスクバーから「エクスプローラー」を起動、ドキュメントを右クリック「プロパティ」「場所」「移動」Fドライブなどを選択し移動するフォルダを作る階層に移動、右クリック「新規作成」「フォルダ」（例：ピクチャー）で移動先のフォルダを作成し「フォルダ選択」 2）「Win」+「I」キー、「設定」「システム」「ストレージ」「場所の保存」「ドキュメント」ドロップダウンリストから別ボリューム（Fドライブ）を選択し、変更可能
windows7での話ですが、そうかわらないかも。 ピクチャの右の上の方に、ピクチャ内の表示方法を選ぶボタンがあります。 大、中、、一覧、詳細などね。 一覧、詳細は、画像は出ません。拡張子のアイコンかな。 大など、写真が載ってるときは、マウスを持っていけば少し待てばでるかな。 クリックすると、左の下にでます。 メニューバーというのがありますか？ ファイル、表示とあるものです。 なければ、左の上の方に「整理」があるので、そこから「レイアウト」→「メニューバー」にチェックを入れれば表示されます。 ＞①撮影年月日が写真画面から消えてしまいました。 画像の名前が、撮影年月日なのでしょうか？ 「表示」のなかに、「ファイル名の非表示」という項目があり、非表示にしていませんか？ 「フォルダ」があれば非表示に出来ないかも。
> フォルダ名として実体として英語名なのにエクスプローラではカタカナに 質問にある日本語名になっているフォルダは、特殊フォルダですね。 その名前が日本語表示になっている仕組みが知りたいのでしょうか？ 簡単に言うと、そのフォルダ内にある Desktop.ini という特殊ファイルへと 登録された情報を読み取って、フォルダの名前を変更しているのです。 http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/desktopini. … http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-77.html 例えば、Dドライブなどに新規フォルダを作成します。 フォルダー名が「新しいフォルダー」になっていると思います。 これを、右クリックなどから[プロパティ]を選択し[カスタマイズ]タブにある [フォルダーの種類]で[ドキュメント]にしておきます。 そのままだと、何も変わりませんよね。 Cドライブにあるドキュメントのフォルダを開いて、その中のDesktop.iniを コピーしておきます。 先ほど作ったDドライブの「新しいフォルダー」を開き、そこにコピーされた Desktop.iniを貼り付け（上書き）します。 [ Alt+↑ ]キーでDドライブに戻ると、「新しいフォルダー」が「ドキュメント」に なり、アイコンも同じものになっているはずです。 このような仕組みでフォルダー名とフォルダのアイコンが設定されます。 > どういうわけかonedriveが２つあるということになっていますが 例えば[ライブラリ]のフォルダーには、同じ名前の特殊フォルダが一覧で ありますよね。これは新しい仮想フォルダー として、ファイル管理をする ためにウィンドウズ7から用意された機能です。 この一覧内にあったとしても、それはライブラリーに追加したためであり、 デスクトップの階層にある[ライブラリー]フォルダーに登録されているだけ ですから、問題ないと思います。
こんにちは。 別のQ&Aサイトで同じ質問と解決方法の提示がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＊この回答は回答者の知識や経験に基づくものでなく、あくまでも他のサイトに記載された事項へのリンクです。 補足などを頂きましても追加回答ができない可能性がありますのでご了承ください。
MediaCreationToolのダウンロードは、あくまでWindows10のインストールメディアをUSBメモリまたはISOファイルとして作るツール「だけ」のダウンロードです。 Windows10のインストールメディアは、MediaCreationToolを使用して改めてダウンロードし、作成する必要があります。 そして作成したインストールメディアですが、アップグレード期限の今年7月29日を過ぎたら、「期限前にWindows10へアップグレードしたマシンのクリーンインストール用メディア」としては機能するでしょうが、「期限前にアップグレードしなかったマシンをWindows10にするメディア」としては使えないものと思われます。 マイクロソフト社が現在の方針を変更すれば、別ですが。
仕事に使っているパソコンは、アップグレードしてはだめです。 前のOSに戻してください。 ファイルシステムが対応していないかも知れません。 会社でデーターの持ち帰りは認めているのですか？。 先般、データーが外部に漏れて問題になりました。 個人所有のパソコンでは、自由にしてください。 現に私のパソコンでは、「exFAT」フォーマットではデフラグができません。
IE6では、「Google Chrome」のダウンロードサイトは閲覧できない。 「Service Pack 3」にしたいなら、下記をクリックして、ファイルをダウンロードしてインストール。 http://www.download.windowsupdate.com/msdownload … その後、「Internet Explorer 8」を下記をクリックして、ファイルをダウンロードしてインストール。 http://download.microsoft.com/download/0/5/7/057 … 「Internet Explorer 8」を使えば、「Google Chrome」のサイトも閲覧できる。 「Firefox」を使う方法もある。 https://www.mozilla.jp/ セキュリティーを無視した回答です。「XP」では、ネットに接続するべきでは無いのですが・・・。
ANo.2です。 1. はい、その通りです。現在、何台かある当方のパソコンには、このソフトで設定してあり、Upgradeのメッセージは一切出ません。 2. ｢抑止しない｣ と ｢表示する｣ にチェックを入れて OK し、再起動すれば元に戻ります。このソフトウェアは解凍するだけで機能します。インストールとはフォルダのコピーに当たりますが、USBフラッシュメモリに入れておき、挿したパソコンで実行してもOKです。 3. Windows10へのUpgradeが、Windows Updateに含まれることになると、そうなってしまいそうです。以前にも同様のことがありましたが、Microsoftの手違いと言うことだったようです。今回は、あまりにWindows10への移行が進まないため(相変わらずWindows7のシェアが大きい)、Microsoftが痺れを切らしたのでは、と思っています。 UpgradeできないパソコンやUpgradeしたくない人も沢山いると思うのですが ......
ご自分で色々試されたみたいですがこんなのはどうでしょうか。 タスクマネージャーを出してプロセスタブのエクスプローラーをクリック、右下の再開をクリックしてください。それだけでいいはずです。
http://www.freemake.com/jp/free_audio_converter/ こちらの「FreeMakeAudioConverter」という無料ソフトがいろんなファイル変換ができます。
とりあえず「1分」に設定してみて挙動を確認してみよう。 何も操作をしない状態で1分後に画面が暗くなれば正常な動作と言える。 モニタによっては映像入力信号が切れると電源が切れるかもしれないが、 多くのモニタは省電力状態へ移行するだけではないだろうか。
Microsoft DirectXを更新してみてください。（２個） １つ目: https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2つめ：　https://www.microsoft.com/en-us/download/details … 基本的には、モバイル版CPUでのゲームは難しいかと。 実際にPlanetside2についてですがグラフィックボードを搭載していても比較的重いです。
下記URLのサポートページがありました。 「単語ファイルを利用して、単語を一括して登録する」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「単語ファイルを作成する」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
>windowns10の次のRedstoneですが、発売時にはキャンペーンとかあって Redstoneはアップデートの名称であり、Windowsではありませんから発売されません 少し古い情報ですが下記サイトを参照してください。 2016年にやってくる次のWindowsの大幅アップデート「Redstone」とは？ http://gigazine.net/news/20150408-windows-redsto …
動作環境を見てみましたが、Windows8迄でWindows8.1では対応していない様です。 または、タブレットでは電源不足かもしれません。 ＊ACアダプター(別売り)併用時：DC6V、0.8A
>どうもウインドウズ１０だから使えない(ペアリングできない）ようです。 いいえ、Bluetooth ドライバーの問題です Bluetoothはプロファイルを使って通信しますが、マウスとプリンタでは使うプロファイルが違います つまり、マウスが使えるから他の機器が使えるわけではないのです。 >PMDBU３をwindow１０で使う方法はないのでしょうか？ パソコンやタブレット側で「PMDBU３に対応したドライバ」をインストールするしかありません。
>どうやってインターネットエクスプローラに変更すればいいのか こうやってください、図解入りでわかりやすいです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>ヘッドホンとして音は出るのですが、マイクが反応しません。 通知領域のスピーカーアイコンを右クリック、録音デバイスをクリックします マイクが表示されていて、既定のデバイスになっているか確認 無効になっていたらマイクを右クリックして「既定のデバイスとして設定」をクリック。 他の回答にあるFix itはWindows10で使用できませんよ。
アップデートを考える前に、メーカーのホームページでWindows10にアップが可能か先に調べてください。 多分、どちらもアップデートの対象外です。 もしも、アップデートができたとしても、スペック不足で気持ち良く動作はしないでしょう。
そりゃそうですよ。読み取り専用でないと同期したファイルの更新ができないからです。
高速スタートアップを無効にします。 「スタート」ボタン右クリック「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」シャットダウン設定「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し「変更の保存」
No4 です ＞mouseのinternetExplorerをコピーして530sに移行とか出来ないものでしょうか？ そういうことをやるとシステムを破壊することにつながります IEに限らずデータだけであればコピーで移行は可能ですが 一般的にWindowsのプログラムというのは他のPCからファイルコピーだけすれば動く　　というものではありません (レジストリ情報や各種共有DLLなどが絡んできます） ＞その前にこのまま７が使えれば一番良い VistaのドライバのセットアッププログラムがWin7上で正常に動いて認識されるのであれば 動く可能性はあるかもしれませんがやってみないとわかりません （直接的にしろVistaからにせよDELLがその動作を保証していません） 自己責任にて試すのは自由ですので好きにやるのは構いません （他人が口出す話でもないと考えます）
通常、アップデートは、自動でない限り、更新されません。 正しく更新されたかどうかを確認するには、プログラムやアップデートの欄で、更新プログラムの名前と日にちを見れば、確認できます。 尚、新たに更新したプログラムを、シャットダウンさせると、更新がうまくいかないことがあります。 再起動と指示が出た場合には、再起動をした方が良いです。 さらに、通信ですから、それぞれの使っている機械により、更新プログラムは、定期的に、各会社から送られます。それが各機械に届きます。 一斉に行うので、重要というのは、必ず更新した方が良いそうです。
TVをモニタにしているのであれば、オーバースキャンをOFFにしよう。 TVのメーカーによって呼び方は異なるが「Dot by dot」「フルピクセル」などの状態にすればよい。
画面の後ろに表示されているWindowsの一部をクリックしても前面に出てきませんか？
No.4です ＞ＮＥＣのサポートに聞きましたが、再セットアップするしかないといわれました。 大体どこのメーカーも同じ事を言います 理由は　一番トラブルが無くクレームの入りにくい無難な回答だからです 再セットアップする時は　個人データ（メール.アドレス.お気に入りや動画　写真等）も消える場合が有ります 他のメディア等に必ずバックアップを取ってから実施して下さいね
他の回答者様もおっしゃられていますが、32bitから64bitにする場合は最低限クリーンインストールが必要です。 アップグレード元のライセンスによっては認証が通らないといったケースもあるようですので、フルバックアップを取り、元に戻せるようにしてアップグレードされたほうがよろしいかと思います。 既存のお手元のアプリやハードウェアが64bit環境で動作するかも事前に確認する必要がありますし、メモリ増設などにより64bitの環境がどうしても必要になった場合を除き、32bitのままの方が良いのではないでしょうか。 何れにせよ、トラブルが発生したときのことも考えて、事前にTwitterのサポート垢で相談してみてはいかがでしょう。 @MSHelpsJP
操作タブからですか。 XP基準に考えていましたので思いつきませんでした。 補足ありがとうございます。 カレントファイルは指定できません。仕様です。 そもそもXPには8/8.1のピクチャーツールに相当する機能は無い。 エクスプローラを拡張するソフトを入れていたのではないだろうか。 そのようなソフト・ツールを使用していないのであれば、 XPは画像ファイルを表示してからスライドショーを行う。 8/8.1でも同様のやり方でよいと思うのだが…。
＞私の希望は、iCloudやoutlook.comを使わずにあくまでもPC内のoutlookとiPhone内のoutlookのアプリを同期させて使う事なんです。 互いを通信して同期するための橋渡しにiCloudやoutlook.comのサービスがあるので、使わずに同期はできません。 特にiCloudは無料のバックアップサービスでもあるので、メール以外の写真やアプリやブラウザのブックマーク管理なども行うので、落としたり失くしたり、機種交換する携帯端末に固有データを紛失リスクを回避します。 使わないのは非常にもったいないし、セキュリティ管理できていないのと同じです。
＞デバイスとプリンターで確認するとｋ/ｂは認識されています。 1）黄色の!?マークがついたデバイスまたは該当キーボードのドライバ（USBデバイスは沢山ある）をデバイスマネージャー（「スタート」「コンピューター」アイコンを右クリック「プロパティ」左側「デバイスマネージャー」クリック）から右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバを再生成して認識するか試す。 2）「診断ツールそれを修正する：パソコンでUSBドライバやCD、DVDドライバを認識しない」 https://support.microsoft.com/en-us/mats/hardwar …
Windows転送ツールを使えば、マイクロソフト社製のソフトウェアのBOOKMARKや設定ファイルやデータなどがバックアップがとれて移動出来ます。 ソフトウェアは転送出来ません。 マイクロソフト社製のソフトウェア以外だと、設定ファイルなりの移動は出来ません。 マイドキュメント等のデータは移動対象となります
対応OS:XP、Vista、Windows7、Windows 8.1、Windows 10（全て）
＞EmEditor をアップデートしようとして ＞同じくアンインストールも出来ない状態であることも分かりました Administratorでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でアンインストール（これができないのですか？）、再起動、ダウンロード、DownLoadFilesから再インストール ↓ 大切なデータを外部メディア（16GBのUSBメモリーが1000円程度）にバックアップし、リカバリ（レジストリキー操作より安全）
追加 MSがサポート終了したOS(XP,Vista）をオンラインで繋ぐのはUpdate更新がなく脆弱性をつかれてウィルス感染の恐れがあり危険です。 （ウィルスなど感染すると今度はあなたのPCが感染元になる可能性あり）
#7ですが補足です。 後ほどあらためてアップグレードする予定があるなら、こちらを参考にアップグレード用のメディアを作成しておいてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … くどいようですが無料期間中にアップグレードしたPCでないとその後も無料では利用できません。 無料期間中にいったんWindows10にアップグレードしておくことがその後も無料使用できる条件ですので。
複合機（スキャナー・インクジェットプリンター）って、ヒュレットパッカード以外にも、PIXUS（キヤノン）・EPSON・ブラザー何れも、プロ仕様機は別にして普及機クラスは物凄く安いよね。 多分、複合機単体の販売価格は、製造コスト割れのダンピング。 その分を替えインクで稼げばトータルで儲けになる。 携帯電話会社がスマホを安く、通信料で儲けるのと同じ仕組みなんです。 で、プリンターは、各メーカーとも消耗品としてしか考えていない、半年ぐらいで型番もコロコロ変えてくるし、サポートも５年ぐらい。 だから、ドライバーの拡張機能モジュール（ドライバー自体はOSの機能を使う）は、サポートされても、現行OSの次ぐらいまで。 要するに、長く使うなんて考え方は通用しない。何せ、セットインクを３個買うより本体を買う方が安いのが現状。本体にも１セットインクが付いてくるので、実質２セットインク代でプリンターは買えるのです。 インクは独立タイプの方が良いでしょう。 互換インクは、安いがトラブルの元。最悪プリンタは壊れてもメーカーは面倒を見てくれないので廃棄処分。 次に、偶にしか使わないとノズル詰まりの原因になり、ノズルクリーニングは可也インクを消耗します。 結局のところ、使用頻度の低いユーザーなら、コンビニ備え付けの高機能プリンターを使う方が安上がりで保管のスペースも要らないと言ったメリットもあります。
C:ドライブのドキュメントやピクチャ、ミュージック、ビデオ等をD:ドライブに移しても、C:ドライブにリンクされていますので、C:ドライブの容量をほんの僅かずつ使ってしまいます。 これは、システムの管理しているフォルダなので仕方ないのですが、それが嫌なら自分で管理する他ありません。 その方法： 1. D:ドライブ等に "Data" と言うようなフォルダを作成します。 2. その下に、"ドキュメント"、"ピクチャ"、"ミュージック"、"ビデオ" と言ったフォルダを作成します。 3. ドキュメントを作成した場合、名前を付けて保存する際に、保存先をこれらのフォルダに 指定します。"ピクチャ"、"ミュージック"、"ビデオ" に関連したファイルも、これらのフォルダを指定して保存します。保存先を設定等で指定できる場合は、固定しても良いでしょう。 4. Windows管理のフォルダではありませんし、フォルダに下に別のフォルダを作成して、更に判り易いように細分化できます。ただし、あまり複雑になると把握しきれなくなるので、3段くらいて収めると良いでしょう。 私は、この方法でデータの管理をしており、C:ドライブの容量を圧迫することはありませんし、長期にわたって使い続けても、パソコンが重くなったり遅くなったりすることはありません。また、一番上位の "Data" のフォルダをバックアップすれば、データのバックアップは終了ですので、とても楽です。これには、下記のようなバックアップのソフトウェアが便利です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/ ポイント＞管理するルールを自分なりに決めておき、それを遵守することが大切です。
http://r-kurain.hatenablog.com/entry/20111023/13 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se20826 … HTMLのタグやJavascriptは自身でプログラムしてください
いずれも非対応。
32bit or 64bit メモリ容量は？。 ストレージの容量。 これが判らないと回答はできません。
このようなシールがパソコン本体のどこか(ノートパソコンの場合、だいたい本体底面)に貼ってあり、それに記載されています。 http://121ware.com/navigate/support/productsearc … 「LaVie」はNECの個人ユーザ向けノートパソコンのシリーズ全体の愛称として長らく(もう20年以上?)使われてますから、そりゃたくさんあるでしょう。
XPのスペック（当時メモリー512MBが標準的搭載。1GBもあるけど）ではWindows 10の製品版（Aにて 16991円～）を購入しても無理。 メモリー2GB搭載のWindows 10「スティックPC」（1万円～2万円）より非力 メモリー4GB以上のWindows 10搭載PC（4万円程度～）を購入した方がいいでしょう。
MSはWindows 10アップグレードを勧めていますが、PCメーカーのサポートで該当製品型番がWindows 10対応しているか確認してください。 Windows7（SP1）は昨年1月メインストリームサポートを終了しているのでメーカーでドライバ（Windows 10対応版）を用意していないこともあります。（ソフトもWindows 10に対応していないこともある） なお、Update更新によるWindows 10アップグレードよりisoファイルをダウンロードし、DVDまたはUSBメモリーに書き込みインストールする方がよいと思います。（サポートでWindows 10アップグレード対象製品か確認を） http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow …
７月２８日までであれば、何度でもアップグレードもダウンも可能ですよ。 ただ、落とし穴があり、１度アップグレードした時に、戻そうとした時に失敗し起動できなくなることが稀にあります。 私の場合、ｈｐ製のノートPCで何度もWindows８，１から１０へアップグレード成功しましたが、ダウンは１度も成功できませんでした。 失敗した場合、「osロスト」という警告メッセージが出て、PCが起動できませんでした。 事前に別途クローンコピーしていたHDDを利用して、Windows８，１へ戻し、またwindows１０にアップグレードしましたが、何度やってもこちらは失敗ありませんでした。（微妙なドライバー調整は必要です） Windows10にして、マイクロソフト社のofficeソフトなど、基本動かないソフトはありませんでした。 ＞BDの再生ソフトがうまくマッチしません。 互換モードで起動するようにすれば良いのではないでしょうか。 Windows10へアップグレードするというのは、基本損するようなことってないような気がしています。 仕事用などで使うノートPCとかの場合ですと、バックアップソフトがお勧めです。 ■参考資料：クラウドに自動バックアップし、OSアップグレードした時にも復元できたAOS http://matome.naver.jp/odai/2143079165528453701 ■参考資料：Windows10への無償アップグレード方法 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 それから、平成２８年７月２８日までですが、基本的には、その１カ月くらい前までにアップグレードを 完了させておく方が無難だと思いますよ。 現在でも、古いノートPCを無償でWindows10へアップグレードしたものをネットオークションとかで いかにも最新型っぽく見える感じで出品がされていたりします。 そうなると、ギリギリの時期とかに駆け込みも増えることも予想されます。混み合うとネットの場合 異常に時間がかかるとか面倒くさいことが増えます。
＞プロパティではスタート。 は？
Adobe Application Manager、Adobe Creative Cloud 共にアンインストールはしない方がいいと思います。 私もPhotoshopCCを使っていますが、両方がアプリケーションフォルダに あります。 Adobe Application ManagerはAdobeソフトの アップデートの管理などを行うソフト。 Adobe Creative Cloudデスクトップアプリケーションは アプリケーションのダウンロード、ファイルの共有、 フォントやストック画像の検索など色々な事に 役立っているソフトのようです。 それぞれの用途が違うようですので、安易にアンインストールすれば Adobeソフト自体が起動しなくなることもあるかもしれません。 何があっても自己責任で実行する分にはいいかもしれませんが。
セルの数字って合計値ですか？ もう少し具体的だと回答し易いのですが， 例えばA1～A5の間に数が入っていて，この合計を求めるなら =SUM(A1:A5) 数値の入っているセル個数を求めるには =COUNT(A1:A5) 数字と個数の和を求めたいという事なので =SUM(A1:A5)+COUNT(A1:A5) もしセルの範囲について行数を指定しない（A列全て）なら =SUM(A:A)+COUNT(A:A) なお，COUNT関数は数値の入っているセルの個数を求めます． COUNTA関数だと数値や文字の入っているセルの個数を求めます．
Windows きー＋「X」キー、「コントロールパネル」「エクスプローラーのオプション」「表示」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、または隠しドライブを表示する」に「・」を外して「OK」（拡張子を表示しない）
追加 常駐ソフトを一時的に「停止」してUpdate更新してみては？ 「スタート」「webとWindowsを検索」「msconfig」「システム構成」「スタートアップ」項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動
まず、Windows標準ソフトのワードパッドやメモ帳で試してみましょう。 同じでしょうか？ 次に、IMEを切り替えてみましょう。 <手順> 言語バーを右クリックして、『設定』をクリックします。 設定画面が表示されますので、上部の『既定の言語』を選ぶところで、今選ばれているIMEと違うものを選択して、OKをクリックします。
電気屋さんに行けば下記の様な物が売っています http://buffalo.jp/products/catalog/network/adapt … USBに接続すれば使えます
>おそらくOfficeが重いのだと思いますが、 今このPCに入っている「Microsoft Office Home&Business2013」の容量を見てみましたが、２GBもないですよ。 >作成したデータは基本的にクラウドにあげているので、 OneDriveだと、「クラウドに保存した」と思っているデータと同じ内容を初期設定の状態ではCドライブ下にキャッシュしています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n … お使いのマシンにmicroSDカードスロットなどがあれば、できるだけ大容量のカードを入れて「ドキュメント」フォルダやOneDriveのキャッシュ保存先等をそっちに移動させるというのはどうでしょう。
>別PCに環境を復元する 技術的に可能であっても、ライセンスの関係で無理でしょう。 ＞Windows7端末のバックアップを採取しようと考えています。 その手順ではなく、 「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm の手順がおすすめです。 私の場合、上記手順に従い、OS部分（Cドライブ）はPC毎にバックアップしますが、データ部分は全てDドライブに入れておいて、Dドライブを別のPCに移動させることで、デスクトップからメールまで、簡単に別のPCに引っ越しできます。
サポート終了したブラウザを使うのは危険（感染の可能性大）です。chromeをアンインストールします。（2017年4月11日Vista終了まではよい） Firefox とか Opera も Vista をサポートしていて、サポートを終了するようなアナウンスはいまのところないので、ブラウザを変更した方がよいと思います。 http://uonuma.biz/blog/20780
二日前にwindows7のクリーンインストールをし更新完了した時の話しです。 似たような質問に回答されてる回答者様の方法は以前試しましたが 効果なかったので今回はただひたすら待ちました。 使用しているパソコンはCPU Core i5 650 メモリ16GB　Windows7 64ビット　ホームプレミアム ネット回線　CATV光　1Gコース(実測250Mbps程度) 上記環境でSp1適用後、更新プログラムの確認に1時間5分 150件の更新プログラムのインストールに2時間 更新作業中のCPU使用率は25%前後　メモリ使用率は最大9.2GB その後も何度か更新確認など繰り返しもっとかかりますが 山は最初の更新確認と2回目(30分くらい)の更新確認です。 ただし150件一度で更新無理な環境で何回かに分ける場合は 更新確認に長時間かかるのは3回目、4回目と増加するかもしれません。 メモリ4GB程度や32ビットOSなら最初の150件は何度かに分けないと厳しいと思います。 ちなみにSP1にするまでは更新の確認はすぐに終わってました(SP1適用は必要なので避けれませんが) すべて終わった後は更新確認はすぐ終わるようになりましたが 本日のアップデート確認は、また15分ほどかかりました。 何か更新プログラムがある数によって時間がかかってる気がします。 以前は70件や80件あっても確認だけならすぐに終わっていたのですがね・・・ windows10にしろって事なのでしょうか。 自分のパソコンはwindows10や8系だと不具合でるので7のままにしています。
バージョンは1.4.9ですか？ Windows 7　64bit対応となっていますがOSがWindows 732bitではありませんか？ Windows 7では右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要かも。 ダウンロードした「clibor.zip」を解凍→「clibor」フォルダが作成→中にある「Clibor.exe」を実行。（毎回使用する場合は「Clibor.exe」をスタートアップに登録） ダウンロードをWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていないか確認。 ＞自分のファイルでは cliborとしかなっていません 拡張子を見えるようにしていますか？（後で元に戻す）
私の場合はWindows8.1からのアップグレードですが、家族4人分のアカウントが問題なく運用できています。 コントロールパネルのユーザアカウントから「別のアカウントの管理」で見ると、アカウントはいくつありますか？
画面がちらつく場合の対処法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
>デバイスマネージャーを観ると その前の症状（状況）は？何かのトラブル？ Windows 10はアップグレードしたものですか？（元のOS搭載機がメーカーサイトでWindows 10アップグレード対象製品となっていましたか？対象外はWindows 10にできなかったり、できてもトラブルが発生する） Windows 10対応のドライバがない場合もあります。 以前のOSにインストールされていたセキュリティソフトと競合しているソフトがないか確認 CD/DVD/BDドライブが認識しない場合Windows 10対応ドライバをインストール（またはデバイスマネージャで黄色の！？マークがついているデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる） ＞「BitDefender AVC HV」がエラーになっており 「レジストリが壊れています(コード19)」 BitDefender Free Edition 2009はWindows 7対応でWindows 10に対応していません。（アンインストールすべき） 海外のサイトに（機械翻訳）、Windows Update更新をしたとか、システムからBDISとBD Agentをアンインストールして、問題を解決しBDIS 2016を再インストールしたら、今、正常に起動しているとか。 該当しなければ、元のOSに戻す（アップグレード後31日以内なら戻せる）
WindowsVistaからWindows7へのUpgradeは、下記の手順で行っているのでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help … 下記の条件にあっていれば、Upgrade可能ですね。 "ハードウェアおよび Windows Vista の現在のエディションによっては、Windows Vista からWindows 7 の同等または上位エディションへのアップグレードは、インストールの際に[アップグレード] （上書きインストール）を利用することができますWindows 7。" ③ で止まるところを見ると、C:ドライブの容量不足ではないでしょうか。Upgardeする際、旧OSのイメージを残すので、その分容量を食います。Windows ファイルの展開中に容量不足になって、停止するのではないでしょうか。 取り敢えずD:ドライブを外部にバックアップし、C:ドライブを拡張すればUpgrade可能と思われます。230GBのHDDが使われていて、C:＆D:のパーティションに分けてある場合です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … その後で、再びC:の容量を減らし、D:ドライブを再設定、バックアップしたデータを書き戻せばよいでしょう。と言うより、そのままにしてD:ドライブを1TBか2TBのHDDを増設して、データをそちらに転送すれば済むと思います。 もし、C:ドライブの120GBがSSDだった場合は、256GBのSSDに現状のWindowsVistaをクローン後、Windows７にUpgradeすると良いでしょう。まあ、この可能性は少ないと思いますが ......
Windows10を初期化してみましょう 必要なデータをバックアップして下記サイトの要領で初期化します。 http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2814 ※バックアップしてあればWindows7に戻す（リカバリ）してもいいかもしれません。
そもそもですが、AdobeのアプリはAdobeの登録ユーザーの為に開放されてるアプリですので、Adobe Cloud 有料（http://www.adobe.com/jp/creativecloud.html）を使わない場合は連携、同期も出来ませんし、使えないアプリとなりそうです。 共有ボタン（四角に↑）で連携出来るアプリやファイルの送り場所、方法が表示されますので、手持ちのアプリで何が使えるか？ 見てみれば使い方も変わって来ます。 また、iTunesではアプリ同期画面の下に「ファイル共有」と言うものが有りますので、そこにこのアプリが並んでれば、ファイルのやり取りが出来ます。
再起動してだめならリカバリしてください。 大丈夫でス。 Windows10なら良くあるトラブルですよ♪
とりあえず、Microsoftのサポート垢で相談されてはいかがでしょう。 平日のみの対応となりますが・・・ @MSHelpsJP あと、メールについてはOfficeOnlineでOutlookが使えるので、そちらで凌いではどうでしょう？
> パンフレット作成等でページ罫線の絵柄を新たに作成したいのです。 自作のページ罫線は登録・保存できませんので、 「フリー」＋「飾り罫」、「飾り枠」、「フレーム枠」などのキーワドでWeb検索すると多数のページがヒットしますので、ダウンロード～保存しておいて、 Wordの「ヘッダー」に挿入します。 その一例： 「フレーム 飾り枠 素材」 http://sozai-good.com/archives/category/free-frame 「罫線・ライン素材がフリー（無料）でダウンロードできる」 http://free-line-design.com/ 「フレーム枠 | かわいい無料イラストフリー素材」 http://frame-illust.com/?cat=1
グラフィックドライバ等が更新された場合、リッチなウィンドウ描画機能が無効化されることがあるかもしれません。 その場合は「Windows エクスペリエンス インデックス」の評価の再実行を行えば問題が解消するかもしれません。 それでも解消しない場合は、古いドライバに戻す必要があるかもしれません。 もちろん、ほかの誰かが設定変更している場合はこの限りではありません。
50MB程度で遅いのだと回線の問題とパソコンスペックにも一因があるのでは？ 老舗のIDMにして回線幅を一杯使って８倍速でダウンロードの方が良いと思います。 ５ＧＢ程度ならすぐですよ。
>セキュリティ上の問題からですが それならば、SP3にするより、ネットから隔離して使うほうが確実と思います。 あるいは記事にあるように、”普通に”ネットを使うのはあきらめ、 自分で決めた”特定の”ネットの使い方をすればよいわけです。 メールとGoogle検索、おしえてGooだけでも結構使えますよ WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm
そら認識されません。 PCのHDMI端子は基本的に出力端子なので、外部入力モード（としてのHDMI）を持っているような特殊なモデルや、キャプチャーボードが必要になります。
No1さんの仰る通り、メモ帳はテキストデータのみの入力になります テキストデータと言うのは、文字コードのことですね IMEに付いている文字コード表で見られるコートのみの記録です なので、フォントやサイズを変えても反映されません そう言う場合は、文字装飾できるソフトを使ってください メモ帳で入力した文字データを選択して、各種ソフトに貼り付けると便利ですよ
サンプルを添付します。 Sheetが分かれる場合は下記のように指定してください。 =VLOOKUP(C3,'Sheet2'!$J$3:$M$7,2) 関数を書いた後、実際の表をドラッグすれば、 自動入力されると思いますが。 いかがでしょう？
パソコンがノートかディスクトップや型番が不明ですが　 1）電源ケーブルはコンセントから外れていませんか？ 2）電源ボタンを押すと何かランプが点きますか？ 3）パソコン本体から何か動作音はしていませんか？ 4）電源ボタンを押してBIOSの動作は可能ですか？ 　BIOSでHDDを認識していますか？ 5）何かエラーメッセージは？ 急ぐならパソコンの詳細を書かないと誰も分からないし　もう少し症状が分かれば解決の糸口が出るかもしれませんね パソコンを分解出来ますか？無理なら修理に出す事をお勧めします
それぞれ別々に設定で孤立、同期していないからでは？ 私はパソコン３台とWindows Phoneで使っていますが、 出張先での写真や社内で急いで撮った写真、 すぐに自動保存されて使えますので重宝しています。 右下のOne Driveを右クリックで確認してみては？
＞パソコンの最低月額と最高月額を教えてください インターネットの使用料金の話しかな？ インターネットはお住まいの住宅事情（一戸建てや集合住宅／マンション）で条件が変わります また光回線　ADSL等でも変わります http://kakaku.com/bb/ 上記が参考になると思います 一番簡単なのは　近くの電気屋さんで問い合わせと下調べをする事ですね お住まい周辺のネット環境を良く知っています 安い値段ばかりでなくサービス体制とかも大事ですね パソコン本体価格の質問ならスルーして下さい ＞あとWindows7でマイクラ、ニコ生などできますか？ マイクラ http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1061.html よく読んで下さい
OutlookというのがOffice系のOutlook20xxなのか？Outlook.comなのか？で分かれます。（詳しくは下記参照） →http://outlook.aptrust.net/difference-olcom-ol Outlookアプリ（AppStore、Googleplay共通）はOutlook.comと同期しますので、本来はWindowsメールを使わないとなりません。 設定→https://support.office.com/ja-jp/article/7ff79e8 … が、Outlook20xxをOutlook.comと同期させることも出来る様です。 →http://outlook.aptrust.net/outlookcom 自分がどちらを使っているか分からない場合はOutlook.comへブラウザで入って、カレンダーやメールがどうなっているか？確認して下さい。 →https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ このサイトのサーバがOutlookアプリの親です。 ＞outlookの予定表はiCloudの予定と同期されています。 ＞iCloudの同期を外すにはどうしたらよいのでしょうか？ WindowsとiCloudを同期させるには「Windows用iCloud」をインストールしないとなりませんが、インストールされていますか？ また、OutlookでiCloudメールアカウントを追加していませんか？ それぞれ、削除すればWindowsとiCloudの同期は無くなります。 しかしながら、AppleIDは削除出来ず、生涯使えます。 なので、iTunesもiCloudも同期を外してもずーっと残りますし、使えます。 Appleディバイスを持たないので、端末と連携は出来ませんが、パソコンのiTunesで使ったり、ブラウザからiCloud（https://www.icloud.com/）を使ったり出来ます。
「Windows」キー+「X」キー同時押し、「電源オプション」「スリープ解除時のパスワード保護」 「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」「スリープ解除時のパスワード保護」 →「パスワードを必要としない」←「変更の保存」でスリープから回復する際にパスワード入力を省略する方法の→「・」←「パスワードを必要としない」のチェックを外す。
コントロールパネルの中のデバイスマネージャで、タッチパネルを無効にします。 削除すると、再起動の時にまた生きてきます。
タッチセンサで動作するタイプであれば、指で触れる付近の汚れを除去する。 それでダメなら修理に出す。 ・・・ デスクトップからアンマウントの処理をすれば普通は排出される。 （Windowsであれば、ドライブを指定して右クリックから「取り出し」） ディスクが入っていなければトレーが出てくる。 （スロットローディング ドライブはこの必要はない）
ＰＣ購入時に付嘱されていたか、自分で作成かは定かではないですが、リカバリディスクで再インストールできます。 ＊工場出荷状態。 リカバリディスクが手元に無いなら、メーカーサポート(フジツー)へ連絡です。 ＊多分、メーカーではディスクはないと思いますので、ＰＣ入れ替えになるかと思います。 ＊ダメもとで、Windows7をクリーンインストールも手ですが、何か使いづらい点が出るでしょう。 ＊ドライバーetc。
私は「自動」（推奨となっている）に設定していますが、任意でしょう。 「手動」にしてUpdateをあまりしないとセキュリティ上危険です（脆弱性に対策するためには、定期的にアップデート更新する必要があります）
>黒い画面にポインタだけの画面から動きません。 >再起動しても、同じ症状のためパソコン自体使用出来ず困っています。 パソコンの初期不良ではないでしょうか？ 購入した店舗に持ち込んでチェックして貰いましょう。
http://www.solvusoft.com/ja/errors/ランタイム-エラー/microsoft-corporation/windows-installer/90-windows-installer-error-90/ 上記に詳しく書かれてます。
プロバイダーが何処なのかわからないけど、電話で問い合わせてください。私は以前光を使ってましたけど、ADSLと殆ど変わらないのでADSLに戻しました。同じwin7です。私のはOCNで詳しく教えてもらいました。
ファイルのコピー中のメッセージなら、下記のサイトが参考になるかな。 http://ugarailog.blogspot.jp/2013/06/windows732b …　←　Windows7ですが、8.1でも同様でしょう。 Windows8.1で動作するコピーソフトウェアは、下記があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … FireFileCopyは、WindowsXPの時代に良く使っていましたが、現在はFastCopyを使っています。FastCopyは暫くの間Ver.2.11のままアップデートされていませんでしたが、最近Ver.3.11にアップされ、さらに64bit版も登場しました。Windows10までサポートされていて、使いやすくなったようです。FastCopyは、コピー中にエラーが発生しても止まらず継続コピーしてくれます。お薦めです。
HyperVのターミナルでは音は出ません。 音を出したい場合はHyperVで立ち上げたXPマシンにリモートデスクトップ接続してください。
プロダクトキー控えておいて、Windows10のISOデータ(インストール用データ)をDVDやUSBメモリに保管して、この二つからインストールすればいいです。
残念ながら、InsiderPreviewの最近のビルドは、再起不能に陥ることがあるという問題を抱えているようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20160204 …
新たなエイリアスを追加し、使用しない古いメール アドレスを削除 Microsoft アカウントにサインイン「アカウント情報」「サインインに使用するメール アドレスや電話番号を管理する」登録されたメール アドレスや電話番号に確認コードが送信されますから、コードを入力し本人であることを確認。 「メール アドレスを追加」追加したエイリアスの右側「確認」後、マイクロソフトからそのメール に確認のメッセージが送信されます。 （注: Microsoft アカウントエイリアスとしてすでに使用されているメール アドレスを使用できません→ここで引っかかるかも？） メールを受信後リンクをクリックすることで、アカウントの所有者であることを証明。 新しいメール アドレスをプライマリ エイリアスとして設定。 追加後、すべてのデバイスとサービスへのサインイン時に新しいメール アドレスが表示されるようにするためプライマリ エイリアスとして設定する必要があります。プライマリ エイリアスとして使用できるのはメール アドレスのみ。 「アカウント エイリアスの管理」「アカウント」「プライマリにする」選択 使用しない古いメール アドレスを削除。（当分削除しない方が安全） 「アカウント エイリアスの管理」「削除」画面上の指示に従う。
そのバージョンの.NET Frameworkのサポートは最近終了したのでは？ それでないといけない理由がなければ綺麗に削除して、 .NET Framework_4.6.1にでもすれば良いです。 私のWindows7だと4.6RCを使っていましたが、 マザーボード変更ついでにWin10にしたので、 これで終わりました。
まずは、遅い時の状態でタスクマネジャーを起動してパフォーマンスを見て問題点を把握しましょう。 CPU,メモリ、ディスク、ネットワーク、それぞれの使用率で高いところが問題かと思われます。 併せて、HDD(SSD)の全体容量と空き容量も確認しておきましょう。
そのシートだけデーター量が多い（例えば全てのセルに計算式が入っている）と、このようなことがありましたので、セル書式のデーター数を削減することで改善した経験があります。ご参考までに。
こんばんは！ 縦書きは設定が出来ているのですね？ （セルの書式設定　→　配置タブ　→　方向が「縦」に設定できている） 右から左へ（A列が最右列）にしたい場合は メニュー　→　ファイル　→　オプション　→　詳細設定　→　「次のシートで作業するときの表示設定」 →　「シートを右から左へ表示する」にチェックを入れOK！ こんな感じをお望みだったのでしょうか？m(_ _)m
Office系のトラブルで一番簡単なのは 一旦アプリアンインストール・PC再起動後の再セットアップと思われます (ものによっては修復セットアップでも治るけど時間の無駄だったことも多い）
症状からするとグラボの気がしますが、一度外して付け直してみました?
私もあるときから、二台のパソコンのうち一台だけにWi-Fiの切断が起きるようになり困っていました。Wi-Fiの強さは十分にあり、しかもアクセスポイントから3m程しか離れていません。 　対応策として、パソコンに関しては、ネットに書かれている方法の他に、不要なネットワークアダプターを無効にしたり、Wi-Fiに負荷が掛ったときにリソース不足を生じないよう不要なプログラムをアンインストールしたりしました。 　しかし、設定を変えたときは、効果があったように思えても、やはり完全な解決には繋がりません。アクセスポイントは正常であり、パソコン以外に原因はないものと信じ込んでいたからです。 　ところが、最近になって、電気ポットで湯を注ぐ時に、かなりの頻度でWi-Fiの不具合が生じていることに気づきました。そして、アクセスポイントとして使っているルーターのコンセントを別のコンセントに変えたところ、Wi-Fiの切断はピタリと止まりました。また、全体的にWi-Fiのつながり方がよくなりました。 　Wi-Fiに不具合があると、とかく、電波どうしの干渉とか、パソコンの設定の問題とかの先入観に囚われがちですが、電気器具から出たノイズが、アクセスポイントに悪影響を与えることも十分に考えられます。 　電気器具のノイズであれば、アクセスポイントのコンセントを別系統のものに変えてみるとか、高周波ノイズ吸収フェライトコアを電源コードやケーブルに取り付けることで改善されますので、一度試されては如何でしょう。
アクセスしたいユーザー名とパスワードです。
Windows 10へのアップグレードですか？ 元のPC（製品型番）がWindows 10対応していないのでは？（メーカーサポートで確認） 製品版Windows 10のインストールですか？ ＞キーボードをハブ経由で繋げてみても反応してくれません （リンクの）＞マウス操作で動かせるものなのでしょうか？ 新規インストールの途中、キーボードの「→」や「↓」のみ使えて、マウスが使えない状態から「キーボードレイアウトの選択」表示で「Microsoft IME」を（選択）クリックすると、→（ここからマウスが使える状態になる）・・・ハブ経由で繋げてあってもある時点にならないとマウスは使えない（キーボードの文字入力もできない）
ネットワークアダプターのバージョンを上げられましたか？ コントロールパネル内のIntel(R)Network Conections、 いつになっていますか？ 私のは２０１５年１１月４日にバージョンアップしています。 IMEだとコントロールパネル＞言語＞詳細設定。入力方式の切り替え、 使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する、 になっていないのではないでしょうか？
＞ポップアップが常に画面の後ろに表示されて 何のポップアップ画面ですか？（文面はわかりますか？）
あなたのパソコンはWindows10に対応していないかも知れません。 ＊ＢＩＯＳバージョン・デバイスetc。 一旦、前のOSに戻します。 Windows更新プログラムを入れます。 Windows10にアップします。 http://www.altech-ads.com/product/10007734/Magic … ＵＲＬのフリーソフトを使って、プロダクトキーを入手。 データーをメモ帳などで保管です。 使いにくいようでしたら、１か月以内でしたら前のＯＳに戻せます。 Windows10のＳＰ１が出た時に、プロダクトキーを使ってインストールです。 参考です。 ＮＥＣ／デスクトップＰＣ・Windows7・・内蔵ＴＶが使えない。 ＮＥＣ／ノートＰＣ・Windows7・・・・・Windows10でロールバック。 結局、Windows10・ＳＰ１の待ちです。 オークションで落札した、デスクトップＰＣは何事もなくWindows10にアップできました。
WORDやExcelでもバージョンがあるのだから、バージョンを記載してください。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … 短縮URL　https://goo.gl/uQnatm Windows Live○○は、マイクロソフトが、Microsoft Updateを通じて配信するってお節介機能があるよ。 7/8向けは、お節介機能が悪質なものにバージョンアップして、Windows10アップグレード機能がある Windows Mailは、Windows Vistaのみに対応している標準メーラー Windows Live Mailなどの、Windows Live○○は、マイクロソフトが、Windows7以降は、メーラーなどを標準で搭載しないで、フリーウェアとして提供することを決定したために提供されたもの
リカバリしてください。
A1. あります ファイルを移動させるとそのファイルの名前になってしまったこと 何もしないのに十数桁の数字の羅列になってしまったことがあります。 A2. スキャンして脅威なしなら大丈夫です Vistaはごみ箱の名前を変更・削除できるので関係するトラブルが多いですよ。
>2年後にサポート終了ですか？ 現在の発表ではメインストリームサポートが「2018 年 1 月 9 日」なので2年を切りました 延長サポートは「2023 年 1 月 10 日」までですが、どうなるかは誰にもわかりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9167677.html
№2 です こちらの方法をどうぞ Outlook 2010 で「0x8004010F」のエラーが表示されて送受信できない http://outlooknavi.net/article/156805476.html >しかし、バージョンが変わるたびにWindowsは押しつけがましくて鬱陶しくなりますね。 どのソフトも同じです インストール中は画面表示を理解して「OK」や「次へ」をクリックしないとトラブルの原因になります。
linuxでもminecraftを動かせます。 このぐらい簡単ですよ [解説ページ] http://mi-nya.hateblo.jp/entry/2014/01/20/165249 http://yuary.net/2015/11/09/post-930/
経営者が不能なだけです。
再起動できない状態なのですか？ 再起動しなければ、タスクマネージャーに LINEと、LINE Playerが残っていると思うので強制終了させると良いのでは？ ウチのはDドライブに入れていますが、 デフォルトならCドライブにLINEのフォルダごと残骸があるかもしれませんので削除しちゃいましょう。
>2GBの物を入れると普通に起動ができてこれを外すと起動できない。 >考えられるのは元々入っている4GBのメモリが壊れているとしか考えられないのですが。。。 通常はPC起動時に（OSの起動前に）メモリチェックがあるので、メモリ自体が壊れているのなら、問題の4GBメモリが付いている時点でそこでエラーが生じて起動出来ませんから2GBメモリを追加すると起動すると言う事は、今の位置での4GBメモリが認識出来なくなっていると思われます。 4GBメモリを今付いているメモリスロットから2GBメモリが認識するメモリスロットに差替えてみて、4GBメモリだけで起動するかまず試してみてください。 もし起動するとすれば、メモリスロットが破損した等の理由で今4GBメモリが付いているメモリスロットが認識出来なくなっていると言う事になります（その場合はメーカー修理を依頼するしか方策は無いと思います）。 蛇足ながら・・・ そもそもの話ですけど、4GBから6GBへの2GBメモリの増設ってどうかと思いますが・・・ その程度の増設ではそんなに効果は望めませんし、NEC PC-VS370RSWは元々64bitOSですし、最大16GBまでメモリ使えるのですから増やすならもっとあった方が良いですし、不都合が無いなら増やす必要も無い訳で、中途半端な感じがありますが。
初期版はWindows 10ではNoCDパッチを使用しないと起動しないので 下記からNoCDパッチを入手し、解凍して出来るalice.exeを アリスインナイトメアをインストールしたした所にある alice.exeと入れ替えるだけです。（管理者権限で行う） http://2chknight298.tripod.com/AIN.html インストールされている場所（インストール時に変更していない場合） 32bit-Windows10 C:\Program Files\EA Games\Alice In Nightmare 64bit-Windows10 C:\Program Files (x86)\EA Games\Alice In Nightmare 以上でまだだめでしたら動作報告のサイトの掲示板が下記なので そちらに聞いてみたら。 http://dan2mame.bbs.fc2.com/
ユーザーの権限は、administratorとしてLOGINして設定します。
このようなソフトを使って、GIFファイルからマウスカーソル用のデータを作成してはどうでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Vistaは、MSも認めた大失敗したOS。これは、8も同じだけどｗ Vistaは、切り捨てにかかっていますけども、マイクロソフトは、2017年4月11日までサポートしている。 ＞インストールすると互換など8.1と違ってくるはずなのですが、具体的に何が使えなくなりそうでしょうか。 そのあたりのサポートは、PCメーカーが動作確認を行っていたりします。 外資系企業でも同様です。Lenovo NECのNECブランドなら、Lenovo NECのNECブランドにお問い合わせ下さい。 ＞outlookは何も変わらず使えますか？ Outlookといっても、１つしかバージョンがないものではなく複数のバージョンが存在します 95/97/2000/2002/2003/2007/2010/2013/2016のように・・・ 2003以前は、サポートが終了しております。よってWindows 10では動作確認がされていない。8でも同様に未対応だけどね 2007以降だと、Windows10での確認がとれていたりします。ただし、Outlookのサポート期間の間までとなります Outlook.comってあるけども、旧Hotmailのことで別もの Outlook Expressってあったけども、Windows XP以下のOSにプリインストールされていたものだから、Vista以降ではない。7以降は、メーラーが標準ではないけどね ＞Windows2000のソフトをインストールしたのですが、10にしたら使えなくなりますか？ そのソフトメーカーにお問い合わせ下さい。 Windows2000って約17年以上前の古いOS。その頃のバージョンならすでにサポートが終了しているでしょう
WindowsXPはMicrosoftのサポートが終わっています。 更新プログラムが無いと動作しないアプリが有ります。 ＰＣの入れ替えしかありません。 ＊試しに再インストールをして動作したら儲けものです。 ＊もしかしたら修正インストールで良いかもしれません。 ＊ＨＤＤが壊れている感もあります。
検索文字を文字コード(shift_jis)に変換し、表示の際にさらにUTF-8で変換は？ 「文字コードを一時的に変換してgrepする方法　nkfコマンド」 http://chiiiiiiiii.hatenablog.com/entry/2013/02/ …
№2 です >リカバリして必要なソフトをインストールした状態ではどうなりますか？ 解凍が必要なソフトであればインストールに使用した一時ファイル等が残った状態です パソコンは使うだけで一時ファイルをあちこちに残しますから、神経質になる必要はありません。
レジストリキー操作する場合「ファイル」「エクスポート」でレジストリーのバックアップをとってからにします。（レジストリの操作で最悪、 Windows が起動しなくなる危険を伴いますので、文字入力よりコピーし貼り付けるなど慎重に操作します。自己責任） ＞コンテキストメニュー 「ContextMenuHandlers」を操作したのでは？ http://www.nan-paso.jp/q-5258.html 参考URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7993943.html
基本的に上書きですから、データは削除されません ただし、インストール済みの一部アプリケーションは削除される場合があります PCメーカーが動作確認をとっていない場合もありますので、メーカーサイトをご覧下さい
ブルースクリーンにエラーが出ておりました。 そのエラーが解決の一番の近道でした。 エラーが分からない以上は、対処は非常に困難 起動もしないってことは、壊れた可能性が高い Windows XPの頃なんて、すでに、約10年前か、10年以上前のPCですから、寿命でしょう
ドライブ文字は(A:)から順番に割り振られます。 なんかの拍子に、(F:)が使えないとコンピューターが判断したのでしょうね。 分かりやすくしたいなら、USBメモリに名前付ければいいですよ。 そのＵＳＢドライブを右クリックして「プロパティ」を開いて、 全般タブにある一番上の空欄に分かりやすい名前を付ければいいですよ。
>グーグルをダウンロードした際に、どこか間違えたらしく いや、間違えていない ウインドウの中身を読まず、適当に「次へ」や「OK」をクリックした結果です そーゆ－使い方をしていると非常に危険なので、次回からはちゃんとウインドウの内容を読み、理解してからクリックすること。 さて、本題 下記サイトを参考に既定のブラウザをグーグル（Chrome）からインターネットエクスプローラーに変更するとOK http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
リカバリした場合は、OSの入った領域がすべて削除されていますから、過去のインストール履歴などは削除されて消えています。 高額な金額を出せばデータ復元が出来るかもしれません。ただ、高額な金額をだしても必ず復元出来るとは限りません ＞使っていたソフト名も分からなくなって困ってます。どうにかならないんですかね？ あなたが思い出すしかありません。 どんなソフトかを思い出して、それで検索するしかありません。 保存したデータが残っているなら、拡張子があるので、拡張子より利用していたアプリケーションが分かる場合があります。 クラウドサービスを利用したものなら、契約しているサービスを探し出すしかありません。
HDDリカバリができませんか。 NECはたしか、ロゴがでたらF5だったかF11だったかを連打すると、リカバリメニューがでます。 説明書に書いていませんか。サポートセンターに確認するのが一番。
>最近PCが挙動不審ですので、 HDDの寿命では? ディスククリーンアップしてダメならHDDを交換することをお勧めします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165684.html >この際10へアップグレードするつもりです。 その場合10をインストール後に不具合が出たら、自分でドライバを探してインストールする必要があります。 >アップグレードされた10の状態に差異は在るのでしょうか？ クリーンインストールの方がパソコンの中身がすっきりましすから動きもよくなりますね。 そもそもOSを変える場合は、現在のOSを残したまま、別にインストールするのが基本ですよ。 何か不具合が出たら、現在の環境にすぐに戻せるようにしておくのです。 >クリーンインストールでは、追加ソフトは全て再インストールが必要でしたね。 ソフトだけではなく、ドライバもインストールが必要になりますよ。 コレはアップグレードの場合も同様です。 不具合が出なければ気にしなくていいんですけどね。
・サポート期間が2025年まで 現行の形でのWindows10のサポートが2025年までなのでしょう。 >永遠に続くという人もいます。 バージョンアップ版のサポートは続くと考えていいと思いますよ。 ただし有料か無料かは分かりませんし、有料版と無料版に分かれる可能性もあります。 まぁ、現状と同じように、バージョンアップしなくても問題なく使えるでしょうね。 ・サポートが終わると仮定すると、MicrosoftはWindowsの次世代（代わり）のOSをだすのですか？ バージョンアップさせる形で変化すると思われます。 Windows10自体がWindowsVistaのバージョンアップ版でもありますしね。 >（Windowsではなく互換性のある新しいOSとか） 名前が変わるだけだと考えておけばいいでしょう。 そうしないと今までのユーザーを切り捨てることになり、マイクロソフトにメリットがありますせん。 ・サポートが終わると仮定した場合、今までパソコンの世界のほとんどを占めていたWindowsユーザーはどうすればいいのですか（どうなるのですか）？ windowsをそのまま使うか、無料で使えるUNIX系に乗り換えかな? ちなみにタブレットで有名なアンドロイドとか、MacのOSX、LinuxもUNIX系の一つですよ.
私はソフトウェアを使ってモニターの明るさを調節しているのですが、それでは駄目でしょうか。 Windows標準の機能や、ドライバ関係の機能で実現出来なければ、ソフトも検討してみてください。 以下が私の使っているソフトですが、環境によっては少し画面が白っぽくなります。 ■ マウスでもキーボードでも使える “ 画面の明るさ ” 調整ソフト！「Desktop Lighter」。 http://www.gigafree.net/system/display/desktopli …
ディスクトップの空いてるトコで右クリックして「個人設定」をクリック 左側の項目から「ディスプレイ」をクリック 左側の項目から「明るさ調整」をクリック でいけませんかね? 画面左下で右クリックして、電源オプションからもいけたと思いますが、、、 Windows8.1はごっつう使いやすかってんけどなー。。。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n82810 ﾄﾞｿﾞｰ♪
「セッションを閉じる(クローズ)」と「ディスクを閉じる(クローズ)」という用語があります。 これは全く別物で役割も違います、これを知らない、また同一、混同した回答があるので補足します。 No3さんも書いていますが、一つのデータをセッションと言い前後にリーダーとクローズ処理があります。 一つのセッションはクローズしないと読み込むことが出来ません。 セッションのクローズをしても追加書き込みは出来ます。 追加書き込みが出来ないのはディスクをクローズした場合です。 尚、CD-Rはデータの消去は出来ません、擬似的に読めなくする事は出来ますがね。 画像は赤がデータ、水色がリーダー、黄色がクローズ(あなたの言うセッションを閉じるです)、濃い青がディスクのクローズです。 ディスクをクローズすると以降追加書き込みは出来ません。 また、ファイナライズという用語はDVDレコーダーで最終処理をするのに使う用語で元々パソコンで使うライティングソフトにはそのような用語は無いです。
「メニューバー」 (表示されていない場合は、タブの横辺りの空いてるスペースで右クリックしてメニューバーにチェックを入れてください) の「ツール」→「オプション」を開く 『ホームページ』の横にアドレスが書いてあるとこがあり、その中の |about:preferences と言うのを消してください。
「スタート」「設定」「システム」「既定のアプリ」「ファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶ」「.pdf」に設定されている「アプリケーション」「アプリを選ぶ」「Foxit JーReader（v)*.*」 (PDF ファイルをダブルクリックし、開くか確認）
バックアップはPCが正常な時（初期状態）作成しなければ無駄な作業です 不調な状態をバックアップしてもそ不調のままバックアップするだけなので無駄 リカバリして購入時に戻してしてからバックアップディスク作成すれば完璧です
>仕事のためにノートパソコンを購入予定です。 >Corei3以上 >メモリは4GB(以上) >office(ワード、エクセル)が使える←マクロを使うので、正規のオフィ>スソフトのみ。 > >で、10万未満で探してます。 店頭で探してみれば、十分な性能のノートPCが多数ありますよ。 考え方ですが、２通り紹介 １、A4サイズ（大き目ノート）で探せば 　　Lenovo辺りで、　６万円程度であり 　　ノートPCとは言ってもやはり持ち運ぶのつらい。 　　自動車で移動なら気にならないが・・ 　　通勤となると無理 ２、今はやりのモニターが取り外せる　B5サイズ（小さめのノート） 　　SurFace　３～５　Proまで７～２０万 　　SueFace４位が良いが１０万円超えると思う。 　　に加えて、２１インチくらいのモニターと無線のキーボード、マウス 　　＋２万円モニター、＋１万円　キーボード、マウスみればおつりがくる。 　　持ち運びは便利で、電車などでもタブレットとして仕えて便利だけど 　　やはり小さいにモニターはキーボードで早打ちするには難しい。 　　自宅では、モニターとキーボードをUSBでつないで作業する。 　　確かにスマートに見えるし、かっこいい。 　　但し、そこまで使っていればの話、友人でかなりPCにはまった奴が 　　いるが、そこまで仕事しているとは思えない。
>上書きアップデートした上で新しいSSDにインストールして認証が通るのでしょうか？ 前に、自分でやったことがあります。できました。その際にプロダクトキーの入力は不要です。 その時は、HDDのWindows7（32bit版）をWindows10にアップグレード－＞SSDに換装し、64bit版Windows10をクリーンインストールしました。 一度アップグレードインストールしたマシンなら、プロダクトキーを入力せずWindows10をクリーンインストールして自動的にライセンス認証されます。SSD換装程度なら、パーツ構成を変更してもOKなようです。
