既に発症している病気に適用される保険はありません。 また、治療中の病気があるペットは保険に加入できない事が多いです。その病気以外を適用範囲とする保険もありますが、掛け金が通常より高くなることもあります。 ８才で病気を抱えている状態では、保険料はかなり高くなると思います。 auペットほけんやアイペットの「うちの子ライト」は入院と手術費のみを保険の対象とするので、他の保険より保険料が安くなり（通院費用は対象外）、いざと言う時のためには安心です。 auペット保険 http://www.au.kddi.com/finance/nonlife-insurance … うちの子ライト http://www.ipet-ins.com/light
こんにちは　私もミニチュアダックス（ワイヤー）を飼っているのですが保険には入っていませんでした… でも数年前に血小板減少症という病気になり（ダックスには多いそうで）病気になってからは保険には入れないので、一緒に飼っている猫たちに保険をと　いろいろ調べました。 安いところもあれば　高いところもありました でも安いところは　1度病気になったらその病名では２度と請求できなかったり 高齢になると適用されない病名があったりでした。 安心料と考えるのなら安い所でも良いと思いますが、７歳以降は他の保険に変えられないと思っておいたほうが良いと思います。 結局私はアニコムに入ったのですが　今は無料で資料を送ってくれたり ネットで保険会社の良い点、悪い点を保険に入っている人達の意見が書かれているページもありましたので参考にされてはいかがですか？ 参考までに　 手術の後には通院もあります　薬代、治療代もビックリするほどの金額になりますので 手術のことを考えるのなら通院費も少しは出るものを考えてみては…
私はアイペット損害保険に加入してます。 手術費用を90%補償するプランがあります。 料金や詳細内容は以下のページに記載があります。 http://www.ipet-ins.com/hoken 保険の費用が安くて手厚い保証なのでこの保険に決めました。 犬は人とは違い、いつ入っても保険の毎月の費用は変わらないです。 毎年の更新になります。 ご参考程度に。
私は札幌でなくて旭川なのですが、 だいぶ前に愛犬が鼠径ヘルニアで手術したのでお答えさせていただきますね。 ・鼠径ヘルニア　11万円 なので、私の金額よりは質問主様の金額はお安いなと思います。 動物病院によって大きく診療費って変わりますし、去勢もされたということであれば、 おそらく質問主様がかかられた病院さんは良心的な部類に入るのではないでしょうか？ あと蛇足ですが、ペット保険には手術に特化したものもあるので、 手術費用がご心配ならそういったものも視野に入れてみてはいかがでしょうか？ http://pet-hoken.net/
不満は別にありません，保険の支払いも1ヶ月位で振り込まれます。 具合が悪い時に，病院行くか悩む時に２４時間ペット健康相談が 365日獣医師対応で電話で相談できます。 特に夜間の時に相談できますので助かります。 プラン70をお薦めします。
よく10年も続けましたね(^_^;) 私も半ば強制的に加入したので1年間だけ払いましたが 必要ないなと思いすぐ解約しましたよ。 しかし10年って、これからが保険が必要になってくるときですよね。 今解約するのも微妙だとは思いますが…。 解約金を返金してもらえるには、法的手段など取りたくないと 思いますし、しつこく電話などで要求するしかないと思います。 というか、まだわかりませんよ。 証券の証明の確認を了承してくれたのなら返してくれると思いますよ。
10歳となると加入できる保険会社も限られてきますし、既往歴により保険対象外になる症状もあります。 まずは、こんなサイトを参考にされると良いかと思います。 http://hoken.kakaku.com/insurance/pet/
今のところ、うさぎが入れる保険はアニコム以外だと ペットライフジャパンとプリズムコールの２つだけのようです。 そしてどちらも、歯科診療は対象外となっています。 アニコムの受け入れ停止はびっくりしました。 うさぎって結構病気多いんですけどね。だからでしょうか。
こんにちは。 私も＃１さんの意見に賛成です。私は犬（シェルティ）を３匹飼っていて、ペット保険についていろいろ調べたり保険加入した場合とそうでない場合も検討したところ、結局は＃１さんの意見とほとんど同じ答えになりました。 ＃１さんの意見と若干違う点は、ぺっと保険に加入したつもりで保険屋に支払うであろうお金を貯金してそのお金を使って動物病院で犬のお世話になることだけです。
家は犬ですが、アクサ保険（アリアンツから移行）に加入しています。 加入当時はペット保険はアリアンツのみ、アニコム等は共済だった時代です。 直後にアニコムも保険会社になりましたが。。。 一応、有名どころ2社の比較になりますが、 アニコムはほとんどの動物病院で、基本窓口精算できるので高額治療の場合でも、一旦建替える必要もなく、後日、請求書を送付の手間もありません。 人間の健康保険証を提示するような感じです。 アクサは人間の生保・損保と同じで、一旦全額を支払って、後日保険会社に請求します。 しかし、保険料が約2倍違います。アニコムが断然お高いです。 保障内容は家の加入時はアクサの方が手厚い内容でした。（今はどうかわかりませんが。） なのに、動物病院の会計待ちをしていると、大半の方がアニコムです。 病院側もアニコム以外の保険をあまり知らないようですね。 我が家の犬ももう8歳をすぎ、年に数回ですが動物病院のお世話になっています。 3～7歳の時は大きな病気も怪我もなく、「保険代勿体ないな～」なんて思っていました。 ですが、今年は原因不明の血尿でサードオピニオンまでかかっており、検査検査で恐ろしい額の出費をしております。 我が家の月収の何倍になることやら！？ やはり、もしもの時の保険ですね、とても助かっています。 ＞調べれば調べるほど決め手がなくて いやぁ、調べれば調べるほど違いがハッキリとわかりますよ！ 金額も全く違うし、保障内容も違います。 もう一度、じっくりと検討して下さいね♪
はじめまして。 あなた様は私ですか(ノ´∀｀*) 私も去年ペットに異常が見つかってから慌てて保険に入った口です。 検査料と通院費2回はかかりましたが何とか手術に踏みきる前に保険に入ることが出来ました。 まず病院側が勧めてくる保険は間違いなくア☆コ☆でペットショップが1か月ほど加入してくれていた保険もそうでした。 確かに病院と提携している点では安心出来るのですが保険料は高いです。 なので夫が違う保険に入りました。手続きは少々...時間がかかりましたが保険料は安くて通院費と手術代はきちんと出ます。 まだまだ勉強不足ですが一緒に愛犬の健康を守っていきましょう。
通常、ペット保険の満期前なら、「継続しない」⇒「継続」の変更で特に問題となることはありません。 コールセンターが1/5（日）から利用できるので、そこで連絡すれば大丈夫です。 （コールセンター休業中に満期が来るとやっかいでした。今回は余裕ありますね。） 継続割引についても、その場でお聞きになってください。通常は、先方のパソコン操作で継続しないを取り消すだけなので、何の影響もないと思います。
ペッツベストの例で書きますが、生後50日齢から16歳（16歳11カ月）までしか 保険引受けの対象とならないですし、かつ、既存病があっても加入はできますが、 加入前にかかっていた病気に対する保証はないです。 普通は、既存病があっても入れるとして、でも保険の加入前にかかっていた病気に対する 保証はないと考えてください。 最初に、健康診断書か、それのようなものを 病院で書いてもらいますので、その時にその病気ではなく、 またひと月以内（ここは保険によるかも）に発病してない場合でないと 保証はされないのでは。 １０歳だと、たぶん保険代金がかなり高めになり、 ひと月数万というところもあるので、（安いところだと年に５万くらいのところもあるけれど、保障内容は低めだったり、様々です）考えどころだと思います。 お考えのペッツベストも、既存病をのぞけば入れると思いますが、１７歳以降 追記 既存病の中でも、入れない病気もありです。 ●悪性腫瘍（ガン）●腎不全●糖尿病 ●重度の外耳炎 ●脳・神経系疾患 ●気管虚脱 ●肝硬変・肝不全 ●ホルモン性疾患 ●膵外分泌不全 ●先天性疾患 （VSD、PDA、AS、PS、TOF） ●炎症性腸疾患（IBD） ●猫伝染性腹膜炎（FIP） ●猫免疫不全ウィルス感染症（FIV） ●猫白血病ウィルス感染症（FeLV) 猫のもまとめて引用しましたが、だいたいにおいて、多少の違いはあっても、 そもそも、保険に入れない病気というのも上記のように存在します。
うちはアニコムです。 アニコムはヘルニアや股関節形成不全でも発症前の契約なら対象になりますし、かかりつけの病院がアニコム対応病院なので保険証の提示で窓口清算できるからです。 うちは大型犬で股関節形成不全が多い犬種です。 どうしても病院に掛かる状況のときには家族もバタバタしますので清算のためにイチイチ手続きしなければいけないのも大変なので窓口清算というのは非常に大きいですね。
保険料は違うのは、補償割合がちがったり（FPCが５０％のところを７０％とか８０％）、回数、金額に制限が無い（FPCは手術年間１回、通院年間３０日）と言った事によるものです。 どちらが良いかは一概には言えません。 年間の病院費は、健康な子であれば、ワクチンと狂犬病の予防注射、フィラリアの予防だけですので（これらは全て保険対象外）年間２万円～３万円くらいでしょうか。 病気や怪我をすれば、通院で１回数千円～１万円、手術や入院をすれば数万円が必要となってきます。 ペット保険は年齢が高くなると入れませんが、実際動物病院の費用がたくさん必要となるのは高齢になってからです。 我が家は今まで５頭のパピヨンを飼っていますが、保険には入っていません。 保険に入ってれば、良かったかなとは以下の理由により思っていません。 先天的な病気（保険対象外）を持った一頭以外は、10才以下の時には病気や怪我をほとんどしていません。一頭は12才の時、別の一頭は１５才から亡くなる１７才までかなりの額が必要となりましたが、この年齢で入れる保険は少ないですよね。 最後に質問で気になった一文が > 個人でまだペットの病院も行ったことありません。 フィラリアの予防はしていないのでしょうか？ 近年犬が長寿になっているのは、フィラリアの予防によるところが大きいです。 していないのなら、したほうが良いですよ。
回答がつかないようなので、参考までに。 チェックするポイントは以下のとおりだと思います。 ・対象となるペットの年齢 会社によっては、１０才までとか制限のあるとこともあると思います。 ただ、高齢になればなるほど病院通いは増えて費用もかかります。 特に小型犬の場合は今の時代はかなり長寿になっています。 我が家の小型犬は１５才と１３才。昨年亡くなった子は１７才まで生きましたが、最後の１年はずっと病院通いが続いていました。 高齢まで使える保険は高齢になると保険に払い込む費用が高くなると思います。（そうでない保険もあるようですが） ・対象となる病気等 会社によって、支払対象となる病気等が異なります。例えば先天的障害はダメとか、小型犬に多い膝蓋骨脱臼はダメとか。何に対して保険金が支払われるのかチェックしましょう。 通院や入院も日数や回数の制限のある保険もあるので、そこもチェックが必要です。 ・その他 昔のペット保険は支払対象となる動物病院が決まっていました。今の保険はそんなこと無いと思いますが、一応確認してください。 保険金の支払も全額だったり、７０％だったりといろいろです。 まあ、支払われる金額が多く補償の範囲が広がれば、当然支払う保険料も高くなるとは思います。
専門家ではありませんので参考意見とさせてください。 ストルバイトが原因で膀胱炎ではなく、膀胱炎が原因でのストルバイト結石ではないかと思います。尿路感染症で尿がアルカリ性になり、酸性であれば溶けているはずのリン酸マグネシウムアンモニウムが結晶化することが原因です。一日一回でも尿を酸性にすることで結石化は防ぐことができます。pH試験紙を購入し、ご自宅でマメに検査されてはいかがでしょうか。尿を酸性にするには、肉食やサプリメントが手っ取り早いです。また、水分をたっぷり摂るような工夫をし（食餌、運動など）、なるべく水分貯留の時間を短くして膀胱炎を予防することも有効だと思います。 膀胱炎は上記の方法で対策し、アレルギーは現在のオーダーメイドフードを続けるか、アレルゲンを除いた食材での手作りをお勧めします。ストルバイトが気になるようでしたら野菜などは避けた方がよいかもしれません。普段はフードで、たまに肉食中心の手作りでも良いかと思います。たまにでも尿を酸性にすることが目的です。 保険についてのご質問ですが、月積立でも保険加入でもどちらでも良いかと思いますが、ダックスですと晩年のヘルニアは心配ですので、手術費用に絞った保険（アイペットうちの子ライトなど）に加入しておくのも一つの手かなと思います。 ストルバイトについては前述の方法でコントロールできる場合も多いですので、うまく治まれば通院回数は今より減らせると思います。アレルギーの方はなかなか厄介かと思いますが、合う食餌を見つけることができればこちらもうまくコントロールできると思います。 元々が愛玩犬ではなく猟犬である犬種を室内飼いすると、尿路感染症などを起こしやすいかもしれません。しっかり運動させてたくさん水分を摂らせるようにすることで改善できる場合もあります。また、最初の約束でわんちゃんの面倒は全てみなければとプレッシャーになってしまっているかもしれませんが、どうしても手を借りなければならない時がくるかもしれません。そういった場合にはご家族にお願いしてある程度甘えなければならない場合もあります。普段一生懸命わんちゃんのことを考えていらっしゃるご様子ですので、ご家族もきっと協力してくださるのではないでしょうか。気持ちを少し楽に、わんちゃんとの生活を楽しんでくださいね。 ご参考まで。
こんにちは。 先天性疾患や年齢制限など、ペット保険はまだまだ改善される余地が多いですよね。 が、個人的には、基本的にペット保険加入は必要というか、いざという時の強い味方だと思います。 一般に、高齢になってからのほうが罹患率が高く、医療費もかかると思われがちですが、決してそんなこともないです。 長年ボランティアのお手伝いをさせていただいており、数多くの猫を保護し、見て参りました。 野良ゆえの疾患や感染を差し引いても、若い猫の罹患率は決して少なくはなかったです。 乳癌、腎不全、下部尿路疾患、甲状腺異常、心筋症、などなど、あらゆる疾患、そして怪我。 保険に加入していなければ、当然医療費は全額持ち出しです。入院・手術となるとまさに羽根が生えたようにおカネが飛んでいきます。 以前犬も飼っておりましたが、この子は加入していなかったため、治療に定期ひとつ解約しました。重度疾患や怪我の場合、ペット貯金はあったほうがまし、程度のものでしたね。 エイズキャリアなど、どうにもならないケースを除き、経験上保険は加入しておいたほうがベターだと思います。 ただ、どの保険会社を選ぶかは非常に重要かつ慎重な選択が必要ですね。 例えば、腎不全や尿結石など、慢性化・再発しやすい疾患になった場合、その年の給付金は支払われても、翌年の更新(ペット保険は大半が一年毎の更新です)を断られたり、更新できても該当疾患は給付対象外など、これでは何のための保険かわかりません。 私が調べた限り、慢性化・再発しやすい疾患も更新・給付してくれるのは、アイペットとペット＆ファミリーの二社くらいです。掛け金、年齢制限、保障プラン、会社倒産の場合の対応など、どちらも一長一短あります。 「うちの子は健康だから」「何かあったらその時はその時、なんとかなるでしょう」は、ペットも人間もそうそううまくいかないケースもままあります。 友人の某有名クリエイターは、滅多に受けない健康診断で脳腫瘍が見つかり、癌保険に加入していなかったため、全額自己負担になりました。入院・手術はもちろん、オフィスの様々な経費、スタッフの給与など、占めて三千万。二回手術したので更に倍。10年以上経過した現在も莫大な治療費を払い続けています。 CMの謳い文句じゃないけど、やはりなんだかんだで保険は必要、そして保険選びが本当に要、あくまで個人的経験からですが痛感しております。 そして加入しない飼い主さんは、いずれくるであろう不測の事態や介護などに備え、心構えと現実発生する少なからぬ金銭的備えなど、万全をもって対策に臨む、それが命を預かる重さと義務であると思います。
ソースなんかじゃない。今年6月30日に16才で死んだミーコは病気しなかったよ。純血種アメリカンショートヘア。死ぬ5ヶ月前には高齢で内蔵ボロボロだったから病院行った。普通に飼ってれば外も出ないし病気しないよ。
質問者様と同じ保険会社かどうかはわかりませんが、うちはア○○ムさんに加入しております。 検査結果にて異常があるなしに関わらず、検査をすれば適用されています。 （これは関係ないとは思いますが…うちは猫ではありません） 他の方も仰っていますが、今後も保険加入を継続されるなら、数社から資料を請求して乗り換えを検討されてみては如何でしょう？ 強制的に加入した保険の解約はできないのでしょうか？ 強制的に加入させられ、保険も初めてで、どのペット保険でもこういうものなのか？と思って質問されたのだと思います。 契約内容をきちんと読んでいても、いざとなると「こうだったっけ？」となるもんです。 誰だって最初から知識があるわけではないですし、資料としてではなく、質問者様も実際加入されてる方から話が聞きたかったのでは？ 今後の為にもと質問されているのを知識不足が悪いと頭ごなしにバカにされては質問者様だって言い返したくもなるかと。
アニコムに入っています。 うちは猫二匹ですが、アニコムに入れる期間は他の回答者様が書いてくれたので、私は入っていて良かった所を書きますね(^^) うちの猫の次女はアニコムに問題なく加入した後に、毎日激しく吐いていました。 病院に連れて行ったら、先天性の心疾患と肝機能数値の高さが上げられ、 三ヶ月位しょっちゅう病院に行き、点滴、注射、投薬治療をしました。 アニコムの９０％保証に入っているのですが 保険適用前の治療費が１５万でした。 しかし、私が保険を使って支払った金額は１万５千円 病気にかかったとして手術したりすれば５０万位するし、私の知り合いの猫ちゃんは慢性腎不全になり、治療費が７８万だって。 保険に入っていれば、こんな大金支払わなくて済むし、大事なペットが治療費を気にせず治療できるから 私は保険の加入をオススメします。
日本ペット共済に１年以上加入しています。 先に人の回答にあるように自分自身貯金がしっかりできるのであれば必要性はないかなぁと思います。 ただやはり急な出費や思わぬ所でペットは意外と医療費がかかるのも現実です。 私は風邪とかで利用したことはありますが、手術や入院はまだありません。 昔かっていた猫は一度腸炎の手術で１９万かかりました。 それがあって今はお守り代わりにペット保険に入っています。 使わなくてもいいんです。その方が幸せなんですから。 ワクチン補助は毎年利用できるのでかなり助かっています。 おすすめな方ですよ。 参考URL：http://petlife.or.jp
私はアニコム（ペット保険）入ってますが、ペット賠償責任特約に入っています。 http://www.anicom-sompo.co.jp/family/?aid=012P03 … クレジットカードでも入っていますよ。 http://hoken.saisoncard.co.jp/ins.nsf/life/01-005 一度、お手持ちのクレジットカードにそういう保険がないかきいてみではどうでしょうか？
ペット保険取扱会社（損害保険会社または少額短期保険会社）の監督官庁は、金融庁です。 http://hoken.petoffice.co.jp/about/01.html ただし、告訴ということは何等かの刑事事件にするおつもりということですよね？ そうであれば、調査というのは、通常は自分ですべきだと思います。その後の捜査は当然警察が行います(告訴状が受理されれば)。 必要に応じて国民生活センターや弁護士等に相談することになります。 トラブルの内容が全く分かりませんので、相談・調査先についてはこれくらいしか言えません。 そもそも、内容によっては告訴の可否も問題となります。
すごいざっくりの質問ですよね～！ 保険会社も色々あってどこが良い、悪いっていうのはありません。 それぞれの会社に特色があります。 例えば有名なアニコムはその場で人間の健康保険制度のように３割負担や５割負担の適応がされる制度があります。 一回で支払う金額が少なくてすみます。他のペット保険やペット共済の会社は一度全額負担をしてから 後で請求して回収します。 アニコムは利便性はありますが毎月の掛け金が非常に高いのが難色です。 後で請求という手続きが苦でなければそれ以外の保険会社が良いでしょう。 同じ保障内容ですので・・・ 他にも通院だけの保障のペティーナもあります。 最近人気があるのはワクチン補助があるペット保険ですね～ 有名な所は日本ペット共済です。 ここは掛け金が非常に安くワクチン補助もあるのでかなり良いと思います。 知り合いも入っているらしいです。 ですので良い悪いというよりは保障内容などで決めるのがいいでしょう。 色々な所の資料請求をして比較して決めみてはいかがでしょうか？ アニコム　http://www.anicom-sompo.co.jp/ 日本ペット共済　http://www.petlife.or.jp
＞加入に当って気になったので調べてみるとそれは「膝蓋骨脱臼」というものだそうで なら、関係ありません 医師の診断がされて、治療を受けたならべつですが・・・ 「脚がゆるい」という病名はありませんから ＞Ａ病院では、特に問題なし　と言われましたが、 Ａ病院で診察を受ければ、足の病気も保険が適用できるでしょう ＞Ｂ病院では「脚がゆるい」と言われました 保険を使うことを躊躇されると思います ＞このことを告知しないで、今後告知義務違反に問われた時、改めて告知して加入し続けることは可能なのでしょうか？ 再保険は、不可能でしょう このケースは、故意ですから犯罪と紙一重です ＞もちろん今後、膝蓋骨脱臼の手術をすることになったときは、保険申請する気はありませんが それを書くことでいらぬ詮索をされたくはありません。 なんか偉そうに聞こえますが… なら正直に告知すべきですよ いらぬ詮索などありません 問題があれば調査を受けるのが当然のこと 保険に不向きな人は、やめておいた方が良いかもしれません
私もペット保険を探していたので今日「日本ペット共済」に電話して色々聞きました。 まずワクチン補助は毎年利用可能ということ。 請求も写メールとかFAXで診療明細書を送ればOKとのこと。 全国の動物病院・診療所が対象ということ。 掛け金は業界最安値とのこと。 かなり良い感じでした。 他にもアニコムとかにも電話して良い内容でしたが７０％で入る予定なので 同じ保障内容なら「日本ペット共済」の方が良いかなぁと思ったので、その場で申し込みました。 質問者さん良い情報をありがと～♪ 詳しく聞いたけど結構よさそうでしたよ～ 参考URL：http://www.petlife.or.jp
現在生後３ヶ月のミニピンを飼っています。 今までに柴犬を飼っていた事もありますが、 ペット保険は今回のワンコで初めて入りました。 慢性疾患に関しての情報ではありませんが、 私としてはあまりアイペットはオススメ出来ないです。 現在アイペットの【うちの子プラス70％】に入っていますが、 高齢になるにつれて保険料は上がって行きますし、 何かの病気に掛かったとしても年間の通院や入院の 補償して下さる回数が限られてしまっています。 保険証もただの紙切れなので、 傷んだり紛失しやすいですよ＾＾； 利点としては対応している病院であれば、 窓口で保険証を提示するだけで、 負担分の支払いをすれば良くて、 保険金の請求などの手続きがないのは良いですね。 ブリーダーさんからのオススメで入った保険なので、 とりあえず１年間はアイペットに入っておきますが、 その後はワクチン補助もある日本ペット共済に入る予定です。 日本ペット共済はプラチナプランなら自己負担がゼロですし、 10歳以降は保険料が一律なので安心度が大きいかなと。 日本ペット共済の場合は一旦全額病院へ支払わなければなりませんが、 保険金の請求は写メールで領収書の写真を送るのみなので簡単です。 アイペットと日本ペット共済の保険料と補償内容を比べてみると、 アイペットの方が保険料は高いのに補償内容が少ないです。 日本ペット共済はアイペットに比べて保険料が安いのに、 補償内容は断然良くて、一目瞭然でした。 日本ペット共済は通院や入院の回数制限がないので、 非常に良いのではないかなと私は思っています。 他社の記載されている会社については解りませんが、参考までに。
　 私は一年前の寒い時期にコジマで生後１ヶ月の赤ちゃんネザーを購入しましたけど、とても元気ですよ(笑) 　 コジマは量販店というより総合ペットショップといった感じだと思います。爪切りも500円でしてくれますよ♪ 家の近くにコジマがある場合はオススメします(^^) ※赤ちゃんうさぎが入荷しているかどうかはコジマのホームページを見れば一目で分かります。 因みに用品ならcharm(楽天)をオススメします。ペットショップで購入するより安いです。 あとペット保険は入らなくていいと思いますが、メスの場合は子宮の病気にかかりやすいので避妊手術(4万前後)をオススメします。 また絨毯や壁紙、ゴムやティッシュを食べようとするので気を付けて下さい。特に絨毯はシャレにならないです。
自分の経験上は高い保険などには入らずにその分を医療費代としてタンス貯金をお勧めします♪ うちの場合、３猫なんですが、加入中は全く発病せず、保険をやめると立て続けに通院… 飼い主の普段の行いも多少は関係するのでしょうが、全く関心するだけ反目にまわってくれ、いくら保険会社に寄付したことか…今はかなり保障も充実して掛け金も安くなってきているようですが、加入の前に今一度、家族会議でも開かれては？経験者が語るので参考の足しになるかも？
そうですよね～確かに請求が面倒・・・ アニコムも提携している病院と使えないとこがありますからね～ ほとんどのペット保険・ペット共済会社は掛け捨てです。 毎年利用できるワクチン補助のような保障内容があれば 掛け捨て感はないのでしょうが・・・ 請求はアニコムのように提携しているとこであれば事前に割引が適応されるやり方と、 最初に全額払って、後から診断書等を取り付けて振り込まれるやりかたがあります。 提携していて事前に割引がきくやり方は今のところアニコムしかないようです。 ただ、日本ペット共済のように写メールやFAX請求ができる保険会社もあります。 診療明細書を写メールするだけで１週間以内に振り込まれるので いったん全額支払ってもすぐに返ってくるので安心です。 私はそれが魅力で加入しました。 実際すごく請求が楽ですよ。 http://petlife.or.jp 参考URL：http://petlife.or.jp
半年前に加入しました。 ワクチン補助と通院で利用したことがあります。 請求に関して言えば両方とも領収書のを写メールで送れば１週間後ぐらいに振込みがありました。 私は１００％保障があるプランに加入しておりましたので 通院で確か１５０００円ぐらい掛かったのですが全額振り込まれておりました。 請求は手軽です。一度全額負担しないといけませんがカード払いにした場合は問題ないかなぁと思いました。 日本ペット共済の特徴は さきほどの写メール請求や１００％保障プランがあるほかに、 ワクチン補助があります。 また全国の病院や診療所が対象になっているのも魅力です。 後はなんと言ってもこの保障でこの掛け金！というぐらい掛け金が安いです。 おすすめだと思いますよ。 先日私の友人もアニコムのペット保険から日本ペット共済にしたと言ってました～。 いざというときの保険ですので慎重にご検討下さい♪
ペット保険って、人間と違って使える病院が限られるんです。 かかりつけの動物病院で使えるものに入った方がよいですよ。 ちなみに、私の犬仲間うちでは、動物病院でも得意不得意があって、必ず同じ病院で治療するわけじゃないのが当たり前。 なので、掛け金払うならその分犬貯金するのが良いです。
２匹飼っていて１頭目は１２歳でアニコムに入っています。 ５年ぐらい入っていますが良い点は窓口で割引ができ、余計な請求の手間がないという点です。 ただ掛け金が非常に高いのが難点です。 ２頭目は日本ペット共済に入っています。 アニコムと違い窓口精算ができませんが、ワクチン補助があり、掛け金が非常に安いです。 請求もちょっとした通院とかでしたら領収書を写メールで送るだけで大丈夫ですので 楽チンです。 おすすめのペット保険としては「日本ペット共済」ですね。 やはり毎月掛けるものなのでちょっとでも安い方がいいですもんね。 請求の楽さも魅力の一つです。 良かったら検討してみてください。 http://www.petlife.or.jp 参考URL：http://www.petlife.or.jp
ペット保険って実際に病気になってから必要性って感じるんですよね～！ 私も最初ペット保険の存在は知ってましたけど我が家には無縁だと思っていました。 実際大きな病気にかかり、毎月病院の日々です・・・（泣） けど可愛いわんちゃんの為に、医療費はかかりますが毎月通院しています。 その時にペット保険を調べ色々な保険会社に電話しました。 けどやはり通院中であることからどこも断られました。 もっと早くに加入しておけば良かったと感じました。 ケガされたとのことで・・・。 ケガであれば完治後であればどの保険会社でも加入はできると思います。 大きな病気になってしまうとそれだけで私みたいに保険に入れなくなってしまいますので・・・ さてどんな保険を選んだらいいかとのことですが、 飼い主さんは今回のケガのように治療費を保障してくれるとこをお探しでしょうか？ 現在１０社近く保険会社や共済会社がありますが、 掛け金やワクチン補助があったり、葬祭費用があったり等、様々です。 私も今回の病気で１０社近くパンフレットを取り寄せ、比較検討しました。いいなぁと思ったのは 日本ペット共済とアニコムです。 日本ペット共済はワクチン補助があるというのと請求等が領収書のコピーの写メールで良いというのと、掛け金が安いということですね。 アニコムは窓口清算できる点です。 どちらもメリットがあり、悩みましたがどちらもやはり通院中で断られました。軽い病気の通院は大丈夫みたいなのですが・・・ 保険選びは好みにより様々ですが、最終的にどのような保障が欲しいのかによると思います。 日本ペット共済　http://www.petlife.or.jp アニコム　http://anicom-sompo.co.jp 参考URL：http://www.petlife.or.jp
一年契約なので、基本的に途中で付加や解約は無理でしょう。 自動車保険の場合は、差額の調整で可能としていますが、あくまでサービスの一環です。 もともと保険料の安いペット保険でそこまでサービスを求めることは無理かと。 約款に基づいて処理されるだけです。
家は最近加入しました。 飼い始めた時から検討していましたが、年間に保険料ほどの治療費も必要ないだろうな、と高を括って未加入でした。 そんなある日、誤飲をして緊急手術になりました。 その手術費・治療費等、とんでもない額でした。 そこで、加入する決心がつきました。 数社から資料を取り寄せて、アニコムとアリアンツに絞り込み、最終的にはアリアンツにしました。 私なりのメリット・デメリットは以下の通りです。 ＜アニコム＞ ○：保険証を提示すれば、人間同様お会計時に精算できる。 その為、請求の手間もなく文書料がかからない。 ×：保険料に対して、給付割合が少ない。（最高５０％） 給付回数、日数の上限が微妙なライン。 私の見聞きした経験上、病気がちな子は足りないかも・・・と思いました。 ＜アリアンツ＞ ○：保険料によって、最高１００％給付される。 ×：人間の損害保険同様、一旦立て替え払い後、後日保険請求する。 その為、文書料がかかる。 家の犬種の場合、アニコム（50%給付）とアリアンツ（100%給付）の年間保険料（約４万円）はほぼ同額でしたし、犬が病気やケガをした時の日数、金額を現実に見聞きしていますので、保障の手厚い、アリアンツに決定しました。 アニコムが一番耳慣れた会社と思いますが、日本最初のペット保険のアリアンツも請求の手間以外は、なかなか良い内容と思われます。 ご参考になれば幸いです。
