リハビリでも診療単価は決まっているかもしれませんが、私は知りません。 只、病院が違えば当然内容も違って来る筈です。 付き添いのスタッフも、普通の看護師や介護師であったり、 リハビリ系の研修を受けた医師であったりと、.様々でしょう。 支払額が違うのは仕方のない事だと思いますよ。
准看学校は退学率も高いです。 シングルマザーに限らずお子さんをお持ちの人は、子育てがネックになり、学業が疎かになったり、実習で欠席が続いたりと、続けられない人は辞める事も少なくないですから、できるかできないかは、やってみないことには分かりません。 例えば今年受かったとして、小学校より先に学校が始まりますが、お子さんの入学式とオリエンテーションが重なれば、入学式を諦めなければならない事もありますよ。 授業参観などは実習が重なってしまえば当然優先すべきは実習なので、授業参観にも出席できませんから、学生の間はそういう時にお母様に代わりに出席して貰うなど、サポートして貰う事は必要でしょう。 授業を休めば補習は必要ですし、テストを受けなければ話にはなりませんし、実習を休めば再実習を必ずしもしてはもらえないので、そうなればその時点で終わりますから、自分が学生の間は、子どもの成長を見られないという覚悟と我慢は必要なのです。
フォルテオ注射には除痛、鎮痛の効能効果はありません。 除痛、鎮痛の効果をうたっている骨粗しょう症の薬はカルシトニンとかの注射です。が、骨粗しょう症の薬としてはほとんど骨折防止には役立たず、除痛・鎮痛もさほど．．．
向いてないのでしょう。 退職してください。 そうしてゆっくり養生なさると良いでしょう。 北海道の山奥にでもひっそりと生活して人とのコミュニケーションを断てば、その内改善します。
No.3です。 軽率な回答して申し訳ありませんでした。 お父様のご冥福お祈りいたします。 私も一時は死ぬか生きるかという危機がありましたのでとても他人事には思えません。私も意識が戻らなければ同じようになっていたと思いますし。 私がやった方法ですが、その都度、ボイスレコーダーというか、スマホでこっそり先生や、看護師との会話を録音していました。そして、それを元に、総回診の際「先生の言われる事を録音して聞き返していたけどよく分からないので一度きっちり説明してもらえますか？」とお聞きした所、説明の場を設けてくれました。 有り余るお金があれば医療裁判とかになるんでしょうけど、病院側相手となると相当の証拠と知識と根気がないと太刀打ちできないという事も、私の母親の癌の誤処置の件で経験してましたので卑怯ですが、そのように対応しました。 スレ主様のケースは、死に至るケースですのでおっしゃる通り、とことん追求すべきです。お金の問題ではなく納得が必要なんです。 しかし、患者もなく病院と関わる機会がほとんどない状況かと思いますので一度下記に相談してみては如何でしょう？ http://www.iryo-bengo.com/ 大変な道のりだとは思いますが、御納得できるようお祈りしています。
健康保険上では、前期高齢者は７０～７４歳までの筈です。 高齢受給者証はまさにその年齢の方にしか配布されませんよ。 ネットにある >前期高齢者は６５～７４歳まで というのは一般的な呼び方なのでは？ とにもかくにも、健康保険上は７０～７４歳が前期高齢者です。 ６５～６９歳の方に高齢受給者証は配布されることはありません。 >医療窓口では何を提示し負担割合は ６５～６９歳までの方であれば普通に保険証だけ提示し、皆３割負担です。 ７０～７４歳までの方であれば高齢受給者証と健康保険証を提示です。 但し、１割負担の方（昭和１９年４月１日までに生まれた方）と ２割負担の方（昭和１９年４月２日以降に生まれた方） そして３割負担（現役並みの収入がある方）と負担区分が分けられています。 負担区分については高齢受給者証に掲載されていますので それを基に患者さんに負担金を請求ということになります。 ちなみに、特定の障害をお持ちの６５～７４歳までの方については 後期高齢者医療保険に加入出来る場合があります。
人工血管置換でもon pumpにはしません。
背中や首は痛くありませんか？ 痛みがなくても頚椎ヘルニア、胸椎ヘルニア、その周辺の靭帯などを痛めている可能性もあります。 整形外科でレントゲンやMRなど画像診断することをお勧めします。
打撲についてはとにかく冷やすのが一番です。 頭を打ったのであれば、脳検査はした方がいいです。 内出血していたら大変です。 病院の受付でそのままいえばいいです。 ベッドから落ちる心配はないですか？ 床に布団を敷くという方が安全でしょう。 風邪をひかないように、また、あなたが同じところで寝ると安心でしょう。 トイレに起きて転ぶという可能性がまだあります。
自分も同じような現象がありました。 初めて起きたのが小学校3年生ぐらいの時。 今現在47歳、今は年に一回あるかないか程度です。 子供の頃は霊現象だと思い怖かったですね。 霊現象であるなら霊が近くに居るはずと思い、 目を必至こいて空けて回り見ても誰も居ないし、 10代後半で社会に出て働くようになってからは、頻繁に起きるようになり、それが原因で夜寝れなくて不眠症でマジに悩んだ事ありました。 耳元でセミが一斉に鳴いてるような音がして体は動かないし。 下半身麻酔をかけられたように全身力を入れようとしても入らない感じかな。 顔面は痙攣したような感じで声を出そうとすると、ウワァ～～と唸る感じ。 呼吸も出来ない。 このまま窒息死するのではと何度も思いました。 内科で相談したら自律神経失調症と言われましたよ。 特に薬とかは貰わなかったけど極度のストレスや冷えなどから起きることがありますと言われた。 体は冷やさないように寝る前に暖かいタオルを顔にかけて暖めなさいと言われた。 受験生ってこともあるし、一度病院で相談するのが一番だと思いますよ。
３年前を初診とするのではダメですかね。
中間を切断して 全体的に短くする アイデアはどうでしょう？
入院は可能ですが、入院の適応は薬で改善しない場合なので、入院すると縛りつけて手足を動けなくして鼻から管を入れて栄養を投与する事になります。それでよければ入院可能です。
こちらが参考になるでしょう。 http://humanity-health.com/kounainitimame-genin/
まず解決策は、患者もそれなりに主張，アピールすべきかと思います。 病院によっては、一人の医師が多くの患者に対応しますので、全員の顔と名前が一致するハズがありません。 従い患者側も、「顔と名前が一致する患者」になる努力はすべきでしょう。 たとえば、大きな手術をする際に、医者に心付けを届けるなどは、悪しき慣習ではあるのですが。 ただ、医師の友人によれば、「そりゃ医者も、着合いが入るわなぁ・・」などとは言ってましたよ。 無論、カネを包めと言っているワケではありませんし、他に色んな方法がありますので、大事に扱われる患者になる努力はすべきではないでしょうか？ 病院は普通の店などとは違い、客ではなく患者で、健康や命に関わる問題ですから・・。 「良い患者」であるべきですが、「お得意様」とか「お利口な客／物分りの良い客」である必要はありません。 別の解決策としては・・誤った処方などをされた場合は、キチンと苦情申立てなどを行うことかと。 また、苦情申立てに対する、病院の対応に不満や疑義があれば、行政や弁護士に相談し、公的，法的に対処することも辞さない姿勢が良いと思います。 病院が悪いにせよ、医師が未熟にせよ、そんな病院や医師は、患者や社会が排除すべきですから。 でもまあ、誠意ある優秀な医師でも、ミスなどはあるので、そこら辺りは、患者も分別すべきですけど。
しばらくほっとけば治る
人工透析は腎臓の機能が著しく低下したり失われた場合ですね。 頻尿は膀胱の活動なども関係する様ですから別の疾患と考えた方が良いでしょう。 血圧が高いと言う事ですので腎臓にも負担となりますから、頻尿と併せて泌尿器科で適切な治療を受けた方が良いでしょう。
正直、意味のない処方がそれまで多かっただけでしょう。10年、同じ症状なら悪い病気ではない、どうでもいい症状という事の裏返しなので。
http://www.asahi.com/articles/ASJ3451ZCJ34ULBJ00 … ▲ こういう抗菌性のものなんか、保険外だと思います。 もちろん保険の効くのもあるでしょうし。
>マウスピースの材料の選択により　保険外を推奨される事はありませんか？ 素材を選べば保険適用にはなりません。マウスピースは必ずしも自分の口に合う（歯科医師の技量にもよります）とは限りません。 また、違和感から継続して使用できないこともあります。 そんなマウスピースですから歯科医師の勧めにはNOと言いましょう。「保険適用でお願いします」と言えばいいだけです。
眼球などが話しかけに対応して動くようで有れば、少なくとも見えて認識が出来ていると思いますが、運動能力が無くなって居るので体が反応できないだけだと思います。 ただし、耳が聞こえていて認識できているのかは、見えていない所での音に反応するかで判断できるでしょう。 ただ残念ながら、私の知って居る何人かは他の臓器が委縮して、回復しないまま何年か後にお亡くなりに成って居ます。 痛さに関しては、それに反応できないだけに知る由も有りません。
医療ミスは係争中でしょうが、それとこれとは別、ということでいいのではないですか？
本来の請求をするべきところ、１年以上請求をしない場合は、請求権を消滅時効している。また、請求をしてから２年を経過した治療費も請求権の消滅しますが、病院から説明の上で支払の話が普通です。
薬の依存、医療者への依存、どちらも大変大きな収入が見込めます。 医療者が個人的に患者を操作したい、自分の影響力を認識したいと願うときは絶大な効果を実感できます。 どの診療科であっても、医者には批判的な眼を捨てないようにしましょう。これが過剰診療や医原病、ひいては医療事故さえも予防することができます。 人間は誰でも表面だけでは、その深い人間性はわからない複雑な存在です。 一日のたった数十分では一面だけしか見ることはできません。家族の前では別人のように粗暴な面がある人かもしれません。 職場の姿は一番良い姿であることが多いです。 その人間が、自分にすべての家事をやらせたり、いやがる雑用も強制したりしたらどうか？ また、あなたの悪口を言い、要望に逆らったり皮肉を言ってきたらどうか？と想像してみましょう。 あなた自身は、天使のように不愉快な相手に我慢したり許したりするのは得意ですか？ 「主治医である」という事実は事実として扱い、「相手が我儘で自分を優先する人間である」という部分に忍耐することができるのか考えてみましょう。相手の職業に守られているから安全なのです。 もし自由に恋愛したら、酷い目に遭わされる確率が高いでしょう。 医師の家族は、お弁当作り・家事雑用子育て・無理な注文・医師の偉そうな態度に辟易しているケースも多々あります。 離婚率の高さがそれを証明しています。 病人だからこそ、医師の傍若無人ぶりから守られているのではないでしょうか。目をさましましょう！
透析患者です。あと血縁者にも透析患者がいた者です。 どちらも血液透析です。 ---------------------------------------- １：病院を変えましょう。質問を拝見していると全く説明のなっていない病院だと思われます。 主治医変更もなければ病院ごと別のところに転院をお勧めします。 そちらの方がよほど良いと思われます。 ２：腹膜透析はデメリットの方が多いので、お勧めできません。 血液透析よりは時間は取れますが、炎症を起こしたりして結局炎症がおさまるまで入院……等のケースもあるからです。 今通っている病院で紹介状を書いてもらうなどして、別の病院に転院したほうが良いかと。 ３：２の回答も含めて、血液透析をお勧めします。 ---------------------------------------- 血縁者である祖父は８０代で血液透析を勧められ、２年ほどで亡くなりました（原因が透析というわけではないのですが） 祖父に腹膜透析は最初から医師の考えにはなかったように思えます。 ５０代後半でしたらまだ血液透析を導入する方は多いです。 当方は１０代から血液透析ですが、当方のかかった大学病院では腹膜透析の説明も受けました。 両方のメリット・デメリットも聞きました。 腎臓病で入院していた際（この時はまだ透析導入はしていませんでした）、同室に腹膜透析の方がいらっしゃって、入院した理由が「腹膜透析で腹膜が炎症を起こしたから」と言っていました。 それで何回か再入院していたようで入院にも慣れていた模様で……。 腹膜透析しか説明がないのはその病院もしくは医師がおかしいと思います。 ちなみに血液透析のメリットはあんまりありません……。 デメリットは時間が拘束される（大体の方が４時間、週３回のペースで行っていると思われます）、体重の増えを気にしなければいけない、血圧の心配。結構色々厳しいです。 まあでも寝ている間にやってもらえるので、それぐらいですかね……。 腹膜透析はやったことがないので上記ぐらいしかわからないのですが、 主に仕事が忙しい方が腹膜透析を選んでいる気がします（なんか大きな機械に管？　をつけてパッチン！　って音がして終わり、だったような気がしたので。それを一日２回ぐらい……？） ただ、腹膜にずっと管のような袋みたいなものをつけてないといけないのでそれがすごく気になると思います。 メリットはそれこそ体重の心配をしなくていいことと、時間がかからないことでしょうか。 メリットをあまり感じない血液透析ですが、それでも５０代後半の方でしたら腹膜よりも血液をお勧めします。 炎症が怖い。それにつきますが。 そして病院を変更することをお勧めします。 長くなってしまい申し訳ありません。アドバイス程度になれば。
病院は、対処療法の施設です。 大きな躁状態や、大きな鬱状態は対処してくれますが 1人暮らししたい、自立したい、最低限の暮らしをしたいは、医療と言うよりは、福祉の分野に近いと思います。 入院はちょっと違うと思いますよ。 ちなみに、双極2型は医療より、栄養学が役に立ちます。 病院に行かなくなって、薬を飲まなくなって、 栄養のある食事と規則正しい生活をする方がいがいと治りやすいです。 最近の若者がこれを聴くと？はてなマークになると思いますし、そんなの違うと思うかもしれませんが 食品会社と製薬会社が商品を売るために力を持っているだけで お年寄りは心の病気は食事が原因なのを知っています。 別に信じなくても良いけど、ネットで探すとこの手の情報はたくさん出てきますし 普通に通院して、お医者さんの言うことを聴くだけで病気が治ったって言う人は聞いた時ありません。 薬の量が多い人ほど、医者に依存している人ほど、気分がマイナスになったり、気分が悪くなっている人が、私の周りに多いです。
論点を整理して、一体何についての質問であるのかを明確にされた方が良いように思います。
ここに書き込めるという事は、ネットも調べられますよね。「法テラス」で無料法律相談や「統合失調症　人権保護」などで調べて対話力、説得力のある味方を現実の中で探しだしてください。 病院は組織です。 独りで戦うには敵は大きすぎます。
介護の悩みですか？
不正請求を知りながら、自らも利益を得ている訳ですから、 当然不正請求の幇助になります。
別に意識がない人や心肺停止している人でも運ぶので何も言えなくてもかまいません。何も言えないですが痛いのかもしれません”と医療機関に伝え、搬送OKがでたら運ぶだけの話です。 救急隊も心得ていて、例えばいつも救急外来でトラブルをおこす何度も救急要請するトラブルメーカーの搬送依頼を病院にするときは、医療機関側がトラブルメーカーと分からないように微妙な言い回しをして搬送要請をしてきます。救急隊もさっさと医療機関に運んで帰りたいのでそこは病院が受け入れざるをえないような言い回しをしてきます。 そういう意味でも彼らはプロです。
文句と質問の区別もできないようなら心療内科へ、 お薬処方してもらってください。 質問だというなら、ソースをお願いします。
請求する事は可能です。 ただし支払われる事は99.99999999999999999999%有りませんし裁判をしても同じです。 クリニック側に故意や重大な過失が有るとは考えられませんし、あなた側には３日間放置していたという過失が有ります。
どの部位のMRIですか？頭部なら造影は不要でしょうが、腹部なら腎梗塞を否定する必要があるのでリスクは承知で造影は当然です。
質問者さんは看護師さんなんでしょ？、 何故に此処で質問するんですか？、 勤務の医療機関で詳しく判るのでは？、 少し、状況がおかしいですね！、 基本的に、患者の血液が爪の間に浸透したくらいでは感染には至らない、 事後に確実に洗滌・洗浄してやればね、 爪の間に創傷でも有りましたか？。
最初の書類は、「疑い病名」で通ったのでしょう。不正をしようとしたわけではなく、正しく申請し直せは、問題ありません。
医療事務をしているものです。 ①療養型は最期まで何年でも入院できるのですか？ できます。ただ、そこは入院された病院によっても異なります。そのうち施設への入所を促されるかもしれません。 ②費用はどのくらいでしょうか？ 難病でしたらなにかそれに対する減免の保険か何かありませんか？あればほぼ無料かと… ③入院待ちの病院が多いのでしょうか？ 多いと思いますが、急を要する場合は大抵急性期病棟に一旦入院して、その後のことはソーシャルワーカーなどが調整してくれるはずなので患者さんが追い出されることはないと思いますよ。
教員です。 >10年くらい前義母が骨折して入院した時に教職員の組合か何かから医療費の補助が出るからお金の心配はいらないと言っていたのです。 ならば「公立学校教員」で「医療保険」の「終身タイプ」に加入されていたのでしょう。 または「直営病院」を利用されたのかと。 http://www.kouritu.go.jp/shisetsu/hospital/kumia … 基本的には「組合員証」か「共済保険証書」がなければ、何もできませんよ。まず、それを探すことでしょう。 ただし、「組合員証」があって「直営病院」でも「初老期痴呆や脳卒中などの老化に伴う病気により介護保険が適用となったとき」は、「優遇」はありません。 http://www.kouritu.go.jp/about/contact/index.html 詳しいことは上記サイトで。
原因次第です。 一番簡単に治るのがたこつぼ心筋症で、これは軽快しやすいですが好発年令が違いすぎるのでこれはないかと。 特発性拡張型心筋症や心筋炎ですと一部にβ遮断薬などが著効する例があるのでβ遮断薬を投与できるくらいまでもっていければ少しは望みができます。 一番ダメなのが虚血性心筋症で、肥満があってインスリンをしているならこの可能性が否定できません。この場合は長期生存は無理かと。
縫合箇所へガーゼを当ててても傷の直りとは関係有りませんが、 箇所の雑菌感染には留意する必要が有ります、 ネット包帯ってのをご存知ですか？、 包帯を巻きにくい箇所や通気を考慮して広く使われてます、 此れの手指用もありますが、ドラッグストアーによっては取り扱いが無い店舗も多いですが捜して此れを買ってください、 ガーゼを当てて上から此れを被せます、それだけです、 テープ類は不要です、 ペニスは時と場合で体積に変化が有りますが、伸縮性が有りますから十分対応できます、 お大事に。
安楽死とか尊厳死、人工呼吸器など使用、意識もなく植物人間になりながらも、無理矢理に生かされている患者さんから、生存の人工器具を取り払って、自然死を迎えさすってことですよ。意識あり、判断能力のある患者さんを、苦痛から取り除くために薬物などで死を迎えさすことではないです。
＞最近同年代の方が急に脳の病気で亡くなり、大変 不安になった 脳ドックで異常なし。数日後に脳出血で亡くなった人を知ってますよ。 極端な例だけど。 脳ドックを受けたからと言って、命を保証してくれるわけじゃない。
早ければ、家族の目もあるので胃洗浄しますが、時間が経過していれば放置です。家族がうるさそうなら太い管を血管にいれて透析みたいなの（吸着）をします。
介護保険に65歳以下でもはいれる病気かどうかが問題です。介護度４以上だといろんな選択肢があります。
そういう病院とは縁をきったほうがいいですよ。 デタラメ病院です。ビタミンBなどの水溶性ビタミンなら、オーツカのマルチビタミンなどのサプリで十分ですし、大部分のビタミンは飲んだほうがいいというエビデンスは皆無です。
帽子、日傘、サングラスは紫外線や日焼け対策なので、目の痛みはお医者さんにいった方がいいと思います。
体調が良いなら、の話しですが、始めたことは、曲がりなりにもやり遂げることです。 誰でも、何かやるときは、いくらかは手傷を負いながら頑張るしかないものです。 途中で止めると、そういう止め癖がつくこともあります。 仕事に就けば、お金は付いてきます。その日を思い描くことです。
薬剤師であれば守秘義務がありますが、ごく普通の店員で質問者さまが家族の子供と知っているならば、老婆心ながら言うかも知れませんね。 訴えるもなにも、それで検査して妊娠していたら家族に言って頼るしかないんですよね？ 妊娠が不安だったら、そういう脇の甘い交際の方を気にかけた方がいいと思います。
引きこもりにも色々あって、特に何もしていない人と、社会復帰の為に試行錯誤している人がいると思います。 少なくとも後者は、他人が手助けしようとすると、逆に社会復帰の妨げになってしまう場合があるので、本人に任せておいてあげるのが良いかと思います。本人が手を貸して欲しそうにしていれば、手を貸してあげれば良いかと思います。 前者につきましては、私が聞いた話で、ある引きこもりの女性に対し、ある男性がアプローチをして、男性の家で一緒に住む事になり、引きこもりから脱出したという例があります。 ただ、働かない事を責められて事件を起こすというニュースもあるように、他人から引きこもっている事に対してアプローチされると、かなりストレスになる場合もあるかと思います。 一番良くないのは、おせっかい、余計なお世話的になってしまう事かと思います。 もし、例えば、司法書士になる為の勉強しているとか、容姿の特定の部位に強いコンプレックスがあるとか、何か明確に引きこもっている原因がある場合は、なかなか他人がどうこうしてあげるというのは難しいと思います。 ただ、なんとなく人が恐いとか、コミュニケーションが苦手というのなら、質問者さんが力になってあげられる事もあるかも知れません。 もしアプローチするなら、まずは焦って社会復帰させようとせず、口頭、電話、メール、LINE等でたわいもない雑談が出来るくらいの距離感を目指されてはいかがでしょうか。 もし仲良くなれれば、相手のストレス発散にもなるかも知れません。 逆に「心配されてるなぁ・・・」と思わせてしまうと、人によってはストレスになる可能性もあるので、その辺りは気を付けてください。 ひきこもりの人は人間関係が苦手な人が多いと思うので、相手がストレスを感じていそうだったら、身を引いてあげると良いかと思います。
大腸の場合、ステントはあくまで姑息的な処置です。窓ガラスが割れたとき、ガムテープでくっつけてとりあえずの雨風を防ぐ的な処置です。ちゃんと窓ガラスをはめない限り（根治的な手術をしない限り）、どうこうあるのは当然です。
ジプレキサ、エビリファイは私も飲んでいました。最大で９種類でしたが、今は４種類に減らしてもらいました。私も厚労省からクリニックに指導があれば、もっと早く種類が減って良かったです。多剤投与により自殺企画が高まることがあるのですが・・・ 処方する医師の点数が４月から変わったのです。 https://www.m3.com/open/iryoIshin/article/399313/
カルテ保存義務は5年です。それを過ぎれば廃棄されても仕方がありません。患者が少ないクリニックなら残っている可能性もありますが、大きな病院や人気のあるクリニックなら残しておくスペースも取るので、義務期間が過ぎれば廃棄します。最近は電子カルテになっているので残る可能性は高くなりましたが、H16年では残っていないでしょう。残念ですが、初診時のカルテが無いと言われればそれまでです。
精神科行ってください
No8です。 わざわざのお礼ありがとうございます。 しかし、あなたの文章にはlogicが見られません。 『「白い巨塔」の体質そのもの』『厚生省は完全に医療側の味方』といったレッテル張りは、話を簡単にしますが、知的営為とは言えません。 いったい、『「白い巨塔」の体質』とは何なのか、定義も不明で、どういった表現があればその定義に合致するのか全くわかりません。 レッテル張りをすることで、論理を無視して、内容を拒絶することは、知性を有する人間のやることではありません。 もちろん、非国民・アカ・保守反動・KYといったレッテルはしばしば使われてきました。 大衆をそれで導くことは、為政者やアジテーターの常套手段でもありました。 しかし、それしかできない扇動者に知性があるとは到底言えません。 社会から落伍している魯鈍者が、場末の居酒屋で安酒をあおりながら呟く愚痴と変わりません。 「あいつは、えらそうにしたって、白い巨塔といっしょじゃねえか・・・」 あなたの有する過去の経験が、本来知的存在であったはずのあなたを、そのような非知性的ありかたに変貌させてきたのだとすれば、それはとても悲しいことです。 あるいは、現在のあなたが本質であって、知的存在のように見えた過去が虚構であったに過ぎないのかもしれない。 感情に任せたあなたの記す非知性的文章はそのような懸念を抱かせます。 念のため、ちょっと例示しておきます。 例えば、「１８人も殺した医師が、なぜ過失致死罪に問われないのでしょうか。」と書いていますが、なぜそう言えるのでしょうか。 まだ時効までにはかなりあります。 大野病院事件では、医師が逮捕されたのは、患者が死亡した翌々年です。 １８人も殺した医師が、過失致死罪に問われない、と言える状況ではまだありません。 次の文の『自分の未熟さに気づいていながら執刀していたら「未質の鯉」となり、殺人罪にもなります。』も突っ込みどころは満載です。 「未質の鯉」はカープ好きの方の単なる誤変換としても、未必の故意を問うためには、単に「自分の未熟さに気づいて」いるだけでは不十分で、少なくとも「自分が執刀することで患者が死亡する可能性を認識していた」必要があります。 もちろん、本ケースの場合は、他の医師と比べて多くの方が亡くなっているようで、そこから「自分が執刀することで患者が死亡する可能性を認識していた」と言っても良さそうで、そしてそれ故未必の故意による殺人罪が成立する可能性を検討する価値はありそうです。 しかし、あなたは故意による殺人罪説をとらず、過失致死罪説を主張しておられます。 これは当たり前ですが、日本は罪刑法定主義国家です。 日本国憲法では、「何人も、法律の定める手続によらなければ、その生命若しくは自由を奪はれ、又はその他の刑罰を科せられない。」とあります。 また、共産党系の医療過誤弁護士団であれば当然ご存知でしょうが、人権宣言には「 La loi ne doit établir que des peines strictement et évidemment nécessaires, et nul ne peut être puni qu'en vertu d'une loi établie et promulguée antérieurement au délit, et légalement appliquée.」と書かれています。 これも当然よくご承知でしょうが、過失致死罪における「過失」という用語は定義が厳格に定まった法律用語です。 罪刑法定主義に従う限り、医療行為に関連した患者死亡における医師の過失の認定は容易では無く、慎重であるべきと、私は考えています。 「医療過誤弁護士団として」とのことですので、定義不分明な日常用語による感情論では無く、正確な法律用語を使った、正確な法理論によって、群馬大学医師の過失致死罪説を論証していただければと思います。
担当の先生の倫理的な問題もあるかもしれません。 医師免許のあるものだけが、医師法を遵守して医療行為をしなければなりません。 ご興味がございましたら、医師法の内容を確認してみてはどうでしょうか？
私もアトピーでつらい！(＆アレルギー) でも、少し減らせたから書いておくよ！ 最初に、ストレスは抱えてないかい？ ストレスを貯めちゃァいけないよ！ストレスにはアトピー連動させて酷くさせちゃうからねぇ。素敵なものを見つけな！好きなものや食べ物(アレルゲンじゃない)を我慢してちゃァ逆にひどくなってしまうぞ！ 次だ！欠かさず容量用法を守って薬を飲むこと！ これなー、めんどいんだよねー、うん← だけど続けてたら良くなって嬉しかったよね！ がんばろうぜーい！ 最後に、冷やせーーー！！！ 痒くなるだろう？痛くなるだろう？じゅくじゅくして耐えられなくもなるときもあるだろう？ わかるわァ…そんな時は保冷剤で冷やして、じゅくじゅくしてたら綺麗にしたその場所にガーゼ(当てる面に薬をぬった)をくっつけてそしてガーゼテープをして、その上から冷やすんだぞ！！痒さと痛さが消える！！鉄則だぞ！忘れんなよ！ あ、ひとつ忘れてたぞ！ 夏はこまめに汗を水タオルで拭くんだ！ 制汗剤なんて、使ったら染みるぞ！だから、その分トイレとかでタオルを濡らして体を拭くんだ！ 汗も危険な敵だからな！！がんばれよ！！ アトピー仲間としての回答を終わるぜ！！！ ABAYOOO！！！！！！
こんにちは 正しい使い方かどうかまず確認を で薬を変えた方がいいこともありますので そのことも伝えてください
アメリカにおける、超低に関しては、あるようですけど、、、 http://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa01085 … アメリカの低出生体重児って、麻薬がらみも多いから、日本とは若干違う傾向がある可能性は否定できない。
私は医師ですが、嚥下障害があったり、摂食障害がある場合は、必ず、１．点滴のみ　２．鼻管　３．胃瘻　の選択をご家族には聞きます。 最近は点滴のみを選択されるご家族が多いです。医師に点滴のみの選択はないと言われたのですか？ 鼻管、胃瘻にせよ侵襲を伴うので同意書なしで病院が施行すれば病院を訴えると言えばいいでしょう。鼻管、胃瘻を拒否すればいいだけの話です。
ズサンと感じるかどうかは個人的な主観ですが、 医療保険診療報酬で定められた点数の表示なんでそれで十分なんです、 ご存知の様に、医療は全て積算性です、診察を受けに行けば表示の点数、 何かの処置（例えば注射など）を受ければ都度其れの診療報酬が加算されて行きます、 それだけの事です、 言ってみれば、受診証明書みたいな位置づけでしょうか？。
生活保護でないのなら、諦めましょう。 諦めたくないのなら損保の入院保険やガン保険。 そんな金はないのなら、それなりに我慢すべきでしょう。 なんでそんな納税もしないものに、潤沢に医療費を使い込まれては、しっかり納税したものが不憫です。 貧乏人なら自分の健康くらいは最低限維持してください。
「昔は、病気になる人は殆どなく多くの人は健康そのもの」というのは、一体どこからでてきた話なのか大変不思議です。 1920年の統計では、生まれた赤ちゃんのうち、20才まで生きるのは約半数で、40才まで生きるのはさらに約半数です。 すなわち、40才まで生きていけるのは、4人に1人です。 これは、男女関係無く、日本国内での戦争もなかった頃ですので、戦死・戦災死は関係がありません。 1920年の死因トップ３は、胃腸炎・肺炎・結核です。 「多くの人は健康そのもの」の社会で、胃腸炎・肺炎・結核で、20才までに半分死に、40才までにさらに半分死ぬというのは理解できません。 （ちなみに胃腸炎で死ぬのは脱水のせいで、点滴がすれば、治りますが、1920年の日本では点滴はまだ一般的ではありませんでした。肺炎で多くの人が死ぬのは抗生物質が無かったからです。） 脚気などのビタミン不足も珍しくありませんでした。 「健康そのもの」の人たちがなぜビタミン不足なんかになるのでしょうか。 普通に考えれば、「昔の人は不健康で、どんどん病気で人は死んでいった」となりそうです。 もちろん、昔は医者も病院も、現在に比べると圧倒的に不足していましたから、病気になっても医者にかかることのでき無い人は珍しくありませんでした。 一生、一回も医者にかからず病気になって死んでいく人も少なくありませんでした。 その意味で病院に行く人が増えたというのは事実でしょう。 しかし、病院に行く人が増えたのは、病人が増えたためでは無く、社会が豊かになって病院が増えたからです。 また、昔は医者にかかりませんから、胃腸炎・肺炎ですぐに人は死にました。 すぐ死ぬので、昔は生きている病人は少なかったと言ってもいいのかもしれません。 その意味では、昔は病気になるとすぐに死んだので、生きている病人は少なかった、といってもいいのかもしれません。
不正請求なら詐欺罪が成立します。 ほかに何が分からなくて質問をされているのかを明確に示してください。 とりあえず弁護士に相談することを勧めます。
何方も触れてられませんが、 過去に輸血経験のある人は採血出来なかったのではなかったカナ？、 不正確ですけど、 後、性病の罹患経験者も、 現在は治癒した形で有っても。
開業の医師であるなら、例えば保健所や、医療ミスを専門とする弁護士さんなどに相談する方法があるのではないでしょうか？勤務医であれば、所属長、あるいは院長、医療相談室などに話すのがよいでしょう。
アスペルガーがしれませんし、そうでないかもしれません。 そもそも、こういったのは最近、境界線が曖昧になってる上にラインが広がってきてるので殆どの人が多かれ少なかれ障害があると判断されていますよ。 例えば、クラスで人気者だったとしても、煩くて目立ってる様なら障害をもってるという判断されます。 それと、この犯人に関してはアスペルガーとかよりも、大麻の方が大きな原因でしょう。
それだけ不満を抱えて７年も勤めているのが不思議です。
通常の診察場面において、症状が苦しいと来ている患者さんに、それは演技だ、というのが仮病、という言い方になりますから、通常は全く考えられない発言だと思います。身体的に明らかな異常所見がなければおっしゃるように、原因不明、あるいはストレスなどの影響はありませんか、という聞き方はする場合があるかもしれませんね。
統合失調症といえるとは私も思えません。他の人も悩みがあるときは、ずっと考えていたりしますし、その期間は人それぞれです。 長い人もいれば、短い人もいます。 直ぐに病気と思わないほうがいいかとおもいます。 病は気からなので。
確かに心配ではありますが、おそらく肝膿瘍に対するお薬として処方されたのでしょう。そちらの状況も心配な状況だと思いますので、血液検査や本人の状況を慎重に見ながら回復を待つしかないでしょうね。
病院情報局（ http://hospia.jp/hoslist ）というページがあって都道府県別病床数・医師数などがすぐわかるので、けっこう便利で良く使っています。 ここで調べると、鳥取県で200床以上の病院は以下の９病院です。 鳥取大学医学部附属病院　米子市　649床 鳥取赤十字病院 鳥取市　438床 鳥取県立中央病院 　鳥取市　417床 山陰労災病院　米子市　383床 鳥取市立病院　鳥取市 340床 鳥取県立厚生病院　倉吉市　300床 国立病院機構　鳥取医療センター 鳥取市　292床 国立病院機構　米子医療センター 米子市　270床 鳥取生協病院　鳥取市　260床 診療科はそれぞれの病院のホームページをみるのが早道そうですが、それぞれの病院がどんな病気を見ているかの傾向も、病院情報局の病院名をクリックすればわかります。
別にHIVや肝炎ウイルスを消毒するのに世界最高レベルの滅菌システムなどいらないです。 いかに感染対策を意識して実行しているかが大事です。 歯科の器具消毒をどのようにしているかは知りませんが… 一昔前ならともかく、きちんと管理している（使い終わった器具で次の患者を治療する…なんてことが無い限り）大丈夫だと思います。 ちなみに、医療従事者の職業曝露による感染リスクですが B型肝炎が最も高く約40%、次いでC型肝炎が約2%、HIVは約0.3%だそうです。 これは直接感染血液を針刺ししたり傷に付着したりした場合（新鮮な感染血液に接触すること）です。
検査代のほかに、画像の診断料、報告書（診療情報提供書）の作成、およびいわゆる診察料がかかります。 全部保険で８０００円くらいは妥当な金額です。 http://www.m-satellite.jp/z_kensamae/04.html
日赤では若くてピチピチした看護学校新卒の子でしたよ。 ついでに血圧も測らせてあげました。
N03.です。 ます、人の噂をうのみにして思い込みで疑うのはどうかと思うのですけど。 レントゲン取ってない？　ドクターに直接見せて下さいと言うくらいしないと。（開示請求） ※レントゲン写真を一定期間保管する義務もあるし。 確実な証拠をもって判断しないと。 人の噂で判断？　アホか？ そういうのが冤罪とかになっちゃうだろ。 全て診療記録は保存義務があるし開示請求しろ。
少々緊急性有りですね。 詳しくは検査した方が確実です。
私は二度経験有りました。 一度目は駅員さんの判断で、救急車を呼んでません。 二度目は周りの方が驚いて、駅員さんに伝えて、そしたら気付けば救急車でした。 参考になりましたか？
№2です。 お礼拝見しました。 ということなら、その医師がその病気に精通していないという可能性もあります。それに経緯はどうであれ、患者を不安にするような対応を平気でするような医師は、今時生き残ってはいけないでしょう。 別の専門医を探してみてはどうでしょう。
状態によりけりです。ショックバイタルなどでは切る事も稀ではありません。
住所 氏名 生年月日 持病有り無し 薬服用 救急車呼ぶ迄の経緯…等です。 どうかしましたか？
二つ目… どんなアレルギーが潜んでいるか分からないので、アレルギー科に行って血液検査をしてください。
ど素人ですが。 「帝王切開時分娩介助料」 http://www.jaog.or.jp/sep2012/JAPANESE/jigyo/TAI … 「帝王切開術」自体は「保険適用」なので、余り公表されていませんね。また、手術の内容によっても違うようですし。 http://www.cs-navi.com/expenses/expensive.html http://www.kcn.ne.jp/~wakimoto/bunbencost.htm ただ、どちらも併せて「高額療養費の給付対象」にはなりますよ。（申請すれば、あとで、お金が戻ると言うことです） http://kotominori.blog88.fc2.com/blog-entry-488. …
その辺はグレーゾーンなので、代理をおいて加算が認められるかは支払機関に聞くしかありません
皆さんの言う通り。 ◯◯が近いからってだけでは、通用しません。 ていうかもし入院になったら、学校なんて行っている場合ではない。 だから別に敢えて、日赤を指示しなくても良い。 逆に家が近い病院が候補じゃないのかな？
検査をしてる病院で相談し、紹介してもらうことです。 ３Ｄで検査しても又内視鏡が必要ですよ。 当然専門病院でも数％だけど事故は起こっているようです。
オプジーボの一番の問題は、価格が高い、ということです。 オプジーボ治療を、一年間行なうと3000～4000万円かかります。 現在は、悪性黒色腫及び切除不能な進行・再発の非小細胞肺がんでしか使用が認められていませんが、理論的には大部分のガンに効く可能性があります。 ガンによる日本の年間死亡者数は、約37万人ですから、仮に半分の方がオプジーボを使うことになると、年間約7兆円が使われる計算になります。 オプジーボの延命効果があるとすると、一年で使用は終わらないでしょうから、もっと額は膨らみます。 また、理論的には大部分のガンに効果を持つ薬ですから、現在国が使用を認めていないガンにも使おうとする人はきっと出てくるでしょう。 日本の国民医療費は昨年2.2%増えて、40兆円を超えたということで問題となっています。 オプジーボだけで7兆円使うとなると、その財源をどこから手に入れるかが大きな問題です。 というより、そんな財源はありません。 どうしても財源確保をしようとすれば、増税か、他の医療費をけずるか、どっちにせよ不可能です。 ということで、国はオプジーボの使用は厳密な管理が必要と考えたわけです。 患者のメリット・デメリットですが、悪性黒色腫及び切除不能な進行・再発の非小細胞肺がんの方とそうで無い方で違ってきます。 悪性黒色腫及び切除不能な進行・再発の非小細胞肺がんの方は安定して使えますので、メリットがあります。 悪性黒色腫及び切除不能な進行・再発の非小細胞肺がん以外のガンの方は、さしあたっては使えませんので、デメリットです。 他の病気の方は、オプジーボがあることで、医療費がオプジーボに使われるデメリットがありますが、使用を厳密に限定されれば、オプジーボに使われる医療費が最低限ですみますのでメリットです。 製薬会社はどっちにせよ大もうけですが、今回の政策で社会からの非難が少しでもかわせるかもしれません。 いずれにせよ、近い将来財源不足が生じることは確実ですので、政府はどのような政策をとっても非難されるでしょうから、頭を悩ましているところでしょう。
＞回答を書いてくれ。 誰が読影したか知らんがミエロ後３１時間でSAHと間違えますかね？ ４８時間後くらいまでは、造影剤が残っている可能性はありますよ。 藪医者じゃないんでしょうか。 と言う回答で満足ですか？ 頭部挙上で一日以上。長すぎですね。８時間程度ではだめなんですか？ そのあとは水平にもどしても、今の造影剤は特に影響はないと思いますけど。
基本は、症例を元に点数票を見て計算ですよ 終了間際に全く分かりませんって、やり直したほうがいいのでは？ ニチイかヒューマンの方が医療事務講座は親切ですから
京都を含めた関西、西日本で長年医師をしてきています。 数十年前は、確かに患者親族からの心付けは多く、お断りするのにずいぶん苦労したものです。 「人の善意を無にするのか！」と怒鳴られたこともあります。 最近は、このような悪習がぐっと減って、ずいぶん楽になったと思っておりましたところ、このような質問があり、驚愕しています。 たとえ京都であれ、心付けを不快に思う医師・看護師は多く、また心付けをしたことで、医療の質が変わることもありえません。 （国公立では当然贈収賄になりますし、私立病院でも大部分の病院は内規で付け届けの受け取りは禁止されています。） ご親戚の先生は、かなり地位が高いとの由、むしろ現場から離れて、現場の感覚からずれておられるのかもしれません。
手術の通則にかかれている通りなら、同一手術野になり、一病巣に一つの手術しか認められません。(例外を除く) ２つ算定できるか、医師と上司に確認してください。医師のコメントも添えた方がよいと思います。
どうでしょうか…。 放置はしない方が良いと思います。 早めに歯医者さんを受診されて下さいね。
ご無事にしておられますでしょうか。 数週間前は、己の欠けている部分の謙虚な吐露があり、次のステップへの誠実な努力も認められていました。 英会話学校で講師と争い、精神病院で医師と争い、そのあたりから周囲との軋轢が目立ってきました。 さらには、投稿内容にも、知性の感じられない誹謗中傷・罵詈雑言に終始するようになってきました。 一部の人たちは、あなたの哀れさを第三者として楽しみながら傍観していたようですが、あなたの投稿は削除されることが増えているようです。 取り返しのつかない過ちを犯す前に、しばらくは人との接触を避けてゆっくりされた方が、良いかもしれません。 お大事になさってください。
機械ではないですが、トリアージナースやドクターが診察するシステム。 医師のスケジュールを管理する、待ち時間を軽減する外来の予約かな？
３の文中の訂正があります。 請求書を見てびっくりってことになりかねません。必ずなります。（全額負担）よりも高い保険料金を請求してくるからです。全額負担ではなく、3割負担でした。
骨折でもアキレス腱断裂でもいくらでも歩けなくなる状態というのはあるので、何故そのような疑問を抱くのか不思議です。 でもまあその程度ならリハビリに数年かかるという事はないでしょうね。 骨折ならよほどの複雑骨折で複数回の手術が必要な状態ではないでしょうか。 腱の損傷が酷ければリハビリである程度復活できても完全に元通りにはならないこともあります。 あなたがとくに注意して見ることがないから気付かないだけではないですか？ 現実に少し足が不自由そうだという方はたくさん見受けられますが。 私の友人にも幼い頃の病気の後遺症で片足が少し不自由な人がいますし、私の息子は膝の靱帯を損傷して手術をしたばかりで、松葉杖がとれてしばらくは足を引き摺るという状態でしたよ。
癌のような登録制度は心不全や心筋梗塞にはないので、無理です。
「がん患者、お金との闘い」 https://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.h … 癌患者が直面する医療費の問題を取り上げたものです。 テレビのドキュメント番組として放送され、書籍化もされました。
先日、私の知り合いが医院を開くために、事務職員を数人雇おうと募集をかけたところ、100人近い応募があったそうです。 当然彼はほくほくして、良い人を選ぼうと考えました。 事務職員で、計算もあるので、計算をやってもらおうと、面接の前に3桁の足し算（236+595= みたいなのですね）問題を出してみたそうです。 なんと、8割の応募者は全滅だったそうです。 残った応募者は、茶髪かタトー入りか、いずれにせよとても患者さんの前に出せる姿では無かったそうです。 3桁の足し算ができない子か、茶髪・ピアス・カラコン入りの外見はキャバ嬢か、迷ったあげく彼は自分で採用するのはあきらめて、派遣会社に依頼することにしました。 派遣されてくる子は、さすがに3桁の足し算もできて、外観もまともなのですが、患者さんにもタメ口で接遇はいろいろ問題が多く、ちょっと叱ると次の日から来なくなるそうです。 これだけ就職難と言われていますが、新規開業ではなかなか大変なようです。
申請後、後日郵送です。 ※二週間程度かかります。
お辛そうですね。 SSRIは双極性障害の場合にはやはり難しいように思います。双極性障害のうつ状態にはSSRIは効かないどころかかえって悪くしてしまうことが医学的にわかっています。 オランザピン(ジプレキサ)か、パルプロ酸(デパケン)かラモトリギン(ラミクタール)はどうでしょうか。 一度医師とご相談ください。以下のホームページが参考になります。お大事に。 http://www.smilenavigator.jp/sp/soukyoku/medicin …
ハローワークでそれ伝えましたか？ 労務不能だと、いくら待機しても認定されませんよ？
自律神経失調症とかではないですか？ 先日テレビでうつ病と診断された方がなかなか良くならず 幻聴や幻覚を見るまで酷くなり 別の病院で診てもらったら自律神経失調症だったとやっていました。 精神的な病気って治った！ と思っても維持するの大変だと思います。 一つの病院に偏らずセカンドオピニオンも大切かな？と思いますよ。
制度利用の場合、私が入院してた時は引かれた分の請求でした。伯母は提出した日から、食事代も安くなってましたよ。でもただにはなりません。部屋代は自己負担だと思います。国保だと限度額はもっと高いです。自己負担金は確か7、8万位だったと思います。それに部屋代と食事代が別料金です。保険によって限度額って違うんですかね？
増大するのは希望者なので、増えても問題ありません。 普通に保険の範囲で吉備宇してれば今まで通りです。
国保に加入したことを保険証と共に病院に届けてください。 いままでおそらく社会保険で保険請求されていますのでその請求が病院に返戻されますので、病院が国保に再請求します。 つまり国保で負担することになります。
ないことはないと思います。 老若男女個人差があるので、具体例がほしいですね。
留置されている人の生命は保証されています。 逆を言えば自殺もできませんが。 施設内の医師が診察可能であれば、薬が必要か判断されます。 必要であれば、留置所が専門医の診察を受けさせます。
医者が言う、感染性胃腸炎は、食中毒じゃないと判断されたからだと思います。 検便しました？ それでハッキリわかりますよ。
カルテを証拠として提出したら、普通は証拠として認められます。 あなたはそのカルテの証拠価値を不同意とするでしょうが、その場合はカルテが改ざんされたものであるということを証明する義務はあなたにあります。 あなたがカルテが改ざんされたものであるということを証明できなければ、カルテは素直に証拠として認められ、カルテに書かれていることが事実であると言うことを前提に訴訟は進みます。 あなたが裁判の当事者である限り、あなたの記憶の陳述は、カルテの改ざんの証拠にはなりません。 歯科医院の職員による改ざんの証言があれば、改ざんの証拠として認められるでしょう。 カルテに使われているインクが、異なった日付なのに、同じかすれ具合であることから後でまとめて書いた、すなわち改ざんがあった証拠としたケースはあります。
土日だから、何もしてないと思います。 ご存じだと思いますが、オンラインというのは、２４時間営業ではないですからね。 メッセージがおくれるばら、訂正ということでわかるようにしておけば大丈夫ですよ。不明なことは連絡してきます。
治療の内容で民事訴訟の場合は、診断書が「個人歯科 対 個人歯科の診断書」 だと裁判長も判断に困るとおもうので 一度　公立の病院歯科を受診したほうがいいと思います
後天性色覚異常で検索するといろいろでてきます。 http://www.skincare-univ.com/article/015661/ 目以外ですと後頭葉の脳梗塞でもでてくる場合があります。 ただ光を感じる細胞には錐体細胞と桿体細胞があり、 錐体細胞は色を感じますが感度が低いので暗闇では働きません。 桿体細胞は感度が高いので暗闇でも見えますが、色はわかりません。 よって光量が不足すると暗闇だと病気でなくても皆、白黒に見えます。
＞労働基準監督署に聞いても、会社に聞いても、 ＞全然取り合ってくれません。 ＞どうにもならないのでしょうか？ 　支払い対象であれば、手続きをしてもらえるが 「対象外」の場合、自腹を切るしかありません。
数値だけを見れば、通常は０．７秒見当と聞いてますので相当に動作は緩慢な領域だと思います、 踏み替えだけでは無く、踏力もどれ位発揮できるのかも実際には必要です、 この開きは、通常物に衝突する手前で停車出来る所を、ブツカル、 相手が歩行者なら確実に刎ね飛ばす位の遅れに成ります、 ４０ｋｍ走行時秒速は１２ｍ見当です、 免許は取り上げには成りませんが、運転禁止には成ります、 訓練と言っても高次脳機能障害なら、目で情報を捉えて脳で処理をして神経伝達で足に命令を下すわけですから、反復練習で効果を期待できる物かどうかは判りません、幾分の改善は有るかもしれませんが数値的にクリアー出来るかは別問題です。
早めに肛門外科か消化器内科で受診されることです。あなたが思っている以上に病状は深刻な感じですよ。 早ければ早いほど苦しまずに済みます。以前に診てもらった時とは違っている可能性が高いと思います。医師に診てもらうことです。
歯科医ではありませんので、参考程度にしてください。 お話からすると、「事故で歯が破折・脱臼して、元の位置に戻した」 ということでしょうか。 抜けたり脱臼で位置がずれたものを整復固定するものを 歯牙再植と言います。 https://www.jda.or.jp/park/lose/teeth-planted.html （日本歯科医師会ＨＰ「歯牙再植」閲覧注意　手術画像があります） 成功率は移植でも８割くらいとされていますが、事故の場合は 歯の周りの組織（歯根膜）や汚染（感染）の影響によって 大きく異なります。 定期健診の必要性は主治医の判断ですが、数か月で固着しない場合 抜歯になることがあります。 また、固着しているように見えても、数年後に歯の根が吸収されたり 事故の衝撃による小さな亀裂から破折することもあります。 この場合、自覚症状が無い等で本人が気にしないで放置すると、 隣の歯に影響することがあります。 うちの先生は、１か月後に固定を除去、３か月後に経過観察して、 予後が良ければ年に１回のリコール（歯周病の健診）の時に、 患者様の了解を得てレントゲンで確認する程度です。 （内容によるので、いつもこの通りではありません） 健診のインターバルは主治医の判断ですので、 不明な点は主治医にご相談ください。 お大事になさってください。
都市部だと、自治体も医師会だよりなところもあるから、しばらくはなくならないんじゃないかな？ 開業医は大学や病院以外にも地域の他科の開業医とのつながりもほしいわけだしね。
私も事故の脳挫傷で味覚障害⇒耳鼻咽喉科で血液検査⇒血液中の亜鉛が少ないのが原因⇒処方薬ブロマック（亜鉛を含んだ胃薬）服用⇒改善。 しかし最近　癌治療の抗がん剤の副作用で味覚がおかしい。→３か月程度で戻るらしい。
・ 生活保護世帯の方なら、０円 ・ 市町村民税非課税世帯で障害基礎年金２級（月６．６万円）のみ受給程度の収入の方なら、２，５００円まで ・ 市町村民税非課税世帯の方なら、５，０００円まで ▲ と、今年の4月からなりました。
へ！ http://matome.naver.jp/odai/2141690763474830201 肩こりの酷いバージョンでっせ！ あんさん、首もこってまへんか？
会社ではないのでありません。
今回のように検査などで使用する鎮痛薬などの薬剤は、人によってまれに副作用やアレルギー反応が出ます。 次回の検査からは、内視鏡検査ででた症状を医師に伝えてください。
No2さんの、Acute bronchitis　に一票！
大麻（マリファナ）吸えば、たばこが不味くて吸わないようなる。しかも、マリファナは中毒性がなし、しかも強烈な悪臭なので、売り上げが伸びない。たばこ産業にとっては絶対に解禁にしてほしくない品目です。たばこ販売激減で、税収入も期待できない数字、政治家への献金も途切れた国より、マリファナ解禁となってきています。 でも日本で大麻が医療用に解禁されて、あれを漢方薬草と同じように煎じられたら、隣近所から大クレームが出るでしょうね。なお、大麻のたばこのように吸引では医療用効果は全くなしで、幻覚なども全くなしです。あるのは嫌覚効果だけ。 女房が肺がん末期で、マリファナが効き目あるということで貰って、煎じましたが、数分で家の中が臭くて途中放棄。臭いがとれるのに１週間ほどかかりました。 解禁なら、半径１キロ以内に住居がない、人間がいない場所のみって条件づけでお願いしたいです。すべてのたばこ吸いを集めて一服させたら、日本専売公社のたばこ部門は壊滅になります。
オペ→テスト→ゼミ テスト→オペ→ゼミ どちらかがよいと思います。主治医に相談してください。
私の知り合いは若い頃から一人暮らしです。看護師です。自立心の強い人の方が多いと思います。
データの出典が判るといいのですが。 福祉国スウェーデンを抑えてと考えるより先に、政情不安で戦争（対セルビア等）による犠牲者の多い国、主たる産業もない貧国で出稼ぎ労働者が多い等の要因によるもののように思われます。 ですが、最も的を得ているのは統計処理が正しく行われていないなんてところに有るのかも知れませんね。
公費に受給を受けるための注意書が書いてあると思います。確認してください。 不明な点があれば、公費の発行元(市区町村？)に相談してください。 不正受給をしているとみなされないように、注意してください。
救急車に乗せて行けば直ぐに診察
そういう時は動転してしまいますよね とりあえず 一人で歩けない人を見た時は やっぱり救急車を呼んだ方が良いかも知れませんね 飲み物を与えてしまって 下手に誤飲されたりして かえって大変になることも考えられるので ちなみに 救急車を呼んでもいいケースか 自分で判断出来ない時 #7119 に電話すると そこでアドバイスもらえるらしいです おじいさん 回復されてると良いですね お疲れ様
要するにあなたが書いて欲しいことはその主任看護師は間違っていると言うことですね。 でも間違ってませんよ。 No.5の方がお書きになっているようにDPC病院に入院中は他の医療機関での保険診療はできません。 こちらのベストアンサーにも同様のことが書かれています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5431356.html No.3の方は入院していたかどうか全然判らないじゃないですか。
ED診療の流れからレビトラ錠(R)の適正使用まで EDに関する総合情報サイト http://www.ed-netclinic.com/hosp/ 全国のED治療相談できる病院を検索できます。 あなたの場合は素人判断が難しいようです。病院にて相談ください。
誰でも医者になれるわけではありませんし。 そんな人、ほんのひと握りでしょうし… 怒るだけ時間の無駄ですよ。
http://hoken.dscyoffice.net/?search=%C3%D2%BB%F5 歯槽骨鋭縁ですね。読み方はもう一度お願いして、聞いてみてください。
一人親家庭医療費助成の対象だったら　自己負担を一回４００円としている　市町村もあります その対象でなくなれば　本来の負担に戻ります。
http://2016.mfeesw.net/?page_id=2721 医療機関に通達されている、処方せん料の算定用件です。1か2に該当しなければ、すべて3その他になります。
脳や神経が原因の可能性もあります。
7月に入ってからなら大丈夫です。 レセプトは月末で〆ますので。 紹介状なしで、別の歯医者を今週金曜日（7/1）で予約すると良いでしょう。 以後はその歯医者で診てもらってください。 通常は、それようのビッキングのような器具で膿んでる箇所に刺して膿を出して、抗生剤を経口摂取で経過観察するもんなんですけどね。 状態が酷いので手術しろと言われたのかも知れません。 つまり、ヘタレな医者なのは間違いないでしょう。
クラミジア・・将来不妊になるかもしれない怖い性病の一つです。 しっかり治すこと。セックスしていた相手にも泌尿科に行ってもらい完治するまできっちり治してもらうこと （じゃないとずっとお互い移し合い） 卵管がつまっているかもしれません。 不妊が怖いですね。。 分からないことがあるなら、一か月後じゃなくて今日明日、すぐに受診して医者に聞くんです。
紹介状の記載は医師法上も義務ではないので、適切でないと判断した場合は医師の判断で書かない選択も可能です。もちろん保健所に行ってもムダで、滞納分をさっさと払ったらと言われるだけです。
精神科も医師によってずいぶん治療方針が異なる場合がありますね。疑問を感じたら、直接お話になるか、転医するという方法があると思いますよ。
旅行を兼ねたプランなどもあるようですから、そういったもので誘ってみてはいかがでしょうか。
清拭と言って、温かいタオルで全身をふく処置は病院で看護師さんがしてくれると思います。また、水を使わないドライシャンプーなども病院の売店で売っていることがありますから、看護師さんに確認して使ってみるのもよいでしょう。
＞休業中の有給は積立分と通常分とどちらが優先的に使用されるのでしょうか？ ＞一ヶ月休業後に会社から了承をもらえた場合、通常分を使用し有給消化後に退職は可能なのでしょうか？ 会社のとの話し合いになります。有給消化でｏｋなら有給を消化して病気を治しましょう ＞退職できたならあなたの診察は終了ですよ！もう少しですね！と医師に言われました。職場適応障害とはそう言うものなのでしょうか。 非常識な医者ですね、治せる自信があるなら良いのですが、メンタル系の病気はすぐに治せるわけではありません。
はい。 申し込んだ時点で受取票貰ったでしょう？ そこに支払い義務が明記されており、あなたは同意したことになっています。
もともとの平熱が３５度台前半、といった方であれば、随分高い、体がだるい、と感じられる方もいらっしゃるかもしれません。
二回に分けて手術すると思いますけど、初回が大変です。 片目ずつの計４回の片目の一回目。 もともとの水晶体を抜いて、そこに油を入れて、網膜の安定を図ります。 網膜剥離そのものの進行は進みます。 網膜の出血が頻繁でなくなｔれば、この手術に移行します。 この油の定着に３日間うつ伏せで安静です。 これは結構しんどいです。 で、網膜が安定したら人工レンズへと置換します。 これは、すぐに眼帯外れますので、そんなにしんどくありません。 人口レンズに変えても、なんら良くは見えませんけどね。 ただ、眼底出血で曇ってた感じは改善します。
アポを取り、遠方から足を運んで、会ってお話してみると良いでしょう。 私を信じなさい。
例えば急性心筋梗塞だと、一刻も早く治療をと思いがちで実際、米国心臓病学会は病院到着からPCIという治療を開始するまでの時間を90分以内にする事を求めています。が、実際に調べてみると、90分以内に開始できた群とできなかった群では差がありませんでした。 http://www.nejm.jp/abstract/vol369.p901 頭の中の空想と現実は違うことを思い知らされた文献でした。 レントゲンが現場で有効なのは緊張性気胸くらいでしょうが、血圧が低くて頸静脈が腫れてりゃレントゲンなしで刺しているし、レントゲンは不要かと。エコーで十分でしょう。 以前は救急車内で心電図をとってもらって伝送してもらっていましたが、冷や汗をかいているというkeywordのほうが有効だった印象があり、もうそれもしなくなりました。
十年後は保険料はますます上がるでしょう。 つぶれる保険組合も多数出てきて、税金の投入もやむなしとなるでしょう。　 そのため財源確保のため、消費税を上げざるを得ない状況になっているわけです。 今後は保険の対象とされるものも今よりは制限される可能性があります。 また、通院等も不要とみなされるものは制限、支払い対象外となっていくかもしれません。 さらに、混合診療（保険と自費の混在）なども認めざるを得ない状況になっていくかもしれません。 個人の医療費の負担割合も増加が続くでしょうから、民間保険を使う人も増えてくることになります。 マクロ的にみる場合はGDPに対する医療費の割合などで判断することになると思いますが、 平均の観点からすると、支出が保険料なのか、自己負担医療費なのかだけの問題です。 これから15年間は大きな変動があるでしょうが、その先は人口動態などを見る限りでは、 変化はだんだん小さくなっていくと考えられていますが、医療の在り方などがどう変わっていくか 未知数な部分も多いので、はっきりした予想は立てづらい状況ではあります。
＞どのような論拠で、時期は問わないまでも、 合法化となって行く経路が考えられますか？ 金ですね。アメリカとかが嗜好品で稼いでますから、自国で浸透したら他国に目を向けるでしょうね。もっと稼ぐためにね。 その時に大麻鎖国してる日本なんかは最高のマーケットになるはず。そして日本はアメリカの圧力には勝てない。そしてまた日本にアメリカ資本が増えていくという事です。 医療で解禁は無いと思いますがね。医療先進国の日本に大麻が必ず必要ってわけじゃないと思いますね。合法化するならやっぱり金でしょうね。 自分的には大麻はさっさと合法化していいと思いますけどね。大して害はないですからね。 他の強い薬物に行く可能性もあるけど大麻で満足して逆にいかなくなるって事もありますからね（実際オランダはそれで合法化してるし）。 精神錯乱なんて金曜日の繁華街いけば沢山いるじゃないですか。
ソーシャルワーカーのいる病院であれば まずは問い合わせてみてください
最近になって新しく始まった治療法なので、まだ何とも言えませんが、 とりあえず最低限の安全性チェックもなく、行われているわけではないです。 ただ新しい治療なので、ずっと後になって何かが起こる可能性はないわけではないです。 また最初だけに医者も必死であることは考えられます。 http://www.neopolis-clinic.or.jp/stem.html http://blog.neopolis-clinic.or.jp/archives/51893 … http://www.shirono.net/operation/aza/trouble/tro … http://blog.neopolis-clinic.or.jp/archives/51876 … やってみる人が多くならないと、何とも言えるようにはならないと思います。 初期グループの１人になるか、ならないか、だと思います。 幹細胞といってもガン化はしない細胞だそうです。
電話でもというか、電話だけでは無理だと思いますが その話をするためにもまず電話をしなければ 次の予約日（たぶん入院する日でうしょね？）に 突然いってもダメでしょうし まずは電話で、そういう希望があること、話がしたいことを伝えないとはじまりません。 入院施設のある口腔外科ということを考えると いきなりいくよりは電話で指示を仰いだ方がいいでしょう
患者様のミスになります。 費用は患者様負担です。
薬局で薬剤師さんに聞いてください。 「次の人は服用前に医師、薬剤師又は登録販売者に相談してください」の欄に心臓病の診断を受けた人とあります。
普通は紛らわしい名称は県の医事課が認めないのですが、岩国医療センターは国の施設だから口をはさめなかったのでしょうね。それに国立病院の名称は、どこも地域名＋医療センターとなっていますから。 今は医師会病院と名前がついている医療施設は医師会の名前が外れるところがあるので、そっちが変更したほうがいいですね。
領収書貰って役所に申請してください。 適用交通手段はＮｏ１の回答通りです。 領収書のない交通費は出ません。 バスは、営業所なり案内所なりで発行して貰えます。 電車は券売機で発行可能です。
肺炎で、寝たきり状態であった、肥満気味の女性と言うことであれば、肺塞栓の予見義務も、予見可能性もあったといって良いでしょう。 さらに、肺塞栓が予見可能であったとすれば、結果回避義務もあるでしょうし、結果回避可能性があった可能性はあります。 ただ、実際には、肺塞栓をどの程度予想していたか、肺塞栓を予想していたとして肺塞栓予防措置をどの程度行なっていたかが問題になります。 例えば、予見義務の一部として、下肢静脈エコー（あるいは下肢の詳細な観察・造影ＣＴ）を繰り返し行なっていたかは論点になります。 また、結果回避に関しては、弾性ストッキングやマッサージ以外に、抗凝固薬の使用もありえます。 下肢静脈エコーを繰り返し行なっていて下肢静脈血栓が認められず、抗凝固薬も充分用いていたとしたら、過失の立証は困難かもしれません。 もし肺塞栓を予想していなかったすれば予見義務違反、肺塞栓を予想していても予防措置を行なっていなかったとすれば結果回避義務違反となり、病院側の過失が認められる可能性はあります。 順序としては、まず上にあげたような、４点（予見義務・予見可能性・結果回避義務・結果回避可能性）を理解して、それぞれ病院がやるべきであったことを整理してみましょう。 弁護士と相談するとすればこの時点となりますが、医療訴訟を専門とする弁護士を探すのはけっこう大変です。 たいがいの弁護士には断られるでしょうが、がんばって探しましょう。 その上で、病院に、カルテ開示、説明を求めましょう。 あなたが、納得すればこれで終わり。 その上で、予見義務・予見可能性・結果回避義務・結果回避可能性のどこかに過誤があれば、訴訟で勝つ可能性があります。 弁護士と相談して戦略を練りましょう。 繰り返しになりますが、患者側に立ってくれる医療訴訟を専門とする弁護士は決して多くありません。 （病院側に立つ弁護士はすぐに見つかります！） 病院の過失を立証するためには、客観的資料を元に、医学的論理を駆使する必要があります。 また、実際の客観的資料はほとんど病院が握っています。 さらに、通常の病院には、医学の専門知識を熟知している、顧問弁護士がいます。 あるいは、医師会から医療訴訟を専門にしている弁護士の紹介もあります。 必要があれば、学会あるいはその道の権威者による意見書・鑑定書の準備も容易です。 医療機関で事故が発生した場合、医療機関内で検討会が行われます。（患者さんが知ることは通常ありませんが。） 場合によっては、病院内の医療事故担当部署や顧問弁護士も交えた検討会も行なわれます。 そこで病院に過失があったとなれば、通常は裁判まで行なわず、速やかに示談交渉に入ります。 裁判まで行くケースの大部分は、病院内の検討では、病院には過失は無かったという判断を下されたものです。 すなわち、病院は過失は無かったと判断しており、患者側はそれに納得していない場合です。 （病院が過失があったと判断していれば、示談が進み、通常は裁判になりません。） このようなことを前提にすると、医療過誤訴訟をやる弁護士がすることは、１．カルテ開示請求を行い証拠となる客観的資料を手に入れる、２．カルテを読む（このためには、医学的知識、英語・ドイツ語の混じった略語交じりの専門用語を理解するためには、医学の勉強、場合によっては該当する専門知識を持った医師の解説が必要です。）、３．医学的知識と併せて、予見義務・予見可能性・結果回避可能性・結果回避義務を立証する、証拠・論理構成、場合によっては主張を補強する鑑定書、といった準備が必要です。 この作業量は膨大で、さらに院内で無過失と言う判断が出ていれば、裁判で勝訴を得ることも決して容易ではありません。
連帯保証人についての考察… 本来、責任を取る(その能力を有している)方が、不慮の事態に陥った時にその方に成り代わり、全責任を負う方。 と思います。 ですから、その方が自身で支払う能力がある場合、生計を別にしている(同じだと支払能力はその方とは認め難い)親なり、兄弟なりが、連帯保証人になる事は問題無いと思います。
違う予防接種とは、予防接種の対象疾患が違うということですか？ それとも対象疾患は合致しているが、予防接種の製品が違うということですか？ 私も回答３と同じで、対象疾患は間違っていないが、予防接種の製品や投与回数が違ったりしたのかなと思います。でもこれはしょうがないです。私が以前困ったのは、ポリオでした。当時は日本には生ワクチンしかなく、米国の要求する回数を生ワクチンで投与するのは？？だったからです。 このように日本と米国では違います。米国での接種要求回数が日本の標準の接種回数が違う事も多く、その場合は日本のを（無駄を覚悟で）接種したりします。 海外旅行用のワクチンを海外から取り寄せている医療機関はありますが、留学用に米国のワクチンを取り寄せて準備しているところは私は知りません。需要がほとんどないので。普通は書面で日本ではこういうワクチンなのでという書類をつけます。大学に問い合わせばいいかと思います。（留学仲介会社は面倒くさがって、問い合わせせずにダメですという事が多いです）。
こんにちは。 PH= Pulmonary Hypertension=肺高血圧症　だと思いますよー。 でPHattackは肺高血圧発作・・ですかね＾＾；。 普通に解釈するとそうなりますが。。。
誰でもはじめは未経験！ 要はやる気と本気です(b^ｰﾟ) 資格自体を取得したいのなら、専門学校の資料を集めたり、 インターネットでガンガン検索してみましょう。 その上で自分にあった学び方を選択してみてはいかがでしょう　p(*≧ω≦)/ ﾌｧｲﾄ!!
↓これですかねぇー。 症状も原因不明も似ている気がします…。 http://merckmanuals.jp/home/%E8%82%BA%E3%81%A8%E …
残念ですが、法的にはどうしようもないですね。 でも分かりますよ。個室しかなくてやむをえずそうなったなら、個室料金はかからないのかな…とも思っちゃいますよね。 私も次男が4歳の時、鼠径ヘルニアの手術で入院しましたが(本来外科ですが、小さいので小児科に入院でした。)ちょうどインフルエンザをこじらせて入院してる子が多く、 「感染防止の為個室にします。」と言われました。 個室料金は取られませんでしたが、会計の時に「あれっ…個室料金はかからないんだよね…⁉︎」と心配になりました。
そういう先生がいると、嫌な気持ちになるのは分かります。 ただ、何故あなたは、そんな先生の事本気で気にしているのですか？ あなたは、まだ子どもですね。 何かおかしな事を言ってますよね、と、一言言うだけでいいんですよ。 又何か気になれば教えて下さいと言えばそれで良いと思います。
外傷外科、特に銃撃に対する治療技術の一般レベルはとても低いです．．．が、幸い、需要もあまりないし。 あとマラリアなども診断・治療に弱いです。
人の命を預かっていますので時にはイライラしたり、きつく当たったりされます。 それはイジメではありません。命を救うため必死だからです。1分1秒を争う場では、きつい態度や言葉は当たり前だと思ってください。 きっと、あなたの力になるときがきます。イジメと思わず真剣に受け止めてください。
口臭外来へ行ってみると原因が分かるのでは？
ヒトの染色体は、23対あります。性染色体は、雌なら、XX 　雄なら、XYでしたね。 この23対の染色体は、そのヒトの固有の染色体であるので、Aさん、Bさん、それぞれの染色体が検出されるので、違ったDNAとして検出されることは、ないですね！ ごく希に、一人の人で、ふたつの染色体を持った、キメラの染色体を持ったヒトや生物がいるそうですが、まぁ、例外ですね。 小生、素人ですので、明確な回答では、ないかも知れませんので、ご了承ください。
社会人である以上は「会社の規則である」ことを考えるべきでしょう。 また、シンプルであるかどうかは関係なくネイルをすると言うのは、事務であろうとも医療従事者である以上は感染症を予防する意味でも好ましいとは言えないのではないでしょうか？
縫った医師と抜糸した医師は同じでしたか？ 抜糸までは、１週間～１０日ぐらいは欲しい様な。 意見を言うのも良いですが、他で診てもらってもいいですよ、と離される可能性もあるかもしれません。 とりあえずのいきさつを話し、治療費はどうなりますか、と聞くなら問題ないかと思います。 やっぱり、アナタ的にはモヤモヤしますよね。
たいへんな思いをされてきたことでしょう。 まずは、器質的な異常（たとえば、口の中の構造の奇形、口蓋裂［いわゆる「みつくち」］）の有無を調べるために、耳鼻咽喉科や歯科・口腔外科を受診されると良いかと思います。 その上で、これは言いにくいことでもあるのですが、何らかの精神疾患や発達障害が影響しているケースも少なくありませんので、器質的な異常が見当たらなければ、ぜひ、精神科・神経科にもかかってみて下さい。 その他、言語聴覚士といって、こういった構音機能障害をサポートして下さる方がいる病院にかかる方法も。 最も有名なのは、埼玉県所沢市にある国立障害者リハビリテーションセンター病院です。 耳鼻咽喉科などと連携して、心理面でのバックアップなどもしていただけますよ。 正直申し上げて、心理的なトラウマやコンプレックスを取り除いてゆかないと、たとえ器質的な異常を治したとしても、なかなか次のステップに進んでゆけないと思います。 と同時に、ご自身として、それらのコンプレックスを補う方法もつかんでゆく必要があるでしょう。 たとえば、仮に病院の方から白い目で見られるようなことがあるとしても、むしろ逆手に取ってしまい、最初から筆談オンリーで進めてしまう‥‥。わざと「話せない」「話しにくい」ことを強調してしまうのです。 そうすれば、軽度であろうが重度であろうが、病院側から見れば、何らかの治療を要する人であることが一目瞭然になりますよね？ ある種、行動をちょっと変えるだけでも全然違ってきますよ。 仕事に関しては、対人の仕事や接客は向いていないと思います。 しかし、たとえば、経理事務ですとかデータ入力ですとか、いわゆる黙々系の仕事であれば、特に支障はないはずです。 ご自身の志向もあるでしょうけれども、そういった仕事をめざしてゆくのも１つの方法になると思います。 また、障害者差別解消法が施行されましたので、あなたが受けているいじめや嘲笑は、明らかな差別・人権侵害に当たります。法務局という人権擁護機関（国の機関）があるので、１度相談なさってみても良いのではないかと思いますよ。
「自宅のベッドから落ちて骨折」は病院の作り話で虚偽の報告でしょうが、 退院前に院内で骨折したという認識は病院にはなかった可能性があります（足の付け根がすごく痛いとの訴えが退院後ですから）ので、 「ベッドから落ちました、っていうことなどは家族には言わないのでしょうか？」とのご質問に対しては言わない（言えない）でしょう。 ＞その時ちゃんとしてくれていたら、と思うと悔しくてたまりません。 これは理解できない部分があります。病院の処置に何か問題があったと言われているのでしょうか？ ＞今さら訴えたりっていうのは難しいですよね？ 何を訴えるのでしょう？　自宅にベッドは無いということなので虚偽の報告があったことについては分りますが。
暴れる場合で精神疾患が疑われる場合、保健所が手を貸してくれることがあります。また、往診なども行っている医療機関がありますから、そういったところを探してみるのも一つの方法ではないでしょうか。
後期高齢者の限度額ですが、質問文に記載されている４４４００円は お婆様本人が住民税課税の方か お婆様本人は非課税でも同じ世帯の中に住民税課税の方がいるという場合です。 他の方も仰っていますが、お婆様ご本人が住民税非課税で かつ同じ世帯の方が住民税非課税ならば限度額は２４６００円です。 更にご本人世帯の所得が０の場合は１５０００円です。 この金額は１ヶ月に入院のみ、あるいは入院外来いずれもあった場合です。 外来のみであれば更に低くなります。 >どのような大きな手術などを行っても～ そうです。保険診療であれば１割で数十万でも 限度額いっぱい＋食事代など保険診療外分のお支払いです。 癌で入院してかなり大きな手術をしても手術などが保険診療であればそうなります。 >月ごとに窓口で支払う～ 病院に保険証（住民税非課税の方ならこれに加えて限度額適用認定証）を提示すれば 病院側で最初から保険診療分は限度額を超えた分は請求しません。 なので戻ってくる分はありません。 但し、同じ月に複数の病院を受診しその結果支払いが限度額を超えたのであれば 受診した月の約３ヶ月後に還付のお知らせが加入者に届きます。 また、本来非課税区分の方なのに課税の区分でお支払いした場合も 受診した月の約３ヶ月後に差額分の還付のお知らせが届きます。 これは書面でのお知らせとなります。電話でのお知らせではありません。 >後期に加入していれば高額療養費の申請は 確かに必要ありませんが、限度額適用認定証については 自動的に発行されるものではないので、初回のみ申請手続が必要です。 また、計算の結果還付分が発生することが分かった場合は これも初回のみですが還付分を戻す口座の申請が必要となってきます。 もしお婆様が限度額適用認定証の発行対象の方であれば もらっておくといいでしょう。持っておいて損はありませんよ。 長文になり申し訳ないですが、参考になれば幸いです。
治療が原因　医師に伝える。
あなたね、産婦人科の先生が男性だからイヤだって思っても 乳腺外来の医師や検査技師さんが男性でも 女性は我慢してるんですよ？ それに、脅すわけじゃありませんが、彼女に感染させては拙い病気だったらどうします？ そうならもちろん、あなただって危険なわけですが。 そんなわがままなお子ちゃまな理由で病院に行かないような彼なら 私ならお断りですよ。
ハイリスク妊婦で生まれるまで入院と言われているのでしょうか？ 本来ならば切迫早産ならば生まれるまで入院にはなりません。 37週になれば正期産となり、いつ生まれても正常範囲ですから、退院になるのが普通です。 高額療養費制度は加入している保険組合に申請しますが、高額療養費制度の場合、一旦すべての費用を自己負担する必要があります。 申請したらお金が戻ってくるということです。 ですから予め医療費が高額になることが予測される場合は、「限度額適用認定証」の手続きをすることで、病院に支払うお金を抑えることができます。 社保に加入しているならば会社に問い合わせてみてください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3020/ …
6年は長いですね。うつ病になったと思い当たるストレスを少しでも和らげる事が良薬です。入院されても退院すればすぐ現実のストレスの壁ぶつかりますので更に悪化する事も有ります。メンタルの病ですので完治した線引きが難しいです。ご自分でうつ病わどの程度のレベルと思われますか。安眠さえ出来れば良いと思われれば掛かり付け内科さんに相談の上睡眠剤の処方をしてもらうのも策と思います。私もうつ病の経験をしましたが3年で自己判断で心療内科は辞め内科さんに睡眠剤２種類の処方してもらっています。睡眠剤の服用は生涯続きそうです。一番の薬は重荷になっているストレスを少しでも和らげる事です。
気管挿管して、4週間とのことであれば、多くの場合は気管切開が勧められます。 理由は大きく二つあります。 一つ目は、本人の苦痛の軽減です。 口（もしかしたら鼻）から、喉の奥、気管支までチューブは入っていますので、本人にとってはけっこう苦痛です。 気管切開をすることで、この苦痛はかなり減ります。 また、アンプリコードなどの器具を使うことで、場合によっては会話も可能かも知れません。 二つ目は、肺炎の治療のためです。 肺炎の治療として重要なのは、肺の中の菌や痰を外に出すことです。 挿管チューブに比べると、気切チューブははるかに短いので、痰の吸引ははるかに簡単になります。 また、挿管チューブは口の中、喉などでも不潔になりやすいので、その意味でも肺炎治療には不利です。 以上のことだけ考えれば、最初から気管切開をしていれば、良かったのでは無いかという気にもなりますが、手術の際の事故もありえますので、気管切開しないでよくなるのであれば、挿管だけでいきます。 1～数週間がんばって挿管での治療が長引けば気管切開を選ぶことになります。 以下、ご質問にお答えします。 ①気管切開しなければならないのか？ 「しなければならない」ということはありません。 ただ、したほうが本人の苦痛が少なく、肺炎の治療もやりやすくなります。 ②気管切開して食事可能か？ 食事可能です。 これも挿管にくらべるた時の大きな利点です。 ただ、肺炎の病状によっては、しばらく絶食が続く可能性はあります。 ③気管切開して会話できるのでしょうか？ 一般的には困難です。 ただ、アンプリコード（人工喉頭）・送気チューブなどの器具を使うことができれば会話可能です。 もちろん人工呼吸器をはずすことができれば、スピーチカニューレを使って話すことができます。 ④気管切開後、外す事が可能か？ 肺炎の治療次第です。 上述のように、気管切開は肺炎の治療には有利ですので、人工呼吸器をはずせる可能性はあがります。 人工呼吸器をはずせれば、気管切開をした穴も塞ぐことができる可能性もあります。
ご指摘の通りでしょう。 私の知人の内科医師は、2年間ただの一日の休みも無く、毎日20時間労働を続け、ついに心の病になり医師からら足を洗い、今は研究者としてゆっくりとした日々を送っています。 また、別の知人の小児科医は通常の日勤外来（9～17時）で100人、続けて当直に入り救急センター時間外外来（17時～翌朝9時）で150人、さらに続けて日勤外来（9～17時）で100人、まとめて32時間連続で合計350人の子供の診療を行っていました。 開業して、畳の上で最後を迎える、在宅ターミナルをやっている先生方は、以前から「旅行なんて行くな、いつでも患者宅へすっ飛んでいけるようにしろ。お前らに休みなんかない、休日中でも常に電話応対できるようにしろ。」と言われているようです。 また、医師に限らず、24時間対応の訪問看護、在宅人工呼吸器を使っている場合の24時間対応の臨床工学技師など、「旅行なんて行くな、いつでも患者宅へすっ飛んでいけるようにしろ。お前らに休みなんかない、休日中でも常に電話応対できるようにしろ。」と言われ、殺されかかっている医療従事者は多数おられます。 医療従事者が次々と立ち去り型サボタージュを行い、地域医療が崩壊すれば目が覚めるかもしれません。
「父を退院させる方法」はそんなに難しい話ではありません。 単に、ご家族が連れて帰れば良いだけの話です。 病院が恐れているのは、退院した後の責任が病院・主治医にかかってくることです。 例えば、食事を誤嚥して誤嚥性肺炎になって緊急入院になったり、誤嚥から窒息して命にかかわる危険性もあると主治医は考えていると思われます。 その状態で、退院させて実際に肺炎や窒息が起こった場合に、病院・主治医が非難されるのが困るのだと思います。 もちろん、緊急入院が土曜の夜とかだったら、とりあえずは当直医が対応することになるのでしょうが、なんでこんな状態の患者を退院させたのかということで、退院許可を出した主治医は非難されるでしょう。 ということで、 「家族の責任で退院させる。悪い結果になっても、家族の責任である。病状が悪化したら、家族の責任で他の病院と相談する。○○病院には迷惑はかけない。」 とかいった文書に署名捺印して病院に出せば、病院も安心するでしょう。 また、病院に文句を言いに来る親戚がいると困りますので、「ご家族全員のご意思が必要」と言うのも当然と思います。 「近隣の病院にも受け入れ拒否となります」と主治医が言ったとのことですが、それはまずありえませんから安心してください。
医院長 副医院長（または医院長代理） 事務局長（または事務長） 婦長 次長　←ココ
疾患の原因にもよりますが、加齢による軟骨の摩耗やクッションとなってくれる関節液の減少などによるもの痛みは、治療法が限られますし完治は難しいと思います。
５割負担にする。
状況にもよるかもしれませんが、文章を読んだ限りでは特に医療ミスや不手際が疑われるところはないように思います。
性欲がとりわけ強いとは言いきれません。 それより、理性に欠けていると言った方が良いと思います。 思っても口にしてはいけない時はしない。 行動も然り… そういう方だと理解して、お付き合いを続けるかどうかは、ご自分の判断だと思いますよ。
一時的な健忘や、本人に苦痛を与えないために行う麻酔が残って、ぼーっとした状態になることはあるかと思いますが、時間とともにすっきりしてくると思いますよ。あまりご心配になりすぎないように。
保険証にスタンプを押さなくても、保険請求などの関係で受診歴や入院歴がわかる場合はあると思いますよ。ただ、詳しい病状などはわからないかと思います。
こういう闘病サイト一覧などから同じ病気の方を探すのは試されましたか？ http://www.tobyo.jp/ http://dir.yahoo.co.jp/Health/Diseases_and_Condi …
仕事は丁寧にやっていれば時間が掛かります。丁寧にやりながらも仕事に慣れて早いのが経験の差でしょ。ただ仕事には必ずコツがあるので、先輩などに、手抜きしているのと、厳しくチェックしている違いを聞くのも大切かもしれません
ペットだって庭で小さいのをして放置なら匂いますので。特に夏は。 トイレでした方がいいと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 考えられる原因は、次の２つです。 　　①膝裏の筋肉（しっか筋）の悪化。 　　②太腿裏の筋肉（大腿二頭筋）の悪化。 改善には、症状の原因筋肉を特定し、筋肉を緩める等の施術が必要です。 当店の様なカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。 筋肉疲労などが原因の不調の場合は、病院などでは改善方法がないようです。
一般的なHEなどの染色検査はもちろんやってあると思います。ただ、免疫染色をしてなかったという事でしょう。免疫染色をするか、するとしたらどういう免疫染色をするかは基本的に病理の医師の判断です。術者の責任よりは病理医の責任に帰するので、必要な免疫染色をどうしてしなかったのか？という事が問題になります。 具体的な免疫染色に使う抗体は下記HPに詳しいです。 https://cir.ncc.go.jp/pathology/01/thymic_tumor. … このHPを読んでから病理の報告書を読むと、手抜きがあったのか、しかたがない誤診だったのかがはっきりするかと思います。
透析センターで勤務しているものです。 『1回4時間で、週3回』というのが当院では基本ですが、若くて食事量が多い方（その分毒素が体に溜まるから）、体重の増加量が多い方（週3回では体に溜まった水分が取れないから）は1回の透析時間を長くしたり、週4回にしたりしています。
逮捕中の医療について調べたことをざっと書きます。 当方は素人ですので、良いアドバイスとは言えませんが、下記のような記事は参考になりますでしょうか。 http://www.xn--zqs94l72dh46cm6e.com/chapter1/iry … http://nishitani.yuko-lawyer.com/shihouteki_renk … http://kiritampo.blog.so-net.ne.jp/2016-03-03#more 担当の弁護士の方と相談されるのがいちばん良いかと思われます。 もし他の方の回答の方が適切と思われたなら、私の回答はどうか忘れてください。
自分の検査のための献血はお断りとされているはずです。 疑わしきはいくら検査しても、わからない可能性が大です。 ですから、事前アンケートは信頼の原則で受け入れはしますが、 その時点で諸事情でＮＧなら、そのリスクは検査員にも降りかかってきます。 そこまで、迷惑をかけたいですか。保健所に行ってください。
めんどくせー
医療行為でも、医療の免許の無い施設職員が出来るもの出来ないものがあります。 例えば、危険性が軟膏など塗る場合は報告さえすればいいとなっていることもあります。本当は、これも医療行為であり病院で看護師がやれば限られた範囲内でですが点数がカウントすることができて診療報酬にもなります。 よくあるのは、すでに処方されている飲み薬を飲んだり座薬を入れたり軟膏を塗ったりすることですが、あなたにはできますよ。ただし、看護師の管理の元にです。 この場合は、検温・血圧測定してから、看護師に利用者の容態を電話連絡してから使用することの指示があれば、解熱剤の座薬の頓用は問題はありません。 メモ書きを書いたのが誰なのかもわからないなら看護師に連絡しないと不安ですよね？　胃ろうで経管栄養の患者さんであり、呼吸回数25/分をかなり少ないし３時間毎のバイタル測定が必要だとなおさらですね。 医師--（指示）-->看護師-->あなた--＞高齢者の利用者 でちゃんとした指示になります。
お金掛けて医療ミスの裁判でも好きにしてください。 損しても納得するのが大切です。
血球除去療法とかもありますし、Entyvioもありますし、SMAD7だってありますし、この分野はどんどん薬がでてきています。もっとも値段が高いですが。
こんにちは。 まぁそういう症状なら私もしょっちゅうですよ＾＾；。 ストレスや過度の喫煙などで、胃が荒れてもそんな症状が出ますね（私の場合はこちらが原因）。 今そうやって心配しているのも症状の一因になっている可能性もありますね。
NO.3で記述した者です。 もし、癲癇だった場合、病院へ行って運よく自分にあった薬をすぐにもらったとしてもすぐには運転できません。 そして、診察後直ぐに病院の医師から警察署に運転免許停止？だったかな？運転できないように連絡がいきますので、その状態で運転したら無免許運転と同じです。 と、医師からは言われす。 あたりまえですよね。普通ではないのですから。 ですがそんなことよりも、癲癇に似た症状があるにもかかわらず運転しようと思っているのはどうかと思います。ありえません。 自分の我のために、人に危害を加えてもいいと言っているように聞こえます。 自分の運転責任を甘く考えている人の車には私だったら乗りたくありません。 一緒に行く人の中に運転免許取得者がいれば、その人だって運転を止めなかったことについて罪に問われるのではないでしょうか？ と、一緒に行くお友達に言って是非とも止めていただきたい。
私も3年前に胆石症で胆嚢全摘しましたが、全身麻酔でした。 今は麻酔科の専門のドクターがいますから心配いりませんよ。ただ、全身麻酔ですから人工呼吸器は挿入されます。ただしオペ終了と同時に抜きます。それにより人それぞれですが喉に多少の違和感があるかもしれませんが、翌朝には落ち着いていくはずです。 大丈夫ですよ(^^)v オペ頑張って下さいね‼
A1 そもそも「人間ドック」は法定[労働安全衛生法]の健康診断ではありません。そして実施する医療機関やコースによって検査項目が異なります。 と言う事を考えると『一般健診とは異なるものです』と答えたいですね。 　 A2 法定検診[通常は年1回]に要する費用は会社が負担すると定められております。また、法定外健診に要する費用を会社が負担するかどうかは任意です。 自己負担分の支払い方法ですが、経験上、次のどちらかになります。 　・実施する医療機関と話し合って、自己負担分は一括して会社に請求してもらう。 　・労働者各人が窓口で一旦支払い、後日、領収証と引き換えに会社が労働者にお金を渡す A3 同じものです。 費用については上に書きましたように、法定検診であれば会社が費用を負担します A4 受診できるかどうかは各自治体にお問い合わせ下さい。 労働者が任意に健診を受けるのは構いませんが、会社は労働安全衛生法に定められた健康診断を労働者に受診させ、結果を管理(場合によっては行政へ報告)する義務が有ります。 その為、任意に受けた健診の結果を労働者から提示してもらったとしても、法定の検査項目を網羅していなければ、未実施検査だけ何処かの医療機関で別途実施と言う事になります。 ◎参考になりそうなサイト 　http://www.h-nc.com/cat24/post_38.html 　http://www.oriental-gr.com/orn/kensin/kensin2.htm
保険を使いたければ見せるのが当たり前でしょう。 あなたが保険該当者かどうかどうやって知るのですかね？
保険証の提示を求めない処方箋薬局で貰ってください。 基本的に保険証が無くても貰えます。 ※処方箋に保険番号の起債があるので。 一応月一での保険証チェックはされるべきだとは思います。
歩けないほどの痛みだそうです。私の場合、歩いて病院にこれる程度だから、まさか結石とは、、でみごとに誤診。 　痛み止めの点滴で、やや穏和されるぐらいで、石がでるまで痛みが続きます。 腰痛は、結石とは別ではないでしょうか。これも魔女の一突きと言われているぐらいだから、異様な痛さです。
＞もし、セルフチェックの結果が間違っていた時に二人に余計な心配をかけさせてしまうことになるし～ 逆ではないか。 　疑いがある → 間違った診断だった → 自律神経失調症ではない。 だろ？ インターネット上のセルフチェックはあくまでも「疑いがあるか」を確かめるツールです。 確定するには専門家の診断を受ける必要がありますよ。 セルフチェックの信頼性？ (´･ω･｀)しらんがな。 そんなのビンキリでしょ。
人工透析の日以外で可能です。
> これは労災になりますか？ ご質問文の内容だけでは断定できません。 そもそも、仕事と病気・ケガとの間に因果関係が無ければ、労働中に発症・負傷しても労災ではありません。 もし法律（労働者災害補償保険法）の解説書を読むのが好きでしたら「業務起因性」について調べてみてください。
社会保険と違って、国民健康保険は個人負担なので関係無いでしょ。
回答１に同意。たった一つの言葉を知らないだけでレベルが低いと思うのは、本当に低レベル
携帯酸素ボンベって本当に短時間で酸素がなくなってしまう量です。直径１５センチ・高さ５０センチくらいでも４時間くらい。それに元栓を閉めないと漏れもある可能性があるので、必要な時には、酸素がなくなっていることも。
10数年前に病院を改革してエコーを検査技師さんができるようにしましたが．．． こればかりは王道はありません。特に腹部エコーは絶対的に見逃しがある検査です。肝膿瘍の初期とかCTでは描出されているのにエコーでは見えないこともよくありますし、物理的に横隔膜に接するところかは見えにくいので意識してみても見逃しやすい部位です。 とにかく自分がしたエコーと医師がしたエコー、CTでの結果と違いがないか、毎日の積み重ねです。座学も大事ですが、いかに見逃しているか、なぜ見逃したかの毎日の繰り返しです。正直、それをしない技師は10年経験していても使いものになりません。 これだけエコーの本がちまたにあるのに、指導手順書がないとか言っている様なら習得はムリかもしれません。
もう一度、医療事務を希望した理由を思い返してみてください。
＞持病のことなど含め、地元の私立病院に紹介状と画像などを持ち込み、膠原病科も受診し ＞眼科も受診しましたが、ことごとく、異常はないとか、心臓も、骨粗鬆症も無いと言われ ＞ました。 ⇒　ここまで相違があれば、弁護士もお手上げ、では？ 逆に、「心臓の病気もあるのでいつも診て貰っている専門の眼科医と内科医・・」を信頼で きる根拠って確かなもの、なのでしょう・・・ネ？
■札幌厚別区　眼科「病院ナビ」 https://byoinnavi.jp/hokkaido/sapporoshiatsubets …
ないし、いちいち病院名出す話でもない。 名誉棄損をしたい理由でもあるの？ 事実ならソース貼って。
O脚は骨の形の問題ですので、基本的には治りません。ただし、軽度であれば筋力で引っ張って少しずつ矯正していくことができますが、限界があります。どうしても直す必要があるのであれば、手術で骨切り術などをして治します。 運動前にはストレッチをし、無理に頑張らずに始めることが重要です。これまでほとんど運動をしてきていないのであれば数キロのウォーキングから始めるとよいでしょう。そして慣れてきたら少しずつ負荷を上げていってください。その際に股関節や膝が痛くなるようであれば、痛みがなくなるまでは運動しないようにしてください。気合で運動するのはご法度です。そして、痛みがなくなれば、また少し負荷を下げて再開してください。何回やっても痛くなるようであれば、それはO脚が原因の可能性があります。スポーツ整形外科を探して受診するとよいでしょう。足底板といって、靴の中敷きみたいな、O脚、X脚の負荷軽減を図るものがあるので、そういったものを処方してもらい、靴底に敷いて再度運動に挑戦です！ 頑張ってください！
迷うというか、まず症状は全て話さないと医者も何も判りませんし、処置治療検査できませんから！医師は整理もしなければいけませんし、当然予想も検討もまた、他の科へ回すことも必要です！その為に6年も勉強し、研修も積み重ねお金もかけてますから！
予後不良防止のためです。
そんなに痛い注射ってどんなの？ 子供ですか。 ドクターの許可が必要です。勝手にできません。 催眠術よりも、部分麻酔にしてもらえばいいのでは。相談をしてみてください。
＞薬飲んで治せってことでしょうか。 そうだと思います。 問診等について何も書かれていませんが、医師はまずは投薬によって症状の改善を診ようということではないでしょうか。 何日分処方されましたか？
特定機能病院受診時の（初診時）選定療養費ですね。 今まで、3～5000円くらいだったものが、 初診5000円+税 再診2500円+税 になりました。 なお、紹介状がある場合や、救急医療などは対象外となります。 厚労省の説明文が見つけられないので、受診される病院の説明文をご参照ください。 たとえば、、、 http://www.tokushima-hosp.jp/system/data/news/pu …
あ、無理です。 病気が何か知りませんが、そもそも病気次第では無理なものあります。 また、患者が老齢の場合も無理です。 ガンの場合は若くてもダメです。 なので、遺書ではなく、生きてる内に臓器提供カードに臓器移植希望と書いておき、親族に臓器が必要な患者がいる場合は優先されるという仕組みです。 また、本人希望で死なない程度の臓器移植は希望のドナーに提供可能です。 どちらにしろ、存命の内に準備が必要なので、担当医にご相談ください。
父親のノロウイルス発症前に病棟にノロウイルス発症者がいたのですか？ いたのなら院内感染でしょうが、いなかったら持ち込みの可能性が高いです。特に父親以外に病棟に誰も発症していなければ、ノロウイルスに不顕性感染している家族の持ち込みの可能性が高いです。
その精神科の薬剤の処方には問題があったということですか？ でしたら、他の医療機関を訪ねて自分が受けた治療の是非を聞いてみるのはどうでしょう。 セカンドオピニオンを受けるのです。 https://www.pmda.go.jp/safety/consultation-for-p … http://www.2og.jp/kiso.html そのうえで、治療がおかしいということであれば、 http://www.iryo-kago.com/ http://www.patient-rights.or.jp/ https://www.pmda.go.jp/relief-services/adr-suffe … こういうところもあります。 必ずしも薬剤の影響が、他の病気に影響していない場合もあります。処方された薬の副作用を調べてみましょう。 http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html https://www.jpna.or.jp/kangoshi/effect.html
あなたは別居の祖母の自由を侵害しています。
ま～旦那に癒してもらうべきでしょう。 あなたがしゃしゃり出るようなことではないと思います。
２０～３０人に１人は乳がんにかかるとされ、発症しやすい年齢は３０代後半から急増し、ピークは４０代後半から５０代といわれています。 家事や育児に大変な時期と重なりますね。 そのため、加齢もひとつの要因とされています。 おっぱいを触ってみて「ゴリッ」とした硬い感触があった場合、がん細胞の可能性があります。 また、軟らかい感触のしこりもありますが、良性の場合によくみられる症状です。 とはいえ、乳がんと間違いやすい良性疾患もあります。 私たち素人では判別するのは難しいですから、とりあえずおっぱいにしこりを見つけたら専門医に相談してみましょう。
扁桃腺の場合、高熱が出ますよ。私もそうでした。 手術ですが、扁桃腺が腫れて喉の穴が塞がった場合は、手術になります。今の手術方法は知りませんが、私が子供の頃は、糸で扁桃腺を巻いて取ると言ってましたよ。でも大人になれば小さくなるから、取らない方がいいと言われたので取りませんでした。 そして今、扁桃腺が無くなったのか、喉を見ても全くわかりません。消えた？かもですねぇ。(^-^)v
No4です。3ヵ月後に新しい眼鏡を作って自動車の運転も楽に なりました。非常に綺麗に見えるようになったので、進行の遅い 左目も手術したいくらいですが、担当医がＯＫしてくれません。 今でも半年に一回は、眼の検査を継続しています。これで安心 出来ますので、定期健診はやったほうが良いと思います。 固定焦点ですが、術前の右目と略同じ視力で左右のバランスを 確保しています。非常に濁りの無い見え方で、白が青みがかった 白に見えて、左目の少しにごった見え方とは違うという点はあります。 すぐに慣れますが。お大事に。
ちょっと前まで、お薬手帳のＬＩＮＥ利用のシステムありましたね。 ま～おかしいとは思いますが、医院長の判断次第でしょう。 コンプライアンス問題に発展する前に進言しておくべきでしょうね。 何年やっていたかは知りませんが、いきなりやめては患者さんの不満もでるでしょうし。
培養検査はオーダーして、採取してからだいたい7～10日ぐらいかかります。 Gw中に施行されたのであれば、結果が出るまで休診日などの都合で、時間がかかるかもしれません。
No.6のものです。 補足を拝見しました。 ますます、おばあさまの入院しておられる病院に対して訳が分からなくなりました。 忙しいのはどこも同じで、その先生も漏れなく忙しいのだとは思いますが、あまりにも患者をないがしろにしすぎに感じます。また、患者の家族への説明を怠りすぎです。 かなり残酷な意見になりますが、80代ともなれば、家族に疎まれている方もいらっしゃり、 医師・病院に対し「どうぞお気の召すままにしてください」みたいな、投げやりな家族の方もいらっしゃいます。 医師側もあまり突っ込んで治療方針を聞いてこない場合には、自分の考える方法で(たとえそれが患者にとってベストでなくても)突き進んでしまうタイプの先生もいらっしゃり、 あなたのおばあさまの入院先の先生もそうだったのではないかと考えます。 にしても、絶食させる理由→自宅介護を勧める→通常の病棟では入院させれない→そして、点滴で元気になると思いました？？の一連のやりとりはあまりに酷いですね。 顔面を殴ってやりたくなる気持ちもわかります。 疑問なのは、3か月点滴して栄養失調状態になるのかということです。 個人の体質によって前後しますが、3か月リハビリもろくにさせない寝たきりの状態で、栄養満点の点滴(点滴って意外とカロリー高いものもあったりします)していて、どうしてそうなるのかが疑問です。なんのための点滴なのでしょう？ まぁ、骨折当初は炎症を抑えたり、鎮痛効果のある薬剤がメインだったとしても、それを3か月も投与は考えられません。 TVで拝見されたことがあるかもしれませんが、チュートリアルの福田さんというお笑い芸人さんをご存知ですか？ 彼は膵炎で入院し絶飲食をした結果あんな感じに激やせしたんですけど、彼のように病気などなにかで絶飲食をしないといけない場合の入院以外で栄養失調になるなんて聞きませんよ。 ふだんから、間食をしたりしてる人が入院して3度の食事以外なにも食べていなくても体重UPして退院するというのは逆にたびたび聞きますが。 どうして栄養失調になったのか、どういう点滴をしてそうなったのかを医師に説明していただきたいところですね。 余談ですが、絶食させると当然排泄のコントロールがしやすくなります。 大腿骨頚部の骨折が起きている状態での排泄(特に便)ケアは看護する人にとって大きな負担となります。 また、患者にとってもそうとうな苦痛になるようで、 当方の院でも骨折初日などは前日に食べたものの排泄がまだなので、絶叫しながら看護師に便排泄の手伝いをしてもらっている高齢の方を目にします。 これが、なかなかその声に慣れないもので、軽く地獄絵図になります。 なので、骨折の当初の絶食は、骨折の程度によりますがナシではないかと。 それが3か月続けられたことに違和感があります。 病院側は、おばあさまが栄養失調状態になってしまったことに関して、『病院の規則で』の言葉で責任逃れしようとしている雰囲気があります。(あたなのお話を聞く限りは！です。詳しいことはわかりませんが。) 実際、N06でも書きましたが、入院がきっかけで寝たきり→認知症へ進むことがあり、 患者家族に訴えるぞ！と言われるケースが多いのです。 そこを、「すみませんでした」といえば、医師の判断の非を認めてしまうことになりますから、 『病院』というちょっと素人では太刀打ちできそうにないデカいバックを登場させて訴訟を回避しようとしたいのかなぁと。 あなたも、あなたのご両親も悪くないのです。 初めての事ですと、なんか病院の言いなりになる方がほとんどですもの。 ヘタに口出しして、盾突いたと思われて病院スタッフに疎まれながら治療生活するって嫌ですもんね。 なので、今後どうするかに重点を置いてください。 おばあさまの年齢からするとあなたは20～30代くらいでしょうか。 きっと、仕事なり勉強なりで一番忙しい年代だとは思いますが、一番冷静になれるのはあなたです。 （ご両親は）自分の親の事となればどうしてもオロオロしてしまうもの。 あなたが冷静に案を出していきましょう。 お住いの地域のソーシャルワーカーの相談先がネットで調べれるはずですので、そこから入るのはどうですか？？ 頼めば家にきて、家族みんなで相談＆話を聞けますし、病院などとの癒着がないので中立な立場で提案してくれますよ。
前頭葉のテンカンは普通のテンカンと違って、痙攣でなく暴れまくるような感じになることがあります。暴れまくるような行動が全身麻酔の影響なのか前頭葉のテンカンのせいなのかは、CT、MRIで分かる事はないですし、暴れている時は筋電図が入るので脳波でも評価できません。 手術前に脳波異常があれば周術期にバルプロ酸の予防投与をする場合もありますが、それは必須ではないのでしなかったとしても別に不思議ではありません。
救急外来ではよくソケイ部（足の付け根）から採血します。心臓が動いていなくてもソケイ部の動脈は蝕知できることが多いので重宝します。私は針で血管を探さず、当たらなければよく触って確認してから再度、刺します。私は心臓カテーテル検査をソケイ部からしていた頃からの医師なので、針で探す怖さを知っているからですが。ちなみにソケイの動脈を刺すときは針をもっていない方の手で動かないようにするので血管が逃げるという事はないです。 なお、ソケイ部は静脈より動脈のほうが簡単に採血できます。
これって、通常価格が3500万円（年間）ですからね。 今は高額医療保障などで、一月上限が8万円程度ですから、実質は2.5％しか支払わなくても良いのです。 この薬価を下げても、国庫負担が減るだけで、患者負担は変わらないのですけどね。 でもこの薬が効果絶大なので、ぜひ安くなって欲しいです。 日本の税収の50兆円中、30兆円が社会保障費です。 日本のガン患者数に3500万円使わてしなうと、途方もありません。 過去に98歳のガン患者に使用されましたが、正直無駄だと思います。 後期高齢者には適用しないで欲しいですね。
収入によって一ヶ月の医療費の最高負担額が免除される、限度額認定証という制度があります。これは、加入している健康保険の窓口や電話で聞いてみてください。 身体障害のことはよく知りませんが、市役所の福祉課などでまず相談してみてください。
病院レベルで無く宗教的に思えます。 治療行為とは適切な処置に対し患者が不安であれば気軽に質問し対話にて納得が出来る環境と思われます。 　1　疑問や反論は許されません（オカシイ） 　2　他の友人、兄弟姉妹などとのコンタクトは禁止（オカシイ） 　3　カウンセラーと自分とのパイプだけで生活することを強いられています（オカシイ） 　4　患者は皆家族という決りの集団プライバシーはない（オカシイ） 　5　夫である医師は一切この集団カウンセリングには関りません（ある意味　関わりを恐れている） 　6　患者を私的な目的に使用することは医師一家として許されますか？（違法です） 弁護士に全て相談してみては？ 　お金の臭いがします。
ヘルニアとは、本来あるべきところにとどまっていない。状態のことです。 腰や背骨なら整形外科、腹部なら外科など、ヘルニアがおこっている場所によって診療科がちがいます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83% …
発作時にかかったことがなかったとしても、喘息の治療を行っているなら（定期的に薬を出してもらっているなら、肺のレントゲンは必要かもしれないけど）書いてもらうことはできるでしょう。　なんの治療をしていないなら、そもそも、医療券は不要だと思いますが、聞くだけ聞いてみてはいかがでしょうか。
以前、川崎病で申請したことがあります。ちなみに神奈川です。 うちは月初めだったので月末の請求には十分間に合って病院からそのままそちらに請求でした。 もしかしたら行政ごとで少し違うかもしれませんが、 今月分は一旦４月末に支払うと思いますが、その分は申請すれば戻ってくると思います。入院費すべて対象のはずです。 書類もらうときなど行政の担当の方と電話で直接話しをしませんでしたか？ 病院にも直接聞くと早いと思いますよ。
ズキーンと突然痛みますよ～ 私は他の方のブログなどで知っていたので びっくりしませんでしたが 一応主治医に 普通なんですよね？ って聞いたら(去年暮に手術聞いたのは先月) 先生はニコニコしながら そうです また完全に回復してないし折れてますからね それは痛いです 間もなく無くなります と言われましたよ だけど寸断なく傷むなら 多分周りの筋肉が弱っているせいもあるかもしれません それで筋に負担がかかっているのかも 遠出で自信がない時は装具付けるのもいいと リハビリの先生が言ってましたので 辛い時は装具を付けていたらどうでしょう
ですからあなたも、教えて！gooでこそこそ言わないではっきりと看護師に言ってやればよいのでは？ ここで文章を書き連ねることは何の解決にも繋がりません。 あなたは、誰のために行動したいのですか？　自分の話を不特定多数のネット民に訴えて憂さを晴らすのではなく、苦しんでいるお母様のためになるべく行動すべき局面だとは思いませんか？
ま～倦怠期みたいなものでしょう。 ま～気にせずリラックスしましょう。 考え過ぎが主な原因ですから、飲んで寝るのが一番。
読ませていただいた感じですと、皮膚科の先生の職務怠慢のように感じました。 セカンドオピニオンは、患者(家族)がファーストオピニオンの診断以外の意見を求める行為です。 アトピーに不都合な処方があるなら、皮膚科の先生が直接耳鼻科の先生に確認するべきです。 「あそこへいきなさい」とか「ここへいってはいけません」などは斡旋利得にひっかかるととらえかねないので、通常ありえないです。
実際に使う場面を正確にお伝えするのが正解と考えます。 書いた文書が想定外の場所で使われて、「だまされた」という感じを医師にもたれてしまうと、その後の関係が極めてまずいものになります。 また、「診療情報提供書」とは、医療現場では医療機関相互の情報交換に用いるもので、通常患者さんへ渡すことは無く、裁判提出資料・労災提出資料としての使用は想定していません。 もちろん、カルテ開示を行なえば、診療情報提供書もその中にあるでしょうから、それを裁判提出資料・労災提出資料として使用することはあるでしょうが、そういう使用を前提として書いてないものを使われてしまうことは、医師としてはあまり感じの良い話では無いでしょう。 あなたが欲しい資料は、診断書あるいは鑑定書になると思います。 診断書は、数千円のＡ４一枚程度の簡便な記載ですが、通常は単なる事実の記載で、因果関係まで書くことは困難です。 鑑定書であれば、数枚～数十枚の記載で、多くの事実から、論理的に推論される因果関係の記載まで可能です。 鑑定書の費用は特に決まっていませんが、相場は数万円から数十万円です。 このクラスになってくると、やはり弁護士さんと相談し、弁護士さんから話を通して論証して欲しい内容を鑑定書に書いてもらうようにしないと、ピントはずれの話になるかもしれません。 また、支払いの交渉も、弁護士さんは相場をよく知っていますので、話はスムーズです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 アセトアミノフェンは、別に耐性や依存性があるお薬ではありません。小児に用いた場合も安全です。 お薬はメリットがデメリットを上回るのであれば服用しても問題は無いわけですが、アセトアミノフェンの場合はデメリットがほとんど無いので、後は服用するご本人、この場合は服用させる親御さんの考え方しだいということになるでしょう。 「痛みを耐えながら学校へ行かせる方が可哀想」というのも一理あります。 ただ、程度が軽く、少し我慢すれば消えて無くなるような頭痛であれば敢えて服薬の必要は無いでしょう。 そのような基準に照らして服用するしないかを決められるべきで、薬＝ケガレのような日本人特有の価値観で服薬する・しないを決めることは、個人的には好みではありません（エホバの証人の方々が自分の子供の輸血を拒否してお子さんを死なせるようなケースのミニチュア版のようで……）。 　 以上、ご参考になれば幸いです。
特老に入っているからには介護度３以上のはずです。なのに ＞食欲旺盛な散歩をできる姿を見たいだけ というのは、滅茶苦茶な希望です。癌とかあっても介護度３以上では手術適応もありません。すなおに現実を受け入れるべきと思います。
1.　医師の裁量範囲だと思います。　出血がペンタサでしかコントロールできないなら、しょうがないのかもしれません。 2.　ペンタサを投与する時点で、レセプト上（請求書上）確定病名になっています。　そうでないと、保険で投与することはできません。　 3.　医師に、難病の医療費助成の対象になるか確認してみてください。
国が言いたいことは、大病院で高度な治療が必要かどうかを、かかりつけ医か診療所で判断してもらってから受診してください。そうでない人は選定療養費を払ってください。 なので、選定療養費には住所や距離は明記されていません。
＞右足首２本骨折 腓骨と脛骨の骨折かな？ 骨折後8週だと微妙なとこだね。 腓骨と脛骨だったら骨癒合までだいたい6～8週でギリってとこ。 当然折れ方によって癒合期間も難易度も違うから、一概には言えない。 例えば同じ腓骨骨折でもLauge-Hansen分類のSER型とPA型じゃ治りも違うし。 入れたインプラントも骨膜温存型の厚めのプレートと、薄いスプーンプレートじゃあ骨癒合期間も違うからね。 いずれにしても微妙なラインだからレントゲン次第だね。
http://www.xn--w8j9a6a4wrhz50rtp8amsw4u2b.xyz/
夫婦の二人が合意すれば、協議離婚が円満に可能です。 合意しない場合は、正当な離婚理由が必要です。 正当な離婚理由としては、以下にあげる5つのどれかです。 ・不貞行為 ・悪意の遺棄 ・３年以上の生死不明 ・配偶者が強度の精神病にかかり，回復の見込みがないこと ・その他婚姻を継続し難い重大な事由 あなたの場合「不貞行為・３年以上の生死不明」は該当しなさそうです。 アルコール性精神病は、禁酒を守れれば回復しますので、「回復の見込みのない強度の精神病」には該当しません。（医師は「回復の見込みはない」と言った診断書は書いてくれないでしょう。） ただ、アルコールをたくさん飲み、家庭を維持するための家事あるいは労働を放棄する結果になっていれば、夫婦の扶助義務違反で「悪意の遺棄」が成立して、奥さんを有責とする離婚が認められる可能性はあります。 アルコール中毒のため、事実上夫婦仲が破綻しているのであれば、「その他婚姻を継続し難い重大な事由」に該当する可能性はありますが、離婚を求めるあなたが誠意ある介護・看護をしていて、あなたの奥さんの離婚後の療養生活の保証があるといった事情がないと現実的には離婚は難しいかもしれません。 道義的問題としては、離婚後の奥さんの生活です。 生活費、入院の際の保証人等、奥さんの生活を支える人がいなくなることで、奥さんはつらい立場が予想されます。 自分の老後を守るために、奥さんを見捨てることになれば、道義的非難があるでしょう。 逆に、離婚後も奥さんの生活が保障されるなら、道義的には許されると思われます。
とりあえずエパデールについては、適用できるコレステロール値が決まっているので その値に入っていなければ使用しないかと思います。（150～300） 脳梗塞の既往があり、プラークなどがあるということで 抗凝固剤を使用するということは エパデールであっても一生飲み続けることには 変わらないかと思いますよ。バイアスピリンに限らず。プレタールでもなんでも。 もちろん、バイアスピリンも、エパデールも手術などの7日前などには服用を辞めたりしますが それ以外では、ずっと一生飲むかと思います。 あとはエパデールのほうが効果が弱いようですね。 たとえば、抜歯とかでも出血を伴う処置をする前には バイアスピリンを処方している医師に事前に相談したほうがいいです よほど再発リスクが下がるとかがあればもしかしたら飲まなくてよくなることもあるかもしれませんが… あとは副作用のほうが重篤な場合とか、脳出血など起こした場合などは 弱い薬に変更とか、梗塞の再発リスクとのバランスとかで減薬、投薬中止はあるかもしれませんが。 それ以外では、基本ずっと飲む薬です
薬局か病院に返却してください。
こんにちは。 白癬菌感染(要するにインキンタムシ）ではありませんか？ 患部の状態が　http://www.dermnet.com/images/Tinea-Ringworm-Gro …　の画像の様な感じでしたらタムシの可能性が高いです＾＾；。取り敢えず市販の水虫薬で緩解しますよ。
こんにちは。 余命の見立てはありますよ。あと○○日(○○週間）位、という見立ては、医師は当然考えています（「急変しなければ」という想定で）。但しこの見立てを患者ご家族に言う言わないは、担当医の考え方次第（見立てに対する自信次第とも言いますが）だと思います。経験豊かなな開業医の先生など、かなり当たる見立てをなさいます。 でも急変の場合は残念ながら今回の様な事態になることも多いです。 お役に立てば幸いです。
面識のない知人のご主人のことわざわざここで聞きますかねえ
疑問を持たれたのですね。 しかも、発言のような対応だと？ セカンドオピニオンしかない。 奴が休みの日にいって『これって、どうなのですか？』と他の先生か 別病院か、別医院か？相談してください。弁護士はそのあと。 相談料は高額ですよ。
他に持病はありませんか? 前回は普通に通院したのでしょうか？ 何かトラブルはなかったですか？ 医師一人という状態では、緊急時に何かあったときに、困ることが多いです。 ですから、リスクのある妊婦さんは受けたがりません。 妊娠初期なら余程のハイリスク妊婦以外は自身で違う病院を当たってもらう事も普通です。 妊娠が分かってから来なくなる妊婦さんも少なくないですからね。
払うしかないでしょう。 分割で納付してください。
基本的な概念はANo.2さんの通りです。 薬局も万能ではないので、 稀に処方薬の在庫が切れてしまう可能性があります。 小児用の薬については対象となる子供の体重をベースに調剤しますので、調剤設備が整っていない薬局があります。 ある程度のエリアで処方されない薬はストックされていない可能性もありえます。
入院中なら普通にあります。 外来だと嫌がられます。
私を見ているみたいで泣きそうです。 精神科に行って薬をもらうのはオススメしませんよ。心療内科に行ったり学校にカウンセリングに相談した方が良いです。市販で売っている奴も最初は効きますがだんだん体が慣れてきて効かなくなります。なので飲まない方が良いですよ。 私も今年受験して公立の高校入りました。 もし受験するなら絶対に通信はやめといた方が無難です。今の学力で行けるとしたら公立の底辺高校か定時制の学校、私立ぐらいです。 底辺公立は学費は安いですがやんちゃしてる子が多いです。定時制は色んな人が来ます。雨芽さんみたいな境遇の子もいるはずです。私立は出席と成績を見ない代わりに学力で入るオープンというものがあります。今から一年間でもやる気があれば入れます。私立は頭よくなくて良いです。色んな子がいます。 不安だけど大丈夫だよ。辛いのは今だけだから。大変だよね、私もそうだった(^ ^)自傷行為もしてたし毎晩毎晩なんでこうなったのかずーっと考えて考えて泣いてた(笑)学校少しずつ行ってるんだね。偉いじゃん！私なんてまったくいってなかった！でも高校入れたよ！人生どうにかなるもんですよ。まだ中学生なので軌道修正は全然可能です！ 通信も良いけど学費同じくらいだったら定時か私立行く方がマシです！そこは先生と相談してください。先生はプロですから。もし相談できなかったら私が乗りますよ(^^) また何かあればここに書き込んでください。 ではでは(^^)
月中(月初)に加入して、その月の月末までに脱退することを同月得喪と言います。 社会保険の健康保険はこの期間でも1ヶ月分の保険料が発生し月末時の健康保険制度への保険料と併せて2回払わないといけない場合があるのですが、国保については同月得喪には保険料が発生しない自治体が多いと思います。 最終的には自治体へ確認して下さい。 また、基本的に日本は国民皆保険制という必ず何かの健康保険制度に加入しないといけない制度を採用しています。 どちらが得かどうかではなく、国保に入るのは必須です。 国保に加入するには前職からの資格喪失証明書や離職票などの書類が必要です。
そういう感じでした。何か麻酔的なもの使い５分待ちました。（注射したかな？ちょと忘れました。）とにかく言う通りに動くしかありません。この段階で不快感はないです。 カメラの先は見た目は太くご飯の塊を飲み込むくらいの気持ちが必要です。パイプが入るので口は閉じられませんので唾がどんどん出てきますので看護師がタオルで拭いてくれました。パイプが喉に当たるでむせますがすぐに慣れて落ち着けば画面を見ていれば飽きません。 全体的に痛み等はありませんのでご安心を。 その日は”うどん”などを食うように言われました。 カメラですが太いのも細いのもあるようです。私は太いのでやったかも。。
すごいですね。尊敬しますよ。国家試験を受けるのに年齢は、関係ありません。働く所もあると思いますよ。ただ、年齢制限は、有る病院もあるので、大きな病院では、勤務できないかもしれません。でも、看護師は、不足しています。是非、目指して下さい。 外国のかたが、受診されるケースも多く、手術など通訳が必要となることも多いので、英語が話せるのは、強みかと思います。頑張って国試突破してください。
消毒用といってもいろいろありますからね、 説明書をよく読んでください。 食品用、食器用、清掃用などです。
うさまるきちさん、こんにちは。 どのような病気で治療されているのでしょうか？ 民間療法もたくさんありますよね(*^^)v 私のおすすめは「えごま油」です。 生活習慣病によいとされ、そのまま飲んで効果を得られるので 料理ができない私でも続けることができています^^; また、認知症にも効果があるそうですよ（＾ｖ＾） よろしかったら以下のサイトも見てくださいね♪ http://xn--0kqr07gpnb298a7jn.xyz/86/
一番良い方法は、全てを許し、忘れることです。 人を恨み、憎み、仕返しをすることで、幸福になることはありません。 と、お釈迦さまもキリスト様も申しております。
どんなサイトの書き込み記事かは判りませんが、薬品のカテゴリーを問わず再販売は全て不可です、 一旦薬剤師の手を離れた物は返品して廃棄してもらうかしか有りません、返金なども当然です、決して一般商品では有りません、成り得ません、 此れを個人が無資格で（有資格で有っても）販売・譲渡行為は全て薬事法違反です、 言っても、闇ルートでの取引は存在します、其処でなら取引は出来ます、 やるかやらないかは貴女の判断次第です。
ま～今の病院で再手術すると無料にせざるを得ないからでしょう。 再手術の料金（転院先での医療費）の負担について、病院と相談するべきですね。 別に掛かりますと言われたら損害賠償訴訟を起こしましょう。
次回から、そのような事案になった場合には・・・ 要旨意見書 を医師から頂いてください。 事案に文句言っても始まりません。 事実として、予約入れたりしたことは、事務的に証明されるでしょう。 であれば、然るべき役所に伝えるために、言った言わないにされないために、証拠が要ります。 それが要旨意見書です。 簡単に解説すると、医師の言い訳です。 その言質を取って、弁護士なり都道府県の行政事務所に相談しましょう。 僕も最近、似たような事案で、薬の処方を打ち切られたので、そのようにして解決を見ました。
総合病院の受付に勤務しております。 受け持っている科の医師は20名程度ですが患者さんへの態度が悪い医師はごくごく少数ですが居ます。 ・病名はどんな字で書かれてあろうがこれは何と書いてあるのですかと聞いてはいけない ・予約は絶対前詰めで間を空けて予約を取る人は他の医師に回す。早く帰りたいとだけ思っている ・特定疾患の方の保険適用の相談や本来出ているはずのお薬が出ていなかったりなどで診察室へ行くと、そんな事俺に聞くなという横柄な態度で接してくる ・電話で聞き返すと怒鳴るように返ってくる ・全く挨拶しない（勤務先の医師はほぼ全員医師かベテラン職員・師長クラスにしか挨拶しません） ・相手が自分より格下だと見ると人とぶつかりそうになっても全く避けない こういう医師は普通にいます。 少なくとも私の勤務先では医師絶対至上主義体制が敷かれていて、医師に意見出来るのは医師だけです。 私は医師の横柄な態度を見るとまるでスタンフォード監獄実験の看守みたいだなといつも思っています。 　 そんな中でも素晴らしい人格者の医師が１人いらっしゃいます。 総合病院に行くと人当たりの良い医師ほど患者さんがたくさんついているので、 患者さんの人気と医師の性格態度というのは直結しているんだなとよくわかると思います。 紹介などで来る重い病気、もしくは疑いのある患者さんには人に優しくない＝人を大事にしないということを特に敏感に感じているのだと思います。 そしてその診察数という経験値、人柄は技術面の差異にも出てくるはずです。 人気のある医師を見ていると人を助けたいと思うその人格者ぶりが学習意欲に繋がっているように感じます。 近隣でも評判の良いクリニックは医師は素晴らしいけれども患者数は多く、診察は長時間で激務です。 全然人の入っていない所は全く忙しくないけれども、医師は人格的技術的にもダメな人が多いです。 前者のクリニックはかかりつけ医でたまに行くのですが看護師さんも受付さんも活き活きと働いています。 質問者さんの勤務先の医師は現場を見ないと断言は出来ませんが、あまり芳しくはなさそうです 今後を考えると職場を変えたほうがよろしいかと思います。
これ「絶対に」止めてください。 民間療法といってもピンキリなんですが、中にはあまりにも独善的なものや、明らかに間違っていることを押し付ける人がいます。 殊に肝炎治療は、日常生活全般への気配りが重要で、禁忌とされていることを行うことは、極めて危険です。 ただ、病気に「立ち向かうための」手段や、有効な方法というものを、民間療法が持っているということはあります。 それは否定できない事実です。 極端なものは避けるべきですが、簡単なもので、なおかつ「誰でも可能なもの」を選択されると良いと思います。 「病は気から」といいますけど、逆も真なりなのです。 一例としてはこういったものですね。 http://www.tappingtouch.org/
敗血症は、病原菌が血液に感染して、全身に悪影響を及ぼす病気です。 症状は風邪など(熱、倦怠感、脱水などなど)とかわらないので、素人で判断できないと思います。 もし敗血症であれば、抗生剤投与や血液を浄化する処置を行わないと命にかかわるかもしれません。 休日や夜間に体調不良をおこしたら、迷わず救急外来や救命センターを受診してください。
当事者であればそういうクリニックもあるのは知ってはいますが、18歳未満では無理だと思って下さい。 中学生は一般的に医療同意能力が無いと考えられていて、診察などの医療行為を行うには基本的に親権者などの法定代理人の同意が必要とされています。 ご両親には話していらっしゃいます？ もしあなたに対して何らかの医療行為を行って、それが親御さんも知らない様な事であれば、クリニックはご両親に訴えられる可能性があります。 あなたの為にクリニックも法的リスクは負いたくはないでしょう。 ご両親に良く話した上で、ガイドラインに沿ったジェンダークリニックを「一緒に」受診して下さい。 因みに性同一性障害の診断は認定医制度です。 現在のところ、認定医は日本全国で9人です。 http://mainichi.jp/articles/20160321/ddm/041/040 …
脳梗塞後の自動車運転に関しては、いつになったらして良くなるかという問題ではありません。 現在の状態で、運転ができるかどうかが問題です。 現在の状態で運転ができれば、運転してもかまわないでしょうし、現在の状態で運転ができなければ恐らく今後もできないでしょう。 法律的には、道路交通法第六十六条「過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。」というのが問題になります。 何が「正常な運転ができないおそれ」に該当するかはちょっと悩むところです。 視野が欠けている、道路標識を見ても意味が理解できない、けいれん発作をくり返している、といった場合は「正常な運転ができないおそれ」に該当するでしょう。 逆に、右手足が麻痺している、舌もつれがあり上手に話せない、といった場合は正常に運転している方もおられます。 両下肢麻痺でも、補助具を使い運転されておられる方もおられます。 主治医の先生が、「運転は不可」とはっきり断定されていないのであれば、あくまでも自己責任で、練習していかれてはいかがでしょうか。 また、障害者受け入れをやっている自動車教習所もありますので、相談してみても良いかもしれません。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 禁忌ではないです。 問題無く行えると思いますが。 金属製のステントを挿入した場合でも、3テスラまでの一般的なMRI検査ならば問題無く受けられます。 以上、ご参考になれば幸いです。
関わりあわずに別れましょう。
コマメに休憩取なさいという話を格好良く横文字にしただけです。 腰痛に至るかどうかは個人差あるので一概に言えませんが、主に本人の運動不足が招いた結果かと思われます。 ■腰痛体操 http://www.youtsuufirmly.com/taisaku/stretch.html ▲ 短い休憩中に、こういった体操で筋肉やストレスをほぐすことも必要でしょう。 また、肉体疲労よりも、集中しての眼精疲労からの体の不調も考えられます。 腹筋の衰えも大きいでしょう。
はい。
若い方が素敵なお気持ちをお持ちで、ありがとうございます。 最近、血液センターでは４００ｍｌ献血を推奨（？）しています。 理由は輸血を受ける方への負担を減らすためです。 患者さんへ輸血をしようとする際、必要量を確保するのに２００ｍｌと４００ｍｌでは倍の人数が必要となります。 つまり、より多くの人の血が混じることになります。 このことが病気の種類によっては患者さんへの負担となります。 なので、４００ｍｌ献血へ誘導するためにそのような看板を出しているようです。 実際、献血ルームとしては一人でも多くの人に献血していただきたい（少しでも多くの血液を確保したい）というのが本音だと思います。 16歳の方は２００ｍｌ献血しかできませんが、断られることはありません。 献血していただくあなたの体への負担を考慮しての基準になっているのだと思います。 遠慮なく、献血に行ってください。 わからないことがあれば、とっても優しい看護士さんが丁寧に説明してくれます。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/iyaku/kenk …
透析受ければ改善すると思います。 あまり勝手に市販薬を服用しないに限ります。 出るなら出した方が良いですが、そもそももう尿は一日２～３回出れば良い方でしょうに。
電子カルテしか知りませんので「カルテの最後の方にある診療の点数」がどのようなものか分かりませんが、基本的には院内のルールに従って行うことが肝要でしょう。
クリニックにて経営事務をしております。 事務側としての不手際については真摯に受け止めいつも原因を出し、改善策をお伝えするようにしています。詳細な状況がなかなか見え辛いですが、、、 根掘り葉掘りご質問者様の情報を聞く事は治療上必要な事であり、その情報は患者から提供されないと、ちゃんとした治療が出来ないからです。 引き継ぎがされていなかった事はクリニック側の落ち度である事は間違いありません。ただし、医者のほとんどは医療行為しか出来ない生き物である事も知っておいて損はないでしょう。又、医者と患者に信頼関係がなければ医療行為にも支障はきたす訳です。相手のミスや対応に良くない点があったとしても、謝罪もあったのであれば、ご質問者様もそこは寛大に許してあげればよかったのではないでしょうか？ そして、謝罪もしているので病院側としては解決と考えていたと思われます。勿論、ご質問者様は解決したとは考えていなかったでしょうが。 結果、３月の電話時にBさんに再度ご意見をキツく言われた事で、モンスターペイシェント確定という判断になったのではないでしょうか？ １月にあった事案を３月まで長引かせた事も原因です。 気に入らない病院なら他を当たりましょう。 診療拒否と言う言葉が御座いますが、信頼関係を気づけない病院に何故行くのでしょうか？患者側も医療機関側も信頼関係が出来てこそ治療出来るものです。
こういう発言も年のせいなんでしょうね。
私の場合、ピロリ菌の除菌をしてからというものは、胃の痛みから解放され、胃薬の必要性が全くなくなりました。 除菌も保険内、保険外実費とあるようなので、どちらを選ぶかは別として、お勧めします。
アスペルガーは精神疾患なので、別に精神科以外でも見てくれますが、専門外なので専門の医師に紹介されるだけ、お金の無駄です。 ちなみに、入院の有無は医者が決めるので、必ず入院できるとはいえません。
医師のキャリアにとって、大学院は勉強をする期間と言うよりは、研究をする期間といった位置づけです。 ですから、一般的にはある程度臨床経験をつんで、医師として仕事ができるようになってから大学院に行くことが一般的です。 医学の進歩と卒後研修制度の改革に併せて、医師としてのトレーニング期間は延びてきています。 それと、歩調を合わせるように、医師の大学院進学も遅れつつあります。 かつて（40年ほど前）は、大学卒後１～２年で大学院に行っていたものが、20年ほど前は大学卒後3～4年、現在では大学卒後6～7年になりつつあります。 さらに、来年度からはじまる新専門医研修が始まると、内科系を中心に大学院入学がさらに数年遅くなるのではないかと予想されています。 そのため、大学院に進学する平均的医師像として、30歳代前半で、すでに結婚し、子供ができているくらいの方が多くおられます。 40代の大学院生はぐっと減ります。 もちろん大学院からは給料はもらえませんし、逆に授業料を払う必要があります。 しかしさすがに30過ぎて親に学費・生活費を頼るわけにもいきません。 また、彼らはすでに医師としての技量を充分に持っています。 そして、世間は医師不足で、非常勤でいいから高給で医師を雇いたい病院は無数にあります。 結果的に大部分の大学院生は「大学院に籍をおいて研究しながら週に２日くらい病院で診療や手術を」行なっています。 初期研修は、内科・外科・産婦人科など、基本的に医師として必要な全てのトレーニングです。 そして、後期研修で各科の専門的研修を行ないます。 博士号は、「足の裏についた米粒」といわれます。 「とってもどうということは無いが、とらないと気持ち悪い」という意味です。 医師のキャリア形成上、研究に従事していた時期があった方が良いような気がするので大学院に行き、大学院に行ってしまったら博士号をとらないと格好悪いといった程度の話です。 医師としての仕事の上ではまず関係ありません。 ただ、一部の公立病院では、医学博士を取っていると給料がわずかに上がったり、部長になるには医学博士号が必要だったりしますが、普通は関係ありません。 ですから、あなたがご経験されたように、病院に勤務している優秀な臨床医が、実は大学院生ということは、珍しい話ではありません。
施設基準をみたしているなら、とった方がいいと思います。再入院や転院についてはネットでは書いていなかったので、算定基準を満たしていれば、算定した方がいいです。 他に、有床診療所療養病床在宅復帰機能強化加算があるので併算定できるかなど確認して、施設基準を確認して算定した方がよいかと思います。
こんにちは。猫山と申します。 「肺炎後に喫煙したことで、肺癌に」なりやすい、という医学的な根拠は無いと思います。 「肺炎後に喫煙したことで、肺癌になったという症例」は、それはたくさんいるでしょうが、それは肺炎後の喫煙が肺がんの危険因子であるからというわけではなく、ニコチン依存が生じている方は、肺炎が治ってタバコを吸えるようになったらまた吸うからというだけのことでしょう。 そうした方が肺がんを発症した場合、肺炎の既往の有無とは関係無く、喫煙の影響による発症と見做すべきだと考えます。 つまり、肺炎を起こしたことがあっても無くても、喫煙をすれば肺がん発症のリスクは同じように高くなるということです。 　 以上、ご参考になれば幸いです。
医療ミスで人が死亡したときに、訴えた時に支払われる金額の平均が約５００万円です。 それを踏まえて、弁護士に相談した方が良いかどうかをお考えくださいませ。 医療機関を訴える場合、主な証拠物は相手が保管しています。 その証拠物を入手するために「証拠保全」と言うことをします。 それをしなければ証拠隠滅や改ざんをされてしまう可能性があるからです。 裁判の証拠を得ることが出来ません。 それは、弁護士に依頼すると平均的に４０万円位かかります。 その様にして入手した証拠物をもとに、うったえて勝算があるかどうかを検討します。 http://www.iryou-houjin.net/iryoujiken/syoukohoz … あと、その医療機関が、そのような時に支払う費用を補償する「損害賠償責任保険」に加入しているかどうかも大きなポイントです。 加入していた場合は、専門の弁護士が応対し、必要な項目は自動的にチェックされます。 裁判でなければ補償金が下りない場合もありますし、示談で済む場合もあります。 http://www.a-gent.co.jp/medical/corp/
まあ一般的に受付と言っても本当に受付だけってことは少ないですけどね 受付業務とは、会計、患者さんの次回の予約をとる、初めて来た人に問診票渡して応対する、電話の応対、出入りの業者さんへの応対などなどでしょうかね 普通はその他の雑用もやります 掃除、洗濯、洗い物、材料のチェックや注文などなど アシスタント的なことはやるとことやらないとことありますね
左腹部は左半結腸(下行結腸、s字結腸)、左腎臓。 範囲を広げると、後腹膜、腸管膜、膵臓、脾臓も左側にあります。 症状が続くようでしたら、受診をおすすめします。
監査人のことでしょうか。 http://www.imisca.jp/index.php?%E7%9B%A3%E6%9F%B …
破傷風については、有効なワクチンがあるのですから、接種するほうが望ましいと言えましょう。小児期に破傷風成分のワクチン（三種混合、二種混合）を３回以上接種していれば、１回のみの追加接種で10年間有効です。未接種なら、３回目まで接種するのがお勧めです。 とは言え、破傷風は単に皮膚についただけで感染するものではなく、キズの中に入ってのことです。素手で作業せず、作業後にはきちんと手洗いすればそれほど心配することでもないでしょう。破傷風以外への防御としても意味があります。 マスクの着用もお勧めです。粉塵が多ければ、防塵マスクってことになりますが、これは作業者個人が用意するより、職場（会社）が支給すべきですよね。破傷風ワクチンの必要性も、職場で議論すべきことと考えます。
営業次第でしょう。
あなたの直接の上司と薬剤師のトップで解決すべき問題に首を突っ込んでしまいましたね。 まあ、「私が毎日掃除します」と言っても、３６５日出勤するわけではないでしょうから、、、 どうしたもんですかね。　局長は薬剤師さんのトップなんですかね？　 その辺に判断を仰ぐしかないと思いますよ。
医療費控除の要件に、 (3) 保険診療であること などの文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 実態が美容整形ではなく、身体の異常を治療するものである限り問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
診断が途中で変化することはあり得ることです。うつ症状で発病し、実は統合失調症だった・・・といった経過のほうがより順序としてよく見られることではありますが、「自分の受診したいという要求を通すために家族を心配させようとして味噌汁をかぶった」「見えないものを見えると主張した」といった自分のほうから見た事実をありのままに記載したほうが話がつながりやすいと思います。境界性パーソナリティー障害という診断とも矛盾しない記載のように思います。ただ、現在精神障害で年金が出るのは非常に重度な場合に限られており、躁うつ病の重度のエピソードなどがあるようであればそちらも詳細に記載する必要があるでしょう。現在でも病名がいくつかついているので、どれが主病名で、日常生活を阻んでいる主因なのか、はっきりさせる必要があります。診断書を書くのは現在の主治医であること、また、現在の病名に関連があると思われる症状（現在からみて、精神疾患の始まりであったと思われる症状、当時の病名と現在の病名が必ずしも一致している必要はないと思います）がその時点で表れている、ということが大切ですので、現状が精神疾患により就労不可能と判断されれば可能性はあると思いますよ。
種の保存の本能です。 仕方ないと思います。 その難しいことからの現実逃避の一つです。 ムラムラする人もいれば、イライラする人もいます。 僕はワクワクする人でした。
1癌性疼痛でよく使われる、オキノームやオキファストではコントロールできなくなってきたのでしょうか。 モルヒネは麻薬と同じで、疼痛を脳が感じさせないようにするものです。最終的に脳機能そのものを破壊して、呼吸や心拍もとまります。 2モルヒネを使えば、患者様の痛みは軽減できるかもしれませんが、痛みに伴う塩モルの過剰投与を続けると上記の通りです。予後はあまり長くないと思います。 3転院先にもよりますが、塩モルは麻薬なので、医師の指示がないと投与できません。塩モルを使うほどの終末期であれば、転院も難しいかもしれません。
通常刑務所内の診療所は外部とは隔絶されてる必要性が有りますので関係者でも容易くは入る事が出来ません（警務員さんは受診もあるようですね）、 ましてや一般人が入る事など凡そ不可能な事です、 診療所といっても簡素な物のようですね、 必要に応じて最寄の警察病院へ搬送されて其処でも看視が付いて隔離されると聞き及んでいます。
普通、診断書に健康府県は無関係なので、健保に相談しても受け付けれくれません。 診断書代金は∞なので、取れる客からいくら盗ってもＯＫ。 なのであなたのように相場の10倍の値段でも非合法ではないのです。 支払わずに、他の病院で頂くべきでしたね。 相場は3240円～5400円です。 支払ったのなら、もはやそれを出すしかないでしょう。
紙カルテが必要なケースとして 1在宅などの往診 2ドクターカーなどの現場の記録 3電カルシステムが停止した場合 などがあげられます。 それ以外はまず、紙カルテは使わないです。 院内で紙を使わざるを得ないときは、 3のケースぐらいしかないと思います。
1医療費控除 2015年の医療費のトータルが10万を越えると対象になると思います。確定申告のさいに、領収証の提出が必要です。管轄の税務署に確認してください。 2自立支援 基本的に遡って過去の医療費を取り戻すことはできません。先生に診断書を書いてもらい、役所に届出した日から有効になります。
緩和ケアは主にガン末期の方や、終末期医療に対して、侵襲的な医療行為はせず、疼痛管理や、患者の選択的医療に基づいてケアをする医療です。 点滴にしても輸血にしても、その行為の長所短所がありますので、基本的に患者様が選択できますが、急変などがあれば、医師法に基づいて治療や延命を行います。 緩和ケアについて、具体的な話が進められているのでしたら、病院の相談窓口やケースワーカーさんと相談されるのがよいかと思います。
お疲れ様です。今後も薬の配達の需要は高まると思います。 さて、私の記憶が正しければ。多分、10年以上前だと思うのですが、日経ＤＩの記事に、前回と同内容の処方であれば、薬剤師以外のスタッフの配達は、可能との記事がありました。そのルールが現状もありなのかは、不明です。後は、どこまで算定しているかと、薬剤師のフォーローの問題ではないかと思います。
ご本人が投薬も拒否されるようではどこに行っても同じです。 薬で調節する以外に方法が無いからです。 急に多臓器が悪くなったわけではないでしょ？ 今までのことがあって徐々に全身の臓器が悲鳴を上げだしたのでしょう。 今から慌ててもどうにもなりません。 ご本人が一番納得される方法をとるべきではないでしょうか。 今の状態では徐々に進行してくればだんだん意識が薄れてしまったり、昏睡してしまう状態になっていくのではないかと思われます。 そのときに、家族はどうすればいいのか（挿管（人工呼吸器）するのかしないのかなど…） また、本人の意思をどこまで尊重するのか、などをよくよく話し合っておいてください。 厳しいことを言うようですが、いずれ来る最期のときが近づいてきているのを理解してください。
この行為が違法かどうかわかりませんが、一番いいのがお近くの保健所か都道府県庁に問い合わせをして違法行為なのか確認してみたらどうですか？ 万が一違法であったら、どのみち懲戒解雇されているので、あなたも納得されるでしょうし。 まあ、違法であった場合、都道府県からその薬局に指導が行くだけです。 違法でなかった場合、不当解雇で訴えてくださいな。事情も聴かず、現場を見ただけで「解雇」と言われたなら、ましてや不当でしょう。 ところで、その薬剤師さんはあなたを擁護してくれないのですか？ その薬剤師さんは、あなたの行為の是か非か判っておられるはずでは？
病院勤務のサラリーマンでしたらあると思います。
「ほら、私は処方箋通りにしたまでですよ。悪いのは ドクター」だと言われました。とありますが、あなたが「あなたの具合に合わせて飲みなさい。」と言われているものだから、あなたが「袋の中に入れられては困る」と言った時点でその薬剤師は処方した医師に確認するべきところを怠ってしまったわけですので、この場合には同じ薬局でも違う薬剤師にお願いするか、さもなければ今回問題にした薬局の対応の悪さを考慮して別の薬局にお願いした方がいいと思いますよ。 質問者が問題にしている薬剤師は頭が固いのではなく、はっきりいってバカそのものです。そんな人がどうして薬剤師の資格を取れるか疑問ですね。
通院は病気の治療のために必要なことですから、もちろん通院してかまわないと思います。 告白なさったということですが、やはり医師と患者さんの関係ではありますので、患者さんからの好意を知ってそれに適した距離を置こうという気持ちの表れかもしれませんね。
手っ取り早く言えば厚労省でしょうね。
一度、見たことがありますが、心カテの最中、空気を冠動脈にいれてしまい、心臓が停止したことがあります。心臓が止まっているのに患者さんは平気で、どうしたんですか？とか言っていましたので、モニターがおかしく本当は心停止していないのでは？？と思いましたが、十数秒後に全身が痙攣しました。 蘇生で戻り後遺症なく退院されました。十数秒はなんともないですね。 なお、PCPSなどをして循環を維持できていれば、当然、心臓は止まっても呼吸をしている事はありえます。
ありますよ。 べつに手に触れたくらいで大騒ぎする医者はいないでしょう。妻も彼女もいない医者なんてほぼいないですしね。 処罰はとくにないけど、バックヤードであだ名つけられてものすっごいバカにされてます。医者からも看護師からも。
期間が空いてからの再手術は、再発か(つまり前の労災支給時の傷病と関連性があるか)どうかが、ポイントになります。 療養(補償)給付がでるということは再発と判断されているので、療養の為に休業し賃金の支払いがなかった期間に対して休業(補償)給付が支給されます。
No2です。 ＞もし抜く場合いい病院など知っていたらお教え頂けないでしょうか。 ＞痛む場所は膝になります。 プレートの抜釘術ってなると、ここが良いよ！っていう病院は特に無いんですよ。 整形外科医の基本中の基本のオペの一つだから、基本的にどこの病院に行っても一緒です。 ただ、先ほどの回答で言った、折損リーマーや六角ドライバーなどの機材は普通メーカーから借りるんだけど、ちょっと古めで大きな病院だと病院で持っていたりするから、万が一の場合には安心かもしれません。 整形外科医が2～3人くらいはいて、救急車が来る病院だったら外傷にも慣れているから、そういう病院だと入れるのも抜くのも慣れてる。 一番良いのは、そのプレートを入れた病院で抜釘するってことかな。 なぜなら、どこのメーカーのなんていうプレートが入っているかがカルテにちゃんと書かれているので、事前の対処がとっても取りやすいんですよ。 入れたところと違う病院だと、入れた病院に連絡入れて、それら全ての情報を入手した上でメーカーに抜釘器を依頼しなきゃいけないから、ちょっと時間がかかっちゃうんです。
まずは相談してみてください。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html
Excelでファイルを作りたいのでしょうか？ それであれば、多分あなたが求めている物は以下のページです。 http://www.yskzt.com/how-we-should-expand-dropdo … 少し長いですが一番下まで読めば判るはずです。 頑張って下さい。
先発医薬品は、皆様が書かれているように効果、安全性の評価に 長期間の臨床を重ね、販売を認められたものです。更には、販売後 調査（PMS)と言う効能・副作用などの実態を当局に届ける必要があります。 原薬の発明から販売まで多年の月日を要し、特許が切れたことで ジェネリックが別の合成法で同じ成分を作り出して製剤したものが、 ジェネリック医薬品として販売されています。生物学的同等性試験 （BE試験）で、溶解速度や血中濃度上昇の時間は同等と評価されま すが、合成法由来の不純物由来の副作用の有無は長期連用による 差異評価が必要と感じています。現時点、私は内服薬は先発品を 選び、外用薬＝（主にシップ剤）はジェネリックと言う選択です。 自分の命は自分で守る時代です。
１日１回で、週３回です。 人口透析と同じようにで、月水金か、火木土で行ってください。
対応に関して疑問が残るのであれば、今一度主治医に直接説明を求めるとよいのではないかと思います。 もし、それでも納得のいく説明などが受けられない場合は、大きな病院であれば医療相談室などに相談されるとよいでしょう。そのうえでやはり問題や疑問が残るようであれば、やはり医療関係の訴訟に明るい弁護士さんなどをお尋ねになるのがよろしいでしょう。
抗体があるということは、そのウイルスに対しての免疫があるということを意味します。 ワクチン接種の後に測定するB型肝炎の抗体であれば、抗体（＋）であれば、B型肝炎に対する免疫ができたことになりますので、ワクチンが成功したことになります。 ということで、ワクチン接種の後に測定するB型肝炎の抗体は（＋）がいいことになります。
レーザー治療は、今後一切の糖尿病網膜症の悪化や眼底出血を防ぐものではありません。 出血したばかりであれば、しばらく様子を見ます。出血がゆっくりと吸収され消えていくからです。その間は出血が増えないよう、内服が処方されます。もし出血が引かず視力に影響があるようであれば、手術適応になります。 2ヵ月後の診察でいいことと、視力に影響がないことを考えるならば、大出血ではなかったのでしょう。おそらく自然に引く程度だったのでは。もし次回診察までの間に、急に見えにくくなるようなことがあればすぐ眼科を受診して眼底検査を受けてください。 眼底出血の根本的な原因は糖尿病です。糖尿病の勢いが強ければ、レーザーをしていても眼底出血は起こりますし、黄斑という視力に係る場所の浮腫等、様々な原因で視力は低下していきます。レーザーを打ち終わったからと言って治療終了ではありませんし、安心できないのが糖尿病網膜症です。血糖コントロールをしっかりしてもらわなくては何度でも出血は繰り返しますし、網膜は急速に傷んでいき、最終的には失明です。今見えるからと油断して血糖コントロールが甘いと、ある日いきなり見えなくなる可能性がある疾患だということを自覚しておいてください。傷んだ網膜は元には戻りませんので…。 HbA1cがまだ高めのようですので、頑張って内科で治療をしてください。 一番の予防は、血糖コントロールをしっかりし続けることです。 腎機能がわからないので透析導入については何とも言えませんが、参考になれば幸いです。
今年から安くなる？現在は２０１６年ですが、年が合わないですね…。 また、２０１６年８月以降の限度額は 昨年の収入状況が全く分かりませんからまだ出せない筈ですけど…。 とりあえず、何年というのは抜きにして話をします。 １）国保などの健康保険組合では 加入者が多数該当であることは把握していますが 病院間では多数該当の情報を共有していません。 転院先の病院が、患者さんが転院前にどれだけ払ったのかの情報は 持っていないのです。逆に持っていたら怖いですよね。 多数該当の状態で転院したとしても、転院先の病院では 「うちの病院では１回目」とカウントしますので 多数該当での請求とはならないのです。 この場合はご加入の健康保険組合に高額療養費として 差額分を戻してもらうしかないでしょう。 ２）高額療養費の多数該当については 「当月を含め１２ヶ月間に３回高額療養費に該当した月があれば ４回目から適用」ということはご存知ですよね。 質問文で言うのならば、翌年１月から多数に該当すると思われます。 まず、９月は限度額まで行っていないので回数に含みません。 但し、健康保険上では多数該当の方なので 高額療養費請求をすれば僅かながら戻ります。 （区分エの方の多数該当は４４４００円です） １０～１２月は限度額まで行っていますので１～３回目となり ５７６００円で支払い差額を高額療養費請求。 翌年１月より多数該当となりますので４４４００円となります。 年が変わるとリセットされるということはありません。 あくまで病院側は「当月を含め１２ヶ月の間に うちの病院で何回高額療養費に該当しているのか？」で判断します。 不安であれば、ご加入の健康保険組合にご確認されるといいでしょう。
知人の男の子が幼稚園時代にリウマチと診断され、1～2年ほどプレドニン、免疫抑制剤などを飲んでいました。 その子はやはり飲んでいる間～終了して1年ほど、ほとんど背が伸びませんでした。 小学校低学年の時、幼稚園生ほどの身長でした。（たぶんあなたのお子さんと同じくらいかな？） しかし3年生になる頃には身長は他の子に比べれば低いものの、成長曲線に合った伸び方になりました。 きっとだんだん伸びてくると思いますよ。 あと、こちらのブログ記事も参考になるかもしれません。 吸入ステロイドの身長抑制効果について http://rokushin.blog.so-net.ne.jp/2012-09-11 記事の内容では、最終的にはほんの１ｃｍですよ。
Ｎｏ．３　　　再度、 献体の場合は使えるものは全て使うと言う概念は当てはまりません、 パーツとして役立つ事は有りません、 ご遺体そのものが医学生の今後の為に細大漏らさず解剖され切り刻まれます、 骨の一片・肉片に至るまで、 全てが体験の為です、 お間違えの無いように、 種々の臓器を寄付したいのなら、臓器移植の同意を経て死後に役立ちます、 繰り返しますが、此処が根本的に違うところです、 更に、葬儀を執り行わない場合、 死亡判定が出て２４時間が経過してから焼却するのが大原則です、 現在は大多数の方は病院で息を引き取られますから、病院が斡旋する葬儀業者を依頼するもよし、自身で捜して依頼するもよしです、 取敢えずは病院から遺体の撤収です、 この時に死亡剖検（診断書）を忘れずに請求して持ち帰ってください、 此れが無いと火葬出来ません、葬儀をする・しないに関わらず、 ご自宅で安置されるのもよし、葬儀をしなくても何処かの会館などで安置されるのもよしです、 然るべき時間が経過した後に斎場へ運んで焼却です、 焼骨を骨上げして持ち帰るもよし、骨上げせずに廃棄の方法もアリです、 後者の場合は墓も必要ないと仰る場合です、 我々は後者の方法で消えて無くなります、 申し添えておきますが、どちらかへと言う意思が確りと判断できて固まらない限り、生半可でやってみようと仰るならお薦め出来ません、 葬儀を簡素化されるのも貴方の自由です、ご家族と生前によく打ち合わせをされて於かれると良いのでは？、 臓器移植で有ろうと献体で有ろうと簡素化は幾らでも出来ます、 一種のブーム的な物に流されずに確りと自分流を確立されて全ての事に臨まれるのが最善だと思います、 戒名や墓のご心配は生前に或いは死後に遺族や自身が心配する事です、 私には関係の無い事ですので感知しません、出来ません、 献体に提供の場合で葬儀をしないのなら提供先へ連絡すれば向こうから病院まで引き取りに来てくれます、 役に立った後で、提供先で荼毘に付されて遺骨が返還されますが、 当方は其の返還も必要有りません、戻れば墓が必要に成りますから。
念のために書きますが、ステント留置の場合、99%はバルーン拡張をしてからステントをいれます。稀には、バルーン拡張せずに直接ステントを留置することもありますが、１％以下の確率です。
病院のドクターは、過去の症例や 昨今のジカ熱？でしたっけ？などから消去法で 患者さんの病気を見つけ出します。 そして、投薬や血液検査で、体内が解毒をしていて、 肝臓が疲弊しているとか、腎臓がフル回転しているとか、 あらゆる可能性から、次の投薬や入院を考えます。 ーーーここまではOK? そう考えた場合、 １、ドクターが言った事を守っての今回の症状の改善なのか、 ２、ドクターの言った事を守らないで無視した状況での 症状の改悪、小康状態なのか、 ３、改善していは来ているが、体力が疲弊しきっている状態からの 新しいバイ菌が、体内に再び入ってしまったのか。 なども考えながら次の投薬や入院なども考えますよね？？ 症状が治まるのは、あくまでも「投薬」の結果だと思います。 ーーーー 症状が治まる、吐き気がおさまる。と言う事と、 治療、完治した。と言う事は全く別です。 ーーーー また、『わかる方詳しくわかりやすく教えてくださいますか？』 ＝これが一番解るのは質問者さんを診療したドクターだけですよ。 ドクターを信じましょう。
「1月の半ばに細かく質問された書類が送られてきた」は、協会けんぽからでしょうか？ 例えば、kj8様が以前に適応障害で傷病手当金を受け取っていた場合で、その後、継続して 通院されていたケース等では、以前の支給開始日から1年６カ月を経過した後は支給打ち切 りとなる、のですが・・。これには該当しませんか？（参考まで。）
もちろん、食欲不振は観察項目にいれていいですよ。ちゃんと食べれるようになるまでは術後ですから。 基本は腸の機能のチェックと術後感染チェックになります。 前者としては、排ガス、便の性状、腸音がないなぁと思います。 後者としては、痛みのチェックがないかなぁと思います。
以前若年性アルツハイマーを患った男性とその家族を紹介した番組を見たことがあります。 その男性は自分がアルツハイマーだと自覚していて進行を抑える治療も受けているのですが、本人に話をきくと昔から物忘れはあったし以前とそんなに変わらないと答えていた。 しかし実際日々の様子をおさめた映像が流れると、健常者の物忘れとはかけ離れたものでした。 確かご職業がカメラマンで若い頃に自分で会社立ち上げ家族を養い、とても能力の高い人だったようで、病気になってしまった自分を素直には受け入れることができないようでした。 最初に気づかれたのは奥様で、仕事の約束をたくさんすっぽかしてしまうようになり、何かおかしいと感じたそうです。 その番組の時は仕事を辞めて引越をしてストレスを減らした生活をされていました。 認知症にはストレスが一番良くないそうで、進行を早めてしまうそうです。 最初に病院に行く際はもめなかったようでしたが、奥様は普段の生活で夫に気まずい思いをさせないように注意を促すようにしていると話していたことが印象に残っています。 ストレス軽減もあるのでしょうが、元々は夫としてとても頼りがいがあり、仕事もバリバリやられていたので、旦那様の男としてのプライドを大切にしてあげたいと思っているようです。 間違いや忘れていると指摘するのではなく、忘れていると思ったら、「あれどうなった？」の様に 思い出すきっかけを作ってあげる感じでした。 まだ子供が幼いですし、奥様自信いろいろと大変だと思うのですが、まだあなたを頼りにしているという思いを日々伝えているようでした。 子供もまだ小学生なのですが、お母さんと同じようにお父さんに接していて、お母さんの誕生日プレゼントを思い出させようとしている姿にはお父さんとお母さんが大好きなのが伝わりとても心が温まりました。 何かについて話が噛み合わないと気付いた時点でご自身の潔白や旦那様の間違いを証明することはなさらない方が良いと思います。 ＞生活にもっと支障のあるレベルでないと認知症と診断されないのではとも思います。 そんなことはないと思います。 一過性の可能性もありますし、本当に認知症であれば早くに進行を止める治療を受けるためにも専門の病院には早く行かれたほうがいいと思います。 病院に行くための説得に旦那様のご両親にご相談するのは難しいですか。 質問者様ご自身ご苦労がありストレスもたまっていると思いますが、その際はもちろん言葉を慎重に選んでお話ししてくださいね。 本当に認知症であれば仕事関係の方も気付いているでしょうから、どなたか信用のできる仕事関係の方にも相談し同席してもらって本人を説得するという方法もあると思います。 他の方もおっしゃっていますが、先に質問者様が先に専門医に相談するという方法もあると思います。 旦那様への説得方法のアドバイスもしてもらえるかもしれません。
基本的に70歳以上の方です。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk …
そうなるともう　先に言うしか無いかも・・
虫は餌がなくなれば死ぬかもしれませんが細菌は死にません
そんなに頻繁に、行くのではないのでしたらn95のマスクはどうでしょうか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/N95%E3%83%9E%E3% … 金額も市販のマスクより高めですが。 頻繁に使用されるようでしたら、ためしに使ってみて、箱買いをしてみてはどうでしょうか。
No.5です すみません、質問者様は国保から社保でしたね！ 考え方は一緒なので、先程の説明(社保から国保)を逆に考えてみてください 社保のところを国保、国保のところを社保に当てはめればいいです
診療科は肛門科や外科でokだと思います。 開業医と勤務医それぞれのメリット、デメリットがあります。 開業医のメリット 休診日以外はだいたい毎日診察しているので、同じ先生にすぐみてもらえる。 デメリット 設備などによって、できない医療行為がある。 人気があれば、診察に時間がかかる。 勤務医のメリット 設備が充実しているので、診察から終診まで同じ病院で見てくれる。 デメリット 勤務医が、毎日病院にいるとは限らない。 診療所より、お金がかかるかもしれない。 確実にこみやすく、時間がかかる。
あたしも歯科で働いてます。先生が出かける時の船の予約やら給料計算やら材料費の計算もしてます。その他にも何であたし達がせんといけないんだろうって思う事結構あります。特にあたしは先生と奥さんの間に挟まれて伝言的な事もしてるので非常に疲れます。
おっしゃるとおりです。 持参薬を確認したら、返却するか病棟管理にするのが一般的です。 預かった薬を別患者に処方するのは論外です。
水掛け論をなくすための同意書なので、それを怠った病院側の過失もあるので、差額ベット代は減免ないし、免除はできると思います。 差額ベット代の承諾書を見せてくださいと、言えばよいかとを思います。
心臓と脳には 血栓が飛べば（プラ－ク）脳血栓 心筋梗塞になりますよね
政府管掌保険だった頃のデータしかみつからないのですが、被保険者でなくなった者への保険給付に関する償還請求権は、5年という事ですのでおそらく今もそれが準用されているのではないでしょうか。
ありえると思います。 シンプルなのは、副鼻腔から細菌などが出て悪さをし、肺炎をこじらせたのかもしれません。 あるいは副鼻腔膿による二次障害として、肺炎に至った可能性もありますが、 担当医師でも確定診断することはなかなか難しいかもしれません。
医者ももちろんインフルエンザ陽性はありえます。 特に今は、呼吸器疾患を受け皿にする病床はアウトバーンする可能性は高いです。 皆様のように、予防やタミフルを自費で投与する医者もいると思うので、限りなく感染するリスクはひくくしていますが。 それでも、万が一うつってしまったときは、 救急患者の受入制限 診療時間の短縮や予定のキャンセル などの措置をとる病院もあると思います。
♯１です。 生活習慣の改善と、カウンセリングでしょうか よかったら参考にしてください。 https://i-chie.com/menopause/knowledge/01-02-sol …
先生が、肺が寿命ですとおっしゃってくださったので、生を全うできたのだと思います。
半月板の粉砕骨折ですか？ それとも、一部欠けただけでしょうか？ 上記なら、ほぼ治りません（僕は稀に治ったくちですけど）。 針金を巻いて損傷した骨がくっついても、怪我する前の様には曲がらないものなのですよ。 精々90度曲がれば御の字です。 遺体の我慢して、僕のように正座修行すれば、奇跡的に骨が良いように変形してくれるかも知れません。 そうすれば、ま～びっこ引きながらなら、普通には歩けます。 もっと頑張れば、サッカー選手のように復帰も可能でしょう。 旅行？ 無理でしょう。 そんなに早く回復しませんよ？ 精々１年は普通に無理です。
学校保健室関係者です。 未成年であろうと、どこの都道府県であろうと、買えるはずですし、望まない妊娠によって赤ちゃんが里子（養子）に出されるくらいなら、ピルを飲むほうが賢明です。 また、海外からの輸入品は粗悪品があるので、おススメできません。 それから、低用量ピルとは名前だけであり、中・高生が飲むと、ひどい吐き気に襲われる子もいます。 大人でもそうです。つわりのような症状、胸の張り、生理前のイライラなどが起こる可能性があります。 もし、親にばれたら、こう言ってください。 「生理がひどくて、授業が受けられない。出血が多くて、貧血を起こすし、気分が悪い。友達と、保健室の先生に相談したら、婦人科でピルをもらうと、出血量も減るし、生理が楽になり、ニキビやお肌のトラブルにもいいから、一度、婦人科に相談したほうがよいと言われた」と言いましょう。 私が勤務する学校でも、ピルを飲んでいる子（１６～１８歳）はいます。彼氏との性交渉があることなど、教員は秘密を守る義務があります。 産婦人科の先生は、若い子が中絶によって、将来子どもが産めない体になることをとてもつらいことだと思っています。 また、上記のとおり、里子に出される子がどんなにつらい未来を送るかもよくご存じです。 ピルで怒るような親なら、学校保健室や、いまどきの産婦人科に連れていき、若者の現状を知ってもらうべきです。 早い子は、小学校高学年で、性交渉をして、望まない妊娠をしています。 どうか、怖がらないで、行って相談してください。 また、ピルは自己負担ですので、月々３０００円はかかります。 もし、それがばれたらいやなら、まずは彼氏に相談し、ピル代を半分出してもらいましょう。 望まない妊娠が、自分や子どもの未来を真っ暗にしてしまうことも、話し合いましょう。
救急専門医なんて不要。ある国立病院は紹介すると、各科の医師が集まってきてどの科が適当か決めてその科に入院になる。それが理想。脳の手術は救急専門医より脳外科がうまいし、心筋梗塞の治療だって循環器内科が当然、うまい。いると便利だけど、いなくても困らないのが救急専門医。 もっとも宮崎大学みたいに現場にヘリコプターで降りて治療を開始とかいうのはどんどん救急専門医におまかせしたい。そういうのが救急専門医の働くべき場所だろう。
よかったら参考にしてください。 http://s.ameblo.jp/wintac/entry-11422678054.html
救急医でなくても、ある程度の知識と経験がある医師が対応しています。 それでも対応できない場合は専門医のいる大病院に移したりします。 参考までに。
普通は手術後、数ヶ月のあいだ気にしておくべきことです。 なぜならば手術中に細菌が人工物に付着することが一番怖いからです。この場合は数週間以内に発現することが多いです。 術後半年たって異常がなければあまり心配する必要はないと思います。 ただ何かの拍子に血液中に細菌が入って、それが人工物上で繁殖する可能性はあります。 あなたは若そうなので、今後の長い人生の中でそういう機会がないとまでは言えないでしょう。 もっともそれを気にするのであれば、人工物の入ってない人の骨の周りや、臓器に感染することも心配する必要がありますし言い出したらきりがないでしょう。 手術後、半年を経過して異常がないのであれば気にしなくてよいのではないかな。 （今後あなたが外出するときに、雷に打たれる可能性より高いかもしれませんけど、たぶん自動車事故に遭う可能性よりは少ないのではないでしょうか。）
時間に直すと、350ミリの点滴ですね。 http://hobab.fc2web.com/sub6-Rotavirus.htm 先生の診断で必要だったのだと思いますが、脱水による急性循環不全を防ぐためでしょうか…
よかったら参考にしてください。 http://mezase100.com/touchukasou1.html
http://health.goo.ne.jp/medical/10R21100 不治の病ではないと思いますが、根本的な治療も確立されていないので、予防ケアが大事そうです。 発症も内因子(体質など)、外因子(環境、仕事など)によって個人差があるみたいです。
No.1です。 質問者様のご両親には打ち明けるほかないと思いますよ。 下手に隠してあとで問題になるのは避けるべきですしね。 親としては心配もするし、反対するかもしれませんが、反対する気持ちもご両親の質問者様への愛ですから。 そこは時間を掛けて彼を理解して認めてもらうしかないのではないでしょうか。
No1さん、No2さんと同意見です。 しかも『数日前に奥歯の虫歯に銀歯をいれて治療が完了しました。』 と言う事なら、一番理解しているのはドクターです。 その時の治療方法と症状も熟知。 電話で予約する際も 『緊急です！●月●日そちらで虫歯の治療をした者ですが 　いたみ始めて寝られません。しかも受験が土曜日です！ 　直ぐに見て頂きたいのですが、今日お願いできますか？』 とでも良いでしょう。 大学入試の事も伝えて、痛みどめを貰って ベストで挑みましょう。＾＾お大事に^^)
自家骨移植を伴った脊椎手術後の採骨部の痛みってことですね。 それは手術後の比較的早期の段階から痛いんですか？ 腸骨のあたりはけっこう多くの皮膚神経が走っているところなので、ちょっと乱暴な採骨なんかしているとすぐに痛み出したりします。 いずれにしても採骨部が痛むというのは比較的多い事例ですので、質問者さんが特別な例であることはないです。 ＞これはその手術した時に神経が傷付いたという事なのでしょうか？また神経は再生されますか？ 傷ついたという事も考えられますし、何かしらが干渉している可能性もあります。 神経は中枢神経は再生されませんが、末梢神経は再生されます。 皮膚神経は末梢神経ですから、再生はします。 しかし痛みがある場合は、むしろ神経ブロックや最終的には神経を切断して対処（それくらいやっても特に問題無い神経系が多いので）します。
こんなさいともありました。 http://1post.jp/pr/page/2/
デポジットと言うのは文字通りの預託金です、 移植当該人が施術費用・入院費など予め積算される金額です、無事に退院にこぎ付けた時に支払いに応じる事が出来るかどうかのいわば保証金的な性質も併せて持ちます、 仰る様な割り込み料とは根本的に意味合いが異なりますが、 ドナー待ちとして入院できるかどうかは担当医師の判断です、 ドナーが現れても適合性と確実性がデータベースからはじき出されますから、 順番は必ずしも先着順どおりでは有りません、 其れを海外からの移植者が高額の金員を支払うから自身を優先してと言うのは些か異なります、 其れとは別に、海外移植では適合性の有る臓器を経済的に売買する闇組織的な物も有る様に聞き及んでいるのも確かですが其れは闇のビジネスです、 デポジットを積んで順番を待つ移植医療とは根本が違います、 当該人が施術前に死亡の折には入院費用が差っ引かれて返金されるのは言うまでも有りません、 日本からの移植希望者が事前に死亡して返金された物を税務署が所得として認定して一悶着起こった事も有ったようですね。
例えばの１日ですが… 午前は入院患者の回診と外来診療。 午後は退院患者や通院患者のフォロー、手術、夕の回診。 それ以外にも週や月単位だと、夜間休日の緊急患者や、入院患者の対応。レセプトなど事務書類や看護師からのドクターコール、遠方への学会などの出張など。 あと医員だと、麻酔科、脳外、耳鼻などのローテーション研修でしょうか。 たぶん歯科に限らず、医師が丸一日休む日は、そんなにないと思います。まとめて夏休みや冬休みで、取っているかもしれません。
ODしていないのであれば、そのまま正直に話して薬局で処分してもらうとよいと思います。お薬を内科処方分、丸ごともって精神科を受診すれば、信じてもらえないということはないと思いますよ。
残念ながら、その記述は嘘です。バイタルサインを測定するのは、身体が危機的な状況ではないことを確認するため、あるいは今後確認する必要があるために、通常の場合の値を知るために測定します。もちろん、体温や脈拍が上がれば代謝が上がっている場合もありますが、逆に下がっている場合もありますので、バイタルで代謝はほぼ評価できないといってもよいでしょう。
■バイアグラの副作用について 承認時の国内臨床試験157例において、65例（41.40%）に副作用又は臨床検査値異常が認められました。主な副作用又は臨床検査値異常は、血管拡張（ほてり、潮紅）17例（10.83％）、頭痛17例（10.83%）、ＣＫ（ＣＰＫ）増加9例（5.73%）等とのことです。 外国で実施された第Ⅱ相試験及び第Ⅲ相試験823例において、261例（31.71%）に副作用又は臨床検査値異常が認められました。主な副作用又は臨床検査値異常は、血管拡張（ほてり、潮紅）125例（15.19％）、頭痛109例（13.24%）、消化不良28例（3.40%）等とのことです。 市販後の使用成績調査3152例（再審査終了時）において、166例（5.27%）に副作用又は臨床検査値異常が認められました。主な副作用又は臨床検査値異常は、血管拡張（ほてり、潮紅）97例（3.08％）、頭痛34例（1.08%）、動悸13例（0.41%）等とのことです。
#1です それだとまだ安定してないことが多いと思います なぜかと言うと今まで白内障のぼーっとした見え方だったのが すっきり見えるようになっていると思います 眼の中にメスを入れた物ですので人それぞれですけど 落ち着くまで少し時間がかかるかも知れないです 一番多いのがまぶしいという方が多いですが 少し様子を見た方がいいと思います 眼科に違和感があるようであれば 違う眼科で見てもらう方がいいかもしれないですね
Prestation Composite レジン充填35番は 「左下第二小臼歯をコンポジット（複合）レジン修復しました」 でしょうか。ちなみに「３５」はたぶんFDI方式の歯の番号。 http://www.ha-channel-88.com/kiso/hano-meisyou.h … 詰めた形態がわからないから、とりあえずの点数だけ例示します。 レントゲンやその他の検査は考慮していないのであしからず。 初診料　２３４点 充　形　１２６点 充　填　１０２点（隣接面に及ぶものは１５４点） 光ＣＲ　　１１点（隣接面に及ぶものは２９点） 合　計　４７３点 細かいことを言えば、歯面処理をしない充填は５７点とか、 ピンを使った場合とか、詰めた面の数（連続しないもの）とか、 詰めた材料（光CRの点数）でも点数は変わります。 ちなみに、前歯でも大臼歯でも歯の位置による点数の違いは ありません。
簡単に言うと、開業医についても大病院についても、答えはNoです。 開業医は零細な個人企業の社長と同じです。収入から職員の給料、借金の返済（クリニックでも開くのに１億以上かかります）、器械のリース代などを引いた分が医者の収入となります。大病院については、すでにみなさん書かれています。 　マスコミが、開業医の診療報酬とサラリーマンの月給を比べて、医者が儲けすぎと長年煽り立ててきたおかげで、誤解が広がっています。どうしても開業医の収入を他と比べたければ、中小企業の社長と比べるべきでしょう。ちなみに私は開業医ではありません。
違う眼科を受診した場合は、後の３つの眼科から保険適用外の話になり、全額負担させられます。 影響はありません。
調剤薬局の処方明細をご覧になっての事だと思いますが、 薬価の欄が２９．００なら単位当たり２９円です、 小数点以下２桁になってるのは何十何銭の金額単位の物が在るからです、 薬剤の総量に単価を掛けた金額（数種類あるなら夫々に）に、後保険支払請求で認めてられる諸経費（調剤料・管理料その他諸々がプラスされて総額が点数で記入されてると思います、 金額換算では掛ける１０円です、 で、 貴方の支払い金額は其の総額の３割の金額です、端数は切り上げです。
http://health.goo.ne.jp/medical/10G30100 医師の判断を仰ぎ、上司に相談したほうがいいと思います。
No.1さんの答えは全くの間違いで、血圧測定にマンシェットの幅は非常に重要です。一般的にマンシェットが細いと血圧は高い値が出ますし、太いと低い値が出ます。 理想的になマンシェットの幅は測定部位の周長の40%です。もちろんピッタリのものはないでしょうから、近い太さの物を選べば良いでしょう。 ですので、患者さんの上腕で血圧を測るなら、その周囲の長さを図って、その上でマンシェットを選ぶことが大事です。 https://www.kango-roo.com/sn/a/view/812 に説明がありますよ。
保険上の問題ではなく、揉み返しと言って体によくないです。 何回も揉めばいいと考えるのは良くないです、一回揉んでから次に揉むまでにある程度に時間が必要です。 整骨院も一回の揉み方で次にくる日を決めて揉みますから、体を整えるための時間を計算しています。 それを2か所で揉んだら体には良くないです。 私はマッサージ器機を持っています、妻が続けて4回もかけるから、「いい加減辞めないとだめだよ」と言ったら、「気持ちが良いから大丈夫」と言っていましたが、少ししたら具合が悪いから機械を止めてくれを言われて止めてから、2日乾寝込まれたし3日目には動けなくなって、病院に連れ行きました。 整骨院はプロですから、次の施術を計算していますから、一か所にしてください。
素人で判断できるのは、呼吸、心拍(心臓の鼓動)ぐらいです。 傷病者を見つけたら、1人に119番通報、1人にAEDの準備を依頼し、呼吸心拍を確認します。(できれ、性別・年齢・政変月日がわかるといいです)AEDはセットすると必要かどうか自動で判断します。 呼吸が戻るまでは人工呼吸を繰り返します。 救急車の到着は全国平均で７～8分です。その間電話口のオペレーターが指示しますので従ってもらえれば大丈夫です。 救急隊もしくは医師にゆだねたところで、応急処置は終了です。 心筋梗塞や、脳梗塞など1秒を争う病名もあるので早めの119番が良いかと思います。 各市区町村の消防署で救急救命の講習を実施しているので、問い合わせてみてください。1時間～2時間の講習を受けると修了証明書を発行してもらえますよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%81 … ここですか？
＃１さんと同じですが、心臓が止まり、脳に酸素が取り込まれなかったことにより脳死になってしまったのかもしれません。 心筋梗塞、心不全が原因かもしれませんが、その危険因子として、高血圧、狭心症などもあると思いなる。 彼は、心的外傷ストレス(PTSD)に陥ってしまったのかもしれません。 人間は都合の悪い記憶や、忘れたくても忘れられない記憶を経験すると、忘れる、封印する。事故の生だと認識しないなどで回避しますが、なかにはPTSDになるかともいます。精神科、心療内科での療養をお勧めします。
カテ違いのような気もしますが、言わないで公開するより、心がボロボロになっても行ってみるのも手です。 48歳の先生なら結婚しているかもですが、医者は職務上指輪や時計などはつけませんし…
ＨＬＡは兄弟間では四分の一の確率で一致しますが、親子では合いません。父母は元々他人であるからです。 　親類で探した由ですが、Ａ，Ｂ，Ｏ式の考え方が抜けて無くて、親類ならば見つかりやすいと考えられたのではと思います。 　いとこまで行けば他人と変わりませんので意味は無く、骨髄バンクに登録して探すのが良いと思います。
10年目STです。 どうしても食べられない旨をバイザーに伝えればいいのではないのでしょうか？ とりあえず、アレルギーとでも言っておけばよいのでは？ もちろん、食形態の検討の際には実際に食べてみて、口腔内での状態や送り込みのしやすさや嚥下のしやすさなどを確認することもありますが、しなくてもいいのでは？ 実習中は理由を「私、偏食なんです」と言うと、よく思われないかと思いますので、アレルギーとか伝えておいたらいいですよ。 臨床に出た後に、周りには伝えればいいと思います。
よかったら参考にしてください。 http://morii-ganka.jp/operate/lasik/lasik06.html
あなたの混乱ぶりはよく伝わりますが、正直に言って何が言いたいのかさっぱり分からない文章です。 できる限り整理してみましょう。 あなたの御母様は軽度の認知症でアルツハイマー病の疑いが強そうですね。 そして何度もデイケアという言葉を書き込んでおられるので、介護付き高齢者向け住宅に住まわせながらデイケアに参加させてあげたいのですね。 ＞家族が見学している施設は病院のデイケアに通所出来ない 意味が不明なのですがこういうことではないでしょうか。 デイケアと言っても介護保険系のデイケアと医療保険系（精神科系）のデイケアがあります。 介護保険を使用する施設の入所者は、おそらく制度上医療保険系（精神病院系）のデイケアが使用できないのではないでしょうか。 また内容的にも精神病院系のデイケアは、（認知症を精神病として扱うこともありますが）普通の精神病を扱うことがほとんどなので、御母様には向いていないのではないでしょうか。 要介護の認定さえ受ければ、家庭からでも、介護保険を使用する高齢者施設からでも（介護系の）デイケアは自由に使用できるはずです。 ＞介護付き高齢者向け住宅に母を入居させられるでしょうか 市役所の介護保険をとり扱う部署にご相談ください。 適当な居宅支援事業所を紹介してくれると思います。そこでは介護を必要とする認知症の方の対策を考えてくれるはずです。
大変でしたね。 でもこれがきっかけで、就職した会社の環境もわかってよかったのではないでしょうか。 確かに欠勤する際の連絡をしなかったのは、あなたのミスではあります。 当分の間と言っても、診断書を出すまでは一応毎日連絡を入れておいたほうがいいですね。 会社も限られた人数で仕事をしているので、欠勤した分をカバーするために采配も必要ですし、一応心配もしますから。 ただ、病名を伝えた結果の会社の対応は最悪ですね。 もし管理職の立場の方でしたら、その会社の社員は大変でしょうね。 管理職として選んだ会社のミスでもありますよね。 うつ病のきっかけも会社ですか？ もしそうなら、転職するいい機会ではありませんか？ 環境が変わると病状も少しは良くなるかもしれませんよ。 ただし、ちゃんと退職願を提出してくださいね。 最後まで社会人としてのマナーを守る事は大切ですよ。 そしてちゃんと治療して体調万全にして再就職してください。 色んな会社があります。 その中にはいろんな人がいます。 逃げずに頑張ってくださいね。
今でのありますが、体温計は水銀のものでした。 後は赤チンや包帯ですかね。過酸化水素水はオキシフル、ヨードはヨーチンと言っていたと思います。
＞ 　よく分からんが、あなたの理論を拝借すると、癌になったことある医者しか癌治療できなくなるよ。 　そんなわけないでしょうよ。
年金診断書って、障害年金の事ですか？ 一般的に年金と病気とは何の関係も在りませんが。
少し難しい用語もありますが、よかったら参考にしてください。 http://gafpsp.org/?p=906 アムロジン＝グレープフルーツ禁 というよりは、薬の作用と摂取するものの作用を こんこんと説明することよりも、グレープフルーツを食べないでください。 のほうがある意味患者さんにとってわかりやすいのかもしれません。 無果汁を含めて、どうしてもグレープフルーツを接種したいようでしたら 医師に相談するのが一番良いと思います。
口は災いの元 質問者様の発した言葉が、受けて次第で いつ、だれがモラハラと言い出すかわかりません。 モラハラをさけたいなら、しゃべらないのが 一番いいと思います。
医師には応召義務がありますが、｢私は治療できない｣と言われると困りますね。 せめて患者さんの歯科治療をしてくれる医師を紹介してもらえればよいのですが。 紹介状も書いてもらえないようであれば、お住いの市区町村の健康保険の 窓口か、各都道府県にある歯科医師会などに相談できるかもしれませんが、 自治体や医師会がどこまで、相談に応じてくれるかは皆無です。 患者サイドでできる対応はそれぐらいしか思いつきませんでした。
同じ針でやっても問題ないのか疑問です。 →同じ患者の針刺しや、生食の投与は個人的には問題ないような気がします。 別の方の血のついた針や、血液感染が疑われるようなら大問題です。 エアー針についてはずぶの素人なのでリンクを貼らせていただきます。 http://nurse.fc2-rentalserver.com/air1.html
自分が自分であるという感覚が失われている状態 自分の中にいくつもの人格が現れるものを多重人格障害（解離性同一性障害） http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_dissoc … この病気で一番重い状態は｢解離性同一性障害｣です。 解離性障害は本人にとって堪えられない状況を、離人症のようにそれは自分のことではないと感じたり、あるいは解離性健忘などのようにその時期の感情や記憶を切り離して、それを思い出せなくすることで心のダメージを回避しようとすること。 つまり、無意識のうちに感覚がなくなっている状態が｢解離性障害｣ 自分の中にいくつもの人格が現れるものを多重人格障害「解離性同一性障害」といえます。 これは本人が気づくことはなかなかできないので、家族や先生の助けが非常に大事になります。家族など付き添いと受診し、患者の主観、家族の主観、先生の感じ方をかんがみてよい治療ができればと思います。
http://kanri.nkdesk.com/kasan/kasan3.9.php 厚生労働省の報酬制度と間違いがなければ参考にしてください。
よかったら、参考にしてください。 http://www.jiko110.com/contents/gaisyou/keiyoubu …
①処置前に口内に入ったとき、万が一誤飲しそうになったらどうすればいいか、確認した方がいいと思います。 ②歯医者はその場でできる精一杯の誠意は見せてくれたと思います。内科の先生も、見つけられませんでしたがそう診断されたのであれば問題ないと思います。内科の先生もてに終えないのなら、救急病院へ紹介すると思います。質問者様も全く悪くないと思います。誤飲しなければ、内科の診察やレントゲンの支払いは発生しなかったわけですし。歯医者に傷病を追わされたので、喧嘩で殴られたのと同じような扱いです。 わたしだったら健康保険も使用せず、医療費全額歯医者に負担させます。
嘔吐したときの優先順位は、 ①吐瀉物で誤飲や窒息しないようにする。 ②清掃者はノロの二次感染をしないよう、汚物処理をする。 ③飲水できれば無理ない範囲で摂取してもらう。 　お茶、ジュース、コーヒーなど刺激物は禁です。 ④嘔吐がとまらなかったり、経口摂取ができないときは病院で見てもらった方がいいです。
極めて困難です。 脳は、全身をつかさどっている極めて重要な臓器です。 脳が死んだ瞬間、呼吸が止まります。 血圧を保つ働きも止まります。 呼吸が止まり、血圧が極端に低くなったら、脳だけでなく、心臓・肝臓・腎臓など、他の重要臓器も全て死んでしまいますので、これはもう普通の死であって、脳死ではありません。 例えば、首つりをすると、脳に血がいかなくなって、まずは脳が死ぬわけですが、続いて呼吸・血圧などがやられて、発見された時には普通の死体になっています。 脳死になるためには、脳が死んだ瞬間あるいはその直後から、人工呼吸器による呼吸の補助、薬物による血圧の維持が必要なわけです。 しかし、脳死になる本人にそんな準備ができるはずはありません。 人工呼吸器の管理、血圧維持装置の管理ともに、非常に多くの高額な装置が必要です。 誰か他の人がやってくれるかというと、脳死になる手伝いをすると、自殺を助けたことになり、嘱託殺人罪になってしまいますし、個人で上にあげたような装置を準備・管理することも不可能です。
パルスオキシメーター(spo2)は傷病者を診察するときは安静時を測定します。 元気に動けるほどピンピンしていれば、測定する必要はないです。動いたあと(運動？)であれば酸素を使うので、値が低くなるのは当然です。90前半であれば、ハアハアと酸素を取り込もうとするはずです。
あくまで憶測の答えですが、他院の受診歴はわからないと思います。 理由は、個人の開業医は未だに紙カルテも多いので、faxしか伝達手段がない。中大規模病院で電子カルテを導入していても、e-mailやインターネットなどの媒体は使用しないと思います。 カルテ内容は、名前、生年月日、使用している保険と同等レベルの個人情報です。 まず院外に出るリスクを考えるとe-mail、インターネットはあり得ないです。faxも厳重な管理で使用されます。 しかし、医師同士のネットワークも重要です。 医学は日進月歩で進歩しているので、最新の情報は学会や、勉強会などで学ばなければいけません。 個人の開業医だと、こんな症状だとあそこにいくな とか、世間の口コミなどの評判も、経営的に重要な要素です。なのでガラパゴスで生き残るのは難しいと思います。
①今見ている医師が保険や後遺障害について、その様に言うならそのとおりです。保険などを別にしていうと、セカンドオピニオンを受けることはできます。 ②会社が労災と認めれば、労災保険が使用できるように用紙を提出してもらえれば使用できます。詳しくは会社に問い合わせてください。 交通事故も労災も使用できなければ、健康保険。 健康保険も使用しなければ、自費負担です。
当事者ですか？ ならば…「ごめんなさい」を言えるように努力すればよい。 ただそれだけ。 難しいことではない。 施設などでも同じ事を言われる。
私は介護職畑の人間です　大丈夫ですよ (^^♪ 以前、勤務していました！ 初心者の方の指導担当も経験しましたが、 同じことの繰り返しなので すぐに慣れると思いますよ。 皆さんがそうでしたからね。 逆に、少しだけの知識を入れてしまうと その職場の やり方に違和感を感じたりしますので 無知のままが良いと思いますよ。 今は、血圧測定・湿布貼は医療行為ではないですからね。 血圧計もリストバンド型があるので誰でもできますよ。 問題は質問者様が他人様の「下のお世話」が、 出来るかどうかです。 下剤を飲ませる時が多いのですが、その時の おむつ交換などは大変ですが、これも「慣れ」ですから 頑張ってくださいね ☆
循環器科です 血管が部分的に収縮して しかも移動する そういう病気は多分無いので おそらくは ストレスとか自律神経失調症だと思いますが でも一応循環器科で色々検査して貰えると思うので 結果で安心すると思います お大事にしてください
支援学校教員です。 現在学校では「子どもの偏食」は基本的に「尊重」します。昔のように「残してはダメ」とは言いません。 何故だかわかりますか？ 人は「好きすぎる食物」「大嫌いな食物」に足して「アレルギー」を持つ可能性が高いのです。 前者は「過剰摂取」で、後者は「身体が無意識に拒絶している」身体と考えられています。 ですので、 >摂食嚥下障害の勉強をしている時に、「偏食の自分が食べる支援が出来るのか、しても良いのか」と疑問に感じました 逆ではないでしょうか。「食べることにそれだけこだわりがある人だからこそ、『食べれない苦しみ』が心底共感できる」のでは？ 患者に寄り添える「言語聴覚士」になれる可能性は、大いにあるのではないでしょうか。
苦情を伝える方法を以下のようにあげました。 ①口頭、②電話、③投書・手紙などの文書、④FAX、⑤e-mailなどの電子媒体 帯津三敬病院のHPを見ながら考えてみました。 ①受付・医事課が窓口になっているので、苦情で来院した旨を伝える。 ②病院掲載の代表電話に診療時間内に苦情の旨を伝える。 ③ご意見を投書できるサービスがあれば利用する。病院の窓口に直接届けるか、簡易書留などの郵送で送る(紛失などで不達になることをさけたほうがなおよいです) ④書面を病院掲載の代表FAXに診療時間内に送る。 ⑤外部に公にしている情報はありませんでした。
あなたの場合、保健制度で使えるものは全て使われていると思います。 60万円の内、保険適用外の医療費も含まれているようです。 あなたの奥様の場合、殆どの保険適用外の医療費も含まれます。 あとは所得税申告の医療費控除を受けるべく確定申告することです。 これはあなたが支払った医療費、交通費で家族のものも含まれます。 年収からみて所得税を納めておられるようですので、支払う所得税の額までの金額が還付されます。(所得税は概算で50万円×5%＝2.5万円程度の所得税の還付) 地方税の計算にも反映されます。(地方税も納める額までの金額、50万円×10%＝5万円程度の還付)
健康保険は使えますが医療保険は交通事故には使えません。
http://sk-imedia.com/haienuturu-5819.html 参考にしていただければ、幸いです。
各地の有名なお菓子です。 http://matome.naver.jp/odai/2135176331252990101 だいたい100～200カロリーなのでこのサイトが参考になりそうでした。 http://dietbook.biz/syouhicalorie-2029.html カロリーがIN＞OUTになると脂肪になって蓄積します。IN＜OUTになればためた脂肪からエネルギーを消費します。 茶菓子はだいたい２００カロリーなので食べる前提で考えると２００カロリー分どこかで削るか、消費しなければなりません。だいたい１～2時間ぐらいの運動になります。 エネルギーの消費は①基礎代謝(心臓・肺・呼吸など）の生命維持のための消費です。 ②運動(文字通り動いて消費する活動です)があります。 運動は毎日同じことをしても、同じカロリー消費もしくは、なれると体も慣れて消費量が減ります。一方基礎代謝は必要最小限のカロリーを毎日消費してくれますし、鍛えて消費量をアップすれば基礎代謝もアップしてカロリー消費が減ります。 持ち帰る・断る・捨てるの３者になると思いますが参考にしていただければ幸いです。
実際にHLA検査する場合、確率は無意味で兄弟間での検査しか実施しません。 理由は、一人当たりの検査に5万円程度かかり、まず一致しないことがわかっているのに普通の家庭ではそんな金は使えないと思います。 確率の話は、4人兄弟だと理論上は一致する可能性がある・・・というその程度です。 　一致しない場合は、一致するドナーを待つか臍帯血移植の選択になりますが、骨髄移植で完全一致する可能性は極めて低いので、助かる道が移植治療しかなく時間的猶予がない場合、臍帯血移植になります。 　臍帯血移植の場合、HLA６座のうち４座が一致すれば移植可能なので、普通に移植可能になります。 問題は、複数ある候補のうち、医者がどの臍帯血を選ぶかで患者の運命が決まることですが、これは患者側が移植治療を選択した時点で、どういう人生になったとしても、単なる運命として受け入れやすいような気がします。 　患者側の視点からGVHDや再発のことを考えると、今後は臍帯血移植が主流になるような気がします。 以上です。
私は受け入れます！！みんな色んな違いがあって当然です！！でも年配の方なんかはまだまだそういうことを理解できない人も大勢いると思いますので、焦らず、少しずつ打ち明けていけばいいと思いますよ。なんならいっそ職場を変えてみてもいいかもしれません。本を書いてみてもいいかもしれないし、LGTBで悩んでいる人たちを支援するNPOを立ち上げたりしてもいいと思います！！あなただけの人生、周りのことなんか気にしないで思いっきり自由に生きてください！！おこがましいですが、私はいつでもあなたを応援しています！！
②膵液は消化酵素を含みますが、強い酸性の胃酸を中和するために弱アルカリです ③胆汁自体には消化酵素が含まれてません、膵液の消化酵素を活性化させます ④プチアリンは唾液に含まれるデンプン等の分解酵素です ①が正しいです
リスカしました？ ホッチキスタイプだと、20万円程度。 テーピング（軟膏）だと5万円程度。※抜糸などはありません。
カテ感染が考えられますが、たぶん違うと思います。 ①留置後1日でおこることはまずない。 ②発熱など感染でおこる症状もない。 カテーテル留置のとき、先生からの説明や、紙などはいただかなかったでしょうか。 カテーテルが悪さをしているなら、ばっきょすると思います。
①石灰化することもあります。 ②可能な限り検査はしますが、最終的には手術で病変をとって、病理検査で悪性の有無を調べて、確定診断します。 ③ct.mriなどの画像診断、血液や腫瘍マーカー、腹部エコーなどの検査を行うと思います。他にもあるかもしれません。悪性かどうかの判断はドクターでないとわからないと思います。 ④白血球についてはこちらをどうぞ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7708035.html
確かに、歯医者選びは大変ですね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%AF%E7%A7% … このリンクは余分ですが、歯科は素人なので分かりやすそうなサイトがありました。 よかったら参考にしてください。 http://beauty-labo.babyblue.jp/page041.html
お母さんは一人暮らしで一旦転居する必要があるなら認知症のリスクはあるとおもいます。同居で一旦転居で見守りの中で生活するなら大丈夫なのではないでしょうか？建築中の家の見学なども必要かとおもわれます。 家の建築は完成後の同居のためであることが十分に納得されているのであれば精神的に支えになるとおもいます。菜園ができることや新築後の生活についてもいままでの趣味を続けられることも説明すべきでしょうね。現在の菜園がどうなるのかなども説明が必要かと思われます。 現在の思いや生活を継続してもらいながらの生活を続けていただくことが必要かと思います。お母さんも快適になったと思える家作りを目指すべきですね。 まとめると、おかあさんが今の生活環境と日常活動の継続ができるように配慮すべきです。これには、ご近所さんなどの人間関係も含まれるかもしれませんね。
私事ですが、高校時代にパワハラっぽい人が担任になりました。 当時は発達障がいを詳しく知らなかったのですが、今振り返ると、思い当たるところが沢山... 兎に角、自分が全て正しい、聞く耳を持たない人で、言いくるめられる、みんなまいってました。 怒られていないのに、話してるだけで泣きそうになる感じです。 上司と言っても、1番上ではないですよね。上司の上司に分かってもらう。部署異動など特別な事は出来なくても、知ってもらうだけで、かなり違うと思います。真面目な話でなくても、飲み会やタバコすえば喫煙所で というのもいいかもしれません。 あとは部下で一致団結する。 パワハラで怒られると、落ち込んだり、滅入ったり、自分が悪いのではと気にし出したり... お互い慰め合うというか、おまえは悪くない と言ってあげる、もらう。 立場が上の人となると、本当に大変ですね。高校生の時、精神的におかしくなりかけたので、質問者さんの気持ちが痛い程分かります。 問題の上司の更に上の人に、病院を勧める、強く言ってもらう等。こういう時こそ、言葉悪いですが、上を使う。 解決法がなくて、申し訳ないのですが、少しでも参考になれば。 読んでいただきありがとうございました。
簡単そうなのは、アメーバのような誰もが知ってるサイトに登録して書くか、医療系のブログに特化したサイトを使うのがいいかなと思いました。 どのように書くかは質問者様のセンスもありますし、編集の方が見てくださるようなカテゴリーに投稿された方が、よい知恵がいただけるかもしれません。
http://www.tokyo-medical.ac.jp/gakka/rigaku/riga … いいます。主にスポーツトレーナーですが。
<北海道赤十字血液センター> https://www.hokkaido.bc.jrc.or.jp/hotnews/detail … <大阪府赤十字血液センター> http://wanonaka.jp/blood/term.html 濃厚血小板は冷蔵保存されていないみたいですよ。
当方の所持する資料(生理学)によれば、 吸息時間：呼息時間 =1：1.2～1.5 ・・とあるので 吸息時間：呼息時間 =2：1 ・・は誤りと思う・・!
冬虫夏草となれば日本で言う漢方ですね。 漢方には即効性はありませんので長い付き合いとなりますが、癌細胞の増殖スピードを考えれば焼け石に水でしょうね。 効果として認められていれば臨床でも使われているでしょうが、実際は化学療法が主体でしょう。 と言う事です。
こんにちは 骨折の可能性も高いと思います 腫れて居ること 指が動かないこと 骨折も種類がありますので 先ずはレントゲンを撮ってもらう方がいいです
No.1です No.2の方が紹介されている記事を読みましたが、それは胚及び生殖細胞に関する話です "この種の研究の倫理性や安全性については大きな懸念が持たれている。また、こうした研究が、生殖細胞ではなく体細胞にゲノム編集技術を使って行われる重要な研究にまで、マイナスの影響を及ぼしかねないと危惧する声もある。" 上記はその記事からの引用ですが、No.2の方が書かれている内容は正しくこの危惧されている内容であって、 紹介されている記事は体細胞にゲノム編集を行うケースではありません また統計的に調べる必要性は無く、遺伝子治療を行った患者の生殖細胞か子供の細胞を調べればゲノム編集した遺伝子が混じっているはずですから調べようと思えばさほど難しい話ではありません これは実際に遺伝子操作を行っていない作物に遺伝子操作が行われた作物の遺伝子が混入していないか調べるのに使われている技術です
普通はシリンジから一気に投与することをいいます。 長くてせいぜい、2，3分間でしょうね。 持続的に24時間連続して投与する薬剤などもありますが、必要に応じて1時間のうちに投与するときは考え方としてはボーラスなのかもしれませんが、普通はボーラスとは言わないでしょうね。 http://kango.919.co.jp/word/%E6%B2%BB%E7%99%82%E …
水銀血圧計で測る際に、脈は拍動音で確認します。 ですから水銀血圧計よりも聴診器の精度および、拍動音を聞く人の聴力にも依るかと思いますね。
アモキシシリンは血液中から短時間で、尿に混じって排泄されます。 点滴で体の中に入ったアモキシシリンは、約1時間で半分になってしまいます。 口からアモキシシリンカプセルをのんだ場合は、吸収に数時間かかりますが、それでも血液中からは点滴と同じで速やかに無くなってしまいます。 そのため、アモキシシリンは一日３～4回使うことになっています。 とりあえず点滴で、アモキシシリンの血中濃度をあげて、それをカプセルでつないでいるものだとしたら、アモキシシリンの標準的な使い方です。 また、アモキシシリンの標準使用量は、合計で1日750～1000mgですので、その点からも標準的使い方と思います。
https://www.bengo4.com/bbs/ 弁護士ドットコム　 弁護士に無料で相談「みんなの法律相談」 これなんて、どう？
【手術にともなう合併症】 虫垂炎の手術は簡単な手術と考えられがちですが、本当に手術が必要な虫垂炎の手術では、一般的に手術後１０％前後の頻度で合併症がみられます。 １） 術中合併症 (ア) 出血（輸血を必要とするような出血はほとんどありません） (イ) 他臓器の損傷（腸管・膀胱・子宮・卵巣・卵管・尿管など） きわめて稀な合併症です。損傷は可及的に修復します。 ２） 術後合併症 (ア) 皮下膿瘍 (イ) 遺残膿瘍 あらゆる手術が理想的には無菌下で行われるべきですが、急性虫垂炎はもとより細菌の増殖が原因となっているため、上記2つの合併症は他の手術にくらべ高頻度に起こります。術後5-14日ころに起こりやすく、とくに穿孔を伴う虫垂炎の術後には起こりやすい合併症です。皮下膿瘍があると創部の治癒が遅れます。遺残膿瘍は通常抗菌薬の使用により治すことができますが、治療が難渋する場合には再手術が必要となります。 (ウ) 糞瘻形成 虫垂断端から便が漏出し、創部との間に交通ができる状態をいいます。非常にまれな合併症です。長期絶食が必要となります。 (エ) 腸閉塞 開腹手術の後に腸同士あるは腸と創部が癒着することにより起こる合併症です。腸閉塞は術後3-4日から起こり得ます。術後数年経て発症することもあります。絶食と消化管の減圧が必要となり、重症例では手術が必要となります。 (オ) 卵管性不妊（女性のみ） 虫垂炎の炎症が卵管におよび、卵管閉塞を起こすことにより、将来不妊症となる可能性があります。不妊症の有無については、成人以降、卵管造影などにより診断が可能です。 (カ) 肩こり：腹腔鏡下手術に特有の合併症で、気腹の影響であるとされています。数日で改善することがほとんどです。 ３） その他の予期せぬ合併症 手術に際し、予期せぬ稀な偶発症が起こる可能性は皆無ではありません。とくに、腹腔鏡下手術では、立体的な視認が難しいこと、鉗子を用いた間接的な操作が主であることから、予期せぬ偶発症が起こりえます。これらの偶発症が発症した際は、迅速に最善の治療を行うとともに、病状についてご本人・ご家族に十分な説明を行います。
具体的な入院予定が無くても、限度額適用申請は可能で有効期限は７月31日です。 ８月以降は再申請を要します。 また、適用認定書が無い場合でも限度額を超えた場合、後日申請すれば還付して貰えます。 何れにしろ、医療機関で支払時に限度額に抑えるか後から還付を受けるかの違い。 限度額の算定は、月単位・一医療機関で入院外来別と薬代。 例えば、二つの医療機関で受診。限度額を超えても対象にはなりません。
前立腺の触診は、医師で、まして入院主治医であれば行うことが多いと思います。紹介状を書く際にも、圧痛の有無や首長など、触診の所見はあったほうがよいですよ。
例に出されているのは、年相応の物忘れのように感じました。 認知症は出来事自体を忘れますが、物忘れは出来事の一部を忘れますので。 １．大きな問題のあるなしにかかわらず、受診されて構いません。万が一ですが、認知症だとしたら、早期治療により改善されると思います。 ２．いろんな種類の認知症があり、何が原因かはっきりとわかっている認知症が少ないのが現状なのです。なので、認知症やその人の体に適合し、上手く薬と付き合うことができたら認知症状を遅らせることができるですが、そのような副作用が出てしまう場合や、全く効果がない場合もあるのが現状です。 薬以外なら、手先と頭を使うのも認知症を遅らせたり、認知症の発現を遅らせるのに効果的です。例：将棋、学習ドリルなど。 ただし、無理強いしては効果があまりないようです。 ３．病院で出来ることは、もしも認知症だった今の状態を把握したうえでなるべく今の生活を継続できるように治療やアドバイスをします。 でも、お父様は病院に行くよりも先に不安を取り除いていただいた方がいいかもしれませんね。認知症の診断が降りた場合、経済的不安があるのでしょうから、その不安を解消しないことには病院受診や介護保険の申請は難しいように感じます。まずは、一緒に地域包括センターを訪ねられてはどうでしょう？ ４．65歳以上の方は市役所に申請ができます。
総合診療科の名医 　　　　三重大学医学部付属病院総合診療科　教授　竹村洋典（ようすけ） 　　　　大阪医科大学付属病院　総合診療科　特任教授　鈴木富雄 テレビでも紹介されていた総合診療科の名医にかかってみては？ お近くでないのであれば、最寄りの病院で総合診療科のあるところを探しましょう。
正しいようですね。 速くなる原因は、下記サイト（８ページ）によれば、【炎症により正電荷をもつ蛋白質が増加し、赤血球の電荷が打ち消され、赤血球の の電荷が打ち消され、赤血球の 凝集が促進される。これにより赤沈が亢進する。】だそうです。 http://www.chiringi.or.jp/camt/wp-content/upload … ＃１さんもおっしゃっておられますが、この値が高いと下記の可能性があるとのこと。 感染症…肺炎、結核、気管支炎、梅毒、腎盂腎炎など 心臓病…心筋梗塞、心内膜炎、心筋炎など 消火器病…肝炎、胆のう炎、膵炎、潰瘍性大腸炎など 免疫の異常…全身性エリテマトーデス、慢性関節リウマチなど 血液病…多発性骨髄腫、白血病、悪性貧血など がん…ほとんどの進行中のがん http://medical-checkup.info/article/43766788.html
野々村元兵庫県議の裁判の第一回口頭弁論なども参考にするといいでしょう。 あのように、公判を維持できない場合が多いのです。
一般的には、ある程度融通をきかせてくれることが多いと思います。事前に受付などで、先生にメモなど渡して依頼するとよいかもしれません。
靴などによる長期間の摩擦や圧迫によって、できたものではないでしょうか。たとえば、胼胝のようなもの・・・。
＞一度歯科矯正をはじめたら一生リテーナーをする必要もあるということなのでしょうか。。。。 担当医が「それで外してあとで歯列が乱れて元に戻っても文句言わないか」と言っているのであればそうなんでしょう。 しかし、前の回答でも述べたようにいつまで保定を続けるかはいろいろな意見があると思います。 別の例で言えば、歯がなくなった人にブリッジを入れますが、それは一生つけたままですよね。あるいは豊胸手術した人は一生シリコン（または生食水）を入れたままにします。 そう考えると固定式リテーナーを一生入れておいてもそれ自体は差し支えない、という考えもあり得ると思います。ただ定期的にメンテナンスも必要だとも言えるでしょう。 質問でも「3ヶ月程度に一度通って掃除をしてもらっている」とあるのでそれはそれでいいのかと思います。
完治してしまえば問題ないと思いますが 排菌が無くなっただけで、まだ結核は治りきってはいません。 なので施設によっては再び排菌されてしまうことを恐れて受け入れないのではないでしょうか。 対応した施設以外では院内感染の恐れがありますからね。 ソーシャルワーカーさんに頑張ってもらうしかないですね…
http://ganjoho.jp/public/dia_tre/treatment/HSCI/ … gvhd治療の全般について載っていました。 gvhdの効果と予防のバランスをとることが難しそうですね。
かりつけの開業医での採血は何時なのか？ 敗血症の診断は何時、何処でなされたのか？ 大学病院に入院したのは何時で、その経緯（誰の紹介か・自分で行ったか）？ 大学病院に６か月入院した時の治療は適切になされたのか？ 失明、歩行困難となり社会復帰できなくなった事との因果関係は有るのか？ これらの時間と経緯を明らかにして、因果関係が有る事を貴方が証明しなければ成りません。 被害が有っても因果関係が証明されなければ、裁判には勝てません。 なお、医療ミスを民事で解決するとは、結局は金の問題で、和解で見舞金とか、解決金とかの名目で結構支払われています。和解は裁判ではないので表には出ませんが。
＃１さんの言う通りです。理事長は経営する人なので、医師の資格が必要ではないようです。 実際、友人の勤める病院の理事長は医師の免許はないそうです。 しかし、その理事長は白衣を着て医院内を歩いているので、患者に勘違いされたりして、紛らわしいそうです。また、医療関係の経営には疎いようで入退院に関する無茶ぶりなどあるようです。経営者責任者としてどうなのか疑わしいですがね。 そして、院長のほうは資格が必要です。 過去の質問を参考にどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1013066.html
はい。
お求めの回答ではありませんすみません。 自分で気管の痰まで吸引というのは無理ではないですか？ 簡単に家庭でできるのとなると、寝ている人が咽頭にたまってしまう、という 動ける人なら自力で出せるレベルの浅いところのものとか 気管切開してる人とか…。そういうのならあるかもしれませんが。 痰がなかなかでないということですが、水分は多めにとっていますでしょうか。 常温かぬるま湯ぐらいの暖かさで水分を多くとるといいですよ。 水分が足りないとどうしても痰が固くなり、粘膜に張り付いて取れにくくなります。 部屋は加湿、のど周りやデコルテを冷やさないように心掛ける 鼻水はこまめに噛む、できれば耳鼻科で鼻腔を吸引してもらうか メルシーポットなどを購入されては。メルシーポットは鼻水を吸う機械で 比較的手に入れやすい価格です。 水分については私自身が吸入をしても痰が出せなくて困っていた時に 医師に注意されたことでした。 それから「体位ドレナージ」という方法をやってみてはどうでしょうか 単純に痰が出安いほうへと傾けていき、物理的に痰を出す方法です。 腹式呼吸も有効です。しっかり腹式呼吸をしてから 喉も潤った状態で咳をするといいと思います 喘息病棟では毎日腹式呼吸の練習がありました。 とりあえず、下半身を高く、上半身を低く、などやってみてはどうでしょう。 家族がいらっしゃるならタッピング（カッピング）も組み合わせてやれば より効果的です。 私は「ハフィング」を覚えて少し楽になりました。 とくに張り付いて取れないようなときに うつぶせで下半身だけソファ、上半身は床でしばらく寝転び そのあと腹式呼吸 ぬるいポカリなどを飲み、ハフィング、です。
♯２様と同じように限度額認定証をお勧めします。 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/j_in/kougaku/kou … 自営業ということは国民健康保険でしょうか(お母さまが働いていらっしゃるパートの扶養家族となっていれば別ですが) 今月から利用されるようでしたら早めに、病院の医療相談窓口などにご相談ください。 がん患者に特化した医療助成は今のところありません。 あと利用できそうなのは、今年1年間の病院の領収書を確定申告で提出すると、医療控除が受けられ、納めた税金から還付金が戻ってくるかもしれません。 病院医療事務をしていますが思いついたのはこれぐらいです。 経済的な不安があるようでしたら、ケースワーカーを設置している病院もありますので、一度相談してみるのもいいかもしれません。
針を使わないで採血する方法なんてはありません。
こんにちわ。基本自立されており、酸素管理だけの患者さんならば療養で受け入れてくれるところは少ないと思いますし。重症者がくれば退院させられると思います。 療養も安定してるのに家族が在宅受け入れ拒否が多く、万年赤字で切実です。 まともな療養ならば少し入院して、退院だと思います。保険は医療保険です。内蔵疾患がなく、普通食の場合、余計に病院はお金がとれない患者として、退院をいわれます。 酸素が必要だから在宅が無理なんてことはないです。お父様は動かれますよね？ 私の知ってるひとも肺疾患で国から認定を受けて、障害手帳をもってます。たまに具合悪くて入院することもありますが、家でずっと夫婦二人で生活されてます。 もちろん介護保険を活用してます。介護タクシーを使えば病院へ送迎してくれるしボンベももってくれます。 訪問入浴を使えばお風呂に入れるし必ず看護師がひとりついてくれて、酸素やバイタル管理もしてくれます。酸素は業者が毎回配達してくれて、機械の操作も教えてくれて点検もしてくれるそうです。 まだ、しっかりされてる御父様なら介護保険を利用して家でいる方が本人さんも嬉しいのでは？ 勝手いってすいません。
引退まじかの老整備士です。 俺も、自動車整備士としては致命傷のてんかん持ちです。 発症は昭和５２年頃と思います。 その頃、たまたま、勤めていた会社の経営不振等でストレスが溜まっていた頃と一致。 家人曰く、たまたま、用足しに起きた所、突然、雄叫びの様なものを耳にし、我が部屋に様子を見に来たら、歯を食いしばり、血液混じりの泡を吹き痙攣していたらしいです。 その後、年数回同じ様な軽度の発作は有ったらしいが、職場では、何事もなく過ごした…。 その後、転職した頃から、仕事がらハード勤務になり、その1年ぐらい後から、半年に一程度、夜間に症状が出たので、京都府立医科の脳外科を受診。 家族や、両親族にてんかん持ちは、２世代居ない事や、CT・MRI・脳波・等の検査も異常なし。 と、言う事で、「仕事等のストレスからくるけいれん発作」だろうとの診断結果。 日当たり、朝夕２錠の「アレビアチン」(その後、その他への変更が有ったかと思うが・・・)を処方され。釈放。 その後１・２年は薬の成果、発症せずに過ごしてたが、配置転換が有り、周りとのコミニュケーションがうまく取れなかったストレスのせいか、職場で、「歯を食いしばり、血液混じりの泡を吹き痙攣」の発作を３度起こし、依願退職処分を受けた。 それを、主治医に報告した途端、態度一新。 ハローワークへの書類の提出や、精神障碍者手帳の発行手続き窓口への対応。 障碍者年金の申請書類の記入。 迅速に対処してくれました。 回答になっていないかもですが、参考まで。
お気持ちはお察しいたします。 ただ優先されるは安全ですので、転倒だけは気を付けてください。 施設内で転倒した場合、お父様はもちろん施設にしても事故ですからね。 それを踏まえてですが、パッと探しただけですが http://www.fujimoto.or.jp/tip-medicine/lecture-86/ 分かりやすいですね。 付け加えるというか、基本として押えていただきたいのは ①支持基底面を広くとる ②相手の重心にできるだけ近づく ③大きな筋群を利用する いわゆるバイオメカニクスを利用した乗り移り方法です。 ①⇒あなたがガニマタになりしっかり足を広げます、重心も低くなり安定します ②⇒あなたの腕が伸びていては重くなります、しっかりと腰なりズボンなりを押えて 　　イメージはお臍とお臍が近くなるように ③⇒先ほど足を広げましたので、膝を伸ばすように持ち上げます 　　おじぎ姿勢から、腰を伸ばす方法はあなたの腰にも良くないです 脳卒中の患者さんは片足の麻痺があるので、片足のお父様と同じ要領でいいのです。 他にも、お父様の膝とあなたの膝を合わせて、てこで起き上がららせる方法なども 考えられますが、ケースバイケースですので やはり、施設のかたにあなたの方法をみてもらいアドバイスをもらうのが一番でしょう。 安全に！あなたもお父様も楽に！できると思いますよ。
指導者が厳しいのは何故だか分かりますか？ それは患者さんが看護の主役だからです。 患者さんは確かに「学生さん」という目で看護学生を見ますし、学生を受け入れても、それでも何で自分によりによって「素人」の「学生」がつくのか思う人もいます。 学生は学生という立場で甘えることができなくなりますから、指導者もそういう甘えを見つければ厳しくなって当然です。 自分が受け持つ患者さんの情報を事前に整理しておくことは当然必要です。 飲んでいる薬すら調べずに実習に臨んだら、それこそ何をしに実習に来たのかと言われても仕方ないですからね。 分からない事は自分で直ぐに調べることも大事ですが、例え知っていることでも、指導者にしっかり確認をして行動を起こすことが大事です。 教科書で学んでないことが実習ではいろいろ出てきますから、知らないこと、分からない事を「怒られたくない」と隠すことは絶対にしないこと。 それがミスを防ぐ事に繋がります。 今のように前向きな気持ちで臨むことはとても大事です。 実習、頑張ってください。
施設に寄り、時期に寄りかなり違うのではと思います。 多くは滅菌の使い捨てガウンに、キャップ、マスク、という場合が多いのでは。 出入り口で手洗い、消毒、触る前に手洗い、消毒、で素手の場合と 保育期からまだ出せないぐらいなら手袋着用など。 履き物も変える場合と変えない場合。 ただ施設に寄り、ガウンのみ、髪の毛は完全にまとめるか短い場合はキャップなし という場合もありますし、ビニールエプロンのみの施設、 マスクも感染症の多い冬季のみとか 子供が関わっていた病院はNICUは滅菌キャップ、ガウン、マスク必須でしたが あとうちの子が入院したPICUには手の消毒だけで、私服で出入りしていました。 消毒も自主性に任されチェックがあるわけではなく。 でも他県の同じような病院のPICUではガウン、マスク、キャップ、上履き必須と…。 こちらを見ると入室の規則緩和などの動きもあるようですよ http://blogs.yahoo.co.jp/nicu_sp25/17100774.html 昔は子供が入るなんてとんでもない、という感じでしたし こちらの写真の家族は普通の服装だと思います 時代の流れというか 母子分離、潔癖にするあまりにその後の育児困難をきたすことも問題になっていますし… 規則を緩和する傾向の施設もあるのでしょう。 ガウンやキャップにはそこまで意味がない、という意見もあります。 そういった、ある程度「実際にある範囲」で ドラマという動きもアリ人物を人目て見分けてもらう必要がある中では そういった演出になったのではと思います。 ちなみに原作の漫画では滅菌ガウンのみ、でした。 同じような疑問を持った方への返答で お世話になった病院では手指の消毒だけで私服でNICUへ入れた、というツイートも見たことありますよ。 施設、時代に寄ってかなり違うのではと思います。 周産期の常識も数年の間に変わることがあります。 たとえばNICUではなく、普通のお産でも、私が一人目を産んだ時はカンガルーが推奨され 二人目の時は否定されていました。 カンガルーは施設のない途上国で早産時、未熟児を保育器代わりに母親の肌で温める。 本来は母体の体温のほうが低いので熱を奪う行為になりますが 自力で体温を保てない子を外気にさらすよりは、ということですね。 それを、産んだ直後から母子分離が長い未熟児の母親との絆づくりに 導入したのが最初でした。それが一般のお産にも広まったものですが 今はリスクのほうが大きい、とか従来の意味から言うとあまり意味がない ということでやらない施設が増えました。 ただそれぐらい10年20年まえから、NICU児と家族の距離感というのは意識されていました。 たとえばこちらの施設も、看護師さんガウンなし、マスクもキャップも手袋もなしです https://www.hiro-hosp.jp/syusanki/about.html 今回、回答するにあたり気になったので探してみましたら このような議論もありました。やはりガウン撤廃しているところ 現場の意識は撤廃したいと思っているところ、もあるようです http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=643340&id=209 … こんな写真まで http://blogs.yahoo.co.jp/nicu_sp25/GALLERY/show_ … つまり、あまり医学的に意味のない過度な予防は削り 心理的に家族の距離を縮めようというのが最新のトレンドのようです 長くなりましたが。
診療報酬は全国何処でも統一料金です、 例えば、貴方が怪我をして診療・治療を受けた、 傷口の洗滌（センデキ）、消毒、ガーゼの貼付、サージカルテープを当てて包帯止めの処置、何処でも同じです、 後は、医療機関の規模や種類によって診療報酬の支払い機関から認められてる諸付加点数（１点＝１０円）が有りますので此れによって支払い金額が増加します、 仰る様な都心部だからとか混雑具合で金額が増えるのでは有りません。
肺がんの検査と治療方法です。 http://www.ganchiryo.com/type/index10.php がんステージと紐づけられる5年生存率です。４％となっています。 http://www.gan-info.com/130.html この情報を踏まえると 患者さんは74歳女性、肺がん原発で全身転移。 治療方法は ①手術(外科療法) 　高齢・全身転移のため、外科的侵襲による治療は難しいと思います。 ②抗がん剤(化学療法)・放射線療法 　高齢者が副作用に耐えられるか。ただ全身転移なので、効果より副作用で体力が落ちる可能性がある。 ③免疫細胞療法 　①②補助療法になるので、免疫細胞療法だけで根治は難しいです。 陽子線治療と重粒子線治療は割愛します。 徐々に患者様のADL(日常生活動作)も落ちてくるので、転院も難しいと思います。 残念ですがお医者様もいろんな角度から治療を検討されていますが、正直かなり厳しく 対処療法や疼痛緩和など、できるかぎりの緩和ケアやQOL向上によって少しでも多く家族と過ごす時間を 過ごせるように、鎮痛剤などで痛みをなくすことが治療の目的です。 私も読んでて、自分だったら耐えられなとおもいました。頭が下がるばかりです。 もし可能でしたら、医師に時間を設けていただき、一度今後の治療を検討しどう進んでいくかを検討しているのかを アポイントを取って話し合ってみるのが、患者様の治療に不可欠ではと思いました。 お大事にしてください。
つかまて　人工肛門なんぞつけたら不便だってば つうか　べつに尻に負担かけなきゃ自然に治るぞ
私もその検査は全部やったことがあります。 何の検査なのか、何故必要なのか、結果はどうなのか（前月との比較など）、わからないことは直接聞くべきです。 ご自分の体ですから、何が起きているのかわからないのでは通院している意味がないのでは？ 必要の無い検査をする悪い病院もありますしね。 確定値ベースの国民医療費は40兆円を超えています。 有効な検査をしましょう。
①外傷性疾患がかかわっていたことを、告訴状で提出することができる。 ②公訴期間内であること。 上記を満たしていれば、刑事告訴できます。
介護福祉士はある意味「施設に居なければいけない存在」なので、そういう部分での需要ということ。 施設内での指導的立場というか、そういうところですね。 理学療法士は、これもまた施設内では是非欲しい人材ですね。 質問の中の３つでは、単純な比較（同一の施設内ということで）言えば、一番の高給取りです。 募集をかけてもなかなか集まらないくらい人気は高いですが、その分、資格をとるのも難しい。 鍼灸師は、基本的に施設で働く場所は少ないですね。 三療師（鍼灸・マッサージ）資格保持者なら、マッサージでの加点がありますので、請求も可能なのですが、鍼灸には加点はなく、やるとしてもあくまでも「サービス行為」にしか過ぎないので、施設ではメインの存在ではありません。 ですので、理学療法士と鍼灸師、介護福祉士は「立場がまるで違う」ので、どう見るとかということは特に無いのではないかと思います。
矯正と治療は違う 裸眼
少し「拒否反応」が出てるではないでしょうか？ ステントで、そういう症状が出る人は極まれなんですが・・・ 入院中なら朝の回診時、退院されてるなら次回受診時か、 心配なら病院に電話して予約を速めてもらい、 医師に相談されたほうが良いと思いますよ。 お大事になさってくださいね (^^♪
たぶん脳挫傷（多分前頭葉）による高次脳機能障害です。 私の兄も道で転倒し、自発呼吸、寝言、手足の動き等はありますが、会話は出来ませんし、私を認識も出来ていません。もう約３年になりますが医師からは回復しないだろうと言われています。 もし、意識が回復したら、その時にはしっかり励ましに行ってあげてください。今は出来ることは家族を励ますぐらいです。
脳の血流を良くするだけなら、血圧を上げればよいだけ。 これは量の問題で、質の問題は又別だが。
病院の経営形態の違いによるレセプト点数の違いは有りません。 ただ、労災は一寸違った点数の付け方は有りますが。
医療がどれほど進歩したとしても、延命ができるようになるだけです。 現在の８０才の方の生活を、９０才の方が送れるようになるだけで、不老不死が達成できない限り、STさんの仕事がなくなるとはちょっと考えられません。 認知症の患者さんの脳で起こっていることは、生物としての老化の本質に近いようです。 ですから、認知症の進行を遅らせることはできるようになったとしても、認知症の根治はまず無理でしょう。 もちろん、認知症の根治ができるようになる可能性を１００％否定できるわけではありませんが、もし認知症の根治ができれば多分不老不死もできますので、STの仕事がなくなる程度ではすまない社会全体の大変革が起きるでしょう。（だいたい、寿命が何百年以上となれば、現在の社会構造で予想される職業選択自体意味が無くなりそうです。） 「精神疾患を機械的に治したり」というのは難しいでしょうが、「精神疾患を薬物的に治したり」することはできるようになりそうです。
ちょっと大げさになってしまうかもしれませんが、熱が39度ある今の状態で救急診療をやっている病院に行って診てもらい、診断書を書いてもらうのが良いと思います。 多分その熱なら「３日の療養が必要」、みたいなことを書いてくれて、明日の試験が受けられない証明にしてくれると思います。 そのためのは医師に「今試験中で、診断書がないと今日の再試がうけられません。学務に提出します」と用途を伝えると対応してくれると思います。 念のため、タクシーなどでその病院に行く前に電話で、こういう理由で今日診てもらいたい、診断書が必要だから今から行きたい・ということを伝えるとスムーズだと思います。
受診の目的によります。 脳神経外科は基本は手術をするところです。 そして、手術の種類によって、医師・病院の技量に大きな差が出てきます。 また、脳外科病院によってやる手術の得手不得手があります。 血管手術なのか、腫瘍手術なのか、パーキンソン病などの機能手術なのか、それぞれ得意としている病院は違います。 特に、脳神経外科手術は、手術後の状態は手術の上手下手で大きく変わってきますので、予定している手術の上手下手を最優先に考えるべきでしょう。 また、手術はしないとなれば、脳神経外科の受診は終わります。 そこから先の診療は普通はやってくれません。 整形外科も基本は手術をするところです。 脳神経外科とは違い、脊椎・関節などの骨の手術をします。 「整形外科も診察出来る」といっても、診察の結果「手術の必要はありません」となれば基本は整形外科の役割は終わりです。 手術を前提にするのであれば、その手術が上手なところを選ぶべきでしょう。 手術をしない、あるいは手術べきかどうかわからないということであれば、まずは神経内科を受診して、脳神経外科あるいは整形外科を受診する価値があるかどうか、すなわち手術をする必要があるかどうか、相談してみるのが良いように思います。
鍼灸行為は国家資格である鍼灸師による業務独占となっているため、鍼灸師以外が行なうと違法となります。 [ あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゆう師等に関する法律 ] 第１条　医師以外の者で、あん摩、マッサージ若しくは指圧、はり又はきゆうを業としようとする者は、それぞれ、あん摩マッサージ指圧師免許、はり師免許又はきゆう師免許（以下免許という。）を受けなければならない。 http://www.houko.com/00/01/S22/217.HTM 実態としては、若干、複雑ですが、下記サイトがご参考になるかと思われます。 以下に要点を抜粋します。 【しかし、これらが看板に記載してあっても有資格者だとは言い切れません。なぜならば鍼灸師、按摩マッサージ指圧師・柔道整復師は名称独占ではないからです。 ※巷で良くあるパターン → 無資格者による施術所であっても上記の用語が看板に書いてあることがあります。ここまでは違法ではありません。もし役所などから指摘された場合は行っている施術は有資格者の行う「マッサージ」ではなくリラクセーションの手技であると回答するという逃げ道があります。つまり、一般人からはさも「治療」を行っているように見せているが、中身は非国家資格保持者による施術である場合があるのです。】 つまり、「業務独占」ではあるが「名称独占」ではないため、無資格者であっても「針灸治療」などという看板を出すことはできる、ということのようです。 国家資格の免状を掲示しているかどうかを確認する必要があるのかもしれません。 http://gohongi-katakori.com/%E5%8C%BB%E7%99%82%E …
労災診療開始後７ヶ月で、何も治療をしていない、症状も同じ、 と言う事は症状固定とされ、障害認定に移るのが通常です。 障害認定等級は診断名ではなく、認定時の症状に因ります。 どれ程日常生活に不自由が有るかが基本で、細かく規定されています。 年齢や活動性が分かりませんが、左肩関節腱板挫断裂で有れば手術も有ります。（肩専門の整形外科医の診察も必要か） この文章だけでは分かりませんので主治医とよく相談してみて下さい。
経腸栄養ができないなら、栄養が不足しますので衰退の一途です。カロリーとかの問題ではなく消化器は単なる栄養吸収装置ではなく、いろんなバランスもとっているからです。尊厳死という言葉も考えられていいかと思います。
点鼻薬　成分で検索したらヒットしました。 参考にしてください。 http://www.geocities.co.jp/Beautycare-Venus/6468 …
違うでしょう。 医療法人は、政治団体ではなく、大学の系列の色分けが強いですから、それ以外の特色はほとんど無視してもかまいません。
お兄様のおっしゃるとおり、解離性同一障害だと素人では判断できないと思います。 急激また長期的に強いストレスを受けると、心の中に別の人格が形成されストレスを分散させます。 テレビなんかでは20人以上の人格を持つ人が取り上げられたりするのをみたことがあります。 治療は医療機関に受診して、診察を受けるのが第一歩ですが、本人が拒否すれば、それすら難しいです。 一つ一つの人格を説得しもとの人格にもどすことです。お兄様の人格が1つにもどれば、他の人格は、説得して納得の上でなくなります。 もうひとつの可能性は、解離性同一障害を装った詐病の可能性です。幸い質問者様とはつながりをもってくださっているので、まず本当の病気か詐病か医師に判断してもらうのが一番いいと思います。 ハードルが高く難しいと思いますが、ほかにもいいアイディアもあるかもしれませんので、参考にしてください。
カテーテル手術の内容はステントによる血管形成だったのでしょうか？ 手術とあるので単なる造影検査ではなさそうですが 冠動脈にどの程度狭窄があったのかわかりません。 また、手技の内容もわかりませんのでミスや手技に起因するものなのか、合併症なのかわかりません。 術中に心筋梗塞を起こしたということは術中に血栓が飛んだりして末梢や他の枝が詰まってしまったのでしょうか。 枝が詰まってしまえば、その枝が環流している領域の心筋は酸素不足になります。(虚血性心疾患) その結果心機能が著しく低下したことによって心不全が起こり、結果として亡くなってしまわれたのではないかと思います。 術前の説明では合併症や万が一起こりうる事態について説明があったはずです。 死亡診断書は亡くなった原因が書かれていればいいので、経緯は書かれていないと思います。 上手くいけば結構あっさり良くなるのですが、留置したステントが再狭窄してしまったり、 血栓が多い場合は狭窄の末梢に飛んでしまったり、小枝が詰まってしまったり、 場合によっては術後心破裂なんてこともある手術です。
ウログラフィンの添付文書・インタビューフォームには、0.1～ 5 ％未満の頻度で悪寒が生じるとの記載があります。 ウログラフィンの副作用として悪寒戦慄が起こった、との報告があったものと思われます。
傷跡と言うより、皮膚の下に鉛筆の色が入り込んだ、刺青のような状態と思われます。 レーザーで消すことが出来ますが、あくまでも美容整形の範疇で、健康保険対象外です。 また、傷跡も全く残らない保証は無く、金額も結構かかりますから、小さな物でしたら気にしない方が利口かも。
自分の中では既往歴の認識が少し違っていました。 過去に発症した傷病で今は治癒しているもの、プラス現在も治療中の傷病。ととらえていました。 たとえば… しゅそ：腹痛嘔吐 既往：骨折で手術(治癒している)、アトピー性皮膚炎(今も治療中) のような、今訴えている傷病と、その患者さんのベースというか背景というイメージで考えてました。 もしその診断書で不都合があるようでしたら、書き直してもらった方がよいかもしれません。
前の方もおっしゃっているけれど、広汎性発達障害だと思うよ。 同僚や仕事先に何人かいたけど、いろんな意味で大変。 一番大変なのは、診断のついていない人。 自覚がないから周囲とぶつかりまくり、周囲もガンガン攻撃したりね。 仮に周囲が”明らかにおかしい”と思っていても医者じゃないから言えないしね。 言えば差別扱いなどと逆襲されるし。 仕事の場面では、その人のＬＤ部分と仕事内容がバッチリ一致していたらもうお手上げ。 アスペルガーで言えば、診断のついている人と一緒に仕事したコトがある。 国語が得意で表現が大げさで過剰なところがあり、数学ーーというよりも算数が苦手、空気が読めない、例え話やケーススダディができない・・・という典型的な症状。 あるスタッフの発案したちょっとした作業の効率化の方法が息継ぎノートに書いてあり、それを読んで「今世紀最大の大発明」とコメント書いていた。 また、その人は50円玉がいくらあるかという小銭の計算がかなり苦手だった。 （50+50＝100は分かるけど、50円玉が2枚で100円玉1枚になるのが分からない） そういう仕事を回さなければ基本的にはまじめな人だったので周囲とは割とうまくいっていた。（けんかはあったけど） 分かっていれば本人も周囲もそれなりの接し方ができるから助かる。 必要なフォローもできるし適材適所もできるしね。 広汎性発達障害自体はここ最近に定義された障害で、質問文の46歳の人であれば学生の頃には確実になかったもの。 だから診断を受けたことがないし、障害だという自覚もない人が多い。 変わってるね、くらいだったんじゃないかな。 ただ、この人は精神を病んで～とあるけど、その時に診断やテストをしている可能性もあるんじゃないかなと思ったり。 質問者の職場の面接では内緒にしていたりね。
プラス　実践的速戦的だから　とかかな 直ぐのやりたいことを　とか がんば
足先に伸びる神経（脛骨神経・腓骨神経・腓腹神経）は全て膝の周囲を通っていますので、膝の手術の際に、神経と血管の癒着があったのであれば、感じておられる症状の説明は可能です。 となれば、例え今回のことが医療事故であったとしても、避けることはできなかったと思われます。 治療としては、対症療法を行ないながら、回復を待つという方針になりますので、メチコバールとリリカの処方は順当と考えます。 当面は主治医の先生とよく相談してみるというのが普通ではあるのですが・・・
龍角散が「らくらく服薬ゼリー」というものを販売していますよ。 錠剤でも粉薬でもゼリーに包んでツルリと飲みやすくするものです。 １度お試しになってみたら、良いかもしれませんよ。 https://www.ryukakusan.co.jp/promotion
治るかどうか解りませんが、ペインクリニックもしくは、いたみ外来で診察されてみてはどうでしょうか。 痛いところを治療するのではなく、痛みの原因を治療するために、主に麻酔科の先生が頭から足の先まで見てくれて治療してくれます。 詳しくは、ネットやお近くのクリニックにお尋ねください。
今後も同じ病院で治療されるなら、両者穏便にことがすむといいですね。 病院側では、医療安全委員会に事象を報告して、再発防止を検討します。また別の委員会では今回のインシデントに対して、病院としてどう対応するか、医局、看護局、事務局で検討します。 今はその回答待ちかなと思います。 どう判断するかは病院ごとによってちがうので、どうなるかわかりませんが、たとえば… 1、最初の診断ミスに対して、自己負担分の返金をする 2、帯状疱疹に関わる治療を、自己負担なしで病院で負担する などでしょうか。 まずは病院の返事が来ないと判断できないですね。
個人で詫びを受けるのも良いですが、単なる口頭だけの詫びだけで納得出来なければ、結局ゆすり・たかり等に思われてしまいそうです。 やはり個人での話し合いよりも、市民団体の相談窓口で相談されてはいかがでしょう。 医療消費者ネットワーク ＭＥＣＯＮ http://www.geocities.jp/meconett/main/link.htm
これは、極端な話医療行為になるので、その看護士さんが医師免許をもっていないなら、やめた方がいいと思います。 残薬は生前の患者様のものなので、返すのか、破棄してもいい許可をもらうのがいいと思います。 飲み薬が足りないなら、お医者さんに出してもらって、飲ませてあげればいいだけの話です。 クビが困るので続けていても、のちに発覚すれば同じことです。小さい火種のうちに消してしまう方がよっぽどいいと思います。 看護士に言いづらいなら、上司。上司に言いづらいならもっと上の人に話をあげてください。 医療も介護も、人の命に接する仕事です。 厳しいですが、参考にしてもらえればと思います。
まずは、ルボックスとセパゾンを処方してもらっている心療内科の先生に相談してみましょう。
確かに軽い健忘が出る可能性はありますが、ほとんどの場合ごく短期間（治療を受けた朝のことが思いだせない程度）で、一か月間丸ごとの記憶が消えるということはほぼないでしょう。ただ、強迫性障害には人により効果がある場合もあるようですね。
私も同じです、本当に治したいので調べました。 http://kitsuonchiryou.com/genin-17.html 原因を探るよりも、目的思考を持てば変えられる そして、重要なことですが、問題を解決するには２つのアプローチがあります。 １つは原因思考です。悪いことには原因がありそれを治すという解決方です。 もう１つは、望む結果にフォーカスする目的思考です。 吃音治療に適したアプローチは、後者の目的思考になります。 後者の治療法には目からウロコでした。 わたしは、いつまでも引きずりくよくよするタイプなので原因志向の問題解決は正直嫌です。 将来なりたい自分を想像して前向きにアプローチするほうがなんだかワクワクします。傷つくのはその時だけで、1回ガツンと怒られたら、将来の自分を思い描くほうがいいです。いろんなことに取り入れたいと思いました。 私事ばかりになり申し訳ないです。
字が小さくて読めないのですが、左下のレニン活性は4.7ですか？ 投薬前の値でレニン活性が4.7なら絶対に原発性アルドステロン症ではないですが。
ハンソンピンを刺入する場合なら、遠位ピンはMLで見て中央、APで見て骨梁の多いカルカー寄りに打ちます。 近位ピンはMLで見て前方よりで、APでは頚部上方を通るラインに打ちます。 ＞骨量の多い足側にハンソンピンを打つと思いますが この表現が骨梁の多い部分に打つ遠位ピンを指すのであれば、大腿骨頸部から骨頭下部にある骨梁が多くはしっているカルカー部の事かと思います。
ダディさん、はじめまして。 精神科医への過度の期待は禁物です。一日に数十人の外来患者を相手にしているために診察時間は１０分くらいですし、現在の問題への解決は薬物投与の対症療法しかありません。 あまり薬物を常用すると処方量内での依存である「常用量依存」となり一生やめられない危険性もあります。 一般的に精神科の累計医療費は他の診療科よりも高くなりますので、あまりダラダラ通院するのは好ましくありません。 法律問題であれば弁護士に、人間関係の問題であれば客商売や小説家にとそれぞれの専門家に相談した方が解決になります。精神科医はダディさんの仕事内容や専門分野には何の知識もなく、麻薬のような薬物の専門家でしかありません。結婚問題であれば結婚カウンセラー、仕事内容であればその筋の専門家へと手紙でも書いた方が役立つ可能性もあります。 現在の会社を退職するための口実が欲しいとか、休職して他社を探したいといった場合は診断書というものを書いてくれます。 脅すつもりではなく、利用するために受診するくらいであればよいのですが、切羽詰まって駆け込んでいくような場合は冷静な判断が欠かせません。給料を出しているのは現在の勤め先ですが、医師はその給料を要求するので適当に利用するくらいでないと続きません。 前述した通りに各分野の専門家への相談をお勧めします。 受診の目的は「相談して冷静になる」ということです。 ですので、賃金を提供している職場に影響のないような通院日を選ぶべきでしょう。 本当に重症の精神疾患であれば、とても正社員勤務できませんし結婚していても離婚になります。 大変な時だと思いますが、精神科医はどこも似たような対症療法です。半年～１年後は医療に失望している可能性もありますので職場も大切にしてください。
そのようなケースは健康保険の関係から時々聞くことがありますね。
骨折部の位置と程度によってだと思います。 http://comedical.blog23.fc2.com/blog-entry-136.h …
下記サイトの記述がご参考になると思います。 【　筋萎縮性側索硬化症は、身体を動かすための神経系（運動ニューロン）が変性する病気です。 変性というのは、神経細胞あるいは神経細胞から出て来る神経線維が徐々に壊れていってしまう状態をいい、そうすると神経の命令が伝わらなくなって筋肉がだんだん縮み、力がなくなります。】 【ゴル核とブルダッハ核の神経細胞の脱落・変性および線維グリオーゼが認められた。】 http://www.riken-takadaion.net/%E7%AD%8B%E8%90%8 … 「変性」という熟語自体は、【細胞の代謝障害によって、異常物質が産生されたり形態的に変化したりすること。】という意味になるかと思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/200428/meaning/m1 …
画像が無いのでなんともいえませんが… 脳幹付近のもので腫瘍と梗塞を判別しにくいということは脳幹内に病変があるのでしょうか。 判りそうな気もしますが、写り方がわずかなのか、はっきりしていないからなのかもしれません。 たぶん、ルーチン検査で断面の厚みがあるので見にくいのかもしれません。 薄いスライス厚で再検査や場合によっては造影検査でもより詳しくわかるかもしれません。 心配ならセカンドオピニオンを受けてもいいと思います。 梗塞か腫瘍かは早めに知っておきたいですよね。
調べてみると、眼軸長検査は受けられるみたいです。町医者は調べる機械が有ったりなかったりで、まちまちですが、大きな総合病院ではたぶん大丈夫だと思いますが、念のために電話で調べてからお出かけください。 また、お子さんの場合は成長して数値がかわってくるので、定期的な検査が必要だとかかれていました。 ご参考になれば幸いです
イーストフードや乳化剤を使っていても、毎朝１枚なら健康への影響は無いでしょう。 中身を厳選したパンも数枚（２～３枚なら）程度ならまったく問題なし、仮に毎朝一斤食べると言うのであれば健康上の問題は出てくると思います。 個人的にはイーストフードの入ったパンを食べませんし、ヤマザキのパンは確かに柔らかですが美味しいとは思いません。比較的安いパンを買うならパスコの超熟ですが、基本的には家でホームベカーリーで焼いたパンを食べています。当然の事ながら添加物はありません。
「包括定額料」は、病院が健康保険組合及び患者さんに請求するお金の話です。 大学病院とのことですので、入院にかかる費用は、その入院中に最もお金のかかった医療行為と入院日数で決まります。 手術を二つやっても、保険組合に請求するお金も、患者さんに請求するお金も、手術二つ分になるわけではありません。 逆に、手術をやらなくても、入院を２回すれば、入院２回分のお金が請求されます。 それに対し、医療保険の入院手術給付金は、手術ごとに給付されるものです。 ２回入院しても、手術が１回であれば、入院手術給付金は１回分です。 逆に、１回の入院でも、手術が２回であれば、入院手術給付金は２回分です。 健康保険組合への請求と、医療保険の入院手術給付金の請求は、全く別個のもので連動しません。 しかし、大学病院の医師は、医療保険のことについて詳しくはありません。 （象牙の塔にこもっているので、お金にきれいと考えてあげてください。） 今回のケースは医師の勘違いと思われます。 ただ、再度医師に頼むのは気が引けると思います。 また、医師は保険等の事務処理に不慣れな方が多くおられます。 ということで、医療保険の入院手術給付金に関する診断書は、医師に直接相談するより、病院の文書担当の事務に依頼すれば良いと思います。 事務の方から、医師に説明と依頼をしてくれるでしょう。 病院の総合案内で、医療保険会社から受け取った用紙を見せて、「これをお願いしたいのですが」と聞けば案内してくれるはずです。
思いついたのが ①証明書が発行されなら、全額自費負担で払い、あとから会社とやり取りして返してもらう。→病院ごとにルールが違うので病院側も毎月の診療報酬の提出を保留にしてもらえれば保険証が出来上がるまで待ってもらえるかもしれません。 ②仮に会社が保険証を発行するまでに無保険の期間 　例えば･･･11/１旧姓で保険喪失→11/2無保険→11/30新しい姓の保険証を発行 　とかであれば、無保険期間の間国保に登録することもできます。 通常、会社は雇用者が医療機関を受診できるよう、一旦４Aの紙などに証明書を書いてすぐに発行できなければ、病院としても最悪全く医療費を払わずに赤字になることを懸念するので、出産前にお支払いや会計のことなどを相談されたほうが良いかなと思います。 あとは会社に取り急ぎ証明書を早急に発行してもらうようにお願いすることしかできなさそうです。
抗がん剤でたたいて小さくしてから、外科的手術を行うこともあります。 医師としては原発癌を可能であれば早期に取り除きたいので、患者様の希望、手術に耐えうる体力等々いろいろ加味して判断すると思います。 患者様もご家族の皆様もどのような治療を望んでおられるのかを話し合って、プラス医師の説明も聞いていただいて判断していただければと思います。 http://www.gan-info.com/308.8.html 膵がんの5年生存率のサイトです。Ⅰ～Ⅳで数字が増えると5年後の生存率が下がっていきます。Ⅰであれば約50%です。一番進行していて重いⅣだと１００人中３~11％とかなり低くなります。 これぐらいの情報しかお伝えできませんが、参考にしていただけたら幸いです。
調剤は素人なのでできる限り調べてみました。日本薬剤師会が発行したPDFを一部抜粋しました。 ・ 処方せんと調剤薬を照合する。 ・ 散斎ーの秤量、 分包の間違い、 誤差等の確認、 異物混入の確認を行う。 ・ 一包化した場合は、 その全包について包入医薬品を点検する。　 ・処方せんの記載事項と薬袋・ ラベル・薬斉]情報提供文書・お薬手帳の言己載事 項を照合する。 の最初に患者の名字のみを呼び、 続けてフルネ…ムを呼ぶ。 @対面したら、 再度、 フルネームを言って本人確認を行う。 処方せん記載の性別・ 年齢と対面者から受ける印象が違う場合は、 再度、 氏名 ・〟『生別 ・生年月 日を確認する。 ただし、 名前による性別の思い込みや見た目の印象での決めつけなどしないように 十分配慮する。 @代理人の場合は、 本人との関係を聞き、 それを薬歴に記録する。 @,患者の症状、 訴えと処方内容に相違はないか確認する。 この中の「@代理人の場合は、 本人との関係を聞き、 それを薬歴に記録する。」が ポイントかなと思いました。 本人が管理できないとき、本人以外の方が処方箋を持ってきても処方しているところも あるようです。患者と代理人の関係、なぜ代理人に処方したかなどをきちんと管理すれば 認められるようにとらえました。参考になるかわかりませんがURLを添付します。 http://www.nichiyaku.or.jp/anzen/wp-content/uplo …
http://biyou-iryou.jp/catalog/detail/179/ harg療法のあれこれです、参考にしてください。
浸潤療法をモイストヒーリングとも呼んでいるみたいですね。 ガーゼと絆創膏よりも、メリットがあり傷口もきれいに治りやすいみたいです。 モイストヒーリングやモイストケアなどでお近くの病院を調べるといろいろわかるかもしれません。 診療以外はご自身や家族で処置する必要があるので、正しいモイストヒーリングのやり方を教えてくれる病院を見つけられることを願っています。お大事にしてください。
心臓を動かす神経パルス信号は心臓の上部で作られ、それが神経細胞を通じて心臓まで伝達されるのですが、何らかの障害（いわば断線）が出ると伝わらなくなります。その障害が何によるものかはよく分かりませんが、歳が行く（老化する）とそうなりやすいんです。私の母もそれで心拍が停止し、数秒で失神することが何度かありました（その前に気分が悪くなったり悪夢を見るようになったりするようです）。でも幸いすぐにまた再開することが多く、死には至りませんでしたが、これを機にペースメーカーを埋め込みました。ペースメーカーは心臓を動かす信号を心臓まで伝える装置です。 タバコを控えるべきなのは、単に心臓によくない（心筋梗塞など）を避けるだけの話で、心臓を動かす信号の伝達にはあまり関係ないように思います。気を付けるべきことに何があるかは、思い当たりません。もし突然に様子がおかしくなって失神したらすぐに救急処置し、それが回復したら遅くならないうちにペースメーカーを埋め込むべきかどうか心臓外科に相談してください。 ペースメーカーを埋め込む処置は、案外簡単な手術で済みます。ペースメーカーを動かすバッテリーには寿命がありますので、定期的に交換が必要です。寿命は症状の重さによって違うようですが、軽ければ１０年くらいは持ちます。
左側ということは心臓あたりの胸痛でしょうか。 レントゲンは異常がなければ呼吸器疾患ではなさそうですね。可能であれば採血、心エコー、ＣＴを精査して心疾患の可能性を除外したいですね。
支援学校教員です。 「普通の男子中学生」のようです。ただ、実際にそれらの事であなたが周囲から「浮いてしまっている」「困っている」のならば、保健室の先生かスクールカウンセラーに相談してください。 心療内科に行っても、誤診される可能性はあります。
外傷性で共通を訴える場合いろいろな疾患が考えられます。 ①外傷性気胸②肋骨骨折③骨折には至らない胸部打撲などです。 高齢の方は骨がもろく、肋骨もすぐに折れやすいですが、若い方ならレントゲンの角度やCTでも骨折とは認めずらい肋骨骨折疑いと診断するかもしれません。 肋骨骨折を診断書で書いてくれる病院を探すか、その病名がつかないと生命保険の診断書がかけなくて、給付金をうけられないなら、あきらめるしかないと思います。 必要な生命保険はその都度必要なものが変わってくると思うので1年ごとに見直されたほうがいいと思います。
多分??　ですけれど　同時の方がお得な気が・・ 例え予防接種だけとしても　内科に行けば健診されないとも限らないし 再診料掛かるかも????　不明 嫌なら注射だけ注文とか・・?? 注射だけで言えば　プラス注射手技料?とかも　掛かるかも????　不明 診療明細書?や　投薬明細書?　後者は有料だった気も　どうだっけな 必要か聞かれるので　有料かどうか解かるかも
天皇陛下が心臓の手術をされましたよね。あのときの執刀医は「神の手」を持つと言われている世界的にも超有名な先生でした。大学は順天堂（出身は日大）の先生でした。 ここからは、私の想像です。 陛下を診る医師は東大医学部でないとだめ。しかし執刀できる医師は東大にはいない。メンツを保つために「神の手」の先生と東大医学部とのチーム医療ということで取り繕った。 ということで、他の病院の医師が手術する事はあると思います（緊急とは言えないけど）。 あと考えられるのが、地域医療連携のケース。一般の医院（いわゆる町医者）とその地域にある大きな病院とで医療連携を行う。軽症であればクリニックで診るが、重症者や入院、手術が必要な場合は連携している病院へ紹介する。（手術が済んで症状が回復すれば元の医院に逆紹介する。このようなシステムを医療連携という） その場合、病院での手術が必要になった時、クリニックの医師が助手として立ち会う場合もある。自分の患者に対する責任感とか、自身の勉強のためとか理由はそれぞれだと思うが。
横開き（観音開き）では、周りに障害物が有れば開きにくいし、周りの職員や搬送用のベットも横からは回り込めない。 その点上に開く扉は、周りに影響を受けにくい。 昔の装置には小さくて軽いダンバー（扉を押し上げるためのバネが入った支え）が無く、横開きの方が作り易かったのでしょうが、現在の車は軽くて頑丈な扉と小さくて強力なダンバーが有るので、機能性が有る上開きが多く成って居るのでしょう。
昔は、跳ね上げ式のダンパーが劣化しやすかったので、ドアが下がってきて、ストレッチャーに当たったら大事でした。 ですので危険防止の意味で、こういう特装車両は、昔は観音開きが普通だったんです。 観音開きのメリットとしては、完全に開いてボディサイドに固定すれば 車体ぎりぎりまでバックできるってことですね。 ハッチバックだと、開いたままでドアが邪魔で近づけない場合があります。 近年では、病院の建替えで、搬入しやすくなったのと、車両の技術の向上で、ストレッチャーへの危険性のなさと、車両事態の大型改良で、ハッチバックで良くなったことが大きな原因です。 ※昔は本当に狭かった
>仕方なく、主治医に説明しないまま、他の曜日の他の先生に診てもらっています。 別にあなたが説明しなくても、その「診てくれた先生」があなたのカルテに書いています。 心配せずに、次の受診日に主治医を直接訪ねましょう。
アルコールは少量なら血行が良くなり眠くはなりますが。 それ以上飲むと興奮作用もありますよ。 それと、ハルシオンを服用してのお酒、内臓に負担かかりすぎです。 お酒の量を減らすこと。 医師に今の環境を告げる事。 三食の食事と生活習慣を変える事。 運動はほぼ毎日とありますが。酷使しすぎです。 疲れてるから寝れるのではなく。ドーパミンが出過ぎると、体が疲れてるのに、 寝れない状況になります。 しばらくの間は運動とお酒は控えて、生活習慣を改善しないと、 加呼吸など。色んな症状が出ますよ？ 効率よく無理をせず。 それと、眠くなるのは体より頭を使った方が眠くなります。 熱いお風呂に入った後、体の体温が低くなると自然に眠気がきます。 自分本位の考えを辞めてください。
最初に回答くれたのは、tn,copenさんじゃなくてbfoxさんだよ。 参考までに。
食べ物を目の前にして食欲がわかないようなら、その方が異常です。 本能がきちんと働いていません。 感情をコントロールするというのは、何も感じないロボットになるということではありません。
医師になにか物申すことはとても難しいですね。 なにせ縦割り社会ですし、歯科医師＞歯科衛生士＞その他コメディカルみたいな暗黙の序列的なものもあるので、当該医師が経験の浅い勤務医であれば指導医の立場の先生などに、愚痴を聞いてもらう形になるのでしょうか。 看板をしょって開業している医師であれば、会社でいう社長になるので、その医師の考えや行動を質問者様の思いとすり合わせることも難しいかもしれません。 我慢して耐えるか、その医療機関と決別するか、終身雇用されるか、ご自身のQOLを考えて決断されてはどうでしょうか。
インフルエンザワクチンの効果は、感染しないというよりは、感染しても発症しない、あるいは発症してもごく軽度の症状ですむということです。 インフルエンザを人に移す危険性があるのは、発熱している時期ですので、例えインフルエンザに感染していても発熱無く、咳・くしゃみ・鼻汁などの上気道症状も無ければ、人に感染させる危険性は極めて低いと思われます。 インフルエンザの診療にあたる医師は、基本的にその時期に流行っているインフルエンザは全てかかります。 昨年は４種類のインフルエンザが流行っていましたので、４種類のインフルエンザにかかります。 もちろん、何年も医師をやっていると大概のインフルエンザはかかりますので、新型にかかるだけですむようになります。 もちろん、インフルエンザが発症している医師は、熱などの症状があり、人にうつす可能性がある間は、出勤停止となるわけですが、これは単純な話ではありません。 私の知人の小児科の医師は、日勤で９時～１７時まで８時間、続いて夜間救急当直勤務に入り、１７時から翌朝９時まで１６時間、その後翌日の日勤外来９時～１７時まで８時間、合計３２時間連続で小児科外来をやり約４００人の子供さんの診療をやっていました。 もちろんこんな無茶は、他の小児科の医師がいないからです。 もし、彼がインフルエンザで出勤停止となっても、代わりの小児科医師はいません。 彼が出勤停止になれば、夜間救急当直も含めて、小児科は閉めるしかありません。 その間に来られた約４００人の子供さんは、他の病院に行ってもらうしかありません。 その町で小児科時間外をやっていたのはその病院だけでしたから、時間外は他の町に行くしかありません。 ただ、他の町に行っても小児科の医師がいるとは限らず、専門外の医師が見ることになるのが普通です。 また、これは小児科だけの話では無く、出勤停止医師の代わりがすぐに見つかる病院はむしろまれです。 しかも、インフルエンザのような感染性疾患の場合、ワクチン等をせず無防備な状態では、一人だけ発病すると言うことは考えにくく、同時期に複数の発症者が出ます。 数年前、新型インフルエンザが流行り、ワクチン生産が間に合わなかった時、内科医１０人のうち７人が発病し、出勤停止となった病院を知っています。 当然その病院の診療圏の医療は、しばらく壊滅状態でした。 ということで、インフルエンザワクチンをすることで、発熱無く、咳・くしゃみ・鼻汁などの上気道症状も無い状態を保ち、患者さんに移す危険性が低ければ、インフルエンザの診療を続けることができ、患者さんのためになります。
必要であれば撮影すると思います。 神経をとる行為が、画像診断で確認されることがあるかもしれません。 せっかくいい家を建てたのに必要な検査をしないまま、突然雨漏りがしたら不安になりますよね。 ちゃんと検証していい屋根ができたことを多角的に評価してほしいですよね。 医師は不要な医療行為は行いません、必要なので行っています。
もうお医者さんに行ったとは思いますが、今の歯医者さんは、全く痛くありません。 わたしも抜歯しましたが、抜く前も後も、無痛で、一応鎮痛剤はもらったのですが、一錠も飲まずに済みました。 技術の進歩は凄いなと実感したものです。
http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx 労災保険給付に関する一覧が載っていました。 障害（補償）給付、傷病（補償）年金などが今回知りたい点なのでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/otoiawase/ 厚生労働省のHPに相談できるフリーダイヤルがありました。 申し訳ないですが、保険に関しては凡人程度かそれ以下の知識しかないので参考までに 治療された病院に相談窓口のコーナーや、労災保険に詳しい担当者に聞いてみてもいいかもしれません。 わからないことであれば、わからないといわれるかもしれませんが・・・
医学部の偏差値はバブル弾ける前は今よりかなり低かったんですよ 頭がそこそこ良ければなれる、ぐらい 結局人が殺到すると偏差値があがるというカラクリなので、人気の問題ですね 歯医者になりたがる人が医学部に比べると少ないからです
切除するほくろに局所麻酔をし、切除して縫合するような感じでしょうか。 私はやったことがないのでわかりませんが、体に刃を入れるので麻酔をしていても痛いと思います。 終わった後も個人差はありますが、だいたい術後２，３日は痛みを感じるかもしれません。 ペンレステープやエムラクリームが薬局で手に入るのかわかりませんが、執刀医に不安であることを伝えて処方が可能であるか聞いてみたのでしょうか、言うのはタダですから率直に聞いてみるのもいいかもしれません。あとは鎮痛剤(経口で飲むロキソニンやおしりから座薬を入れるジクロフェナクなど)で痛い時をしのぐような感じになると思います。 手術の成功と痛みが少ないことを願っています。
質問者様が、顎関節症だと思うとあるのでそれで調べました。 http://www.gakukansetu.com/ いろんな治療方法がありましたが、薬で疼痛コントロールを希望ということでしょうか。 １．ホットパック(http://www.gakukansetu.com/tiryou/04_hotpack.html) メリット：体への侵害性がなことと、家庭でも気軽に出来ることです。 デメリット：急性症状のような炎症がひどい場合は、温めると炎症がひどくなってしまい腫れてきたり 痛みが悪化する場合があります。ホットパックで温める程度では根本的な治療には なりませんので、他の治療のサポート的な治療となります。 ２．保存療法(http://www.gakukansetu.com/tiryou/07_itamidome.h …) メリット：顎関節症のごく軽症であれば、痛み止めで痛みを抑えて自然と治るの待つ ということで治る時もあります。もともと人間には自然治癒能力が備わっているため、 軽症であるならばそれで治る可能性もあるのです。 デメリット：痛み止めは顎関節症の根本的な治療ではないので、 中程度以上の顎関節症には治療としての効果はありません。 また、痛み止めで痛みを無視していることで、悪化する場合もあります。多くの痛み止めの薬の種類は、自律神経の交感神経を刺激して痛みを 感じさせなくしているので、自律神経のバランスを崩したり、逆に治るのを長引かせ てしまう場合もあります。 おそらく２を希望されておられるので、日本でいうロキソニンなどの鎮痛薬になると思いますが、私は海外に行ったことがないのでわかりません。留学されているのでしたら、現地の方に相談することはできないでしょうか。 余計なお世話かもしれませんが、短期留学などで急場しのぎの対応でしたらよいのですが、長期滞在で当分カナダにいるようであれば、ソース元にあるように１，２を長期間続けることは、逆に症状を悪化させたり、服薬した薬の副作用などで別の疾患を発症したりするリスクもあります。 例えば先ほど挙げたロキソニンを慢性的に飲み続けるのが続くと、腎機能を悪化させ、最悪腎不全となり透析を受ける体になる危険性も注意喚起しています。 日本に帰れないようでしたら、現地の医療機関の受診と、基本的に日本の健康保険は海外で使えないので、現地でかかった治療費の補償についての確認をお勧めします。
聞く項目が多かったので箇条書きにしました。 Q:入社時健康診断では病歴を書きましたが今回の健康診断で病歴を書かなかった場合、これは病歴が書いてないとばれますか？？ A:絶対に誰にもばれないとは言い切れないです。入社時の問診が保存されていて、誰か見る可能性があるなら他人に知られるかもしれません。 Q:入社時と今回の健康診断を見比べたりするんですか？？ A:会社が見比べる可能性があるというなら、そうだと思います。 Q:また書かなかった場合、上から解雇などのアクションてあり得ますか？？ A:健康診断でかかなかったとして特にリアクリョンがなければ、特に問題ないか、うまくやり過ごせたかのどちらかです。健康診断以外の理由で解雇があるなら話は別ですが・・・ 健康診断に書かず、入社時の病歴で解雇されることはよっぽどないと思います。 解雇されるされないに関しての労働基準法についてのソースです。http://rodosoudan.net/blog-entry-8.html 会社が労働者を解雇させることは相当ハードルが高いです。 例外的にパッと思いついたのが、精神疾患の治療を受けている飛行機のパイロットを操縦の業務につかせるのは難しいのではと思いました。多くの客を乗せた飛行機を自殺願望で故意に墜落させるなんてことがあってはいけないので、操縦をさせないにしても、別の支障のない業務に異動などを求めることはあったりするのかなと思いました。
結論を言うと99％みられない、1%知りえるかもしれません。 医師以外の医療従事者が、特定できる患者の情報をいかなる理由でも知られることは、個人情報保護にあたり重責です。 医師にはさらに重い責任があり、患者様の知りえた個人情報の守秘義務があります。 問診で言ってしまった以上今できることは、誰にも知られたくないことであることを伝え守秘義務を守ってもらうことです。 紙カルテでも、電子カルテでも採血結果やエコー画像等を一緒に見る機会などがあるかもしれませんが、医師はあなたの希望を第一に考え義務を守ってくれるでしょう。 1％については母子の生命、特に母体に生命の危険があり患者本人が判断することができないときに、医師は2番目に判断をしてくださる家族にその情報(今回は中絶に関して)その情報を開示する必要があると判断するときは、守秘義務より個人の生命を守ることが上位になります。 何もなく安全に出産できることを願っていますが、自分の意思で判断ができないときに備えて、あらかじめ書面での意思表明と医師への確固とした希望を伝えておくことはとても大切だと思います。
単に地主と賃地人の関係ですから問題ありません。
大阪のカメラがうまい病院はわかりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … カメラは医師の技術と、患者様の向き不向きもあるかもしれません。 経口のカメラより経鼻のほうがまだ楽だとは聞いたことがあります。私も経鼻を選択しました。 カメラ以外にカプセル内視鏡があります。よく薬で見るカプセル型のカメラを飲んで撮影します。 カプセルが便と一緒に出たら回収して画像を確認します。 メリットはカメラみたいな苦痛がないこと、デメリットはカメラより金額が高いことと、ポリープ等の病変が見つかっても採取したり詳しい検査ができないので、画像で異常がなければいいのですが、要精査であれば結局カメラを飲まなければいけないです。
私が心療内科に通院するきっかけについてお話ししておきますので ご参考に！ お住まいの市区町村で 「無料心の相談」がないか調べてみて下さい。 役所に電話すれば 解ると思います。 まずはそこで相談してはどうですか？ 予約制が多いので 少し待たなければならないですが 無料ですし １時間程ゆっくり相談できます。 気軽に相談できますから 良いですよ。個人情報も守られますし アドバイスも貰えますよ。 相談相手は 精神科医か診療内科医です。もし 心的要因なら 相談したDRの印象が良ければ そのままそこを受診されても良いと思いますよ。
病棟事務の目線ですが、記録忘れなのか漏れなのかわかりませんが、記録が抜けていることがあっても、やっていないことを記録しようがないのでかけないと思いますが・・・
発作が起きたら、ご自分では救急車を呼べないですよね。 周りの方が呼んでくれるでしょう。 起きそうになったら もう呼んでる暇はないでしょうから、 「私はてんかん患者です。かかりつけは○○病院です」と、 書いた紙・名刺を取り出しておきましょう。 救急隊はその紙を見て、近くなら連絡を取ってくれますから。
医師の診断ミス・判断ミス・勉強不足だと思います。 医師は薬の効能・副作用は薬品会社の担当者から説明を受け、（要は「売り込み」です）使用するかどうかを判断します。 その説明をきちんと聞いていたか疑問ですね。 この問題は医師を責めても、のらりくらりとかわされるので そこの病院にはもう行かないで、後から行った病院を 「かかりつけ医」にされたほうが良いでしょうね。
経験上でいうと、病室は個室で、親のどちらかが付添でいます。
No.3さんへ だんだん思い出してきましたNo.3さんとのチャットのやり取り。治療薬がなくなり未遂に終わるまで思い出せなったことだし、これ以上思い出さないほうがNo.3さんと僕のため。ありがとう。さようなら。（投稿者）
あなたのおっしゃるように、脳梗塞を疑ってすぐに救急搬送する責任が病院にあります。 弁護士を立ててカルテの開示を求めるべきだと私は思いますが。 まずは、ご家族で術後の計時変化を調べ、かかりつけ医に相談されてはいかがでしょうか。 素人でもわかる最低の病院だと思います。
1については、私の場合はアレルギー性の発疹でした。 その都度、何に対してのアレルギーかを検査したのですが原因はわかりませんでした。 対策として私の取っているのは 熱いお湯（我慢できる限界手前ぐらいの熱さ）に手を浸します。 そのまま数分入れて手を出し、タオルなどは使わずそのまま自然乾燥します。 熱めのシャワーを当ててもいいですが、やはり自然乾燥してください。 これでかゆみが取れます。 熱さでかゆみを忘れさせるという、おばあちゃんの知恵的なものですが 薬も使わないのでいいですよ。
掛りつけ医制度ということで、スタートしたので、朧げにおぼえています。 僕もその頃、ちょくちょく歯医者転院してたので。
あります。
内視鏡下で胆石除去でしたら、胃カメラと同じく、胃十二指腸をとおって石を除去します。ただ胆管は肝臓、胆嚢、膵臓の各臓器の分泌物を十二指腸におくる通り道なので内視鏡で除去できるのは、胆管と十二指腸が交通している胆管の出口付近の石しかとれません。 全麻でするかどうかは、安全性やメリットデメリットを考えて決めると思います。 石が胆嚢にできているのであれば、内視鏡で除去はできません。胆管から胆嚢にカメラを入れて除去するのは、今の内視鏡の技術では不可能です。 外科的開腹手術(ご想像の通りメスでカバッと切ります)もありますが、患者負担と早期社会復帰を考えると腹腔鏡下が安全です。腹腔鏡下胆嚢摘出(これはカメラを入れる穴と腹腔内を操作する棒を2、3ミリ、3箇所ぐらい穴を開けて手術します)は外科の手術のなかでも、もっともポプュラーな術式の一つです。私の勤める病院でも週に2、3回はやります。 入院期間はだいたい5日前後、患者自己負担は3割負担の方で15～20万円といったところです。あくまで私が勤める病院のだいたいの金額です。高額療養費や限度額認定証も、社会保険、国民健康保険に加入していれば、ご利用いただけるのでもっと安くなる可能性もあります。 あくまで個人的な意見ですが、胆嚢に石があるのは、体にとって異物がある状態なので、取り除いた方がいいと思います。腹腔内の臓器に外の空気がふれるのはよくないと、私も聞いたことがありますが、腹腔鏡下はそのデメリットも軽減してくれます。 もちろん、色々な事情で手術せず保存治療をされるかたもいますが、再発のリスクがあり、なんども繰り返す人もいます。 無事になおることをお祈りしております、お大事に
某総合病院の医療事務員です。 病院ごとの初診料算定のルールがあると思いますが、私の勤める病院では3か月間受信歴のない方は初診料を算定しています。例外は病気が治癒したときは3か月以内の受信歴でも初診料を算定します。あと外来フォローなどが半年後や1年後などに予約がある場合は治療が継続しているとみなして初診料は算定しません。 受信した病院のルールを確認されるか、2か月フォローなどが可能か先生に相談してみてはどうでしょうか。
UpToDate http://www.uptodate.com/contents/search ある病気のことが一通りコンパクトにまとまっていて便利。 Google Scholar http://scholar.google.co.jp/?hl=ja 文献の検索には最強。 Harrison's Principles of Internal Medicine http://accessmedicine.mhmedical.com/book.aspx?bo … 単なる教科書ですが、オンライン版はアップデートが早いので便利。
吃音 原因をWikipediaで調べました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%83%E9%9F%B3 … 私も幼少期から夜泣きがひどく、口の中で声がこもりやすい骨格で肺活量が弱く、会話の中で聞き返されることはよくあります。私の場合は一生付き合うものだと思っているので自分なりの対処療法で相手に迷惑をかけないようにしています。例として ・相手に話したい内容を、ホウレンソウの形にして簡潔にまとめる。 ・話す前にしっかり深呼吸して酸素を体に十分取り入れて、気持ちを落ち着かせる。 ・相手が話を聞ける体制にあるか確認する。 ・声の強弱、間の取り方、聞きたい点・確認したい点の強調(繰り返しや身振り手振りなど)を練習する。 すいません、質問とそれましたが、言語訓練士は吃音を乗り越える助けになると思います。 医者にかかるとすれば、•「心療内科」•「精神科」•「耳鼻咽喉科」が切り口としていいと思います。 耳鼻科は声帯、咽頭など外科的な観点で診断してくれます。 メンタルは不安症、神経症、うつなど心因的な観点から診断してくれます。 それにプラス、言語訓練士のリハビリを受けると、なにもしないよりかは改善されると思いますよ。 お大事に
院内の薬剤師はそうでしょう。
小児　心雑音　原因 で検索エンジンをかけたら以下のアドレスがありました。次回の検診や診察で再度精査であれば、過度に心配する必要は無さそうです。緊急性や重篤な病気を疑うようであれば、必要な検査や治療をしたり、地域の大きな病院に紹介してくださると思います。 http://yamate-cl.jp/disease/1049
貰えないので、あきらめて、他の病院で相談してください。 事情を説明して、紹介状を頂けないことを説明すれば、多分連絡つけて、新しい病院での診療はできるようになるでしょう。
今までの方と同じようにアレルギー検査が目的だと思います。 腫れの理由が細菌やウイルス、噛まれたり刺されたりした毒素、皮膚疾患以外の理由(例えば、リンパ浮腫、痛風、腎不全)など外傷による疾患が強いと思われる場合でも、必要であれば採血をすると思います。 皮膚科だけでなく、眼科や耳鼻科など採血が必要でなさそうな外科系の診療科でも、医師が必要だと判断すれば採血するので、採血をしない診療科はむしろ皆無です。 脱線したので話を皮膚科に戻すと一番わかりやすいのは、虫刺され(蜂など)より全身がショック状態になる、アナフィラキシーショック。体に害を及ぼす菌などが血液に乗っておこる敗血症性ショックなどは命にかかわります。 採血や注射の理由を聞けなったのか教えてくれなかったのかと思いますが、気になることがあれば聞いたほうがいいと思いますよ。インフォームドコンセントは医者の義務ですから
切創部がくっつけば糸はもう必要ないです。放置していいか、悪いかでいえば体にとっては異物がある状態なのでよくないと思います。縫った病院であれば当然抜糸できます。それ以外の外科系の病院が希望なら、できるかどうか聞いてみてください。 包帯を1週間以上替えないのも衛生上いい状態とは言えません。できれば診察した医者に聞くのが一番いいですが、薬剤師のいる薬局に行って相談することもできると思います。 よけいなおせっかいですができれば、リスカやオーバードーズなど自傷行為は何の得にもならないのでやめたほうがいいと思います。
そんなんだたら俺っちもアスペルガー症候群になっちまうよ。
１年放置は言い訳に成らない。誤診としても、出血が挽いてもなお違和感を感じていたら他で再受診すべきだった。 医者は信用ならない職業の筆頭である。風邪を治すのでも命の保障はしない。
心身医学療法20歳未満加算ですが 所定点数に200/100加算です 計算式は下記の通りです 110+220=330 あなたの計算は110点の所定点数を計算していないからではないですか
http://oihiodf.blog.shinobi.jp/ 過去の類似質問です。
カウンセリングであれば臨床心理士患部の処置が必要であれば医師又は医師の指導の元で看護士等が行えるのではないでしょうか。 患者様の患部に触れる可能性がある場合は必ず医師の指示の元での作業となるはずです
髪の毛を一本挟んでしまった、枕に忘れ針がある、 蜂など虫にでも刺されたなどがあります。
なぜ円なのかは薬剤料を点数で表す時明確化するためでしょう 例えばですが今回のように オベロン注射液を1Aしか使用してなければそのまま6点で請求しますが、もし2A使用していれば63円×2=126円 これを点数に変換すると 126円/10=12.6点→13点 になる事はわかりますよね 普通に一円単位まで請求すれば問題ないのですが 上記のケースのように薬剤料を合算した場合少数点を四捨五入するため必ず誤差が生じてしまいます ではシステムを修正すればと思われるでしょうが日本全国の医療機関及び厚生労働省その他関係機関全てのシステムを修正しなければならなくなるでしょう 現実的には無理ですがもし可能だとして修正期間中は診察受けられませんとなった場合 国民は納得できませんよね。
できるはずです、というかできないとおかしいです。 自立支援は各市区町村が発行しているのでサービス内容はまちまちですが、基本的に掛かり付けの病院1つと院外の薬局1つしか選べません。 自己負担管理表に負担金を記載するのは病院の義務ですが、患者が医療機関の変更の申請をすれば変更先の病院で使えるようになり、変更前の医療機関では使用できなくなります。
すべて、出来高算定なんですよね？ ＤＰＣだと傷病名と組み合わせで変わるので
右心房から右心室をつなぐ三尖弁で逆流がある場合、その血液が戻っている最大血流速度から三尖弁逆流の圧較差（Tricuspid Regurgitation Pressure Gradient;TR-PG）が推定できて、さらに右心房圧は平均で10mmHgなのでそれを足すと、おおよその「肺動脈収縮期圧(PAS P)」が出てくるということだそうです。 25mmHgくらいから肺高血圧症ではないかということになる だそうですよ
いやいや特定疾患療養管理料が在宅療養指導管理料と併算定できないので定期診療のときはより点数の高い在宅療養指導管理料で算定しているのではないかと思いますが 特定疾患療養管理料は厚生労働大臣の定める疾患を主病とする患者に対して月2回を限度として算定できたはずですが、間違ってますかね。 以上の事から今回は糖尿病に関わる診療をただたんに定期診療月以外に受診し帰られたわけですから特定疾患療養管理料は算定できるはずですよ 勿論その後同月内に再診されて在宅療養指導管理料を算定した場合は重複算定は不可かもしれませんどうしても判らないようであればレセプト会社の担当部署の方に確認されてはいかがですか？
脳外科でもらった薬で頭痛が治っていれば大丈夫だと思います。 脳外科にかかりつけになっていても生命保険の加入には問題ないと思いますよ。 それぞれ民間が提供する保険会社に相談してみてはどうでしょうか。
病院のそばの薬局に行く必要はないので、全国どこに行っても構わないし、薬剤師のいない薬局はないわけで、変えたらいいと思いますよ。 処方箋があるのだから、処方箋通りのものを出すだけの薬局も多いです。 大手のチェーン店とか、大型スーパーでも調剤薬局の看板を出しているところが多いです。気づきにくいですが。 初めてのところは、アレルギーなどの問診票を書かされますが、ご質問のような内容を他人に聞こえるような声で言うところは、お目にかかったことはありません。
まったく問題はありません。看護師であっても、医師であっても、受診することはありますし、守秘義務は守られますよ。
病院関係を担当していたシステムエンジニアです。 相談はまず領収書と「医療費のお知らせ」をもって当該歯科に聞いてみて下さい。 医療機関では、患者への請求は診療直後に行いますから、ある種の算定漏れ（管理料、指導料といった患者があまり意識していないが加算できる項目が多い）が起こることがあり、翌月月初にレセプトで保険請求するまでに点検を行って請求できるものは追加する（正す）ことは良くあることです。ここで、患者には医療機関側の落ち度でもあるため請求しないケースが多々あります。 今回のケースでは、領収書が手書きであることや、その差額が大きいため、不正請求？と疑われる余地も十分ありますので、当該歯科に確認されることをお勧めします。そして納得できなければ健保にもう一度連絡して下さい。健保には請求の明細データが渡っていますので、診療の実態と違いがあるか確認できるはずです。
医業未収金になりますが、請求できるようになってから３年間で時効にかかります。これは民法第１７０条に規定されています。 つまり、病院に本当のことを言って計算しなおすことができるのは3年前までの請求書になります。 ただしこの3年間分の自己負担分はなおせても、保険変更のため保険者(社会保険事務所や国民健康保険)に3年分のレセプトを回収し計算しなおして再提出ができるのか保険者に尋ねてみないとわかりません。その回答が電話で来るのですが、約２，３か月後とひじょうにおそいです。 場合によっては今回のような[返戻・再審査]はあまりに古すぎると｢紳士協定｣というものにひっかかり、古すぎて応じることができません。となると3年よりさらに短くなるかもしれません。｢紳士協定｣に引っかからずに大じることができるのは、約1年前までが目安になってます。 いろいろ専門用語を並べましたがようは、事務処理がめんどくさいということです。 ただ、今後それを知っていて使っていたらおそらく犯罪になると思うので、病院には包み隠さず話したほうが良いと思います。 当人さんと病院さんでご相談していただき円満に解決することを願っています。
すみません、症状を勘違いしていましたね。 今回の症状に関して、経過観察でよいか、診察を受けたほうが良いかに関して、よい答えは出せませんが私が質問者様の立場でしたら、受信をします。 質問者様が病院に行かなくてよいか、行くべきかで悩んでいるのはよくわかりますが、きっと病院へ行くことへ迷わせる何かがあるようですね。 解決にはなりませんが、時間的また経済的なことが原因でしたら、電話対応で専門家に話を聞いてもらえることができます。｢医者　電話相談｣などで調べると電話で悩みを聞いてもらえるかもしれません。 また自治体などが出す広報や、200床以上の入院施設を要する地元の大きな病院であれば患者さまや家族をサポートするための窓口が設置されていたり、トリアージをとる看護師さんがいたりしますよ。 あくまで、ご提案しかできませんがよかったら参考にしてください。 おそらく医師の立場からしたら、同じく受信に来てくださいというと思います。 注目を集めているのが、SOAPにそってカルテを記載し情報を共有している病院が増えています。 (S）Subjective（主観的事項、自覚的症状、過去の出来事） （O）Objective（客観的事項、他覚的所見、現在の出来事） （A）Assesment（考察、評価、判断） （P）Plan（計画、方針） sは質問者の記載で症状を確認できますが、視診や触診は受信しないとわかりません。Ｏも同じく医者が見る客観的な判断を見れません。Ａ考察評価も採血レントゲンなど集めた情報の裏付けとなるデータがありません。 最終的に治療の計画プラン(経過観察でよいか、治療が必要か)判断できません。 それぞれのご事情があり悩まれていると思いますが、ある程度の健康は早期発見でお金を出せば買うことはできますが、発見が遅れたり、判断を誤った結果命にかかわるところまでいってしまうと、もうお金をどれだけ積んでも取り戻せなくなるかもしれません。 大げさな話になりましたがどうぞお大事になさってください。
答えになるかわかりませんが、調べてみました。 ちなみに介護事務は全く分かりません。急性期の総合病院に勤めているので… Ｊ０４３－４ 経管栄養カテーテル交換法）200点プラス使用薬剤、材料が算定できるかということですね。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … このアドレスが、介護老人保健施設入所者に対して医療保険か ら算定できる医療サービスの概要の表でした。 J043は表には載っていません。 http://www.peg.or.jp/lecture/peg/04-02.html これが胃瘻交換の詳しい説明です。個人的には胃瘻交換ができているか確かめるための、画像や、内視鏡のほうが高いのではと 思いました。 これは早見表の医科点数表から情報を引っ張ってきたので、もちろん医療保険でないと算定できないと思います。 お勤めの施設によって算定の可否は変わってくるので、ここから先は質問者様が調べていただきご判断いただければと思います。
1.その病院にケースワーカーさんや相談窓口などがもうけられているのであれば、相談することができるかもしれません。 2.医者は患者(患者がその判断能力を有しない場合は、キーパーソンや患者の家族)が医療行為を選択する権限があります。患者の同意なしに医療行為をすることは緊急事態の例外を除いて、行うことはできません。 失礼な話ですが、患者さんの予後が近いようであれば、必ず延命治療についての説明がされるか、もうされているはずです。 間接痛の緩和についても塩モルなど強い鎮痛剤を使って対処したのかもしれません。 3.医療訴訟に関してはあまりわかりませんが、双方弁護士をたてて争う、お金も時間もかかるものになります。医療のプロが失礼な話素人と戦うので、相当の覚悟が必要です。 先生、看護師と馬が会うあわないがあるかもしれませんが、そこの入院病棟の看護師長や、ドクターも複数人で情報を共有しているはずなので、訪ねてみたり、今かかっている診療科の部長先生とアポイントをとるのもいいかもしれません。 まずは病棟師長に心のうちを打ち明けて、よいアドバイスを教授いただくのはどうでしょうか。
手術をしたので、熱を持つのは容易に想像できますが…クーリングで腫れや熱が引かないなら、回診のときに尋ねてみてもいいかもしれませんね。 http://sp.okwave.jp/qa/q823645.html
両親の血液型と違う場合もあります。 特に、生まれたばかりの子供は血液型がかわりやすいので、ご自身で献血にいかれたさいに教えてもらえると思います。 もちろん、遺伝子レベルで検査すれば間違いなく親子のはずです。 献血で社会貢献することは、とても素晴らしいことですね。仮に私のように献血で力になれなくても、ボランティア、寄付、困っている人を見かけたら助けるなど、じぶんができることをしてみてはいかがでしょうか。
基本的に私の勤める病院では、領収書の再発行はしていません。同じ領収書が2枚存在することになるからです。もちろん、病院ごとでルールが違うので、問い合わせ手見るのもひとつの手です。あとは確定申告までに管轄の税務署に相談してみてはどうでしょうか。 医療費の領収書は、最低限1年以上は捨てないようにすることをおすすめします。
税金は、私の守備範囲外ですがお二人の医療費の領収書(差額ベッドや食事代などの医療費以外の負担を除く)を提出して認められれば、医療控除は受けられると思います。 ご心配でしたら、管轄の税務署にお尋ねいただくか、来年の確定申告前に話し合いができるよう、会場をもうけてくださる自治体もありますよ。 お大事に
凄まじい環境ですね。 身体を壊さないようにしましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 自分らしさを失わないことです。 勉強会もあるなら、 スキルをあげる場に活用です。 転職を考えるか、 労働基準監督署に通報して戦うかです。
瞳孔を閉じる筋肉が弛緩するため、開いてしまうのです。
国境なき医師団は紛争や自然災害の被害者や、貧困などさまざまな理由で保健医療サービスを受けられない人びとに対して医療を提供することを目的としていますので、主な活動地は発展途上国（アフリカ、アジア、南米）です。 ものすごい自然災害に見舞われて自国の医師が足りない場合に、先進国（カナダ、アメリカ、ヨーロッパなど）に向かうこともありますが、めったにないことです。こういった国では医療制度が確立しているからです。派遣する国や地域を登録した医師が選ぶこともできません。 伝染病その他の病気に医療従事者がかかることもゼロではありません。実際にアフリカのエボラ出血熱に看護婦や医者が感染した事例もあります。
少し塩物を増やしなさい。チョコのときはお茶で我慢、お医者さんは本当にあごの骨が痛み出したら、行きなさい。虫歯の手前でミュータント菌が入っているかも。虫歯は建設させないように。
ひどい医師だね。 多分それって橈骨遠位骨折で転位があったんだろうね。 しかも癒合しかけてたってんだから危ないね。 変形癒合してたら手関節がまともに動かなくなるから、ヘタすりゃ一生障害残ってたかもしれんよ。 だから橈骨遠位骨折は整復と固定がすごい大事なんだよね。 さて、んじゃあ医者訴えるべ！って話なんだけど、これはけっこう難しいんだよね。 患者が勝てる見込みってのがだいたい2割くらい。 詳細がわからないから、ここで無責任な回答は避けるけど、以下のURLに医療事件に関しての相談を受け付けているから、相談してみると良いと思う。 https://www.avance-lpc.com/ こういう無礼でどうしようもない医者には医師免許剥奪だったり、保険医の資格とっちまったりという処分を下してやりたいね。 勉強熱心でちゃんとした整形外科医もたくさんいるのに、こういうヤツの為に迷惑こうむるんだよな。 もし、万が一で術後に手関節の機能に障害が残ったら、遠くても大阪大学を訪ねてみると良いかも。 確かあそこの手外科では、３Dモデリング使って、変形矯正もしてたから。 機能障害は一生モノだから、絶対に妥協しないで治してあげてね。 お大事に。
市役所の包括支援センターで相談する。または生活保護申請してはいかがですか。
痛い時にストレッチは逆効果、整骨院へ行かなくても安静にしていれば軽くなっていきます。それと痛みがなくなったときにストレッチをやるようにしたら、縁が切れました。再発繰り返していると本物のヘルニアになると聞かされた。
110番して、警察官の到着を待てば良いのです。 それだけです。
前回労災の怪我として診察てもらい、治癒又は中止などの診断を受けていないのなら、当然再診として診て貰えます。 その時に今後の事も（継続・中止・治癒など）相談してみては如何でしょう。
下記サイトを参考にするとよいでしょう。 お大事に。 http://www.h.kpu-m.ac.jp/doc/practice/department … http://www.f.kpu-m.ac.jp/k/ob-gyn/ http://women.benesse.ne.jp/kensaku/obstetrics_an … http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
医系技官といっても、純粋に厚生労働省の正式公務員として仕事をされている方、地方自治体で医療・保険行政に携わっている方、いろいろです。 病院で、医者として臨床に携わっておられる方もいますが、そんなに多くはありません。 医系技官の職務自体、かなり多忙で、他の仕事の兼業は事実上困難です。 また、病院臨床をやっている方は、大部分が国立病院勤務で、さらに辞令一枚で異動となったりしますので、実家の医院で働くこととの兼務は無理でしょう。 実家の医院をやりながら、行政に携わるということであれば、医師会役員や自治体の審議会委員になる方が近道の気がします。 もちろん、市長さんなど自治体首長になる手もありますが・・・
可能であれば、お父様が新しくお勤めになる会社に 「健康保険資格取得証明書」を発行してもらってはいかがでしょうか。 これは「この方はこの健康保険に加入しています」ということを 会社側が証明する書類で、保険証の代わりになります。 これを病院にお持ちになって提示すれば、通常通り３割負担で受診出来ます。 学生さんで実費負担は厳しいでしょうから まずは証明書を発行してもらえるかどうか、お父様に聞いてみてもらっては。 発行してもらえないのであれば、とりあえずは実費負担となりますが 後日病院に新しい保険証を持っていくか、ご自分で７割分を新しい健康保険組合に請求をするか 何にしても７割分は戻ってきますから。これは他の回答者さんも仰っていますね。 ただ、病院によって対応が違ってきますので 一度病院に保険証切り替え中の病院負担についてご確認されてみてはいかがでしょうか。
食べていたレモングミが混じりましたかね。 お大事に。 http://id50.fm-p.jp/135/doaradayo/index.php?modu …
「膨れてる感じがする」と実際に思っているのですから、気のせいでは無いでしょ？ 打撲なら腫れがあってもおかしいことでも無いと思いますし。 診察以降に、あらたな異常に気付いたて気になるのであれば、あらためて診てもらいましょう。
下記サイトなど参考にすると、 実態がみえてきますよ。 http://homepage2.nifty.com/urajijou/sagakubed.htm 病床は、急性期一般病棟226床、回復期リハビリ病棟40床、地域包括ケア病棟40床で、・・・・、全病室(病室は個室～4人部屋)、差額ベッド代はありません。 http://www.kaseikyohp.jp/intro.html https://okayama-life.jp/medical/advanced/
「聞き流してる内容」と言われるように、その時は、一言一言の細部を聞いているわけではなくて、内容を理解しているのです。 一方、集中しているときは、「大事なこと」という部分に意識が行ってしまって、内容が何なのかが理解できていないのです。 細部まですべて完全に、という意識が強すぎるのですね。 そうなると、１点に集中しますから全体が見えなくなる。 過度に緊張しているのだと思いますよ。 もっとリラックスして、ボーッとしたほうが良いと思いますが。
拝見しました、 基本的に皆さんが仰る様に、日本国内では「安楽死」は認められません、 刑法（殺人罪）に抵触するからです、 海外で安楽死が認められている国々においては、聞き及んでいるところでは、安楽死を求めて単に入国する人間には認められないと言う事です、 完全に国籍を取得してからのようです、 安楽死への方法の多くは医師が処方する薬剤の服用（服用される方は、親類・知己などに集まって貰い極上のシャンパンを酌み交わしながら従容と臨終を迎えられるとか）、もしくは医師の手で心臓の鼓動を恣意的に停止させる薬剤の注入によって臨終を迎えられるそうです、 無知で申し訳有りませんが、「セデーション」なる意味合いは存じません、 ただ、患者本人が自由意志で意識が明確な折に積極的な治療は必要ない旨を担当医に宣言して自然の成り行きのままで臨終を迎える、 所謂「尊厳死」の事ではないかと推察します、 勿論、其れまでの間には耐え難い苦痛や疼痛も発生するでしょう、その折には積極的に緩和・沈静させるためにモルヒネなどの麻薬を使用してもらうと言う事です、 名前は不確かですが「日本尊厳死協会？」と言ったと思います、 民間の任意団体ですが、会員登録かによって、ご本人の意思に基づいた宣言を後押ししてくれるらしいと聞いております、 私事で恐縮では有りますが、 私も、癌に罹患した折には、治療は放棄して成り行きに任せる事にしています、 夫婦共々にです、 さらには、老い曝らえて惚けて尚命を刻む事にも自身は耐えられません、 こんな折にも可能ならばと考えます、 日本においても早急に安楽死が合法化されることを望んでいるのですが、 中々に、 気配すら無いのが現実です。
来月じゃ時間が短すぎます。メディカルレポートのやり取りが間に合わないと思います。 専門業者の力を借りてぎりぎりかもしれませんが、いったんスケジュールを再設定すべきです。 以下に参考URLを貼っておきますので一読を。 http://www.zjk.or.jp/kidney-disease/journey/inde … http://www.fresenius.co.jp/service/
歯科業界だけでなく 世間もほんとうに狭いです。 悪事千里を走る！ 犯した事実は永久に消えませんよ。
人工透析をしている患者です。 貴方より少し年上です。 結論：クレアチニンが８で人工透析をやらなければあと半年くらいで死にます。 人工透析になるのには私も抵抗がありました。 でもね、なっちゃうとむしろ楽です。 最初はまだ慣れませんからいろいろありますが、そのうちペースを掴むとどんどん調子が出て来ます。 私は仕事は現役で趣味はテニスです。 だからね、そんなに頑張る必要はありません。 それよりただちに病院に行ってシャントを作ることです。シャントは育つのに二カ月かかります。 シャントを作らないと首の動脈に長い注射針を突き刺して透析をすることになります。 やりたいですか？ シャントを作れば腕の静脈に刺せるようになりますので楽です。 透析はね、慣れてペースをつかむと楽です。 シャントを作るのは東京女子医大病院が上手いです。実績があります。慣れていてちゃっちゃっと日帰りでやってくれるそうです。私は慶応病院でやりましたが、患者仲間や専門医の話を総合すると東京女子医大が最高峰だそうです。すぐ行きなさい。今日がいいね。つまらないことで意地を張ってはいけません。 人間は意地を張るべきときはありますが、まだまだ生きれて楽しいことをできる人がなんで死にたがってるんですか。
こんにちは。 薬剤師の資格がある者です。 ＞良いとこあって悪いとこがあるみたいな感じと聞きましが、ロラタジンもそんな感じなんですか？ ごくごく単純に申し上げれば、クスリと言うものは、その殆どが「身体にとって良いところ（病気に対する効果）も悪いところ（副作用）もある物質」だとご理解ください。例えば、「あるお薬は人の血圧を下げる効果がとても強いが、その代わりにお薬が体内から消える過程で肝臓に悪い影響を与える」とかそんな感じですね。多かれ少なかれお薬はこの「その代わり」の作用を有している物なのです。 その中でロラタジンは、比較的古くから使われているお薬で「その代わり」の様な作用は基本的に眠気がメインで、その他に特に難しい作用は知られていなかったと思います。 お役に立てば幸いです。
痛くないならいいですよ
質問者さんはお母様にとってのキーパーソンでしょうか？キーパーソンとは主治医から主に説明を受けるご家族のことです。 お母様と離れて暮らされているとのことですので、他にキーパーソンがいらっしゃるのであれば、主治医からその方に現在の病状を説明されている可能性があります。もしも質問者さんがキーパーソンであるのならば、一度病院に出向いて直接主治医の先生から病状説明を受けた方が良いかも知れません。 未破裂脳動脈瘤のクリッピング後に記憶障害が出現しているとのことですので、何か予定外のことが起こっている可能性もあります。合併症により脳梗塞を生じているのかも知れませんし、髄膜炎や術後感染により熱が出ているのかも知れません。 高齢者の場合、特に目立った手術合併症を起こしていなくても、手術そのものの侵襲の影響なのか、術後に認知機能が低下してしまうことが稀ではありません。今回もそういった類のものなのかも知れません。 今後の回復に関しては、やはりケースバイケースだと思います。脳梗塞などを合併している場合は、それなりに後遺症として残ってしまう可能性もあります。もしも脳梗塞などの明らかな合併症を生じていないのであれば、もう少し時間が経つと症状の改善がみられるかも知れません。しかし高齢者の場合は手術をきっかけにして体力が低下し、元の生活に戻れない可能性も残念ながらあると思います。 いずれにせよ、主治医の先生に確認されるのが良いと思います。
＞それって 先生に いくらか包んで渡して下さいね…と言う事でしょうか？ いえ、おじぎの御礼です。 直接お会いした時に頭を下げての御礼です よほどの個人病院でない限りお礼としての現金は不要です 昨今、どこの病院でも現金や高級な贈答品の御礼は禁止していますので、ご注意ください ＞ちなみに 渡す患者さんと 渡さない患者では 対応に違いが出るものでしょうか？m(__)m 変わらないです 変わると、後々問題になりますから あの医者は金で対応が変わるという噂のほうが怖いですから
ネットで検索してもでてこないのですが、野球の王貞治さんも胃の摘出術を腹腔鏡で行ったものの、術後に何度も入退院して大変でしたよね。いい事ばかりでないですよ。特に大腸がんの既往があるなら癒着があるだろうから、大学でしても内視鏡補助下の開腹術になる可能性が高いでしょう。近くの施設でいいのでは。
医療職に就いているものです。 ADLとは「日常生活動作」ですので、食事や入浴、歩行などといった、「人が日常で使う動作」のことです。 FIMはそのADLを評価する物差しと考えて頂ければいいと思います。 （FIMは数値化します） ADLが「何を目的としているか？」というご質問に答えるなら、「日常で使う動作を専門用語で表現した」ということです。 医療用語は（ADLは医療用語とは言えませんが）専門用語が多いですが、専門用語にして簡略化しないと話の全体像が見えにくいです。 例えば、「今、入院しているAさんのは歩行や食事動作が問題があるので退院できません。具体的には、歩行は介助が必要ですし、食事は補助具が必要です」 これを「今、入院しているAさんのFIMは６７点（適当な数字です）で、減点項目としては歩行は５点であり他のADLにも問題があります」 と言えば、なんとなくのイメージが共有できます。 また、数値化した方が、患者さんにも説明しやすいです。 「先月は67点だったけど、今月は７３点に上がりました。良くなっていますね」 といった具合です。 質問者様の解釈ですと、「評価する理学療法士（作業療法士）のためにある」といった解釈のようですが、 医療職同士の共通語と考えてください。 （日本語に例えると、日本語では表現しにくい単語をカタカナ英語で表現するようなものです） なお、ADLとFIMは「動作」と「評価方法」ですので、「大腿四頭筋」と「股関節屈曲」くらいの別次元の話です。 （↑逆に分かりにくいかもしれませんねｗ。「解剖学」と「運動学」くらい違います）
下記サイトなどを参考に。 http://www.solution-med.jp/Product/Keitcyoui.html
自治体によっては書類の郵送などで対応してもらえる場合もあるかと思いますので、まずは一度電話で確認してみては如何でしょうか？ 既回答でもありますが、国保は次の健康保険制度に加入していることが証明できないと脱退できません。 次の職場の健康保険証のコピーなどが必要になってきますので、まずは就職してそちらの保険証を受け取ってから考えてもいいかと思いますよ。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 そのお子さんは、男児でしょうか？女児でしょうか？ そして、質問者のあなたは女性でしょうか、男性でしょうか？ 補足下さい。
人工肺異常凝集に関しての通告 at 2013/07/18 安全対策の通告のようですね。 直接、問い合わせて教えてもらったらどうでしょう。 http://www.jsao.org/inquiry.cgi http://www.mhlw.go.jp/topics/2007/04/dl/tp0427-1 …
難しい質問ではありますが、大学のほうが将来の幅は異なると思います。しかし、分野の離れた資格を取ろうとしたら、Ｗスクールのような形で目指すしかないように思います。 そもそも、看護師も理学療法士も医師の指示で働くプロです。病院などで活躍される資格ではありますが、病院内では担当業務ごとにユニホームも違います。医療といった責任ある仕事を行う上で、官舎からの信頼も必要ですし、不安を感じさせてもいけません。両方やるというようなことは、なかなか難しいものでしょう。 看護師で、理学療法士資格が役立つことがどの程度ありますでしょうか？ 理学療法士で、看護師資格が役立つことはあるでしょうか？ 実際にそのような資格を持った人も少ないのではないでしょうか？ 少なければ、よほど難しいか、メリットがないからではないですかね？ 看護師で役立つ資格をと考えるのであれば、保健師や精神福祉士、助産師などではないですかね。 私は理学療法のすべてを否定するつもりはありませんが、医師の指示がなければ、健康保険治療の出来ない資格者です。 であれば、柔道整復師などを目指すことがよいと思います。あん摩師・はり師・きゅう師などの資格もよいでしょう。ただ、健康保険適用の診療所を開きたいと考えた場合には、柔道整復師は必要でしょうね。その中で理学療法などの分野の知識があれば役立つことでしょう。 柔道整復師の診療所などで働いている補助の方には、看護師の方もいます。理学療法士と同様に看護師に指示が出せるのでしょうね。病院の理学療法科などでは、理学療法士が医師に代わって看護師に指示を出すこともあるでしょう。看護師を低く見るつもりはありませんが、立場の異なる資格を役立たせることは難しいと思いますね。 看護師と理学療法士の資格両方を目指すのは自由ですが、他の資格に目を向けて、より興味のわく資格はありませんかね？ そもそも異なる分野ですので、二つの大学を出るぐらいの気持ちでなければ、難しいのではないですかね。
機内の気圧が低く乾燥していますから、症状が悪化しますよ
国立病院であれば、現物（消えもの）以外のお礼・謝礼は受け取りません 「消えもの」とは俗語で、食べ物です。要は、証拠隠滅が簡単な食べ物ならば、受け取ってくれます 食べ物とも野菜などの材料はダメですよ。それこそお菓子類です 　暗黙の了解などありません。むしろ、病棟レベルではそのような行為は面倒なので確実に「いやがられます」。断るのが面倒な上に、分配や報告などの手間が多くて、日常業務に支障をきたすので確実に嫌悪されます 　お礼するならば、退院時が唯一のタイミングです これが現実の病棟ですよｗ 貴方が思っているほど病院世界は暇ではありませんので、あしからず 「医者への現金」は回答しかねます。聞いたこともない話なので
ルクエさん 私も入院した時に周囲が騒がしくて、気分が悪かったことを経験したことがあります。 病院に入院して同室の入院患者さんにお見舞いに来た人たちが、騒がしいのは迷惑に感じますね。 同室の入院患者さんや見舞客に直接「静かにしてください。」などと注意をしますと、 それ以後の対人関係が悪くなる可能性もあります。 このような時には看護師や病院の職員に状況を話して、看護師等の職員から「病院内では静かにして 病気で療養をしている方に、迷惑を掛けないようにお願いします。」などと注意していただくのが良いと思います。 尚、ルクエさんが入院中　気配り心配りをしていることは立派だと思います。
医者をかえましょう。私は虫歯を見落とされた事があります。変だなと思ったら、別の医者に行くべきですよ。
誤信の可能性があるかないかで言えば、どんな状況下でも誤信の可能性はある。 そしてそれが医療過誤に発展するとなると、問題が大きくなるから、書き込まれた状況だけでは何ともコメントし辛い。 従って以下のURLに医療問題の専門相談窓口が記載されているので、そこで相談する事を強く勧めます。 http://www.iryo-bengo.com/general/consult.php 病院というのは、ひどく閉ざされた世界で、研究者達の独特な世界です。 隠蔽体質も確かにあり、同じ大学病院の医局内での不祥事ならば、専門性が高く素人がなかなか深く踏み込めない領域であるのを良いことに、ごまかしを行う医師もいます。 ですから、おかしいと感じた場合は、速やかにこちらも専門の人間に預けるべきです。
任意入院をされていて、本人が希望しているにも関わらず特に理由も説明されていない状態で、外出を禁止されているのは非常に問題があると思います。ご家族がいらっしゃれば、まずそちらに相談し、うまくいかないようであれば、病棟の電話などのところに処遇に問題があると感じた場合の電話番号が書いてあるはずですからそちらに電話をされて状況を相談されるといいと思いますよ。
門外漢ですが。 http://www.peg.or.jp/lecture/enteral_nutrition/1 … 「⑦ H2ブロッカー、PPI（タガメット®、ガスター®、タケプロン®、オメプラール®等）」の表示に 「また、経腸栄養剤の逆流防止目的で使用する粘度調整剤のペクチンのなかには、制酸剤使用中の患者の胃酸へ混合した際に十分な粘度が得られず、栄養剤の逆流を防止できない場合がある。」 とありますが、関係ありますか？
資格取得日が9月1日ということは社会保険は8月31日まで(8月いっぱい)で、8月分までは社会保険、9月分からは国民健康保険ということでしょう ですが、手続きをした日付で給付開始日は違ってきます たとえば、手続きした日が10月なら給付開始日は9月30日より後になるでしょう つまり、資格取得日→前の保険をやめた翌日 給付開始日→実際に給付が開始される日 ということです また、9月14日の診察代は国民健康保険が適用となり、後日返されます
arakijidousyaさんへ え～とですね。 基本的に、病院ではまず受け付けます。 ※どんな患者でも　中には紹介状なしでは絶対ダメとかありますが で、会計で保険証出しますよね？ で、そのレセプトが健康保険組合などに渡ります。 で、同月でなければ通りますが、同月の診療の場合は、同じ診療科目の場合レセプトが通りません。 なので、病院へレセプトが戻り、残額すべて本人負担になります。 基本的にセカンドオピニオンは紹介状があっても全額負担です。 ※セカンドオピニオンですと伝えればの話ですけど なので、面倒なのでいちいちの説明はしませんでした。
＞入院している病院の市の認可が降りたら差額を返して貰えるそうなのですがそんな事ってあるんでしょうか？ 臨床治験事例ならばありえる話です ＞国の認可なら理解出来るのですが各市町村の認可なんて聞いたことなかったので…また、認可前・認可後の高額医療請求は出来るのでしょうか？ 可能です。仔細は病院事務方に相談する事案です ＞認可されたら差額を返金してくれると言われたみたいなのですが、患者の死後の場合(何年以内)はどうなるのでしょうか？ 病院側の仔細の説明がすでに為されているはずですので、知人が理解する必要があります 書面同意書などで確認事項を精査する段階だと思われますので、知人を心配するならば、その書面を確認する方法がbetterだと思います ＞あと、そもそも新薬使うのにお金はかかるのでしょうか？ いくつもすみません。 新薬という言葉の意味次第なのですが、認可前新薬（臨床治験薬）であれば、契約書面次第の話です。
こんにちは。 看護師をしている者です。 他の方も記載していますが、私個人の職業体験としては 「看護師としての職業的な性格を確立させる」 ということではないかと思います。 たとえば新人時代からリアリティショックがありますが、人間としての感性のままだとプロの看護師にはなれません。 ・普通に生きていれば絶対に見ない傷や体内の様子 ・医師や看護師の患者への心無い態度や言動 ・先輩などからの人格否定ともとれるような厳しい叱責や指導 このようなさまざまなストレスを体力的疲労がある状態で耐える能力が必要です。 医療に関係して中に入るまでは絶対に見ないことや体験しないことがあり、それについて耐える人格的な素養や能力を専門職業人(看護師の場合)としての人間性だと思います。 私個人としては ・仕事を終えれば嫌なこともすぐに忘れる能力（スルーする能力） ・気晴らしのうまさ ・閉鎖的な病院からの休日にうまく気分転換する能力 ・医療知識を持っていない患者や同僚をバカにしない精神 ・医師や看護師もただの人間であることを認識すること ということがそのために必要ではないかと思います。
初めまして。今は現場を離れていますが、歯科衛生士です。 下の親知らずを抜く際、横向きに生えている人は親知らずがどのくらい顔を出しているのか、根っこはどのような感じになっているかなど 様々なケースで、抜歯が大変になってきます。 当然、歯の周りの骨を削ったりもするので、抜歯後の痛みは個人差はあるものの上を抜くより痛くなります。 実際、お口の中を見た訳でもないのでハッキリしたことは言えないのですが、 抜歯後腫れも痛みもいったん落ち着き、再び痛みが出てきたということですよね？ 考えられる事といえば、抜歯後のお口の中の清掃状態が悪く、汚れがたまり傷口周辺が炎症を起こしているのではないでしょうか？ 歯ブラシで、抜いた後を磨くのは大変ですが、お口の中はいつも以上にきれいにしておかないと、炎症が起こりやすくなります。 抜いた方で噛んでないからと言っても、同じ口の中での事。当然汚れは付くものです。しかも、縫っている糸にも汚れは付きます。 もし、それが原因なのであればせめて傷口が完治するぐらいまでは、殺菌効果のあるデンタルリンスを歯磨きと併用することをお勧めします。 しかし、夜も眠れないほどというのであれば、一度受診して抗生物質と痛み止めを処方してもらった方がいいと思います。 私が働いてたところでは、抜歯後の抜糸は１週間でするんですが、そこは２週間もおくんですねぇ～。 それぞれ先生方のお考えで判断されてる事なので、大丈夫だと思いますが抜糸の時、歯茎にくっつかないのかなぁ？って思いました。 抜糸した後も、しばらくは大きな穴が開いてる状態になりますので、お口の中の清掃はしっかり行ってくださいね。 後は、下あごにヒビが入ってるとかも考えられますが、それだと痛みは抜歯後からずっと続いてると思うので 違うかなぁ？とは思います。 それでも、心配でしたらレントゲンを撮ってもらってもいいかもしれませんね。 早く痛みから解放されますように。お大事にしてください。
カルテのコピーは原則できないので、カルテ開示請求する必要があります。すると病院は委員会を開いてカルテ開示するか決定し、カルテ開示OKがでたら開示されます。その時に、カルテ開示請求の理由が妥当なものか検討されます。開示OKとなったら、コピー請求をする事ができます。基本、電子カルテなので、カルテのコピーといっても膨大なデータの羅列になります。 本当にカルテのコピーを請求したのなら、相手の医師がよほどアホなのか、転院を嫌がっているかのどちらかです。普通は診療情報提供書（紹介状）を要求します。
医療職に就いています。 ①　現在では３年制はすべて専門学校になっていると思います。 　　４年制は専門学校と大学の両方があると思います。 　　４年の内容と少し削って３年間で詰め込むので、勉強はハードだと思います。 ②　現在では４年制が多数派ですが、どちらがいいとは言えません。 　　経営者的には最低でも４年間学生を在籍できる４年制の方がうまみが大きいわけですし。 ③　トータルの学費、社会人ということであれば修業までかかる年数（臨床現場に出るのが１年遅れる）、 　　勉強のペース（夏休み、冬休み等が極端に少ない）、就職時に給料に差をつけている病院もある。 　　くらいだと思います。 老婆心ながらの助言ですが、３年制か４年制というよりも、「どこの学校に行くか？」を重視した方がいいです。 学校見学及び、その学校の教員との面談は絶対にした方がいいです。 （最近は）とんでもない学校もたくさんありますから。
レントゲンでも推定することはできます。有名なのはdog's ear signです。ワンちゃんのお顔が膀胱のあたりにあると少量の液体が腹腔内にある事が分かります。腹部打撲や急激な腹痛でレントゲンを撮ってワンちゃんの顔が膀胱のあたりにあると腹腔内出血があると考えます。
ネタだと思いますが.. 面接官がもしここを見ていて、あなたが面接でここの回答と同じ事を答えたとしたら、即　不合格！　ですね。 こんなとこで質問せず、自分の頭で、自分の言葉で考えなさい。
まずは、実際に発達障害であるかどうか、受診の上診断を受けることが先決だと思います。自分が発達障害ではないかと受診される患者さんの中にも、そうでない方は大勢いらっしゃいますし、相談者様が考えておられたように、性同一性障害をお持ちであるという点で、周囲との違和感を感じておられる可能性もあると思いますし、診断は難しいケースかもしれません。性同一性障害、発達障害、どちらにも詳しい先生に診察を受けられることがまず先だと思いますよ。
はい、月単位で上限を超えた分が対象です。 何度でも申請できます。 限度額申請を予め役所で行っていると、スムーズに還付されます、 ※レセプトが出てから３ヶ月で戻ってきます。
足し算カウントではありません。 現在の日本では、完全ながん登録制度がないので、正確な罹患率（どれだけのひとががんになったか）は統計がありません。実数による罹患率は数字が出ませんが、現行の登録制度から推計することはできます。統計学的には、推計値は真の罹患率とほぼ等しいはずです。 現在の発症率と平均余命などのデータから推測すると、今生きているひとが、死ぬまでにがんになる可能性は５０％ほどである、という意味です。 ですから、回りを見回して半分の人ががんになっているはずだ、ということではありません。 回りの人の半分くらいは死ぬまでにがんにかかるはずだ、という意味です。 ですから、あなたがいま３０歳であれば、８０歳になったころに知り合いの半分くらいはがんにかかっているでしょう、という意味合いです。
判明先天性心房中隔欠損症だと特定疾患ですので、認定されますよ。 身体障害１級レベル確定です。 現在年金は受給中でしょうか？ まずは今の病院で手帳申請の意見書と事理支援医療制度の申請を行いましょう。 自立支援医療制度（生活保護）の活用で、医療費が格段に安くなります。 傷害年金については、お近くの年金事務所で簡単にできます。 ※併合認定には医師の意見書（診断書）だけでも一応可能です。 しかし、二度手間なので・・・ ます、障害認定が必要なので、都道府県に身体障害手帳の申請が必要です。 ※手続きに１ヶ月かかります。 ※手続きは地元の市役所、区役所、町役場で可能です。 ▲ が終えてから申請に行けばスムーズに併合されます。
年齢は？　 ほかのところで測定してみたら？健診での血圧はどうだった？
1分が60秒ですからその何分の一かによって計算すればおよその数値はわかります。 30秒計れば2倍、15秒なら4倍、10秒なら6倍。5秒なら12倍。 時間と暗算的に10秒～１５秒でしょうか。 救急の手配は 正確な場所、人数、性別、どんな状況（どうなった）か（怪我？倒れた？意識は？呼吸は？） がわかればとりあえずはいいと思います。 あとは救急から指示があるでしょう。 もし倒れた人が発見されたら、 周囲の状況を把握して安全を確保します。 意識の確認（肩をたたいて応答あるかどうか） 無ければ、救急車の手配とAEDの手配をそれぞれ頼みます。 それから呼吸、脈（頚動脈）が触れるかどうかの確認後、無ければ直ちに胸骨圧迫の開始です。 脈拍数は関係ありません。触知できるかどうかです。 素人には難しいので呼吸が無ければ直ちに胸骨圧迫を開始してもいいと思います。 確認には10秒程度が望ましいです。 AEDの使い方、胸骨圧迫法の正しいやり方も熟知しておく必要があります。 http://www.acls.jp/ipn_bls_what.php
表面近くにあるものは、ほとんど全て、皮膚付属器の炎症です。 心配な症状ではありません。 脇の下は汗を出す汗腺や、皮膚の脂を分泌する皮脂腺、毛の生える毛嚢がたくさんあります。これらは皮膚付属器と言います。 こういうところに炎症が起きて、出口が狭くなったりとじてしまったりして、皮膚に分泌されるはずの物が皮膚の下にたまってくることがあります。感染がおこらなければ（ばいきんがつかなければ）赤くなったり痛くなったりせず、ちいさなぐりぐりができるだけのことがよくあります。 脇の下にできる乳がんは、１．リンパ節に転移した物、２．副乳にできた乳がん　が考えられますが、いずれも深部にできるもので皮膚表面にできるものではないので、否定的です。 心配ない症状と考えられます。しばらく様子をみてよいと思います。 急に大きくなったり、赤くなったり痛みが出た場合には、感染したり炎症の程度が強くなった症状ですので、一度病院で見てもらうとよいでしょう。 外科、病院の体制によっては皮膚科　に受診するとよいと思います。
骨粗鬆症が生活の質を下げる大きな要因になっているとすれば、骨折の治療後は、骨粗鬆症の症状の軽減を目指して、良い医療を受けさせてあげる事が大切ではないかと思います。介護保険を使ったサービスも、しっかり活用されると良いと思います。ご本人は理性的に考えることが無理だから、とにかく早く苦痛から開放されたいという想いでしょう。難しいとは思いますが、少し辛抱して治療を続ければ痛みは軽くなるよと、ご本人に希望を持たせるように努めることが、必要かもしれません。 http://health.goo.ne.jp/medical/109A0100 http://fine.pun.jp/dementia_prevention/
地域医療とは、専ら病院内部以外の医療部門を広範囲に指摘したものです 近年では、訪問看護などの需要が飛躍的に高まっています。その中でも高い需要があるのが介護現場医療です しかし、裾野が広い地域医療には様々なニーズが存在することを念頭にして回答するのが適切です 　具体的に貴方がどのような地域医療に関わるにしろ、具体的な看護師の有り様のビジョンは必要になります したがって、地域医療の担い手として自分が目指すものを提示することが一番の簡潔な回答になると思われます 　目指すものが決まればそれに応じて理由が発生するものですから、まずは「どんな地域医療に関わる看護師になりたいか？」という自分のヴィジョンを持つことです。 それが最初であって、それなしでの回答は見抜かれてしまいます。
ダニに噛まれた場合は、暫～～～く痒みが継続します。 2.3日では引きません。 専門医の処方箋の塗り薬で、ようやく数時間といったところです。 マメに痒さを感じたら塗ってください。
かぶせ物に多少の違和感を感じても「後日馴染む」と言う歯科医、その後、本当に違和感なく過ごせるかどうかです。自然に過ごせたら、その歯科医が高い技術を持っていることを証明しています。
＞電話相談がどこの病院でも一般的なのは、医療関係者の中での常識ではないでしょうか はい、常識です だからお金を請求されたんです。 ＞折り返しの電話が1時間も経たないとできないなら、少々お待ちくださいは正しくないと思います。 お医者さんの都合ですからしょうがないです お医者さんの都合と言うよりも患者さんの都合ですね、診察などをしていれば、電話はその後になりますし あなたは診察をうけていて、よそから掛かってきた電話によって診察が後回しになっても嬉しいですか？ 納得できますか？ ＞改めて明日、クレームを直接言おうと思うのですが、クレームを伝えるにはどのように言えば角が立たないでしょうか？ どんな電話でも、苦情ですしクレームですから角が立ちますよ、どんなに丁寧に言葉を選んでもです。 よい関係を保ちたいのなら、クレームは言わないことです。
ご心配ですね　参考サイト1つ http://medical.yahoo.co.jp/katei/180618000/?disi …
手術前に、「教授が執刀医で、教授でなければ手術を受けない」と言う 双方の了解・確認が有ったのか？（法律用語で『契約』と言う） それとも貴方が「教授が執刀医」と言う漠然とした期待で有ったのか？ 大学の場合、教授がＡ医師に執刀を指示したり、その場に立ち会って監視や 指示を出していれば（教授のコントロール下に有る）教授が責任を持つので 教授が執刀医したのと同じと見なされます。 手術後も執刀医が診るとは限りません。担当医が診る事も珍しくない。 結論：大学病院としては通常にあり得る事です。
脳死判定に携わることの多い医師です。 基本的には、先に書かれている方と同じですが、脳死の方の脳は脳死となった瞬間から、どんどん溶けていっています。 脳死状態の脳を復活させるには、溶けた脳組織の復活と、さらにそこに記憶されている神経回路網の復活が必要です。 もしそれができれば、焼いたあとのご遺体を復活させることも可能でしょう。 ということで、脳死状態の脳の復活は、お亡くなりになった方の復活と同程度の困難さであって、１００年以内には無理と考えるのは素直でしょう。 脳移植で、一番難しいのは、眼や耳、手足などに広がっている末梢神経とつなぐところです。 脳移植をするためには、末梢神経と脳を切断する必要があります。 末梢神経は、切断された直後から、機能喪失を始めます。 完全に機能を失うまでには、しばらく時間がかかりますが、その間に脳との結合がなされるかというと、難しいでしょう。 角膜の移植が可能でも、眼球そのものの移植ができないことと同じです。 この場合も、有効に機能する視神経をつなぐことが極めて困難なわけです。
どうしても英語表記したいなら、「針鍼灸院アキュパンクチャー（Mr.acupuncture）」で良いのでは？？？ そもそも、法人登記するなら表記の制約もありますが、でなけば自由。 ただし、確定申告や診療報酬の請求はカタカナです。 外観で美容院など何屋分かる商売なら別ですが、多分99％以上が日本人患者、それも高齢者となると、英語表記だけだと全く通じない。 個人的には、奇を衒う屋号は如何かと。
普通は、検査は労災ではしません。労災認定になるのは針刺し事故で感染し治療を開始した時です。 病院を受診されても、病院側も実は対応に苦慮します。患者のHBs抗原が陽性か陰性か不明な場合、HBs抗原陽性として対応する必要があり、質問者のHBs抗体陰性の場合はグロブリン製剤を投与したりB型肝炎ワクチンを接種する必要があるからです。 とりあえずは、インスリンを処方している医療機関に患者のHBs抗原、HCV抗体の有無を尋ねるべきです。もし検査していなかったら、患者に検査をお願いする事になりますが、その費用を誰が負担するか？普通は、雇用している会社が支払いますが．．．
１か月はみたほうがよいでしょう。 お大事に。
「薬をやめる」と病気は治る http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%96%AC%E3%82 … 図書館に有ると思います。 薬を飲むと、副作用で別の病気になります。 今、流行っている認知症も 血圧を下げる薬を飲んで、頭の血の巡りが悪くなった結果です。 医者は薬を飲まないのは、薬を飲んではいけないからです。 日本は世界一薬の種類が多いのです。 薬に頼らず、自然に生きて、自然に死ぬのが人間としての正しい生き方。 医療費の流れ 患者→病院→製薬会社→厚生労働省。 電気料金、道路通行料金、医療費その他 結局、省に金が集まる仕組みが出来ているのです。
整骨院や整形外科の電気治療はとても長い期間が かかるはずです。 整骨院では、マッサージをするような怪我でもなさそう ですし、整形外科と同じく電気かけて温熱治療くらいでしょう。 湿布で様子を見てしばらく我慢された方が良いと思います。 お金と時間の無駄、とまでは言いませんが、それに近いと。 通っても完治しないような気がします。 でもわからないので一度行ってみてはどうでしょうか。 あちら側では、お客様なので絶対に通院は断らないと思います。 それよりは、市民プールなどに行って筋肉を付けた方が 良いかもしれません。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに過ごせると良いですね。 お大事に。 tendre.org/hpgen/HPB/categories/3253.html www.canal-sign.jp/ www.casual-box.com/fs/officialshop/c/iryo
臓器提供と献体の登録を同時にする事（生前に正式な手続きを経て）は可能でしょう。 臓器を全て提供した後の死体は通常の献体（系統解剖）には使えません。 但し、特殊な使い方は有りますので、大学と相談してみて下さい。 なお、臓器提供を登録しても、臓器が使えない場合があります。 その場合は献体には使えます。
クレーマーではないけど、 神経質に考えすぎだと思います。 痔はわからないけど、 正直に話さないとお医者様に きちんと伝わらないです。 まー。でも、恥ずかしい時ありますね。 問診票の話はないけど、 先日、生まれて初めて浣○しました。 恥ずかしかったです。
接触性皮膚炎の診断書は出ます。 勝手に病院は変えれません。 違法な行為で、当然保険も利きません。 なお、セカンドオピニオンは、そもそものその誤診した医者の紹介状なしには受けれません。 そこでも接触性皮膚炎以外の診断書はもらえないでしょう。
ありませんし、個人では見れません。 プライバシー侵害の恐れがあるので、防犯以外の目的での利用が出来かねます。
手術した方が早くキレイに治ります
さわってみてください。 固着しておらずコロコロと動くようなものでしたら悪いものではない可能性が大きいです。 コロコロと動かない感触でしたらちょっと考えないといけないかもです。 呪医さんに行って組織診をすればはっきりします。
すいません・・お節介ついでに補足回答を ＞全てが自己満足なのかもしれないと思いながらもやめられない。それこそ、自己満足なんでしょうね。 なんの問題もない話だと思います。要は自己満足でも良いという話です オイラは「科学的検証では・・」との指摘を多様していますが、それは、非科学的なケアを否定しているものではなく、その非科学的なケアを妄信させないための抑止目的の言葉に過ぎません だって、悲しいかな怪しい宗教に救いを求めてしまうものですから・・・ケアする立場というのは オイラは一介の介護従事者（現役ではありません）として、ケアする人の自己満足なしには、ケアは成り立たないと思っています。ここで言う自己満足とは「ここまでやれば問題ない！」という自己満足ではなく、「ここまでしたい！」という欲求を叶える自己満足の意味です 要は、「こういうケアをしたい！」という欲求を叶える自己満足は否定されるべきではない、という立場です ケアは、have　to（しなければならない）ではなく、want　to（したい）であることを留意してください 　不思議なことに、ケアされる立場は、ケアする側の心理状態や健康状態を不思議にも察知することがあります。（本当に不思議で非科学的なんですが） 実行しているケアを疑いながらも「これで治れば」という心であれば、不思議に通じることがあるように思えるのです。（おそらく介護・ケア従事者はそのような不思議な経験を否定しないですし、信じたいのが本音です） だから、自己満足と卑下するのではなく、「満足しないと効果がない！」と信じてほしいと思います 辛いだけのケアなんて地獄ですし、ケアされる方だって辛いのですから、自己満足を卑下するべきではありません （前述したように「ここまでやったんだからもういいだろう！」という諦めの自己満足は別です） 補足がありましたので、更に助言しておきますが、 是非、ケアに対する反応については、日々メモなりに残してください これが高いモチベーションになります。時には客観的に「落ちている」ことを実感させますが、”落ちっぱなし”ということは稀有です 様々なケアを通して、反応を観察していきながら、感応する刺激を模索してゆくことは、必ずケアされる側にとっても、する側にとっても「救い」たりえると断言できます 「生理的に有意義な刺激に限定する」ことが重要でもあるからこそ・・という考えで、是非、記録を残してください 特に「目の追い方」・「握り返しの強さ」「握り返しの反応の速度」「反応した刺激の種類」 ちなみに、間違わないでほしいのですが、　握り返しには偶然はありません。必然です。反射であっても、何もないよりも格段に有意義です （ここは強く断言しておきます） 私の見解は、励ますつもりは　正直ありません。むしろ、やるべきだ！と追い込んでいると理解してください 諦めた人々の後悔を見てしまったからこそ、諦めて欲しくないだけです。（こちらのエゴです） 実際には、とてもキツイことを私は吹き込んでいるのですから・・・・ なお、ワセリン塗布の上での「さする」については、特段問題はないと思います。 「白色ワセリン」をお勧めします なお、家族のQOLも踏まえてケアすることが、良いケアです。 最後に私の敬愛する医師の言葉を ＜良いケアは、キュアになりえます。＞
新卒ではなく、年齢の問題もあるので、有資格者という扱いでしょう。
病院の地域連携相談室や、住所地担当の地域包括支援センターに相談してみては如何でしょうか。また、成年後見制度についても、理解しておく必要があると思います。 http://www.wam.go.jp/content/wamnet/pcpub/syogai … http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
まず、ポイントは、医師あるいは病院に過失があったかどうか、です。 多くの人は誤解していますが、予想される結果が得られなかったからといって、過失があったということにはなりません。 しかも、人間の身体は機械ではありませんので、予想できない結果はしばしば起こります。 過失があった、というためには、やるべきことをやらなかった、あるいは、やってはならないことをやった、のいずれかを証明する必要があります。 医療行為の全過程において、適切なことをやっていたとしても、予期できない結果になることは、しばしば生じます。 それは、処置の「失敗」ではあっても、「過失」とは言えません。 医療行為の経過中に、不適切な行為を行っていて、その過失のために、患者に損失が生じている場合には、顧問弁護士の助言もあり、通常病院はただちに謝罪、保障へとすすんでいきます。 そういう流れに行っていないということは、病院はこの件に関し、過失は無かった、と判断している可能性が高そうな気がします。 「医療ミスの民事訴訟の勝率は非常に低く」という点に関し、補足しておくと、トラブル発生直後から、病院は訴訟の勝敗に関して予想しています。 また、訴訟に関連する、費用・手間とも熟知しています。 ですから、病院敗訴となるような訴訟であれば、訴訟を継続しようとはせず、速やかに和解交渉から、病院による補償を中心とした示談をすすめます。 実際に訴訟を継続するケースに関しては、病院は自分達に過失は無かったと判断しており、またその証明も可能と考えている場合が多いようです。 以上のことを考えれば、実際のペースメーカー埋め込みに直接関連する医療についての、病院の過失を証明し、病院に謝罪・補償を求めるのは極めて困難な気がします。 ただ、このケースに関して、ちょっと気になるのは、あなたへの説明の甘さです。 確かに、ペースメーカー埋め込みは比較的安全・簡単な手技ですが、事故が皆無というわけではありません。 http://www.jcc.gr.jp/ippan/ic/data/tuh-001.pdf 上に、ペースメーカー埋め込み術に関する説明文書の一例を示します。 この文書では、起こり得る合併症として、 (1) 気胸、(2) 感染、(3) 出血・血腫、(4) 心臓穿孔、(5) 血栓症、(6) 心室細動、心停止、(7) リードの移動、(8) 造影剤アレルギーによるショックや腎機能障害、(9)心機能低下、(10) 放射線被曝による皮膚炎、(11)リード損傷 のようなものが挙げられています。 さらに、このようなことが生じた場合の再手術の可能性などが書かれています。 ここから見れば、あなたの義理のお母さんに生じたことは、予測された合併症の範囲ということになります。 この文書を本人あるいは正当な代理人に説明し、渡した上で、ペースメーカー埋め込み術の同意書に署名されたとすれば、説明文書に記載のある合併症が生じたことに不服を言うのは筋が通らないという理屈になります。 しかし、そのことを同意者に説明していなかったとすれば、説明義務違反であり、それは過失と言って良いでしょう。 当たり前ですが、そんな話は聞いていない、とあなたが主張しても意味はありません。 ペースメーカー埋め込み術を行う前に、説明同意文書に、署名しているはずですので、まずはそこになんと書いてあるかが問題です。
躁うつ病Ⅰ型の主婦です。 つらいですよね、本当に、うつ。何もできず、それでいいと言われても、焦って自己嫌悪で苦しかった。 １日中、だるくて重苦しくて、ソファで横になって、自己嫌悪して、の毎日でした。 用事で外に出て動くのはできたので、用事を作り出していましたね。昼前くらいからでしょうか。 それまでは動けませんでした。 とりあえず、音楽をかけていました。 家にいると心も閉じこもってしまうので、外の空気を吸い、外の景色を見る、のが、ちょっと良かったです。 うつの最中は、充実とかは難しかったですね。 私の場合は、合わない薬を飲み続けてその副作用で、ぎゃくに鬱っ気が強くなっていたので（うつを治すための薬のはずだったのに。）、薬を変えたり、減らしていくうちに、うつの泥沼から抜け出せたのっだと思います。 ものすごくひどい、躁と、うつ、でした。 今、寛解で２年目です。 落ち着いた毎日です。 また、症状はやってくると思いますが、でも、また落ち着く日も来るかな？と思って希望をもって生きています。 充実させられない、だらだらグダグダした時間になってしまうのは、病気のせい。 あなたのせいではありません。 時が来たら、できるようになります。 そのために、毎回の診察を大切にしてください。 受診時にノートを持参して、 ・前回からの経過 ・自分の質問や要望 ・医師の説明 など、その場で記録して、客観的な振り返りの助けにしてみてください。 テキトーばんざい(^^♪
私の住んでいる町では「癌検査」に対するサービスはありますが、「脳ドック」に対するサービスが無かったので、推測で書きます。 [参考にしたサイト] 　・千葉県船橋市 　　http://www.city.funabashi.chiba.jp/faq/kenkou/ko … 　・埼玉県久喜市 　　https://www.city.kuki.lg.jp/kurashi/kokuho_nenki … 　・神奈川県相模原市 　　http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/kokuho/13 … 　・大阪府後期高齢者医療広域連合 　　https://www.kouikirengo-osaka.jp/longlife/checku … 　・栃木県後期高齢者医療広域連合(宇都宮市HPより) 　　http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/kurashi/12 … (1)そもそも運営母体が違います 国民健康保険は、各市町村が運営しています。 　⇒ですから、市町村の判断で検査に対する補助が出来ます。 一方、後期高齢者医療は「広域連合[県単位]」が運営しています。 　⇒市としては、広域連合会から事務委託(端的には経費補助)を受けないと、市民税から拠出することとなる。奈良県広域連合会から委託を受けていない場合、保険事業として市は行うのは難しいのでは? (2)広域連合でのサービスは調べましたか では、どの広域連合では保険事業としてドックを行っていないのか? 行っているところもありますが、奈良県では行っていないようです(該当ページが見つかりません)。
もちろん無料で出来ますよ。 そのために診療科目が細分化されているのです。
言動がおかしい＝知的障害が悪化 △ ということです。
当然ＯＫです。 初診料分、高額になりますけど。 お薬手帳などを持参し、いままでの治療方法がなるべく伝わるようにしましょう。
鉄過多ですね。 脅かすわけじゃありませんが、肝臓病，悪性腫瘍，感染症が原因のこともあります。 一度、内科医に相談されることをお勧めします。
投薬治療で効き目が見られない場合、別の治療とは手術を指します。大抵は鼻茸（ポリープ）ができるなどして閉塞していることが原因ですので、これを取り除きます。 ただ、よほど悪い場合を除き、まずは投薬治療を２～３か月続けて改善するかどうかを観察すると思います。多くの場合、これで改善が期待できますのでまずはじっくり治療に取り組んでください。 鼻をすすると悪化するので、鼻水はしっかりディッシュでかむ、塩水で鼻を洗うなども心がけるとなおよいでしょう。
http://blog.goo.ne.jp/miyakekazutoyo230910/e/273 … 体の管理は、体自身が行っています。 病気を治すのは、医者や薬ではありません。 基準値が外れたからといって、薬でねじ曲げると体に逆らう行為で別の病気になります。 基準値が外れても、体がその方が良いバランスになるからそうしているだけ。 健康診断基準値もええ加減なものです。 薬を売るために、基準値を変える事もしています。 医者、製薬会社、厚生労働省の陰謀。 人間は、歳を重ねる度に、少しずつ悪くなっていくのは当たり前の事。 最後には必ず死にます。 薬を飲まない方が、健康で長生きして、ピンピンコロリ。
冷やす
混乱でも記憶傷害でもなく、記憶喪失の場合・・・あります。 脳神経の断絶などが原因で、記憶を辿れないのです。 記憶していないわけではありません。 なので「あ～思い出せない」となります。 脳神経は常に新しいネットワークを構築しますので、後天的に一部の記憶が回復する場合もあります。 しかし、シニアほど絶望的です。 自殺未遂のショックという理由で記憶喪失になるのか？ 痛感神経と同じで、極度のストレスを帯びると、そのショックを抑えるべく記憶傷害になる場合があります。 交通事故などで、事故の瞬間を忘れるような事例が沢山あります。 これはもう戻らないと思われます。 本人も忘れてしまいたいでしょうから。
分割でも支払うべきでしょう。 同じ立場なら1000万円でも安いと思います。
予防接種の料金を電話で確認するのは、多くの患者さんがされていることで特に問題ないと思いますよ。 事務のほうですぐ返答してくれると思いますから、電話するといいですね。確かに、同じ内容なら安いほうがいいですよね。
本人が大丈夫ならそれでいいのでは？ 重症化しても、それは本人の問題ですので。 また痛いのも本人ですから。
失礼致します。 御質問の件ですが…、 私個人としては、態度で医師を判断するのは間違いだと思います。 私自身大学病院の精神科（ その他の科にも ）に一年以上通院しています、月に一度の通院ですが医師は何時も同じ先生です。 私の主治医も私達同様に人間です、機嫌の悪い時も有れば良い時も有ります、診察に疲れて果ててる姿が伺える時も有ります、当然態度が何時もと違うなって思う時も有ります。 ですが、医師として患者（ 私 ）の事を考えてくれている事に代わり有りませので、先生が疲れてるなと感じた時は、冗談等の話しはせずに、今の体調等の必要事項のみ話して短時間で済ませる様にしています。 質問者様の様に…、 ＞Q 横柄な先生…態度で医師を判断するのは間違え？＜ と考え思う以前に、私の様な者に対しても診察、治療して頂いている事に感謝してます。 医師との信頼関係を無くす方が私は、恐いと思いますし、患者に対して、症状を悪くしようと考え、治療、執刀する医師は居ないと私は思いますが…。 追伸…、私の主治医に今日は患者さん多いですね…、と尋ねた時が有ります、先生は、「 そうなのよ…、昼食も取れなかったの 」と呟いた時が有りました、医師も人間です、多少横柄な態度等、は許すべきと、私は思います。 私個人の意見です、参考程度にお願い致します。 誤字、誤字、説明不足、表現力の無さ、等、大変失礼致しました…。m(__)m
医療用のデータだったらDICOM（ダイコム）が多いかな。 とりあえず以下のURLからダウンロードできるソフトでファイルを開いてみたら。 http://www.kuhp.kyoto-u.ac.jp/~diag_rad/intro/te … CD自体が読み込めないってんなら、提示されている状況だけじゃあ全くわからん。
http://www.lieben-ems.co.jp/ など
基本的に泌尿器科などの専門分野の手術は何カ所か見た方がよいのが本音　見比べて選んだ方がよいという意味です オペを受けた方の年齢　体重、今までの手術歴をお聞きしたいですね
お邪魔します、 残念な事態なんですね、 当方は、貴殿が希望された同じ場所で登録済みです、 夫婦揃って二人とも、 もう数年が経過してますでしょうか、 親族の同意としては、お互いが夫々に自署押印をしています、 夫婦には海外にも国籍を持つ子供が独り居ます、ずーっと疎遠です、 私は兄弟が居りませんが、家内には、 従って、家内は全員の同意は取り付けていません、 仮に、親族全員がその時には同意していても、いざその時になると「私は反対します」と言い出す奴が必ず出てきます、 更には、折角登録されてても連絡もせずに勝手に葬式を執り行い火葬にふされてしまう方も出るようです、 我々は、別途自筆の念書を添付しています、 「この献体登録は、私自身が生前に意識が限りなく正常な時に固めた確固たる意志です、死後、献体に供される事に対しては、何人もこの行為に意義を差し挟む事は認めません、以上、念書として添付します。」 と、言った様な内容です、 此れで受理がされました、 各大学医学部には登録希望者が増加してるのは事実です、 中にはやや邪まな考えの方も居られるかもしれません、 しかしながら、登録時は皆さん元気に存命されてる訳ですから、誰にも何時実際の解剖に役立てるのかは判りません、 更には、家族に説得されて取り消される方もおいでのようです、 毎年医学部に仮に５０人が新規に在籍してるなら、解剖実習時には必ず５０体強の献体が必要です、 献体数が有り余る事は無いと考えています、 長々と取り留めなくご無礼申しました、 尊いご意思です、手立てを尽くして実現する事を祈念しております。
心配ですね。 クレアチニンは一般的に腎臓の機能を示す数値です。 高いと腎機能が悪くなっている可能性があります。 腎機能が悪くなる時には大まか2通りあって、腎臓そのものが悪い場合と、腎臓に流れる血液量などに問題がある場合です。 ただし、お互いが密接に関連しているので、きれいに2つに分けられるわけではありません。 これ以上は高度な医学的知識が必要なので説明するには尺が足りませんが、ざっくり表現すると、あまりにも腎機能が悪いと透析が必要になるということです。 ですので、腎機能が悪い状態が続いたり、どんどん悪化するようなら、いずれどこかで透析を考慮しないといけません。 腎臓そのものが悪い場合には多くは機能回復は見込めませんが、これも程度の問題です。日本で一番多い原因は糖尿病による腎不全です。 感染症などによる二次的な腎機能低下であれば、上で言う「腎臓に流れる血液量などに問題がある」ケースに該当します。 この場合、その元の病気が良くなるにつれて、腎機能も回復していきます。 お母さんの場合、クレアチニンは下がってきているので腎機能は良くなっている印象を受けますが、クレアチニンはそもそも筋肉からできているので、入院期間が長く、寝ている時間が長くなると、筋肉がやせ細り、その影響でクレアチニンも下がってきます。ですので、本当に腎機能が良くなってきているのかは、正直なところクレアチニンの値だけでは判断できません。 アミラーゼはご指摘のように膵臓から分泌される消化酵素です。アミラーゼの血液中の値が高いと膵炎を主に疑いますが、膵臓は胆嚢、肝臓の近くにあるので、その辺りの病気があっても影響を受けて高くなることが多々あります。また、アミラーゼは腎臓から一部排泄されるので、腎機能が悪くてもやや高くなります。アミラーゼ230であれば、高いですが、実際にはそれほど高いわけではありません。ですので、様子見される先生が多いように思います。 いずれにしても、医療は数個の検査値をみて判断するものではないので、これ以上のことを申し上げるのは無責任になるかと思いますので遠慮させて頂ければと思います。 医者と患者の関係は複雑で、なかなか難しいものです。 「医者は現場でどう考えるか」という本が売っています。これを読むと、少しは医者とのつきあい方、気になることの聞き方、など参考になるかもしれません。もし良かったら読んでみられてはいかがでしょうか。 お母様が早く良くなって、また楽しく暮らせるようになることをお祈りいたします。
「老ける」という表現は寂しいですね。 よく樹木の年輪に例えられますが、長い年月の色んな経験が肌にも刻まれていくのだと思います。 ただ、歯や肌、髪などは親から託された体質の遺伝子情報の違いがあるようです。 なので、男性が、女性が、ということでもない、と思います。 人間の魅力は、若さだけではありません。 歳は取るものではなく、重ねるものだと思います。 しっかり生きて出来て行くしわは、その人の人生の勲章みたいなものです。 美しいしわ、重ねていきましょう。
もと、正常解剖 献体登録（医学生の解剖実習で骨も筋肉も神経・血管も全て解剖実習に使われます）をしたオジサンです。 お母様の夫（病理解剖か否か分かりませんが）の解剖には同意出来ても、自分の娘の臓器提供には苦悩されると思います。 　夫は元は他人ですし、病理解剖なら抵抗は有っても受け入れられるかと思います。 　死後の臓器移植によって誰かの命が助かる・・・それは頭では解かっていても、娘の呼吸停止と同時に体を切られ、 臓器が取り出されしまう事には非常に抵抗が有ると思います。 　死亡した後は単なる肉体と解かっていても・・・抵抗が有るのが普通の母親の気持ちだとます。 　無理をなさらずにお母様のお気持ちを最大限にお考えに成ってあげて下さいませ。　よろしくお願い致します。
夜中にトイレは面倒くさいですよね、でも40過ぎたら皆んな行ってますよー。その歳で問題なしなんてうらやましい
転院されるのは特に問題ないかと思います。 ただ、転院先では診療した日からしか病状についての意見書を書いてはくれないと思うので、申請期間中になるべく空きが出ないように通院された方がいいです。 また、1回の申請期間中に病院が変わるなら、それぞれの期間で意見書を作成してもらう必要があるので2枚提出することになります。
医療カテをウロウロしてるオジサンですから正確な情報では有りませんが特殊な病院のため回答が付かないと思いますので。 　脳脊髄液減少症の検査は脳脊髄液の漏れや少ないか否かなど造影剤などを使用する特殊な検査が多いです また、この疾患か否かの判断し医学的に検査の必要性が有るどうかを問診で医師が判断すると思います。 全ての病院が問診のみで検査は後日の予約かどうかは分かりませんが・・・ 　問診で「ウチの病気ではない」と医師に言われた方が良いです。 造影剤使用は多少リスクも有りますし、現在、健康保険が効くのは検査まで、治療費は高額な全額自己負担ですから。
再度、 質問の仕方が悪いのでは有りません、 内容が専門的過ぎるように思いましたので、 公費負担と健保請求の混合で各種の加算手数料の割り振りと計上で、何をどうすれば良いかとの問いかけですよね、 素人目から見ても、公費負担分の1剤に係る加算は公費請求へ、他の2剤は健保へ然るべき加算をつけて請求、 カプセルの分包は1剤の事なら公費へ回せばよいのではと思ってしまいます、 実際はそんな単純ではないんでしょうが、 お気を悪くされたなら申し訳ないです、 経験者の目に留まるチャンスもあるでしょうが、 レセプトの送付先のようなところで確認されるのが一番手っ取り早くて正確なのになと思った次第です、 ご容赦を。
辞めるんだったら、できるだけ早めに。
そんな病気はありません。よって1ヶ月待つしかありません
前壁中隔の心筋梗塞の超急性期でもこういう所見はでます。 ただ、心筋梗塞なら前下行枝の近位部梗塞なので強い胸部症状がでるはずです。 無症状なら、正常亜型なのでしょう。人間ドックなどでもたまには見ます。
質問の意味不明です。 手術の時は必らず意識を落としてから挿管します。救外などでー刻を争う時はそのまま拝管しますが。
主にハウスダスト（イエダニの死骸やフンなども含め）などのアレルゲンの吸入防止と悪臭の軽減が目的だと思います。
こんにちは 病院に問い合わせた方がいいです 着きそうにしても布団とかも借りなければなりませんし 事務的なことも必要です 売店とかで借りる場合もありますので 先ずは病院に問い合わせてください
その薬はベンゾジアゼピン系です。 ものすごく単純にイメージするなら、2種類の強いお酒を毎日飲んでいるようなものだと考えてみて下さい。（ベンゾジアゼピンの薬理はアルコールのそれと酷似します） ちゃらんぽらんになるのは当然ですよ。ボケもします。力価も強いですから、飲んだくれて酔っぱらってるのと同じです。 医者がそんなことするわけない、検索しても安全な薬だと書いてある、それを鵜呑みにするのは、今や大間違いです。 日本以外の先進諸国ではとっくに日本より厳しい規制のある薬です。 ベンゾジアゼピン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3 … ベンゾジアゼピンの長期的な影響 https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s& … wiki程度あてにはならないと思うなら、アシュトンマニュアルを読んで見られたらよいです。こと減薬方法においては疑問が呈されてはいるものの、ベンゾジアゼピンの性格については非常に正しく書かれた公的なものです。各国の医師が監修したと名前も記されている確かなものです。 （ちなみに日本語版の翻訳と公開に尽力したのは薬害被害者です…普通は厚労省が先導するべきですが、日本とはそういう国です。そういう国が認可したものを易々信じるのは危険です） アシュトンマニュアル https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s& … ＞本人は薬への依存が強いのでこの薬に固執し、飲むことを頑なにやめようとしません。 これは、おばあさんの頑なな性格、精神的依存として責めるのは酷です。 依存というのは、”薬理作用によって形成されてしまう”ものです。（その証拠に身体依存があげられます） 薬として処方されて医者の指示通り飲んできたものを、まさかそういった麻薬的な作用をするとは思わなかったでしょう。 私は若かったのでなんとか離脱しましたが苦しかったですよ。並大抵の苦労ではなかったです。やめてよかったと思いますが、それでも、 おばあさんの、言っては失礼ですが、余生いくばくもない年で、無理にやめさせるのはどうかと思います。（お酒の離脱でも同じことが言われますが）何よりも本人の意思がないと難しいことです。ある程度服用してしまった後に離脱するには、精神もですが、身体にも激しい症状が出ますし、場合によってはそれで亡くなる人もいるくらいで、年寄りだとなおのこと大変でしょう。 余生を確かな自分で過ごせないというのは可哀想なことですが、それでも、リスクを考えると、むやみに断薬をするべきではないと思います。 効きめのゆるやかな、半減期の短いものに変薬してもらうとか薬の調整をしてもらうのがせいぜいではないでしょうか。でも、その変薬にしてもしばしば無知な医師によりいい加減なことが行われます。半減期、力価を考慮しない強引な置換によって離脱症状が現れているのを精神病と誤診してさらに薬を増やしたり… 実は、この手の薬を”専門家”に任せるというのは、危険なことでもあるのです。日本の精神科医というのは程度が低すぎます。先のマニュアルでもなんでも、しっかりこちらも知識をつけて、医師・薬剤師と一緒になって検討するのが望ましいです。 そこまで理解を示してくれる病院はなかなかない現状で多くの人が行き詰っているので問題になっていますが、でも、探せばいないこともないので…事実、私は良い病院の先生のお世話になって調剤してもらって減薬、断薬できたので。諦めずに探すことは大事です。経験上精神科、心療内科では埒があきませんでした。私がお世話になったのも他科の先生です。 留学経験がある、免疫学等に精通している、漢方なども扱っている、そういった先生をあたってみられて下さい。どうしても難しいなら保険診療外の治療を取り入れてる病院なども視野に入れても良いかもしれないです。保険診療外といっても、普通の病院では取り入れていない治療も取り入れてるというだけで、保険診療でまかなえる部分は保険が効きますので。たとえば漢方薬処方なら生薬は実費負担だけど、ツムラとかクラシエとかなら2種までは保険適応してくれます。
支援学校教員です。 「欠神」と言う状態だと思われます。「一時的に何らかの事情で、脳が停止」しているのかと… 原因が様々に考えれます。てんかんの小発作や、脳梗塞など。 脳神経科を受診されてはいかがでしょうか？　てんかんや脳梗塞ならば、事後でも「何らかの後」が見つかりますので。 また医師への説明は、ここにあなたが書いた通りで。
失礼ではありません。遠慮せず相談してみて下さい。
もちろん配合変化をおこす組み合わせは問題ですが、それ以外なら単独投与の有利な点はさほどありません。強いて言うならば、側管から入れることによる血流感染の確率が少しあがるかもしれませんが、実際問題として問題になったことはありません。
病院嫌いのオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 発症の部位にもよりますが、一般的に「上皮性」です。 進行すると皮膚内部にも広がり、リンパなどでの転移も起こり得ますので早期発見・早期治療が望まれます。 キチンと治療されることを望みます。
なんども同じ質問を繰り返すからじゃないですか？ 多分、そう思う病気なのでしょう。 弟さんでなくあなたが。
過労で聴覚過敏なのかも でも　そこまで解かっていて詳細に書けるのだから つまり　解かる　ということが最大の武器で ＝　だから　怖がる必要は無し　という図式が出来るので そう思えば　特に怖がる必要は無しかも パブロフの犬的恐怖としても 怖いと思いたく無いのなら　本当に怒られた時だけ 真摯に聞き それ以外は　平気のへいざでいられるように いずれにしても　良い上司では無いかもですね・・怒るだけでは
そんなに怒らなくても。。。 イライラ中ですか？ 私はヤクルトレディを23～25までやっていましたが、 喘息持ちではないですね。。。 気管支喘息っぽいですが、当時が一番健康で一番痩せて とても元気でした。 自転車をこぎまくったので病気ひとつしてなかったですよ。 重い喘息だときついでしょうが、軽症なら良い運動になるし 喘息も良くなるような気がします。 水泳は喘息に良いと言いますが、呼吸法ですよね。 自転車をこぐことで上手く呼吸ができて発作も 出にくくなるような気がしました。 でも想像なのでよく調べてみてください。
tierさんの思っている人格や人生てどんなものですか？ ちょっと聞いて欲しい。 脳科学者の苫米地メソットがベースになっています。 今の現実を作っているのは、良いも悪いもあなたの顕在意識潜在意識です。 顕在意識潜在意識=信念 顕在意識のあなたが「笑顔でいたい」と思っています。(1人)潜在意識のあなたは「今のままでいたい」や「笑顔なんてしたくない」と思っています。(2万人) このバランスで現実のあなたが存在し、顕在意識のあなたがいくら笑顔でいたいと努力しても、潜在意識のあなたが足を引っ張っています。 「笑顔でいたい」と言っているあなたの信念は笑顔でいないのが私らしいと思っています。 例えば 「成功したい」と言っている人の信念は成功していないのが私らしいと思っています。(成功していない自分が好きそんな自分でいたい) 顕在意識の自分がどんなにがんばっても、潜在意識の自分が今のままでいたいと思っている限り。鉛を引くように行く行動のようなものです。 あなたの足を引っ張っている潜在意識を変えてみませんか？「笑顔でいるのが私らしい」と変えると笑顔でいないと私らしくないとなります。 こうすることで現実のあなたに笑顔が生まれます。こうなることを目指しませんか？ あなたの人格や人生を否定しているわけではありませ。
■学校法人　新潟総合学園　新潟医療福祉大学 〒950-3198　新潟市北区島見町1398番地　TEL：025-257-4455(代) ［入試事務室］　TEL：025-257-4459／FAX：025-257-4456 ▲ の主催する研究学会です。
看護師は夜勤があります。生活も不規則です。しかも、入院患者がいつどうなるか分かりません。場合によっては医療ミスで訴えられます。 　その点、理学療法士は定時の勤務です。土日には休みです。MRI、レントゲン、血液検査などをするだけです。そのデータを見て診断するのは医者の仕事ですので医療ミスも起こりようがありません。しかも、確実に看護師よりも高い給料です。 　理学療法士で頑張った方が良いと思います。
その精神疾患生活を実況動画で中継　ユーチューバーとして動画生活 ・
白いのは膿です！ 私もなりまして医者に白いの膿で危ないから入院してと言われ1週間入院しました！ その後もよくなったので医者に扁桃腺取った方がいいかもと言われ手術をして2年が経ちましたがそれ以来熱が出なくなり楽になりました！ 早めに病院行かれた方がいいですよ
NO1です。貴方の精神的なストレスの方が心配です。病院に行って、何でも話して下さい。少なくとも貴方の精神的なストレスの対処方法は教えてもらえます。私も妻と一緒に病院に行ったことがあります。先に妻がカウンセリングして次に私が診察しました。 　離婚というのは止めて欲しいと思いますが、距離を置く意味でも実家に帰られるのも一つの方法だと思います。
就職先が社会保険の適用事業所でないなら、そのまま期限(2年)がくるまで任意継続被保険者で構わないですよ。 むしろ、その理由では期限途中で国保にすることはできません。 2年経ったら任意継続は喪失になるので喪失通知書などを持って行けば国保に切り替えられます。
お大事に。 http://www.yamagakaisei.or.jp/exam/ http://www.e-rapport.jp/law/welfare/welfare_2014 …
私の経験談をご紹介させて頂きます。 接骨院で首筋に低周波治療を受けている時の出来事です。 固定させてため首の回りにマジックテープを巻いていました。 筋肉が収縮する度に首が絞められ、意識が遠のきました。 どれくらい時間が経過したのか分かりませんが、気が付いた時は医師が馬乗りになって心臓マッサージをしていました。 皆さんがご指摘に様に、顎の下を強く絞められると苦しいと感じる前に意識が飛びますよ。 あのまま気付いてもらえなかったら、死んでいたかも知れません。 間抜けですよね。
医療保護入院をするためには家族が保護者として家庭裁判所に申し出て、裁判所で選任され同意書にサインする必要があります。任意入院と医療保護入院は全く形式の異なる入院で、どちらの場合も入院時に本人に入院の形式や権利について、主治医は書類をわたし、必ず告知する義務があります。 きちんとした説明を本人が受けていないということであれば、主治医に説明を求めるとよいと思いますよ。
このたびはご愁傷様です。 　 　痴呆症対応型グループホームには、医師や看護師を常駐させなくても良いのですが、協力医療機関との契約は必須です。 　入居者の病状急変や転倒などの事故が発生した場合、協力医療機関に連絡して連携することになっている筈です。 　このあたりのことをグループホーム側が怠ったように思えます。 　救急車に患者１人だけ乗せることはできないわけではありませんが、交通事故のように、その場に事情を知りえる人（事故の状況ではなく、患者の事）が居ない場合は仕方ありませんが、病院への搬送後のことを考えれば、だれかに同乗してもらうことが救急隊としては望むところです。 　さて、転倒による急性硬膜下出血とのこと。 　高齢者によく見られるのですが、転倒して頭部を強打すると、脳が揺さぶられて、その反対側に血腫ができます。 　この血腫は時間が経つにつれて大きくなります。この血腫により脳が圧迫されて意識障害を起こします。 　治療としては、頭がい骨に穴をあけて血腫を取り除く手術をするわけですが、頭部外傷による急性硬膜下血腫の場合、すぐに病院に搬送して緊急手術をしても、死亡率は５０％を超えます。 　無事手術を終えても、脳に負担がかかっていますし、術後合併症や脳梗塞を起こす可能性もかなり高いので、簡単に助かるような症例ではありません。寝たきりになる可能性もあります。 　急逝されたので、心の整理がまだついておられないことと存じますが、お母様は、「子どもたちに介護の負担を掛けずに逝けた」と納得されているのはないでしょうか。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 素直な気持ちで面接を受けましょう。 あなたが、 何故応募したかを話せばよいです。 決まるといいね。
患者さんの悪口を書くことは普通ではありません。 しかし、患者さんの言動・態度を、医療者側から見て書く場合、患者さんからは悪口と思えることはありえます。 また、患者さんが大声等の、威圧的・脅迫的言動があった場合、医療者側の気持ちも含めて、 『Aさんが「わりゃあ、何しとんや！」大声で叫んだために、私は恐怖を感じた。 その後も、Aさんは医師の言うことをきかず、自分勝手なことばかり言い続けた。』 といった書き方をすることもありますが、これも患者によっては、悪口と取られる可能性はあります。
残念ながら認定証を提出した日からとなります。 また特定医療費（指定難病）受給者証が届（確実に認定基準に達していれば）くまでは通常に支払い、後日受給者証が届いてから領収書と一緒に申請し払い戻しを受けます。
程度がひどそうなので、市販訳でコントロールは厳しいと思いますよ。 ブロックできなければ麻薬使うしかないんじゃないかな？ 日本だと、リリカとか、トラムセットとか使うけど、中国にあるかどうかはわかりません。 中国は、麻薬の密輸とか法律厳しそうだから、自国で正規に治療したほうがよいと思います。
マーサです 質問していただいたので回答させてもらいます 別に喜怒哀楽が無い人を見てほしいわけではないので動画検索その他はしないでいいです もう一度書きますが 先輩は別に喜怒哀楽が無いわけではないです 部活をやめたいはつまらなくなっただけでしょう 笑う気力がないは面白いことが無ければこれも特別なことではなく普通です なぜそんなに喜怒哀楽がなくなったのか？ ここは家庭環境にあるのか友人関係にあるのか不明ですが 例をあげると 友人の言葉 「何がそんなに楽しいの？いつまでもガキみたい。」 などはしゃいでることをバカにされたように言われたときに この年頃で落ち着くようになる人多いですよね (まだわからないか^_^;) とは言っても あなたからすればスゴく活発で面白かった人がそうなると寂しいですよね なので自分の前では活発に動けるように 一緒に遊んであげましょう 楽しい日々になりますように 願っています
カッターか包丁かナイフで、フィルム面でない方を切る。 切ったら粘着物質がついてるのでふき取ってください。
１９５０年代にはよく使われたようですが、あまりに作用が強いため、睡眠薬としての処方は推奨されていないので、多分処方されていない確率が高いと思われますが、１００％無いとは言い切れません。
科や専門にもよりますが、病院にもよると思います。最初の5～10年くらいは当直を全くしない、というのは厳しいかもしれませんが、専門医などを取得してからだとクリニック勤務などの方法もありますが、内科の中だと糖尿病などは比較的時間のコントロールがしやすいイメージがありますね。ただ、5時に終われる、というのは内科に限らず医師全般、なかなかないと思います。
私は、15年前30歳半ばで、脳挫傷です。 意識不明から、目が覚めた時、何となく気付きました。 何も出来なくなったということを。 見舞に来た人も、「こいつの人生終わった」と思ったそうです。 開頭手術はしていませんが、てんかんも出ました。失語症です。 今も物忘れは多いけど、年のせいかもしれません。 2年間、社会復帰出来ないという診断書も出ました。 でもね、3か月で社会復帰できましたよ。 頭が、動くとなったら回復は早かったかな。びっくりするぐらい。 仕事が忙しくなる時期で、仕方なく無茶苦茶仕事しました。 ほんと、死ぬのかなと思うぐらい。 もちろん、脳波は、無茶苦茶でしたよ。 「病は気から」ですよ。 頭痛の薬のことです。 ただ、神経を麻痺させて痛みを忘れさせ痛くならなくなる薬みたいです。 痛いと感じるから、どんどん痛くなるのです。 別件で、耳の手術もしました。2回も。 真珠腫の除去でした。 5年ぐらいたちましたが、今でも変な感じはあります。 私の場合、術後の影響は聞いていましたけど、はるかに超えていたように思います。 まったく違う知り合いの医者に聞くと、頭は、そんなものよ。と言っていました。 軽く切ったのではなく、それだけ大きな傷だし、神経もかなりいらわれてるからね。と言っていました。 耳も、思い出せば、変だなと思うぐらいになりましたよ。
日本人の死亡原因の第三位にランクイン（平成23年データ）。 致命的な場合もあります。 お大事に。 http://www.jrs.or.jp/modules/citizen/index.php?c …
親族優先提供が法律でできることになったので、この場合、提供を承認するのも希望するのも本人・・・もしくは親族がそう決断すればＯＫですね。 他の待機者よりも近くにいるので優先されます。 臓器は鮮度が命ですから。
病院の医者に新しい薬の効能をアピールすることだと思います。頑張って下さい。
多くの医者は「医は仁術」と言っていました。金持ちからは正当な料金を取るけど、貧乏人からは取らない、そんな医者がたくさんいたのです。 　朝ドラの「梅ちゃん先生」にそんな時代の様子が描かれています。
支援学校教員です。 「心療医療士」なって資格はありませんが。「臨床心理士」の間違いでしょうか？ >これは、正しいカウンセリングでしょうか？ >それは医療でなく、金銭目的のカルトではないか？子の問題を利用した金銭目的のカルトだろう、 決して「正しいカウンセリング」ではありません。カウセリングとは真逆の行為です。 友人の言うように「カルト」の近いでしょう。 >しかし、子は最近このカウンセリングに一目置くようになりました。 マインドコントロールされれば、判断力はなくなり「従うのが楽」になります。 カウンセリングでは「聞く」ことが主で、「指示」はしません。 本当にその人は「臨床心理士」でしょうか？　それと、夫も医師でしょうか？ https://licenseif.mhlw.go.jp/search/jsp/top.jsp 上記のサイトは「医師等資格確認検索」といいます。夫の医師の名前を「姓と名」の間に空白を1文字入れて検索してみてください。
本来は外出を控え、静かに回復を待つほうがよいです。 気にしすぎると、それがストレスに悪循環になります。 お大事に。
弁護士にでも依頼して下さい。 あなた本人で、そうすることもできません。
筋肉注射の後はよくもみ、予防注射（皮下注射）の後は軽く圧迫してください。採血や注射、点滴などで針で血管に穴を開けた場合には、当然穴をふさぐ必要がありますのでしっかりと押さえてください。
健康保険組合から来る医療費の支払い状況などにその鍼灸院にかかっていないのに支払われた事になっているのですか？ 単なる邪推とやっかみでしかない。 まずは証拠を押さえることだね。 >どのような、手段が出来るのか教えて下さい。 あなたも鍼灸マッサージの免許をとって開業するのですね。
■仙台市の糖尿病患者の通う専門医のいる病院一覧 ●青葉区 東北大学病院　仙台市青葉区星陵町1-1　TEL.022-717-7000 東北労災病院　仙台市青葉区台原4-3-21　TEL.022-275-1111 宮城中央病院　仙台市青葉区上杉1-9-17　TEL.022-224-1307 JR仙台病院　仙台市青葉区五橋1-1-5　TEL.022-266-9671 いつつばしクリニック　仙台市青葉区五橋1-1-58　ダイアパレス仙台中央9F　TEL.022-797-8625 仙台厚生病院　仙台市青葉区広瀬町4-15　TEL.022-222-6181 宮城県成人病予防協会　中央診療所　仙台市青葉区中央1-3-1　アエルビル12F　TEL.022-263-4053 内科佐藤病院　仙台市青葉区上杉2-3-17　TEL.022-221-5566 渋川内科医院　仙台市青葉区宮町5-10-15　TEL.022-272-5780 海の見える丘クリニック　仙台市青葉区国見6-87-1　TEL.022-276-5711 森るり子内科クリニック　仙台市青葉区五橋1-6-23　TEL.022-221-2119 あおば通内科井上クリニック　仙台市青葉区中央3-2-16-3F　TEL.022-211-5741 奥口内科クリニック　仙台市青葉区中央2-10-12　仙台マルセンビル2F　TEL.022-215-7171 小野よしあき内科クリニック　仙台市青葉区米ヶ袋2-3-4　米ヶ袋ベルサンテ1F　TEL.022-211-0125 ●泉区 仙台循環器病センター　仙台市泉区本田町21-1　TEL.022-372-1111 泉病院　仙台市泉区長命ケ丘2-1-1　TEL.022-378-5361 泉中央内科　仙台市泉区泉中央2-22-6　TEL.022-371-7772 高森クリニック　仙台市泉区高森4-6-6　高森メディカルビル　TEL.022-777-1888 ●太白区 仙台赤十字病院　仙台市太白区八木山本町2-43-3　TEL.022-243-1111 長町病院　仙台市太白区長町3-7-26　TEL.022-746-5161 キッズクリニックオオイズミ　仙台市太白区あすと長町1-2-1　TEL.022-797-1520 ●宮城野区 東北薬科大学病院　仙台市宮城野区福室1-12-1　TEL.022-259-1221 国立病院機構仙台医療センター　宮城野区宮城野2-8-8　TEL.022-293-1111 仙台東脳神経外科病院　仙台市宮城野区岩切1-12-1　TEL.022-255-7117 福田町クリニック　仙台市宮城野区田子1-26-5　TEL.022-388-6660 ●若林区 仙台市立病院　仙台市若林区清水小路3-1　TEL.022-266-7111 やまもと内科クリニック　仙台市若林区古城3-6-11　TEL.022-781-0766 ▲ お近くの病院に電話予約して受診なさってください。
副鼻腔炎（蓄膿症）は確かに、完治は難しい病気ですね。 私も、学生時代、副鼻腔炎と診断されたことがあり、 風邪をひくと、鼻の奥に膿のような黄色いどろどろがたまり、悩まされました。 耳鼻科に通いましたが改善せず、 身内の者がよくなったという話を聞いて、漢方医にかかり始めました。 鼻や歯ぐきに膿がたまるのは、化膿し易い体質だからです。 時間はかかりますが、漢方医と相談しつつ、漢方薬で体質改善していくことをお勧めします。 私のかかっている漢方医は、保険適応ですので、診察も薬も安いです。 強制はされませんが、体を冷やす食べ物、温める食べ物などについても指導してくれます。 それと、個人でいろいろ調べて、甘いもの（白砂糖を使ったもの）を極力食べないようにしたら、 化膿体質が変わったのか、風邪をひいても、鼻がつまり眉間の方まで重くなる症状がなくなりました。 というか、風邪をひきにくくなりました。 対処療法でよくならなければ、別の方法を試してみなくては。 漢方は、すぐに結果が出るわけではないですが。 よくなることをお祈りしております。
高次脳機能障害の可能性があります。 ご相談されることを強くおすすめします。 http://www.rehab.go.jp/brain_fukyu/soudan/
不妊治療に明け暮れる方達が、貴女のところへ詣でに来るかもですね、 更には、不妊治療を担当する医師までもが「どのように為されば、簡単に妊娠出来ますか？」と尋ねてくるかもしれませんね、 冗談はさて置き、 卵管の処置に対して、其処までご存知なら、学習されてるなら何も答える事は有りません、 排卵された卵子は崩壊した後で自然に細胞の連携で不要物として体外に排出されます、 何も問題は起こりません、 毎日繰り返される、数百億・数千億の新陳代謝で廃棄される細胞や組織と同じ扱いです、 其れよりも、処置の経過後であっても、統計的には凡そ１０００人あまりに一人くらいは、処置を掻い潜って妊娠します、 あくまでもです、 限りなくゼロを目指すので有れば、ご主人側にも処置を摂られたら如何でしょうか？。
不覚な全身麻酔でした。。。 「麻酔しますょ～　数えて下さいね～～１、２、３・・・」でストンと。 意識が戻ったら病室でした。 　麻酔の前の筋肉注射で気分が高揚　思い切りハイテンションに成り・・・ 「看護婦さんは綺麗な方がいいなぁ～♪～」「これが手術台かぁ～～」「あぁ～見学の人も～～」など ベラベラ話したそうです（本人は一部しか記憶に有りませんが・・・） 　 「看護婦さんは綺麗な方がいいなぁ～♪～」は本当に言ったみたいで。。。 妻にも後で言われたし、手術後　あまり美人で無い病棟主任看護婦さんの態度が冷たく成ってました。 　不覚にも本音が出てしまう様ですから、お気を付け下さい。
医者が家族一人の意見を聞いて延命処置をしないことはあり得ません。 貴方と妹さんの意見を聞いてからで無いと、医者は延命処置を止められないのです。 貴方が、延命処置を望めば、良いだけです。 ただ、他の回答者が言うとおり、それにはたくさんの問題も出てきます。 そのあたりも良く考える事です。
結局誰の利益を優先すべきか、という問題であるわけです。 患者さんの安全か、病院の評判か、それとも・・・ 質問者様の病院は、病院の中でも特殊な産科医である、ということです。 であるなら一番守るべき利益は「生まれたばかりの赤ちゃん」次が「生んだばかりの母親など患者」次が、スタッフで可能なら病院の評判でしょう。 そうは言っても、暴言などで暴力などの危害に及ぶかどうか分からないときは判断に迷うものです。しかし、もし暴言が暴力にエスカレートした時点で警察を呼んでも間に合わないかもしれません。 こういう場合は事前の「危機管理」をきちんとすることです。 まず「危機」の定義を明確にします。どのような場合が危機にあたり、警察を呼ぶ判断をするのか、そして警察をよぶ判断を行なう現場責任者は誰か、そして結果として判断ミスであっても現場責任者を免責できるぐらいの明確な定義が必要です。 次に、院内のルールを明確化します。 質問にある内容であれば ・飲酒はどの程度まで許容するか（まあ、１００％ダメなのは当たり前ですが、飲酒してから見舞いにくるのはどうするか、などの問題もあります。） ・侵入者があった場合は、どこまで侵入したら警察を呼ぶか（玄関のドアを開けたら・ロビーに侵入したら・外来待合まで来たら、など） ・暴言はどこまで許容するか（医療過誤で詰め寄る人に警察を呼べば逆効果ですが、対応した人の意思を無視して診察室に入るとか、夜間わめくとか（夜間って何時から何時までという取り決めも必要）） など、明確なルールを作っておくことが重要で、年に1回ぐらいは訓練もしたほうがいいでしょう。 また、訓練をする際には事前に警察に相談して講話などをしてくれる人を派遣してもらい、日常的に警察と意思疎通を図っておくことも役に立ちます。 こうすることで、日ごろから心構えができて、現場判断をするときも迷いが少なくなります。 以上、一応セキュリティの専門家です。
一言で言えば、力学的な見地から効率的に小さな負荷で介護を行う技術のことです。 人体の機能の特性を活かして負担や疲労をできるだけ小さく抑えることができるので、 介護する側の腰痛や怪我のリスクを低減できます。
どういう状況を想定しているのですか？ 動脈の周囲に組織がたくさんあるのにどうやって動脈を損傷させるというのですか？ メスをわざわざ大きい動脈の側に突き刺す手技などないのですが？？　ちゃんと剥離して展開しながら切っていくので組織の奥深いところの動脈を間違って刺すなんて事はありえません。剥離して動脈がでている時に間違って傷つけることはありますが、その時は中枢側をまずブルドックではさんで止血します。 そうでなくて例えば中心静脈カテを挿入しようとして動脈を刺してしまったときは簡単です。慣れていれば圧迫止血で十分です。昔は動脈に９Fr（3mmφ．．今にして思えばめちゃくちゃ太い）の管を入れて心カテしていましたが、圧迫止血だけです。ですから若い先生が中心静脈カテを挿入しようとして動脈を刺しても最初は私たちが圧迫してその後は若い先生が圧迫止血して終了です。もちろん、慣れていないと某国立大学であったように血腫をつくって気管が圧迫され死亡した．．なんて事もありますが。
眼科医の指示なら大丈夫ですね。 １度　整形外科で頸椎が神経を圧迫していないか確認された方が良いかと思います。 　私は手遅れの緑内障、白内障、視野狭窄、近視、乱視、ドライアイ、目の異常な眩しさと目の疲れ。乾き、目をわしづかみにされている様な痛みが４か月有りました。　　 　眼科クリニックでも？大学病院眼科でも？　でした。 自分で調べ整形外科に行き「頸椎症」神経を圧迫しており注射とマッサージで１日目で治りました。 　２年前は頸椎は異常有りませんでした。 この様な経験をしているので・・・もしかすると質問者さまのドライアイの原因も関係しているかとも思いました。
医療に関しては全く分かりません、 医療裁判については経験者です。 不服がある場合に、医療機関にそのことを話すと、いきなり証拠を隠滅される恐れがあります。 そこで、弁護士に依頼して「証拠保全」と言うことをします。 医療機関がこちらの様子を何も知らないうちに、裁判所に申し立てて、証拠を押さえてしまうというものです。 裁判を起こす必要はないのですが、もし裁判をする場合に、多くの証拠となるものは医療機関が持っています。 証拠を隠したり改ざんされる恐れがある場合に、裁判所の判断で行うものです。 裁判はしなくても良いのですが、そのようにして入手したものでなければ、誰に相談しても正確な状況が把握できないのです。 証拠として提出を求めるものは、カルテの他に医師の指示暑、看護師の看護記録、その他必要なものです。 費用は大体４０万円位かかります。 その時点で、医療機関側が話し合いに応じる可能性はあります。 医療機関は、損害賠償を払う場合に備えて、保険に入っています。 保険からの支払いは裁判でなければ出ない可能性がありますので、医療機関としては裁判を恐れいない可能性もあります。 入手した書類をもとに、正式に誰かに鑑定を依頼するもよし、独自に調べるもよし、弁護士に相談して裁判とするもよし、です。 その様な証拠がなければ、医療機関に抗議しても根拠を提示できないうえに、改ざんしたり重要な証拠を捨てられる可能性があります。
>帰った後などに、顔を見合わせ首を傾げるなどの行為 理想としては仰るとおりですが、接客業ではないので、窓口の事務員にそこまで求めるのはちょっと難しいかと思います。 今は会計への不信感があるので余計に気になるのだと思いますが。 >点数の紙がいつからか渡されなくなりました 診療明細を請求してください。 これは請求していいものですから、遠慮しなくていいですよ。 不信解消もまずはそこからですね。
私の勤めている病院では番号もありますが、各科によって振られているので重複があります。 すると「内科2診○○番の方」と呼んでも他科の方が反応してしまいます。（内科ブースが複数あるので。） また、総合受付番号で呼ぶと、同じ受診科でも番号が順不同になることがあり（診察前に採血があったり無かったりとか、検査後だったりとか…）、予約検査だけの方は順不同は当たり前で、いつ順番が来るのか、飛ばされていないかどうかも判らないなど、クレームの元になります。 現在の方法でも診療科ごとの番号を表示していますが、なかなか番号が進まなかったりしてクレームが出ています。 ご指摘の通り番号で呼んで欲しいという声もあります。 難しいところです。 待合でじろじろ見られているのは、知り合いかどうか見ているのではなく、「先に呼ばれていいな、 自分はいつだろうな」「自分じゃなかった」「暇だから見ただけ」など特に意味の無いものだと思います。 具合が悪くて病院にいるのは同じです。下手に知り合いに会いたくないのもそうです。（中には病院を寄り合いにしている年配の方もいますが…） あまり気にしないことです。
東北大学付属病院
白血病
術後は、患部の腫れなどが原因で指の痺れが出ることもあるようですが、質問者様の場合、10日経過してから出てきた症状であるということですので、念のため、主治医へ相談してみるのがよいかもしれません。 症状が日々回復しているようであれば良いですが、もし、悪化しているようであればなおさら、早めの受診をオススメ致します。
処方薬の種類でも加算が可能です。 もちろん主病でも判断できます。 疑いの場合は処方箋で判断します。
今、どこでも大抵手術の予約をしても２ヶ月～半年待たされます。 なぜか？ 昔と違い、ほぼ必ず老眼も近眼も白内障も治るからです。 レンズに金さえかければメガネも必要ありません。 それぐらい劇的に改善します。 片目で１週間。 両目で２週間。 一応半年程度ずらして手術します。 高いレンズは保険が利きません。 安くても充分改善します。 それぐらい簡単な手術です。 特に始めにチクッとするだけで、手術中は大して苦痛ではありません。 手術後に、３日間うつぶせで寝るのが苦痛です。 ※レンズ固定の為。 緑内障でも網膜はく離でも、手術しないより、した方がマシです。
こんばんは。 　ご質問を拝見させていただきました。 　少し難しくなりますが、人の心の奥に普段意識されない「潜在意識」という部分があり、幼少時からの記憶がＤＶＤのように保存されています。 　過去の記憶に衝撃的なものがある場合、これが突然再生され、ご質問のようなことが起こることがあります。ＰＴＳＤなどと言われるものです。 　幼少時のことでご自身に記憶が無い場合にも起こりえます。 　対処として、潜在意識に働きかけて改善させる方法があります。 　心理カウンセリングを受けられることをお勧め申しあげます。 　ご参考まで。
レントゲンだけで肺ガンと断定する診断はできないです。
どこの都道府県にも救急医療相談が有ります、３６５Ｄ・２４Ｈ対応です、 番号は＃７１１９で良いと思います（地域で違うかな？）、 医療機関なども教えてくれます、場合によっては救急車の手配も同時にしてくれます、 電話が繋がらなければ最寄の消防署で教えてくれます、 お大事にね。
いつ癌化するかは分かりません。 影響ないうちに、大人になったら、恋人などの形成に障害となるので、手術で取り除くのが賢明な判断かと思われます。
当初はてれび等でもカイワレと言われていましたね多分 でもその後は　撤回されたので　では一体何だったのかと思いますね お蔭で　かなり長い間　何年も食べませんでしたし・・
こんにちは！ 自宅で出来るケアとしては、皮膚をこする・削る・蒸らすはさけ、通気性を良くして、乾燥させる事が大切かと思います。 もちろん、外出から帰ってきたら足を洗うなど、清潔にする事は大切です！ 水虫は菌なので、靴を洗う事ももちろん必要ですね！ 自宅で出来るケア+処方いただいた薬で効果があるかないか確認し、 効果がないようであれば、やはり薬を変えてもらう必要はあるかと思います！ 薬には菌の力を抑える働きのものと、菌をなくす働きのものがあり、 菌をなくす働きのほうが完治する可能性が高いです。 ただ、人によっては働きを抑える方があうという方もいるかと思います。 参考程度にして頂ければと思います☆
清潔にしておけば自然治癒するだろう。 心配ならばバンテージ用のテープを巻き付けておこう。 （傷口に貼り付かないよう傷の周囲にオロナインなどを塗っておくこと）
６か月で、歯が生えそろってるのがおかしいです
こんにちは。 捻挫でヒスタミンが放出れるわけではなく、捻挫で生じた炎症機序としてヒスタミンが放出される、言い換えればヒスタミンの放出は通常の炎症反応によるという理解ではいけませんか？ 因みに捻挫で炎症が起こるのは、過度に引っ張られたりねじられたりした筋肉や靱帯組織の一部が損傷を受けることに起因します。つまり自己組織に損傷に由来した炎症です。
なんでも飲みすぎたり食べすぎたりするのはよくありませんが、 コーラの場合は刺激的な飲み物なので「コーラは体に良くない」と言われることが多いようです。 ベトナム戦争で一番飲まれたのはビールではなくコーラだったんです。 そのベトナム帰還兵ももう７０代です。コーラの飲みすぎで体が特別に悪いという話を聞きませんからコーラは悪くないと思います。
＞支払う義務があるのは世帯主とありました… それは意味が違います。 現在進行形の国保加入世帯では、加入者全員分の保険税 (保険料) が、まとめて世帯主に納付義務があるという話です。 ＞義理兄の住んでいた隣町の市役所から… ということは、夫と兄と同一世帯であったわけではないのですね。 それなら「世帯主に納付義務」うんぬんは関係ありません。 ＞兄には、奥さんも子どももいません。両親も亡くなってます… その場合は、兄弟姉妹が法定相続人として浮上してきます。 夫 (および他の兄弟姉妹がいればその人らも) は相続人して、兄の遺産も負債もすべて継承したのです。 したがって、国保税に限らず所得税や住民税でも未納があれば、夫が肩代わりしなければいけません。 内縁の妻は、法定相続人にはなり得ませんので、プラスの遺産も受け取れないかわり、負債 (未納の国保税) の支払義務もありません。 ＞病院代もかなりの未納があります。これは、保証人に主人と内妻がなってます… 保証人がある一般の商取引と、税金とは別の話。 税金の未納に「保証人」は関係ありません。 ＞兄の国民健康保険の未納を払わなければ、病院代が、３割負担という訳にはいかず… 夫も国保なのですか。 しかも兄と同じ自治体で？ そうでなければ 3 割り負担でなくなるなどということはありません。 ありませんが、兄からの相続分には、年 14.6 % というサラ金顔負けの高利な「延滞税」が日割りで加算されていきます。 ＞病院代を先に全額支払った場合は、どうなるのでしょうか… 国保税の未納とは関係ありません。 未納は未納のまま、延滞税が雪だるまになるだけです。 兄の旅立ちからまだ 3ヶ月を経過していないのなら、相続放棄をすることも視野に入ります。 相続放棄すれば国保税の支払いは免れられますが、プラスの遺産も受け取れなくなります。
多分、いわゆる「ものもらい」だと思います。 正式には「麦粒腫」って言います。 もちろん、眼科医に行くのが良いですね！。 薬を使用したほうが早いですし、傷口があるのであれば、早く治しておいたほうがいいです。
機種選定委員会でいつももめます。が、結局のところ、修理代はエ―――という程高額なので、保守契約を含めた額で競争させます。
こんばんは。 鉄分ですが、食べ物からとるのはかなり難しいかもです。 病気が原因でしたら、お薬などで補給はむりでしょうか？ 鉄剤をもらったら、早いですよ。
こんにちは！ 加齢により基礎代謝が低下しますので、今までと同じ分だけ食べていれば太っていきます。 運動しないのであれば、カロリー計算をして必要最低限のカロリーのみ摂取しましょう。 その際の食事は野菜を積極的に取り入れ、炭水化物を少なめにし、間食は行なわないでおきましょう。 食事でのダイエットも運動のダイエットも忍耐が必要ですので、長期のスケジュールで続けてください。上手く行くといいですね＾＾
こんにちは。 パーキンソン病の場合、片側から症状が発生しやすいそうですが、右側・左側で症状が違いますか？ 他にも脳梗塞でも同様にしびれや片方だけの症状が発生しますので気をつけてください。 ただ、緊張すると震えるものに「本態性振戦」もありますので、いずれにせよ病院に行き診断してもらうのが良いと思います。 症状別のサイトがありましたので参考までにどうぞ＾＾ http://kanja.ds-pharma.jp/health/furue/kiso03.html
"がん治療に新たな可能性"みたいな記事は確かに散見されますが、まず知ってほしいのは"薬っぽいもの"が発見されてから薬として世に出るまでに大体２０年かかるということです。しかもそのほとんどは途中で重篤な副作用が見つかったりなんだりでリタイアします。新薬開発の確率は３万分の1といわれるくらいです。 従来の薬の探し方として、がんであれば、がん細胞にその辺から集めてきた"化合物"を振りかけて成長を抑えたものを候補とする方法がとられています。途方もない探索です。 最近の手法として、がんが進行する原因となるタンパク質を突き止めて、その立体構造からそれを邪魔するための"化合物"をデザインするという方法があります。格段に探索がスピードアップするのですが、国内ではまだ片手で数えられるほどの会社しか取り入れてません。こうして作られた薬はすべて"分子標的薬"と呼ばれる副作用の少ない薬になります。しかし、あるタンパク質に対して・・・という作り方なので、そのタンパク質が悪さをしているがんにしか効きませんし、そもそもターゲットのタンパク質を選ぶのが大変です。 同様のタンパク質に対して、生体内で獲得免疫を担うタンパク質である"抗体"も薬になっています。こちらも同じような特性を持ちますが、製造が大変なので高いです。 どんながんにも効く特効薬はできないでしょうし、できたとしてもとても副作用が強くて耐えられたものじゃないと思います。最近の薬は個々人に合わせて使えるようにという考え方になってきていて、その人のがん細胞を調べて、どんなタンパク質が悪さをしているかを決めてから、それに合わせた薬を選択するようになってきています。確実に進歩はしているんです。
札幌在住のものです。現在区に関係なく　メンタルクリニックは初診の予約が取れにくい状態です。 初診受付はしていません。という表示がなされている病院もあります。 スムーズにいますぐというのが難しいので　ネットやタウンページなどで 通える範囲で初診OKか片っ端から調べるか　電話確認するしかないのです。 また　メンタルクリニックはクチコミなどで調べていかれることが多いため 内科などのように近所という観念がなく？　ここの病院・先生がよいと思えば いろんな区から来ています。 現に私の知り合いは　中央区で見てもらい先生と会わないということで 手稲区の病院へ行き通っていましたが　住まいはまったく別の区で 公共の乗り物で行くには1時間以上かかりますが　それでもその先生がよいと 8年通いました。 スムーズというのであれば　いきなりメンタルクリニックではなく お近くの心療内科など受診されるのはいかがでしょうか？
手術をした医師の腕が未熟なのと、そこまで予測できないので、不可抗力により賠償請求は却下でしょう。
＞警察が来た時に怪我人か包丁を持った場面でないと強制入院は出来ないと言われました、 警察官職務執行法 第三条 　警察官は、異常な挙動その他周囲の事情から合理的に判断して次の各号のいずれかに該当することが明らかであり、かつ、応急の救護を要すると信ずるに足りる相当な理由のある者を発見したときは、取りあえず警察署、病院、救護施設等の適当な場所において、これを保護しなければならない。 一 　精神錯乱又は泥酔のため、自己又は他人の生命、身体又は財産に危害を及ぼすおそれのある者 別に怪我していないとダメとはありませんし、包丁でないとダメとも書いてありません。警察官の勝手な言い分なので、都道府県公安委員会に対し、国家公安委員会規則で定める手続に従い文書により苦情を申し出ることができます（警察法７９条１項）。 ただし、24時間しか保護できません。一般的には精神科救急を輪番制でとっているので、そこに運ばれますが、そこからは担当医と相談になります。
保険調剤において、患者負担金の支払いに対するポイント付与は、「患者が保険調剤で支払う一部負担金を割引くこと、次回の一部負担金を減免すること」は、公定価格の割引行為に該当するため、認められていません。 但し、クレジットカード支払で生じるポイントは、薬局独自のポイントではなく、間接的なカード会社のポイントであるため、当面やむを得ないとして認められています。 一方、保険調剤以外は、公的保険の範疇にかからないため、自由裁量でサービス提供を決めることができます。その基準は「一般常識の範囲内か」で判断します。 但し、過剰な景品類の提供行為など、保険薬局の本来業務を逸脱する行為に関しては、療養担当規則における「経済上の利益の提供による誘引の禁止」に該当し、ＮＧと言えるでしょう。 そもそも調剤薬局によって薬価が違いますから(^_^; この取り決めもグレーな状態ですが、他社がやっていない事は、まだやらないほうがいいでしょう ただし過剰なサービスは、もう既に始まっていますからね 以前通っていたところは、昼飯無料（カレーライス、パスタ２種類、ピラフ、ピザ、サラダバー、ドリンクバー、サンドイッチや軽食、お菓子など食べ放題でしたので、丸々１食浮きましたし）その薬局の会員になれば、いつ来てもタダ(^_^)v こんな所もありましたので、グレーな法令に違反しなくとも、客の囲い込みはできるわけですし http://dot.asahi.com/toyo/2014090800049.html
大変そうですね。 時間はかかっても保険適用で 高額療養費制度を使われてはどうでしょう。 ご両親にも相談することです。
飲用用と仮定して清潔な容器での　一般【日本の水道水】の保存可能な日数は３～６日間が限界です（空気に全く触れない状態で） 上記の３～６日は最高の条件と思われた方が良いです（通常、素人が家庭内で可能な条件では２日位だと思います） なお、屋上貯水式のマンションや蛇口などに浄水器を付けている場合は更に短く１日の可能性は有ります。
そんなに痛いようならサロンを変えたほうが良い思いますが… 睡眠薬使用しての施術をサロン側が了解するとも思えませんし、といって黙っていたら黙っていたで、なにかあったとき意識のない状態では大変ですよね。非ベンゾというとマイスリーとか厳密にはベンゾではないですけど構造は似たようなもので、要はノックアウト睡眠（気絶）ですから…術後も考えたら大変だと思いますけど
#2です 地域の老人センターとかで行っていることが多いですが 公民館やそういう所で紹介してもらえることも多いと思います 要支援にも引っかからないですか？ 包括センターで聞いてみてください そういう業者さんがいるかもしれないです
支援学校教員です。 「口腔吸引・気管内吸引」は「医療行為」です。ただし「在宅での家族」は「行ってもいい」となっています。また、「医師の指導の下、その患者に対して研修を受けた者」は行えます。つまり、介護施設・支援学校でも「特定の患者」に対して「研修を受けた者」ならば行っても、法律違反にはなりません。 http://www.tokyo.med.or.jp/kaiin/handbook/linkda … >しかも、１回の吸引を１分くらいにわたって行い、それを３回くらい連続で行っていました。さすがに、酸素が不足するのでは・・・と、私でも見ていて感じました。祖父はとても苦しそうでした。 http://square.umin.ac.jp/jrcm/contents/guide/pag … 上記のガイドライン（　Ⅲ)実施　4)挿入時間 ）からすれば「長すぎ」ます。出来れば「証拠」となる「動画」などで「確認」して、病院へ「苦情」を申し入れてはいかがでしょう？　また、看護助手への「研修期間」も聞かれては？
アウトドア派でしたか。　退院後の実生活は普通の方が思う以上に体力を使います。 眼の方は大丈夫でしょうか？　白内障や緑内障に成りやすいですから十分にお気をつけて下さいね。 　ご主人も自分の身体にまだ自信（どの程度まで戻るか？病気自体の不安も）がないのではないかと憶測致します。 　ご家族皆さんで優しく見守ってあげて下さいね。　　よろしくお願いいたします。 糖尿病が無い方で　一般的な体が慣れる期間は、入院期間の２倍くらいです。
＞平等割以外は私の収入は関係ないという解釈でよいでしょうか… 平等割は、1軒あたりいくらというだけで“収入”は関係しません。 ＞私が世帯主のままよりは、世帯分離した方が母の国民健康保険の支払額はすくないのでは… 国保は確かに世帯主に納税義務がありますが、世帯主が国保でなければ世帯主の前年所得は関係しません。 先の回答に所得割とは、 “加入者全員の前年所得がベース” と書いたでしょう。 「被加入者も含む世帯全員の前年・・・」 なんて書いてないですよ。 ＞社会保険に加入しますが、母を入れることは考えてません… それならあえて世帯分離する意味などありません。 今のまま同一世帯でも、母 1人だけが国保なら国保税の額は変わりません。
恐ろしいですね・・ 何故にまたそんな時間にどこからみたいな・・ 身体を揺すったら呼吸が戻った・・まあ結果良かったのかもだけれど 普通は揺すったりせず　静かに寝かせたままにしておくかも 昔　交通事故に遭ったおばあさんを　胸に抱いてそのまま亡くなったとか何とか・・ 頭は少しだけでも高くするのかしらん??　しないかな・・　 衣類を緩めたり　人工呼吸かな・・ 心臓は動いていたのでしょうか　怖いなあ・・ 心臓だけ動いていたら　脳に酸素が行っていない時間もあったかも 心停止５分がもうやばいのだったかな????? 脳に酸素が行っていないと　脳障害後遺症の可能性も でもまあ何とか助かったのだから　案外と大丈夫なのかも 身体の防衛本能で　昏睡なのかも????? 例え植物になっても　お薬の良い時代　治ることがあるのが近年なので まあ気長に待ってみますか 植物も長くなると　身体が固まってしまうので　リハビリも大変になるかもだけれど 希望を持っていましょう いつか目覚めることもあるのかも もしも目覚め無くて長くなっても　話し掛けたり好きな音楽等を聴かせたりして 目覚めさせたりするみたいですね
>後期高齢者一般で１割負担の方 質問文の通りであれば、１ヶ月の自己負担限度額は 外来だけであれば１２０００円で間違いありません。 一般の方については保険証を提示していただくだけで １ヶ所の病院あるいは調剤薬局で１ヶ月の自己負担限度額を超えてしまった場合 越えた分については加入者に対して請求しないことになっています。 （但し、複数病院にかかっている場合それぞれで限度額いっぱいの支払いをしていただく必要がある） これは病院や調剤薬局側が自動的にすることであり 加入者が何かしらの申請をする必要性はありません。 >保険証だけで所得区分を確認 それだけで区分を確認するのは難しいです。 限度額適用認定証をお持ちになることが出来る 区分１ｏｒ２の方（住民税非課税の方）が限度額適用認定証を申請せず 保険証本証のみ持参して受診などをされれば 病院や薬局側はその方の住民税の課税非課税なんて分かりませんから （逆に税情報を知っていたら怖いですよね） 一般の方と判断するしかないのです。 一般の方及び上位所得者の方には限度額適用認定証は発行されませんから。 なので、保険証本証のみでの区分確認は３割負担の上位所得者以外であれば 安易に判断することは出来ないのではないでしょうか。 判断するならまず病院負担が１割か３割か。 １割の方なら限度額認定証を持っているかいないか、でしょうね。
>MRIを見ただけで、内診もせず、エコーもせず MRIをしているのならば、その他の不確かな検査は必要ありません。 触診やエコーは、MRIをする前の「検査」ですので。 >「筋腫が大きいので縦になるかも知れない」と。(8cmが2個　他) ５ｃｍ大が2個でも縦ですよ。やはりMRIを撮った時よりも「大きくなっている可能性もある」ので縦が選択されるようです。 http://ameblo.jp/sanfujin/entry-10975248894.html ただ、お腹の脂肪の状態や以前の手術跡によっては「横」もあるようです。 http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-596.pdf ↑1ページ目の「腹式手術における開腹と閉腹」に下のように書かれています。（2ページ目以降は、かなりグロい画像があります。ご注意ください） >肥満や既往横切開などで術野が十分確保されない場合は，腹直筋および腹膜を横切開するMaylard 法が有用である 外科手術は「体力勝負」「器用さ勝負」の面があります。若くて一番経験を積んでいる30代の医師なんて、一番良いと思うのですが。 >手術は医院長か部長がやると思うので 切開までが医院長で、一番「その後の傷跡の治癒」に関係する縫合が助手なんてことが起こるかも… >手術する病院を変更したい場合は、どういった段取りを取れば、変えることができるのでしょうか？ う～ん。どうしてもならば、元々の地元の病院で相談するしかないと思いますよ。
既に回答されているとおりですな。 私の場合は運転していて標識が見えにくかったり前を走っている車のナンバープレートが読めなくなってきたので 自主的に眼鏡を作成。(運転用と少し弱いモノの2つ) で、眼鏡作った後の更新時は…裸眼でもなんとか検査にパス。 # ただし、相変わらず運転時に標識は読めないので眼鏡着用。 そんな状態で過ごしていて、さらに目が悪くなったので眼鏡を新調。 以前運転用に作ったモノは自宅PC使うときのモノになりました。(24インチモニタ、60cmほど離れると裸眼ではキツい) 運転用に新調したものは度が強いので着用したまま歩くとちょっとふらつきます。 手の届く範囲なら裸眼でも不自由しない(むしろ最初に作った弱い方でも強い感じで見にくい)。 が、手が届かないくらいから眼鏡なしだとぼやけますね。 ということで、今回の更新では運転時眼鏡必須となりました。 運転用眼鏡作ってから数回ほど、着用を忘れて運転したときは…違和感バリバリでしたね。 # 着用必須になってからは掛け忘れはないです。 上記なような状況なので映画館に行くときは運転用眼鏡も持って行ってます。 # 夏場以外では車の中に置いている。
本来。国民年金の減免申請は、前年度の収入が基本になるので、辞めてすぐは申請できません。 しかし、そこは救済措置があります。 ■退職者の特別減免措置 ▲ という制度がございます。 これは申請者の所得を考慮せずに審査を行う制度です。 配偶者及ぶ、同居両親などの収入で審査を行います。 配偶者が専業主婦などの場合は認められる公算が高いです。 国民健康保険料については、国と自治体とで減額と減免の制度が別にあります。 国の申請をしても減額されるだけですので、自治体の保険年金課において、減免措置について申請を行って下さい。 内容と申請資格については自治体によりまちまちなので、直接窓口でご相談ください。
おっしゃるとおりです。おそらく今年の医療費は４５兆円、そのうち１７兆円が国庫負担です。 なぜか国は薬剤師さんには甘いです。政治献金のせいでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138785419444535801 これに飽き足らず、リフィル処方箋制度導入が検討されています。医師の処方箋は現在は一回限り有効ですが、これを一定期間、有効とする制度です。患者はいちいち医師を受診する必要はなく薬局に行けばいいだけになるのですが、おかしいのはそれで副作用がでて重篤な状態になったとしても薬局にはお咎めなく、最初に処方した医師の過失になります。 なお ＞マッサージしてる人や電気治療のサポートしてる人だけで10人 整形外科ならしょうがないですね。これ目当ての人が多いので。リハというより国費でマッサージを受けてるようなものですが。
少しか、自分で調べました？ コンセントの方～十分な説明の上で、双方（医療側と患者側）が合意すること。 チョイスの方～十分な説明を受けたうえで、患者側が、選ぶこと。
医療用医薬品については充分 許容範囲ですが ＯＴＣとなるとどうでしょう 所詮、ビタミン剤ですので問題はないでしょう
どちらも受診すべきだと思いますが、女性の方なので婦人科を受診し、そちらで出血と合わせて膀胱炎の尿検査もお願いしてみてはいかがでしょうか。どうぞお大事にしてくださいね。
病院代を踏み倒すなんて人間としてあり得ないと思います。すぐに13万払ってから相談して下さい。
法テラスに問い合わせて紹介して頂いて下さい。
補足　拝見いたしました。 ＞鬱のような症状が出始めました ⇒ 気管支炎や風邪薬（特に病院処方の薬は効果も強い反面、副作用も有ります）で 　食欲不振や全身が重い感じ、不安な感じ　などが「副作用として」有ります。 質問者さまの気のせいでは有りませんょ、ご安心下さい。 ・アジスロマイシン錠250mg ２錠 ⇒（マイコプラズマ含む）各菌に効果あり ⇒　倦怠感、食欲不振 ・フスコデ配合錠２錠　　　⇒　不安感 ・C-チステン錠250mg２錠 ⇒　食欲不振、倦怠感 ・エンピナース18000P１錠 ⇒ 食欲不振、胃部不快感（胃のモヤモヤ、重い感じ）、吐き気 ＞小学校4年生くらいから　薬を服用していないなら普通の方より　効果（書きませんでしたが）も、副作用も大きく感じると思います。 　胃薬が同時に処方されていないので ⇒ 胃痛は有りませんか？　 　アジスロマイシン錠が明日食後で切れると思いますの、まだ気管支炎が治っていない感じでしたら 明日にでも、再度　診察された方が良いと思います ⇒ 胃薬もお願いした方が良いかもしれません。 「鬱ぽい感じ」の具体的な症状も医師にお伝え下さいませ。 　　　返信が　遅れ　済みません。 早く治るといいですね。
■大阪府大阪市阿倍野区の産婦人科一覧 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/obstetrics_an … ★大阪府大阪市阿倍野区の産婦人科の人気口コミランキング http://www.ekiten.jp/cat_obstetrics_gynecology/o … ▲ このサイトの口コミによると・・・ ・柏原医院 大阪府大阪市阿倍野区万代１丁目６－１６ が評判トップでした。
検索の仕方です。 東京都練馬区　 埼玉県南部　長期療養型施設 後は自分で探してください。 役所の地域包括でも相談に乗ってくれます。
PSTD（心的外傷後ストレス障害）から起因しているものと思われます。うまく心のケアができなかったために。
どこか村に移住生活してはどうですか? お住まいは知りませんが環境を変える、自然に触れる、現代のネット社会から距離を置く。 結局人は食べる為に生きて行くのですから。 村で農作物でも作り新たなスタートはいかがですかね。
診療しなくても薬を処方してもらったという事は診療してもらった事になってしまいます。 本来診察なしで処方はできない様な気がするのでのでカルテ上は診察しても薬の処方だけでも同じ金額になってしまうのでは？
＞抜糸の後に傷口を見たら、縫合前よりは中のほうはかなりくっついていましたがまだ表面はパックリ割れていました。なのでキズパワーパッドを貼って取れないように上からテーピングをしている状態です ぱっくり割れてるのは死んだ皮膚ですから、それを繋ぎとめる必要はありません 新陳代謝で、次の皮膚がどんどん出来上がって、皮膚が繋がります キズパッドでつけた状態にするほうが皮膚の新陳代謝を遅くしますから、なかなか治らなくなり、死んだ皮膚同士が繋がるので傷跡として残ります
一番気をつけなければいけないのは　お子様より　お子様を囲む家族です。 手洗い・うがい・消毒・マスクを怠ることなくネ。 ＭＲＳＡがどうこうではなく　病院自体　菌が蔓延してますから。 何気なく　消毒もなく　赤ちゃんに触れておっぱいあげたりしていて感染なんてことは よくある話ですから。 写真とか動画を見せてあげられたらいいですよね。 合わせてあげたいでしょうけど　ここはぐっと我慢がいいのかな。。。 でも 赤ちゃんで　オクルミにくるまれて抱っこされているうちの　短時間なら大丈夫かなとも思います。 動き回るようになった時の方が危険はいっぱい。 だってあっちこっち触りながら動き回ってしまえば　菌を寄せ集めているようなものですものね。 実際に　我が孫も　消毒して気をつけてはいましたが　何処かを触った次の瞬間お口に手が行き 多分　それが原因だと思いますが　次の日辺りから下痢が続いて大変でした。
誤嚥したときに咳がでるハズというのは麻酔が効いていない場合に言えることです。 あなたは、咳が出なかったから誤嚥はしていないと思うと言っておられますが、それは誤った判断であり、麻酔が効いていれば誤嚥しても咳き込むことはないのですから。 そもそも、麻酔が覚めるまでは食事どころか、水分を摂ることも、唾液をのみ込むことも禁止です。
お母様、ご家族共に、とてもつらい想いをされましたね……。 わたしも医療関係の仕事をしていた事があり、家族の入院で同じような体験をした事があったので、読んでいてなんとも言えない気持ちになりました。 転院も症状からいって、すぐに出来るものではないでしょうし、主で看病しているのがお父様である事を考えると、安易に口出しは出来ませんよね。 急変とはいえ、気づいてあげられなかった事や、もっとしてあげられた事があったのでは、と悔やむとは思いますが…… 少しでも、ご家族とお母様が穏やかな時間を共に過ごせますよう、お祈り申し上げます。
１．日本の事を考えないから ２．いいえ ３．患者が病院を渡り歩くという習慣と、患者に家族や親戚一同が見舞いに来て隔離という概念がありながらも全員が患者に接触するという韓国独自の生活習慣があるために、感染がいつまでも収まらないんです
リハビリを受けているところで 相談してみましょう。 お大事に。
私の患者さんは３回目の気胸で癒着をしましたが、非常にうまくいっています。 ブラの数や場所次第なので一概には言えないですが。
医療スタッフ、特に看護師さんなどにつてはありませんか？ 在宅だと病院に勤めにくい子育て世代の女性医師なども務めやすいでしょうから、女性医師の有効活用を目指してあっせんするような部署を置いている大学病院などもありますから そちらを探して当たってみるのも一つの方法かと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
ホルモンの投与は性同一性障害の「治療」として行われます。 カウンセリングを受けて性同一性障害と診断されることがホルモンの投与の最低条件。 トランスしないなら、病院で合法的な投与を行う手段はありません。 男性ホルモンを個人輸入することなら可能です。 安さに目を奪われ、怪しい業者から偽物を購入しないようご注意ください。 ただホルモンで挿入できるほど大きくなった例を聞いたことがありません。 トランスした方ですら、性器は外科手術で作っています。
もう一度、検査結果を貰って確認してみてください。 ちなみに、僕は赤十字病院で毎月していますが、ＨＩＶの説明など一度も受けた経験がありません。 血液検査しますので・・・で終わりです。 検査した翌日には結果出てるので、リンの値がいくつとかカリウムがいくつとか、ヘモグロビンがいくつとか、気になる値を教えて頂いてます。 実際の検査項目は膨大で、Ａ４用紙２枚分にビッシリ載ってます。 ▲ の２枚目の最後の辺りにあったと思いますが・・・ ま～小さい病院だとしないのかも知れません。
たくさんいらっしゃいますよ。ご実家が裕福というだけでなく、容姿が一般的に端麗と思われる方もよくいらっしゃいます。大変ですが、本当に立派なお仕事だなと近くで見ていても思いますよ。
次は気を付けましょう。 それは凡ミスだとは思われてマイナス評価されるだけです。
職業訓練校に行ったらいいですよ。 訓練校に行ってる間は給付金もでますし、企業説明会もたまにあるし 自分にあたらしいスキルを身に付ける場所に適してます。 私は若い頃からずっと車関係だったけど、会社からリストラされて職業訓練校へ行って 今年の２月に卒業して、３月から就職できる企業に採用されて 今はずっとそこで働いてます。 職業訓練校へいったおかげで以前よりは年収も200万円以上UPしたので 訓練校に行って正解でした。
暫く前に、アメリカで移植成功例が２例ほどあったように記憶しています。 日本では聞かないですね。 日本ではもっぱらＰＣの文章読み上げソフトを使用していますね。 アメリカの成功例では、女性が声を取り戻したとニュースになっていたと思います。
ま～14級が認定される可能性があると思います。 ■後遺症認定　等級 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … かなり微妙です。
糖鎖ってどんなものですか？ でんぷん等も糖鎖です。 エネルギー源として必要なものですが、 特別に身体に良いというのはないはずです。 それとも全く違う物質でしょうか？
絆創膏です。 親が子供にやる分には問題になりません。 他人がやるのが問題です。 介護サービスの人が、患者の体を抱き上げる行為は、医療行為ではなく、行動補助ですね。
多分意識過剰なだけだと思います。 ま～別にどこの処方箋薬局でも構わないので、好きなところへ行きましょう。
No.2です。こちらで仲間と話し合った結果、この事件うまく医師を自白させることができるかもしれないという意見に達しました。 なんとか相手に謝罪やそれなりの反省をしてもらいたいのであれば、私の名前をクリックしていただきWebsiteの方まで「医師の件」でご連絡ください。こちらの意見を提案させて頂きます。
動脈ではないのでたぶん平気かとおもいますが。 ところで本当に10mlくらい？ 10mlって空の注射器を誤って注入したのでしょうか… 点滴のチューブに一部見えるくらいならそれほどありません。 10mlなら点滴チューブすべて空気になっても足らないくらいかなと。
専門医に相談し、ちゃんと検査入院された方がいいのでは？
こんばは。 画像だけでは判断がつきませんが・・・ 皮膚科で診察してもらって下さい。　　軟膏や内服などが処方されると思います。 辛いと思いますが、出来るだけ掻かない様にして下さい（雑菌などで化膿悪化したら困るので） あと　擦らないで　清潔にして下さい。
私は食器洗い用の洗剤で毎朝洗っていました。歯ブラシは傷がついて雑菌がたまるかも…と心配なのでやめました。週に一回くらい、入れ歯用の洗浄剤で漬け置きをして消毒していました。 耐久性についてはわかりません。途中で面倒くさくなって使用をやめてしまったので。
移送費支給申請書を健康保険組合(健康保険協会)に提出します。 移送費の解説　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … 申請書　http://www.tojitsu-kenpo.or.jp/member/sinsei/pdf …
■労災の請求方法（労災センター） http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/94/Default.aspx
医療過誤相談弁護士法律相談センター というのがあります。 そちらに連絡を！！ ＞ 私の姉が7年前に明らかに病院ミスで重度脳性麻痺で産まれました。 hememy66さんは、5〜6歳の幼児？ お姉さんが7年前に生まれた、、、のですよね？
メインスイッチが正面左下にあります。 それをひねって[CMV/ディマンド]にすればいいです。 少し設定があるので、詳しくは院内のＭＥもしくはパラパックを使える方に教えてもらった方がいいです。
誰でも無職になったら、鬱っぽくはなります。 社会に取り残されて、会社にお前なんか要らないと言われたことを まったく気にもとめない人など、本当に正気を失っているのならまだしも、 そんな人、この世にいるわけない。 精神病だから、俺は仕事ができないんだ、といった そのメンヘラ気質を理由に就職や将来の目標を設定したら どこでも決してうまくいこうはずがない。 不幸ですから、不幸になりますと宣言しているようなもんです。 過去のことなんて考えずにとりあえず、就職することです。 自分のやりたいこと、自分のできることを明確にして履歴書を整理して書き、 面接の練習を具体的にして、普通に、本当に基本通りに就職活動をする事です。 体力がなかったり、本当に人と付き合うのがストレスいっぱいですぐに転職できずに職業訓練などに通ってとりあえずリフレッシュ期間は設けても、 結局、いつまでもダラダラ仕事しないで生きていれば、自分が生活できなくて 困るし、また、社会とのブランクがかえって自信喪失する原因となることもあります。 うだうだ言わず、どうしたら転職できるのか、それだけを真剣に考えることです。 いつまでも「自分は病気だから、皆さん、同情して」といった弱気な生き方スタイルを押し通したって誰もそのうち、関心も支援もしてくれません。 せいぜい、ネットで慰めの言葉でももらうのがオチでしょう。 慰めを言うだけなら、小学生でも言える。タダだし。 金がもうかる方法、もしくは仕事がもらえる方法をネットで教えてくれって言って 教えてもらう話ほど嘘っぽい、怪しい、甘い話はありません。 だから、騙されるんですよ、精神医療にも
うわ怖いな・・ 私も半身麻酔したことありますが　先ずはちゃんと効いたか確認されますね だから　多分　余りにも痛ければ　意識があるのだし　それを言えば お話の通り　また麻酔を足してくれたのかも 私の手術は５時間くらいでした・・　麻酔は切れなかったと思います・・ たまに聞きますね　切れるとか何とかいろいろ・・　怖いわ・・
＞喫煙者がピルを服用することは大変危険だとAV業界で噂になってます。 ＡＶ業界でなくても、喫煙者がピルを飲むことによる副作用の危険性が高くなることは常識だと思ってましたが。
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ ・アデノウイルス感染症　か　ウイルス性胃腸炎　を疑います。 家族全員でマスクをして病院の診察を　お勧めします。 必要時　下記も参照して下さい。 　　↓ 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず） ★小児専用　　＃８０００　　　（１５歳以下が主です）　２４時間実施の地区も有り 　発熱、汗、下痢　時は、脱水や血液中の塩分・糖分・カリウムなども失いますので気を付けて補給して下さい。 特に水分補給を小まめに（子供ならＯＳ－１、大人ならポカリ、無いなら水道水を１度沸し湯冷まし）して下さい。
美味しい藻の食べて、よく寝てください。 後は、解熱剤でも飲みましょう。
こんにちは。んーまぁ微妙な感じですよね。 例えば施設によっては専属の看護師なりが常駐していて、入所者の薬はすべて一括で管理している所もあります。有料老人ホームはどこもこんな感じだと思いますが、このような施設では（看護師のスキルにもよりますが）、必ずしも患者個々に対する服薬指導は必要ないと思われます。 まずは配達先の施設の体制なりを確認してみてはいかがでしょうかね？ あと私自身は薬剤師ですが（業としての調剤したことは一度もありませんが）、持病の薬剤を交付してもらう際には服薬指導を受けてません。というか「薬剤師です」と打ち明けたら「じゃあ服薬指導無しでいいですね。お支払からその分引いておきます」と言われて安くなりました（すみません余談です・・＾＾；。 お役に立てば幸いです。
始まりは、祈りの言葉を 終わりは、笑顔で伝えれば お金に勝るかと思います。 謝礼金でお礼する事は、貸し借り無しの対等に立ちたいということ同じで、 宿の仲居さんに対する心付けと同等です。 お医者さんの、自尊心を傷つけますよ。 其れよりも、もし大学病院の偉い先生の執刀ならば、 立ち会いを希望したほうが良い 何故かと言うと 友達が盲腸だったのに、内臓全部出されてガラス越しに、生徒に説明する実験台になりましたからね。 会社復帰が盲腸だったのに、一年間を棒に振りました。 先に、『こんな経験者がいるんだけど嘘ですよね？』と予防線を張っておいた方が良いかと思います。
10代だと早期発見早期治癒という病気はまずありません。早期発見、早期絶望が多いです。もし早期発見、早期治癒の病気があれば中高年者に対するがん検診のようなスクリーニング検査が10代に対しても行われるはずですが、そういうのはないという事がその裏づけになります。 もちろん福島の甲状腺スクリーニングのように特定の高リスク者におけるスクリーニングは当然、意味がありますが。
老人性眼瞼下垂症だと思いますが、形成外科が主にしています。が、眼科でもしているところはあります。
最近は診療明細書の様な診療点数の明記された明細書を発行する医院が多いとおもいますが、レシートには金額だけだったのでしょうか？ 歯科医からしたら怪しいから点数で確認したいと思っていると思ったのでは？ 医者って細かい事を指摘をすると嫌がりますよね。 こちらが正当な請求をしても気まずいので、 私だったら今の時代、明細書を発行してくれない病院はちょっと行かないかな？
大変お辛いとは思いますが・・・ 病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ません・・・ 副作用など、人命に関わるご質問なのでネットでの返信は控えさせて頂きます。 　担当医とご相談下さいませ。　　 ＭＳコンチン以外にも内服では可能だと、個人的には思います。 モルヒネ服薬量、服薬の方法。　増量も可能かとは個人的には考えますが、処方・管理 出来るのは担当の医師だと思います。 　　　お役に立てず　申し訳ありません。
一方通行の話なので、断言はできませんが。冷たい病院だなと思いました。病院相手に医療ミスの裁判をするのは無謀でしょうね。 病院に落ち度があるないは関係なく、裁判で勝つ材料が相手のほうが多いという現実です。 ここから推測です。要はこの病院をどうにかしてやりたい、もしくは関わった医師をどうこうしてやりたいとお考えなのではないでしょうか？医療ミスを問う事よりも、恨み、復讐の念が強いのではないでしょうか？そうなのであれば、必要な情報を得なければいけませんが、不可能なわけでもないかもしれませんよ。 お時間があれば、私のWebsiteを見に来て下さい。協力できる事があるかもしれません。
キシロカインは麻酔作用の他に、色々な作用が有り使い方は多々なのです点滴としてなら ⇒ 不整脈を防ぐ、血管を縮小させる、血圧を上げる作用などを医師が判断して使用するケースが多いと思います。 言葉足らずで　済みません。
風邪を引いた時に、非常に少ない痰が気管につっかえると、そういう音がします。 私も喘息持ちですが、風邪をひいてひゅーひゅー行っている時に、自分の胸の音を聴診してみても喘鳴は聞こえません。そしてそういう時は喘息用の吸入薬や飲み薬を飲んでも症状は改善しないので、やはり喘鳴ではないのだと思います。喘鳴という単語はあいまいで、専門家は喘息発作が出ている時に、息を吐くときにする音の事を喘鳴と言いますが、中には喘息発作でなくても、息を吐くときにする音全てを喘鳴という人もいます。 まとめると、今の症状はただの風邪か、喘息発作かどちらかであると思います。
補足質問についてですが、胸に外傷があろうが、心停止しているなら心臓マッサージしなけりゃだめですよ。 血液が脳に運ばれなかったら脳が死んでしまいます。 迷う余地なんてありません。
こんにちは。 抗てんかん薬の臨床開発を担当していたことがありますが、てんかん治療の場合、診療科はともかく「てんかん専門医」のいる医療機関で受診することが必要と思います。 現実問題として、昨今は精神科でも「てんかんは専門医がいないので診れません」とはっきり断っている医療機関も結構ありますので、まずは専門医探しから始めることをお勧めします。 お役に立てば幸いです。
情緒不安定性パーソナリティ障害を細かく大別すると、「衝動タイプ」と「境界タイプ」に分けられます。 日本では、多くのタイプが後者だと言われています。 元々は、全部”人格障害”と言われてました。
はい。 諦めて、足からにでもしてもらってください。
皆さんが言うように、まず病院です。 私は一昨年１０月に同じように寝不足や仕事上のストレスも今となっては影響していたと思いますが、左肩から左ひじが少し痺れていました。早めに内科、循環器専門で診てもらいましたが、結局、異常ないと診断されました。　しかし翌年２月に少し走った後、呼吸が苦しくなり入院しました。　心筋梗塞でした。　若ければ気にならなくても何かの拍子に発症するリスクがあると思います。　じっくり検査してもらったほうが良いです。
・テルビナフィン内服薬 ⇒ 経口抗真菌剤 ・ニトラゼンクリーム ⇒ 真菌の代謝を阻害し死滅させる抗真菌作用（ステロイドではない） ＞顔や陰部に直接塗る？　⇒ 顔はダメ（万が一目に入ると大変）、陰部も医師や薬剤師に確認して。 男女の性別は不明ですが、処方された薬局に電話しても良い。
よほどむずかったのかも? どこかに良い医師がいますよきっと
同一労働、同一賃金ですから、大卒云々は関係なくなります。
元旦那の親が子離れが出来ていないのでは？。 貴女が陰で、これこそ神頼みしかありません。 きつい答えですが、この際に諦めては如何ですか。 これからは貴女の人生です。 きっぱりと縁を切りましょう。 そして、良い伴侶を見つける事です。
クラリスロマイシンが薬効を示す成分名、 クラリシッドはそれを主成分とする薬の商品名（アボット社）だそうです。 http://health.goo.ne.jp/medicine/3891 http://medical.itp.ne.jp/kusuri/shohou-200910260 … アボット社のロゴマークや12、200という番号からクラリシッド錠200mgで 間違いないと思いますが…お薬手帳には商品名が書かれそうなものなのに、なぜでしょうね？ 他社のジェネリック薬「クラリスロマイシン錠」が処方されていたのならわかるのですけれど。
新しい血栓はまだ固くないので、カテーテルで風船を使って取り除くことができません。容易にバルーンは膨らみますが、バルーンを萎ませると元の木阿弥、そこに血栓が残っています。 今まではThrombusterのような血栓吸引カテーテルで吸引して取り除いていました。結構、いい感じで血栓がとれるのですが、最近の研究では効果は否定されてしまいました。 バルーンを膨らませる時に吸い出しながらする事はありません。よって、バルーンを膨らませると血栓でもコレステロール主体の動脈硬化病変でも末梢に飛び散ってしまいます。よって、飛び散らないように、膨らませるバルーンの更に先に小さな丸いバルーンを膨らませ、そこに飛び散った破片が集まるようにしたシステムが以前は使われたことがありました。 でも最近は使われない事が多いです。 例えば、特に硬い病変はドリルのようなロータブレーター（TVでは最新道具と言っていましたが、ウソです。10数年前からあります）で削りますが、これだと末梢に削りくずが溜まって心筋梗塞みたいになる事があります。これとて、しばらくすると流れ去ってしまって無くなってしまいます。特にある薬（施設で違いますが）を冠動脈内に投与するとすーと流れていきます。 という事で、ご心配されるように屑や破片は末梢に飛んでいきます。でも、多くはそのまま流れ去り静脈系にいき、肺でトラップされるので問題になる事は少ないです。とはいえ、稀には no reflowといって、処置した狭窄・閉塞部位はきれいに修復されているのに、患者は呻き苦しがり、心電図はとんでもない心筋梗塞の所見を示す恐ろしい病態になる事はあります。
定期処方なら、朝と夕方の残量を数えて確認しましょう。 それで飲んだかどうか分かります。 飲んでいたら同数。 飲んでなかったら、夕方がひとつ多いはず。
感染症対策の防護服なら、動画があります。 防護服～着脱方法 http://www.sciencejp.info/onair/04_02/index.html ちなみに潜水服のような防護服は除染してから脱ぎます。 http://www.osaka-pgmc.com/hosp/researches/nbc/
この画像だけでは判断は難しいですが 低吸収域は肝臓か腎臓の外部に突出するのう胞（水ぶくれ的なもの）でもあるのではないかと想像します。 右側のもう一枚下のスライスがあれば見えているかもしれません。 胃の内容物が高吸収なのは牛乳のせいだと思います。 通常、上腹部のＣＴ検査であれば絶食、水分も水かお茶のみに制限すると思うのですが 予約ではなく急遽検査したのですかね。
医療関係者ですか？ コレステロールについては生化学の本を読んで、Acetyl-CoAの行き先がどうなるか調べれば明らかでしょう。解糖経路は生化学の初歩の初歩です。 成人では胸腺は萎縮してなんの働きもしません。 ちょっと不勉強がひどすぎる印象です。生化学と解剖をちゃんと勉強してからでないと、こういう話をしてもしょうがないかと。
正直な気持ちとしては、旦那の給料が多かろうが、少なかろうが、家庭がうまくいくには女房が全財布をにぎるしかないのです。そこに、給料の格差などはなく、旦那としては小遣い頂戴というしかありません。 大黒柱でいたいというのは、ある程度、自分が稼いだお金だから、自由にしたいという気持ちでしょうか？それならとんでもないです。離婚が待っています。 給料が少なかろうが多かろうが、女房にハイハイというしかありません。それが家庭円満です。
フレア現象というのが確かなら、痛みがあるわけではなく30分もしないで自然に改善するので放置です。処置が必要と思うような異常なら、フレア現象以外を疑うのが通常かと。
あなた様のご立腹はもっともですし、おそらくは法的にも薬局の過失は明らかです。 しかし、私ならその薬局を責めません。 なぜなら、そういう柔らかい対応で助かっている部分があるからです。 似た話に荷物や郵便の受け取りが有ります。 郵便でも荷物でも家族あての物って、本人以外でも大抵は受け取れますよね？ (違ってるかもしれませんが)恐らく本当はダメなんだと思うんです。 でも、家族がいるのにみすみす持ち帰られたらイラッとしませんか。 銀行で家族名義の預金を下ろせなくなったのも、 親が娘の預金を下ろしたのを娘が訴えて、 銀行が負けて賠償する羽目になってからですよね。 何でもかんでも杓子定規にやられると、不便なことも増えます。 話を戻すとあなた自身の反省として、 「薬局から電話が有るかもしれないので、かかってきたら私に繋いでね」 と家族に事前に言っておけば、薬局もあれこれ説明しないで良かったかもしれませんね。
精神疾患なのか、脳障害なのかで違うと思われます。 いわゆる一般的な精神疾患は精神の病気なので、細胞を変えても意味がありません。 IPS細胞で思考までは操作できません。
私は今40代ですが、中学生位から副鼻腔炎とといわれ現在も治療中です。 さらに30才前後で花粉症にかかりとても大変です。症状は色々とあり、全部そのせいなのかはわかりませんが、頭痛も確かにあります。その時期になると花粉症の薬プラス、鼻をとおす薬など痛み止めも含めを処方してもらっています。医学的にはわかりませんが、何となく病気とうまく付き合っています。 参考になるかわかりませんが体験者として回答しました。
障害福祉サービスの一つである「療養介護」でしょうか。であると仮定します。 何に対しての課題かわからないので漠然とした回答となりますがご了承ください。 ・サービス概要、対象者、サービス内容　などの説明。 ・なぜこういうサービスが必要なのか。 　→　家族負担？ 　→　医療と福祉の狭間。医療ではなく福祉サービスである理由は。 ・お住いの都道府県において「療養介護」を行っている事業所（病院）の数、その傾向。 ・可能であれば、上記事業所（病院）から実態を聞く。 ・お住いの都道府県や市町村で、「療養介護」を使われている利用者数や年齢層、利用理由などを聞く。 などなど。 厚労省ＨＰは閲覧したとのことなので、下記リンクを貼り付けます。 http://www.wam.go.jp/content/wamnet/pcpub/syogai … 幅を広げていけば、１０分で収まりきらなくなると思います。 がんばってください。
お子さんのためにも受診しましょう。 授乳中でもほとんどの検査が受けられると思います。 CTはX線を使いますから被ばくします。 でも体に影響はありません。（もちろん授乳にも） 検査よりも処方してもらう薬のほうを気にされるべきです。 受診時はきちんと授乳中であることを告げ、薬局でも薬剤師に確認するのが良いでしょう。 医師よりも薬については詳しいですよ。
水虫（白癬病）を放置していると爪の一部が白濁したり変形したりします（体験上） 要皮膚科受診。 （水虫の場合は）塗り薬では一年程度かかると言われました。内服薬では水虫は早く治るが胃に悪いし、爪はなかなか生え換わらない。
10カ月の幼児に保険を掛けるのですか。 保険会社や保険内容によって、肺炎と喘息(呼吸器系)を不担保にして加入できる場合が有ります。 学資保険だと、親が被保険者となり加入できるでしょう。 全般的には、加入は無理です。 保険外交員抜きで、保険会社に相談です。
理学療法士です。気になるのが熱感です。受傷後、１ヶ月たっても引かないのは？？？です。理学療法士へのリハオーダーもらって下さい。医学は進んでます。リハビリ技術だけ昔のままと言うことはあり得ません。整形外科医であってもリハビリテーション医学は専門外です。総合病院ならリハビリ室はあると思います。昼休みにリハビリ室に行って「ここで一番腕の良い先生（もしくは責任者）に会いたいのですが・・・」出てきたら「これ先生の技術でなんとかなりますか？」で、人生がかかっているので得心のいくまで聞いて下さい。結果が出なくても最善の治療を受けたと納得出来る理学療法士を探して下さい。 現在の肘の可動域を見てください。このまま間違いなく固定します。イヤなら徒手技術の優れた達人・腕の良い人を探してください。もちろんセルフリハも必要です。　観血的治療なしのギプス固定なら私なら、ほぼ正常をゴールにします。 日本整形外科学会 関節可動域 で検索して下さい。 ここから”ROMー５度・筋力正常・MMT５”は獲得させます。
死亡診断書の病名欄に病死と書くわけはなく、本当の死因が記載してあったはずです。 それをここに記載されていない時点で、何か隠していると思われてもしょうがない話です。 三ヶ月前の脳挫傷なら、Ⅱ直接ではないが死因に関係する　というところに脳挫傷　三ヶ月前と記載するのが死亡診断書の決まりです。
献体を希望する人々の団体として、「白菊会」、「不老会」などが国内では大きなところです。 司法解剖後は不可。 自殺者も不可。 臓器移植者も不可です】←あくまで医学生の正常解剖の教材となる。 ・白菊会 ⇒ 各都道府県の医科大学（地域では複数の事務局も有ります）　に問い合わす。 ・不老会 ⇒ 事務局（電話・FAX 052－203－4580） 入会するためには、まず肉親の方々に相談して下さい。皆さんから賛成が得られましたら入会申込書に記入、郵送と成ります （一部では、入会を満70歳以上の方に限定も有ります） ・所定の申込郵送（親族の同意が無いと不可です）⇒事務局から携帯用のカードと自宅用会員証が返送されます（２週間位はかかります）
～～～　追　記　～～～ 医療は★症状が有る★　 ⇒ 何らかの原因が有る ⇒ 可能性の高い疾患・緊急性の高い疾患（脳神経外科的なものや心不全など重度なもの）から探り検査をする ⇒ 原因となる疾患を治療し排除する。 　が【基本】です。 医師の対応が非常に疑問です。　検査出来ないなら ⇒ 検査出来る病院を紹介する義務がある。
お医者様が疑った場合でないと、検査してくれないようで･･･全ての検査はそうです。疑いも無いのに検査する医者はいない。（原則） アメーバ赤痢感染を疑う症状があれば、内科、消化器科系なら何処でも検査して貰えます。
鬱ですか？ 心療内科の先生に、相談して下さい 治る可能性が、あります。 ただ 再発も、あります？ 薬を、飲んでいても、 痙攣 吐きけが、あります？ 手足の、痺れ 時には、救急車を 呼ばなければならない 早目に、専門家に相談して？？？？？
抜糸はおおむね一週間後、傷の程度で少し延びる事も、 入浴は抜糸の傷跡が塞がってから、抜糸後凡そ３０時間後からなら普通に、 プールはもう一日見ましょう、 運動は其の箇所に力が掛からなければですが抜糸後１０日くらいからゆっくりと時間を掛けて、 何れも傷の具合が判断できないので凡そです。
基本、歯の治療に使われる麻酔剤はそんなに強い物では有りません、 幼児でも二日も有れば吸収された薬剤は尿や汗で全て体外へ排出されます、 タイムインターバルが２週間も空けば何ら問題にはなりません、 美容整形？・形成外科でレーザー治療で使われると仰る麻酔も同様です、 貴方は、おかしくなりませんよ。
ねんねねんね・・　眠れなくても横になっているだけでも 看護師さんに眠れない旨言いましょう・・ 病院ってそんなもんですか・・
手続きは不要。住民税の課税状況に応じて行政がどっちになるかを判断します。
在宅業務開始の流れというより、 在宅業務のやり方でしょうね。
例えばインフルエンザの様に一度出るとかなりの確率で蔓延する病気と根本的に違う。これに尽きるのではないでしょうか。 年齢、体質、過去に掛かった疾病等々の影響で、同じ環境に居ても掛かる人、そうでない人が居るとしか思えません。全く語られませんが、若しかしたら血液型だって関係しているかもしれない。そういう遺伝子を持っていたら掛からないかもしれない。 それが全て判明～解明されれば治療薬も開発され、薬品会社は大儲けです。
治ります。私も躁鬱病ですが、一般人以上に元気です。しかし、これもクスリを飲んでいるおかげです。クスリが全く要らないようにはならないと思いますが一般の仕事が出来る程度には必ず治ります。
会社の健康保険証と納付書を役場に持っていけば取り消しますよ。単に書類が渡ってなかったとかでは。 国民皆保険制度は誰もが一つ保険に加入するというものですが、公的保険は一つだけですので健康保険の 加入資格を得てるなら不要です。支払いは要りません
保険料は月末起点で決まり、日割りはありません。 歯科医師国保が5月1日からであれば、4月30日は国保が該当しますから4月分の国保の払い込みが必要になります。
通院日と診断名だけの診断書であれば、書いてくれると思いますよ。 すでに、カルテに書いてあることを転記すればいい診断書は簡単です。 病気の原因と会社の関係とか、会社のパワハラとか、カルテに書いてない、証明の難しいことは、診断書には書きにくいでしょうね。 ドクターストップ中のことと言うと、「○○年○月○日以後、就業は不適当と医師は判断し、患者にも就業を止めるよう勧めたが、本人は医師の指示に従わず就業を続け、病状は悪化した。」という診断書であれば、書いてくれそうな気がしますが、これではあなたの役に立たないでしょうね。
現在は保険請求においても電子化がすすんでいて、コードで医療機関を識別していると思います。数字だけですからコンピューターにはなじみやすいですよね。 文字の住所でも判断はできるのでしょうが、例えば「1丁目」と「一丁目」。人間は同じと判断しますが、コンピューターはちょっと手を加えてあげないと違うと判断してしまいます。やはり面倒というか不確実性が増してしまいます。 いまはこのコードを用いることで医療機関の請求が保険の規定にあっているかどうかなどもそれを元に判断していると思います。 （例えば薬局からあがってくる処方薬の内容が、病院での診断病名と（適応が）合っているかなどチェックしています。）
ここで聞いて、間違って覚えて、実施して監査の時、突っ込まれたら「教えて！ｇｏｏ」で聞いた話です、といえば許して貰えるのでしょうか？聞くところを間違えています。
皮膚変化はよくきますが、浮腫がよくおこるという事はありません。炎症がおこって血管の透過性が亢進していると考えられます。
こんにちは 先ずは内科でいいですよ 相談してみてください
例えば腎不全などで高K血症をきたす時はHCO3の変動を伴い、高K血症だけを起こせないので題意にはそぐわないでしょう。純粋に高K血症をおこすにはKClを投与するしかありません。KClのpHを考えれば答えは明らかでしょう。
前回の質問に対する回答で それ以上も以下もないです なにを知りたいのかよくわかりません
3倍になるのではなく 仮死第１度+3倍が加算される=4倍 （840点) +(2520点） =[3360点] 理由はNo１、２の方の回答のとおりです
会社の規定と検討結果によっては、後から払ってくれるかもしれません。 現時点では異動願いの添付資料に過ぎないので、自腹になるケースが多いと思います。
そういう申請はできかねます。
Q1 有るのかもしれませんが、少なくとも聞いたこと無いです Q2 少しの遅れで命に関わるような状態の安定していない人は、在宅は難しいでしょう。入院して状態が安定してからが普通だと思います Q3 けいかん栄養は医療行為なので、基本的につなげたりするのは看護師などの医療職しかできません。栄養の準備はできますが。介護しも研修受けたりすれば、可能になるみたいですね 保護者の態度にも疑問ありますが、看護師のほうもこんなに一気に辞めたら業務が滞るのは目に見えてるのに・・・さすがパートｗ 学校に通いたいかうんぬんは抜きにしても、かわいそうなのは子どもだろ
【結論】 ネットでは、悪質なデマで妨害する輩（やから）がいる。よって、このご質問のように「どの様な手法がありますか？」と丸投げで問いかけるのは、まずいのではないか。さっそくネトウヨに因縁を付けられるのが落ちだろう。 それよりも、「かよちゃんを救う会」に連絡なさって、「私もボランティアとして手伝いたい。アドバイスをください」などと問い合わせてみてはいかがでしょうか。街頭募金などの伝統的な手法が、けっこう効果ありらしい。 【素人による解説】 まあ「素人ごときが解説するな」ってことになるけど……。 盲腸の話から始めよう。私はいい年をして、まだ盲腸になっていない。漏れなくなるものではないと言うが、ふと不安になって費用などを聞いたことがある。 だいたい7日ぐらい入院して40万円弱かかるという。もちろん健康保険に入っているから、自己負担はその3割などである。ただし、無保険者は80万円ぐらい請求される場合もあるという。回収不能のリスクが繰り込まれているのだろう。一方、米国では盲腸で二百万円ほども請求されるらしい（無保険者、日本円換算）。 次に、心臓移植について調べると、例えば日本で二千万円くらいだったという情報がある。ただし、それは首尾よく成功したような事例と思う。一回で成功せず二回手術したり、または合併症などの手術や、術前・術後の長期入院なども含めると、さらに千万円単位で増えていく。心臓の合併症は多岐に及ぶそうだ。それらの総費用を、保険または患者の自己負担または募金や補助金、とにかく何にせよ支払ってもらわないことには、病院の経営が成り立たない。 これに、前述の盲腸の話をあてはめて考えよう（無保険者は倍額請求されることもある。米国の医療費は高い）。日本人が渡米して心臓移植を受ければ、百万ドル単位の前金請求になるのも致し方ないと思われる。 要するに何を言いたいかというと、「移植費用デポジットは割り込みのための費用」なんて話はネットのデマということだ。そんなデマを拡散する人は、そもそもデポジット（deposit）の意味も知らないのではないか。保証金、預かり金という意味である。費用などを差し引かれて、残金があれば返金される。 実際、「○○ちゃんを救う会」はこれまでにも数十例あって、それらの募金の収支報告はネットでも調べられるが、渡米してすぐ手術を受けて成功した後、病院側から何千万円も返金されたケースが存在する。仮に、デポジットが割り込み費用であるなら、納めたまま返金されないはずだ。 そもそも、心臓移植を待つ患者は、判定基準に照らして必要性が差し迫っているほうから、ステータス1、2、……に分類される。ご質問の「かよちゃん」はステータス1のようだ。 米国では、ステータス2の人が1の人を飛ばして移植手術を受けることもあるという。それがお金の力によるものだとしたら、医療倫理上問題かも知れない。 しかし、ステータス1の中において、高額支払能力者を、そうでない人より優先することは、病院経営上致し方のないことである。それは医療倫理に反しないだろう。仮に「あくまで申込み順」に固執して、支払い能力に欠ける患者にもどんどん心臓移植したら、病院は潰れる。アメリカの健康保険（医療保険）の会社というのは、病院から支払いを請求されても、ハードな交渉を行って値切ったり、拒んだりするそうだ。つまり、保険に入っているアメリカ人といえども、心臓移植の費用は自己負担が大きいだろうし、それをすんなり払える人は少ないだろう。 また、日本は米国などと比べて心臓移植の手術件数が極端に少ない。しかも、臓器移植はマッチングが重要である（幼児には幼児の心臓、など）。日本は臓器提供者が少ないので、被提供者とマッチする臓器がなかなか出て来ず、いかに順番待ちの順位を上げようとも、見つからないままということがありうる。手術を受ける前に亡くなっていく人が多い。ネトウヨが、順番待ちさえすれば日本でも手術をうけられるかのように言うのは、誤りである。 心臓移植数（1980-2009）［欧米・日本］ - トランスプラント・コミュニケーション（臓器移植の情報サイト） http://www.medi-net.or.jp/tcnet/DATA/heart.html 移植法改正後の臓器提供の現状 - 大阪大学移植医療部 福嶌教偉氏 http://www.asas.or.jp/jst/pdf/factbook/factbook2 … 〔引用開始〕 本当に我が国で心臓移植が受けられない、身体の小さな子どもは3割にすぎません。〔中略〕 国内で心臓移植を受けた人の待機期間は、平均960日（29 - 2,772日）で、status1での待機期間は平均851日（29 - 1,547日）〔中略〕でした。米国の status1の患者さんの待機期間56日〔中略〕と比較して、極めて長いのが特徴です。〔中略〕 2008年5月にイスタンブールで移植医療に関する国際移植学会と世界保健機構（WHO）の共同声明が出されましたが、臓器移植は自国内で行うように指針が出されました。〔中略〕 現在、日本人を受け入れてくれている国は、米国とカナダだけです。 米国、カナダでは、移植施設ごとにその前年度に施行した心臓移植件数の5％だけその国以外の人の移植をすることが認められています。 〔引用終り〕 さて、渡米心臓移植の募金活動を批判する論者は、ネトウヨばかりではない。なのに、なぜ私は特にネトウヨに触れたか。それは、いわゆるネトウヨサイトが、民族差別や障害者差別の差別ネタを満載していて、その中にこの募金批判ネタも組み込まれてしまっているからである。ネトウヨは、差別ネタを面白がってコピペする習性を持つ。その被害に、さっそくご質問者も遭ったわけである。 もしも、次の4点が事実なら、ネトウヨの言うことにも理があるのだが。 かよちゃんが幼児ではないこと。 かよちゃんがステータス1ではないこと。 移植費用デポジットは割り込みのための費用であること。 アメリカの順番待ちの患者さんは全員支払い能力が十分にあること。以上。 しかし、いずれも事実に反していると思われる。ネトウヨのデマは人の命をもてあそんでおり、悪質である。日本でも幼児以外は心臓移植の件数が増えつつあるから、日本で待機する道もあるだろうけど、ネトウヨは見境なく幼児も攻撃するのだった。 また、この「かよちゃん」のように「日本移植支援協会」の協力を受けている募金は、相互に助け合っている。デポジット返金や手術前死亡などで余剰金が生じると、別の人の募金に回しているようだ。 米国でも「○○ちゃんを救え」という募金活動は各地域社会などで行われている。アメリカ人にせよ日本人にせよ、そういう募金に成功した人は、同じステータスの中でも命を救われる可能性が高まるのである。
それでいいです。 機械は極端に高く結果が出たときは再度測定し直すようにメーカーの説明にもあります。 わたしもそのような経験がよくあります。 脈動音が機械ではよく聞き取れないのでしょう。 試しに水銀柱方式で計ると人間の耳で脈動音を判別しますので一回で分かります。
院内に薬局がなくても 薬が処方されるのは 「薬剤部」という部署があるので 「薬局」とは呼びません。 Ｄｒが出した処方箋はナースステーションと薬剤部で共有し 「薬剤部」が薬を処方して ＮＳに持っていくか 看護助手が薬剤部に取りに行くシステムです。
前回の最終来院日が5月15日であれば、6月15日から初診料を算定できるのが原則です。これは歯科に限らず、医科でも共通の扱いです。 但し歯科の場合は、他の点数項目の関連もあって、2か月経過後の7月15日から再度の初診料が算定可能となる場合も多々あります。 出典　http://2014.mfeesw.net/rt/rt1/198-2/199-2/200-2/ … の(14)、(15)
再再度、 度々の補足お世話様です、 お陰でかなり煮詰まってきました、 金額も正確になり話も形が整いました、 当初書かれてた９０％の手数料、５０％のポイントバックは一種の便法だとは思います、 このような事は商法違反になるのでそもそも成り立ちません、 医療機関がカード会社から入金される２８５０円、 此れはどのように医療機関から患者にバックされるのでしょうか？、 この点が触れられてません、 ＵＲＬ内の様なＮＰＯを立ち上げての手法で、という事なのかもしれませんが、 ＮＰＯの決済資金に当該医療機関が寄付をする形、 とすれば、 税務当局はやがて損金扱いを経理上認めてくれなくなります、 損金計上はせずに続ける事は出来ますが、 其れが続くと今度は厚生労働省から不当診療という事で、 指定保険診療機関の取り消しが待ってます、 伝家の宝刀です、何時でも抜く事が可能です、 結果、元も子も無くなってしまいます、 この辺りの考察は如何でしょうか？、 　 私には、早晩頓挫してしまうように見えますが、 是非に、夢物語に終わらない手立てを熟考してください、 長期間有り難うございました、此れにて筆を置かさせていただきます。
あぁ～痛そう・・・ 少し深い切り傷は　抜糸した後もしばらく痛みやしびれが残りますょ数週間～１ヵ月程度。 徐々にですが和らぎます。　数日は傷ついた指をに無理な力を入れないで下さい。 菌が入らない様に気を付けて。化膿すると厄介ですから。　　お大事にね
お薬手帳にシール貼ってもらうと手数料として料金がかかります、自分で貼ると伝いると料金かかりません、その他患者負担が沢山あります。調べて賢くなりまししようよ。
＞腫瘍とは、癌ですか 腫瘍がすべて癌（悪性腫瘍）とは限りません。 皮膚、皮下組織の「良性腫瘍」には、母斑、懸垂線維腫、血管腫、血管性母斑、リンパ管腫、化膿性肉芽腫、脂漏性角化症、皮膚線維腫、ケラトアカントーマ、ケロイド、脂肪腫、褐色脂肪腫、神経線維腫、シュワン細胞（神経鞘）腫、粉瘤（アテローム）などがあります。 ちなみに私の足にも黒いもの（縦1センチ横8ミリ。無痛）がありますが、良性腫瘍と思われるとのこと、そのまま放置です。（大きくなれば再診するように言われた） 痛みがあれば（良性/悪性に限らず、場所がわるいので）何らかの処置が必要でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%AF%E6%80%A7% …
４９２は金額では有りません、 点数です、 医療費は全て点数で計算されます、 １点＝１０円、 貴方の医療総額は４９２０円、 其れの３割負担で、端数も切り上げて１４８０円の支払いです。
褥瘡があるなら 皮膚科のあるＡが良いでしょうが 問題は 看護師・看護助手がこまめに体換（体位変換）を する病院か そうでない病院かが基準になると思いますが、 外部者はわからないと思いますので 入院経験が有る人に 聞いてみるとか 入院したから お見舞いに行き 一旦帰宅する振りをして ２時間後に再度行ってみて下さい。 体位変換の目安は ２～３時間に１回となってますので もし 体位変換が行われてなかったら 看護士か病院に 確認・注意喚起を行ったほうが良いですよ。 　　　　　　　　　　　元 介護職員より。
手帳記載加算はシールだけを渡しても算定できないから、 手帳持ってこなかった人には渡さないってこと？ どうでもいいけど、オイラは情報自体いらないって言ってるよ。 まあ、のんでいる薬が覚えられなくなってきたら断らないとは 思うけど。
それを書いて、個人輸入で仕入れて、使われたら責任取れるか?世間的に知られていない、劇物以外の副作用的マイナスの効果を公開することは、秘密情報の漏洩になると思うんだけどね。どこの職業でも、業界の秘密を勝手に漏洩すると、罪になるでしょ。健康補助食品のアンケートでさえ、その内容をブログなどで流すと、訴えられるのに。
大病院で夜勤なしの仕事が出来るのは育休明けで仕事をする場合だけだと思います。それかかなりのベテランの看護師だと思います。循環で夜勤はしません、は通用しないだろうと思います。 　私の妻も看護師でした。私は教師で共働きでした。夜勤の時は義母に助けて貰うことが多かったですね。それでないとほとんど不可能だと思います。頑張って下さい。
自己注射が認められている薬（インスリンなど）では、持参薬扱いの施設もあります。
睡眠薬服用者です。 睡眠薬には大まかな区分があります。（専門用語ではありません） 「睡眠導入剤」（ハルシオン、マイスリー、アモバンなど） これは寝つきをよくする薬で中途覚醒（途中で目が覚めて寝られない）には効きません。 飲んだらすぐに寝て下さい。 自覚がなくとも飲んで３０分くらいから効果が出てますのでその間の記憶が残りにくいです。 （いわゆる「記憶が飛ぶ」というやつです） 「睡眠薬」（レンドルミン、デパス、エリミン、ロヒプノール、ダルメート、ドラールなど） こちらは中途覚醒を妨げる薬で種類によって効果が異なります。 ５時間から７時間半程度寝られます。効きすぎると１２時間以上寝てしまうこともあるので 注意が必要です。 だいたい最初はレンドルミン（ジェネリックは別名）が多いのではないでしょうか。 以前はデパスも多かったですが依存性が強いと最近は処方されにく傾向にあるようです。 他にドラッグストア等で購入できる市販薬もありますが、こちらは気休め程度ですね。 こちらで済むならそれに越したことはありませんので試す価値はあります。 睡眠薬は医師（心療内科、神経科、精神科）の好み（判断）で何が処方されるか決まります。 最初の診察時の問診で決まることが大半ですので個人の判断で服用量を変えることはせず 次回診察時に症状を伝えて相談されるといいと思います。 それまで待てそうにないなら薬の量を減らすと良いと思います。大体の薬は半分に割りやすい ようになっていますのでピルカッターで簡単に割れます（手でも大丈夫です）。 逆に量を増やすのは絶対に止めて下さい。 効果が薄いと思ったら医師と相談すれば量を増やすか薬を変えてもらえます。 処方箋（病院から出される紙）つきのお薬は薬局で処方されたお薬について説明された紙が 渡されると思います。それをご覧になるといいですよ。 お薬手帳をお持ちならそれを持って薬局へ行けば処方されている薬について薬剤師さんが 説明してくれますのでそちらも参考になさってはいかがでしょう？ お大事になさって下さい。
すみません・・・ 配車じゃなくて、歯医者です。
前頭側頭型認知症に近いかなぁという印象です。
施設をご利用なら 病院への送迎と付き添いをしてくれますよ。 私も経験しましたが 朝から行って お昼過ぎまでかかりました。 病気は違うんですけどね。 施設に「この日が受診ですのでお願いします」と、伝えれば 職員の手配をしてくれますので 施設にお願いすることを 私はお勧めいたします。その時に「次回は○日です」と、 病院から説明があるので 一度お願いしておけば 次回から 職員の役割になりますので 安心して下さいね。 けっこう そういう方は多いですよ。ご心配なく！ 　　　　　　　　　　　　　　元 介護職員より。
医者なんかは自分の専門は責任を感じるかもしれませんが、それ以外は、すぐ専門医にかかってください。の一言で終わりでしょう？で、ちゃんとした証拠でもあれば、訴えることも、できるけど、精神的なものにどうやっても、証拠になるものなんか、あっても、病気だから、とか色々と、理由をつけて、責任をないでしょ？となると思います。 　先日亡くなられた今井さんも例でもわかると思いますが、だれも、進んで責任なんか取ってくれないと思いますよ。 内科の医者なんか、よく眠れないといえば、デパスをよく出していましたが、精神系の薬なんかは、海外では、麻薬と同じようもので、あるのに、日本の薬の承認があれば、わからずに、いくらでも、すぐに薬を出すでしょ？ 精神科にかかっているといえば、偏見にみられます。医者にしても、仕事にしても、だから、人前では、あまり言わない方が、いい時が多いかもです。まず、弾かれる率が高いし、わかってるときは、低く低く見られます。 貴方はどうしたいですか？　まず、生活の質をあげ、体力と、精神を取り戻すことに集中されてはいかがですか？ それと、椎間板を症状をよく見てもらい、改善策をとることです。 自分で、色々、ネットで知らべれば、いろんなことが、わかりますよ、その中で、自分でできることが、あると思います。自分にできないことは、他の人に助けを求めなければ、解決できません。医者はそのなかの選択肢の一つです。 医者も人間です。自分と、合わない人もいっぱいいます。合う人を探さないとしょうがないでしょ？。 いろいろと大変でしょうが？自分で良く考えて行動してください、すこしでもよくなることをお祈りします。 まだまだ、だいぶんよくなりかけのおっさんでした。
便秘＋軽い痛みでは普通は病気とは考えませんし、病院にも行かないかも知れません。それでも病院に来るのだから、いろいろ検査してあげて、重い病気ではないという結論を出しておいてあげようという判断になりがちです。とくに検査機器が揃っている病院だと「この際検査して貰おう」と出かける患者さんも多くいるわけで、おそらく医者はあなたもそういう（検査狙いの）患者さんと思ったわけです。病気だと健診と違って（同じ検査でも）費用も安いと思います。 超音波検査、胃カメラ、大腸の検査など重い検査を期待していなかったのなら便秘薬だけ貰って後はやめることはあなたの権利だと思います。あるいは検査機器が揃っていない近くの個人病院に行くことも可能です。 蛇足ですが、もう一度同じ病院にいくなら予約を断った言い訳は用意した方が良いかも知れませんね。
通院先を調べるだけなら、興信所の利用が手っ取り早いです。 ただ通院先は電話やメールで薬の種類を教えてくれないはずです。 お父さんと一緒に病院へ行き、医師に直接聞くしかないでしょう。
白内障手術では、むしろ出欠を抑制する薬を注射されます。 基本的に切開しないので、注射するようなものです。 なので油を注入したり、人口レンズを入れたりの際に、網膜の毛細血管が切れて出欠したら手術のやり直しになります。 ※若干の残りは仕方ない。
業務中の傷病は労災が認められます。 　貴方がこの事故で体調がおかしく成ったことを証明するためまず、病院で事情を説明して診断してもらいましょう。 　首の頸椎捻挫「むちうつ症」数週間立ってから、症状がでることがありますので良く見てもらいましょう。 　あなたの住まいはどこかわたりませんがお近くのタクシー労働者で組織する労働組合に相談することも。
いい加減な会社だから従業員が定着せず、教育係もいないと推測できます。 セキュリティー対策を無駄な経費としか考えない経営者は結構いますよ。 実際リスクが減るだけで一円の儲けも出ませんから、気持ちは分かります。 それでも駄目なものは駄目なので、もう一度シュレッダーの導入を依頼しましょう。 何かあったとき担当者も責任を負うことになるのですから。
そもそも、マイスタンはてんかんの薬ではありますが、他のてんかんの 薬を使った上で、それでもコントロールができないときに使う薬ですので、 もし、単独で使っていたなら、何故そうなっているのかをちゃんと紹介状に 書いてもらうべきだったのでしょうね。 でも、まあ急にやめると、逆に発作をおこしやすくなるかもしれませんし、 微妙なところではありますが、、、 原則的に、薬の種類や量は患者が決めるものではなく、医者が診察をして 決めるものです。　患者が決められるのは、かかる医者だけです。 根本的に信頼関係がつくれないのでしたら、医者変えたらよいと思います。
先ず、流動食を入れるのをおこなうナースを雇用しているか否かの問題があります。 小規模デイなどでNs.不在なのでしたら、喀痰吸引等研修(デイなら出来れば1号研修。胃瘻を経する栄養だけであれば2号でも可。取り急ぎであれば3号）を受講修了し都道府県に申請して、事業所が登録特定行為事業者になっておかなくては、ケアとして胃瘻からの食事介助をおこなう事は出来ません。 次に、必要物品の用意ですが、普通は、利用者さんが日常使用している物品を持参して貰って対応します。ゴハン(流動食)も処方薬扱いの物が殆どでしょうから、持参して貰います。 もしデイで独自にミキサー食等をカテーテルシリンジで注入するなどの対応をおこなうのでしたら構いませんが。 用意は、尿パッドやオムツなどと同じく、民事契約に基づきます。 はじめの契約で、「必要物品を会社で用意します。それは一つ幾らです。」と説明し、了承頂いてあれば、徴収は自由原則に基づき可能です。 事実、何でも施設側で用意して、余計な出費を利用者さんに払わせ利益を上げている　せこい法人もあります。
看護の環境調整は○○だと私は思います。 なぜなら××だからです。 よって、環境調整のために私はΔΔのようにしたいと思います。 あとはあなたの考えを入れるだけです。 一応参考になりそうなサイトも上げておきますが、あくまでも自分の考えを書きましょう。 http://www.nursecheer.com/words/nursing-skills/% …
別の耳鼻咽喉科で保険診療してもらうことは可能です。同じ症状を別のところで診察をしてもらったなんてことは言わない限り分かりませんから。但し数か月後に健保組合等から確認の電話が入ることも考えられます。 お薦めなのは、同じところでもう一度診察を受け「症状が全く変わらない」ことを伝えるべきです。
>制度とか加入先とか何かが変わって、切り替えたってことです。 そこんところがハッキリ分からなければ、だれも答えなど出せない 何が何からどう変わったのか？ 変わった際には当然何かしらの説明がある そこを見落としているだけでしょ
はじめまして。 まず、歯科で状況は正直に話して下さい。 簡単に説明しますと・・・ ①　麻酔を使った治療中とは、もし麻酔無ければ失神や激痛パニックを起こす治療なんです。 　　想像して下さい、麻酔無しで、おなかにメス入れるとショック死します。 ②　歯科も同じで、神経を抜くとは、「神経を引っ張って抜くんです」 　　この時、もし麻酔してなければショック、激痛、で血圧、心拍数は最上になるでしょう。 心臓は、通常その個人に合った心拍を打ちます。 しかし、驚いたり、急な痛みや、不規則なショックに対して即反応します。 実際に「ショック死」って聞いた事ありませんか？ 人間は、冷静から、非冷静になると、心拍、血圧、全て上昇します。 よって、あなたの場合、麻酔で自覚していないだけで、神経を抜く事で 身体はかなりのショックを受けてるわけです。 そこに飲酒がされると血流が早くなり、神経が敏感になるのです。 本当なら、痛くて痛くて・・・辛いはずが、麻酔で隠れていただけで、 飲酒で、もっと身体にショックを与えた事になります。 お酒を悪とはいいませんが、身体に不調がある場合は禁酒が当然と思って下さい。 軽度なおはなしなので簡単に書きましたが、ご自分の体の管理 もう少し考えて行動する事をお勧めします。
どういった症状で入院したのでしょうか？ 確かに焼きもちかもしれないですね
医療制度にも改良すべき点は多々あると思いますが、私は医療費を下げる一番は各人が生活習慣病にかからないようピンピンコロリを実行することです。禁煙を実行して飲酒量を減らすだけでも随分効果があります。脳梗塞・脳出血（血圧に依存します）を減らしたり、骨や筋肉を強くする（関節症・転倒などを防ぐ）と介護費用も減らせるのです。高価な薬に頼らないためには（患者主導で）ジェネリック薬を用いたり安い売薬（太田胃散など）を活用するなどでも違って来ます。植物人間をどう考えるかも世論が重要でしょう。
私も最近は薬の耐性なのか体調悪くて昼間眠くて夜トイレにたまに起きてしまいます。 心療内科に通っています。 朝日を浴びたりしてますか？ 軽いストレッチ、風呂、等。 疲れたりすると眠れるかもしれませんよ。 漢方等も試されては？
まずは身元引受人である妹さんに、 「なぜか自分の事が面会可能な人間として登録されていないらしい。 　お前から病院に申請して、面会できるようにしてもらってくれ」 と頼んでください。 妹さん本人にその覚えが無くとも、記入ミスや確認不足などで「書類上は」面会不許可に なっている可能性は充分ありますし、その場合はいくら質問者さんが交渉したところで、 一医師の独断で「病院の運営方針」に反する行為など出来ないのは至極当然です。 それもせずに虚偽だ横暴だと騒いでも、何の解決にもなりませんよ。
死体検案書(死亡診断書)は死亡届と一枚の用紙に印刷されたもので検視をした医師が記入して遺族に渡されます。 これがないと遺体を移動することが出来ません。 死亡届の方に遺族が記入して市区町村役場に提出すると戸籍、住民票の抹消や火葬埋葬許可証が交付されます。 >『直接死因は不詳。受傷から死亡までの期間も不詳。』という部分についてです。 死体検案書では普通のことです、検視した医師は怪我をしたところも死んだところも見ていませんから解るのは死んでいることだけですね。 >どういうルートで表に出てきたのでしょうか？ 弁護士が公開しているようですね。 「極秘」なのは東スポだからでしょう。 http://www.town.kumano.hiroshima.jp/www/contents …
眉毛の所と言うなら局部麻酔ですね。 普通の注射と変わりありません。 担当医の技術もありますが、質問主さんが怖がって緊張しますと痛く感じますから、なるべくリラックスして下さいね。 もはや『まな板の鯉』なのですから、ジタバタしても始まりません。（笑）
＞他社の保険加入時、これが持病になってしまうんでしょうか？ これは関係ないでしょう。病気の人やハイリスクの人も入れる保険の掛け金は高くなるでしょうし、誰が見ても健康、病気になりそうもない人しか入れない保険の掛け金は低くなるでしょう。他の保険の条件を比較してもしょうがない事です。
意識というのは、例えばGlasgow Coma Scaleなどで判断します。 ＞誰が来ているのかもわかっているようだったし 自発的に開眼できているようですので（E：４点） ＞家族の方が1というと、人差し指をあげる 運動機能もいいようです（M：6点）し、 見当識に関する記載がありませんが、病院にいると分かっているならV：5点となります。 よって医師がいう意味での意識はしっかりしています。 ただし、発声機能自体の障害や高次機能障害については問題があるかもしれません。 予後はもちろん、分かりません。
SpO2は肺機能のごく一部を表しているだけです。例えば、イモトさんが山に登った時はSpO2は70％以下でしたし、海外旅行の飛行機内でもSpO2が90%以下になる人は１割ほどいます。 低酸素状態になると体は循環血液量を多くして酸素を組織に運びます。心臓が大丈夫ならイモトさんや他の登山家のようにSpO2が70%以下でも登山ができるのです。 生理学の基礎ですが、呼吸状態は当初は血中酸素濃度でなく血中二酸化炭素濃度で決まります。よって二酸化炭素の排出が良好ならば、SpO2が低下していてもさほど症状がないのです。 ただし、病的な状態では、低酸素血症を呈しているような状態では、それを補うような循環血液量の増加をきたせない可能性がありますし、呼吸機能自体が障害されていれてて二酸化炭素濃度も上がっている可能性があるので、SpO2 92%以上を目安に酸素を投与します。 以上をふまえて回答するならば、当該患者の全身状態による．．という事です。
こんにちは。 以下のようになると思われます。私が知ってるのは神奈川県のケースです。もし自治体によって規則が違うようでしたらご容赦ください＾＾；。 1.　当該医師がＢ県の医師会の会員であり、勤務先医療機関が個人事業書であり、かつ従業員が５名未満であれば可能。従業員が５名を超える場合、従業員のみ（院長を除く）協会けんぽに加入となる。法人化された事業所の場合、従業員数が４名までは医師国保に加入できるはず。但しこの場合は年金事務所で健康保険適用除外の承認を受けることが必要。 ５人目以降は 協会けんぽに加入になるはずです。 2.　 基本的には加入できるはずですが、加入希望者の居住地の制限が付いている場合がありますのでご注意ください。各地の医師国保組合のサイトで確認できるはずです。 お役に立てば幸いです。
お疲れ様です。大学病院のNsは、辞める人は3～4年で辞めてしまいますよね。そこを10年も続けておられるあなたは素晴らしいですよ。大学病院でしか経験できない症例もたくさんありますし、貴重な経歴です。しかし、違う現場ものぞいてみたいと思われるなら、地域もあります。訪問看護ステーション、保健センター、老健施設等々。そういった所に知人はおられませんか？色々聞いてから検討された方がいいですよ。
躁鬱病と診断された者です。 気分転換になるならしたらいいと言われました。 ただ、他の人を見ていると段々と不安になったり落ち込んだりすることがあるので、そこも考慮して、近場がいいなら近場、遠くがいいなら遠く。 落ち込んでも外に出たのだから仕方ない、楽しもうと割り切ることが大切だと言われました。 あなたに当てはまるか分かりませんが、このように言われたことがあります。 息抜きになればいいですね。 参考になればと思います。
■福岡県のインピンジメント症候群を診察する病院・クリニック 758件の一覧 http://caloo.jp/hospitals/search/40/d1414 ▲ 好きなとこ行って下さい。
それと、今時は診療している病院に社員が同行します。 そして担当医にそれまでの治療の状況を聞きます。 なので、その会社へ入社前から診療していた事実はそこで判明します。 入社から１年以上経過していれば、確かに新しく申請も可能ですが、会社はあなたを直ちに休職させなけれヴぁいけないので、カウントは進まないでしょう。 ま～何にしても、金属１年過ぎるまで舞ってください。
何のために消毒するのでしょう… 清掃するだけではダメなのでしょうか？ 綺麗にするのと消毒するのは別です。 あまり不用意に高温スチームだとか使ってしまうと 材質や壁紙、塗料などを変色、変形させてしまう恐れがあります。 同様に強い薬液もです。 ちなみに消毒液をかけたところで消毒されるのはほんの一時だけです。 すぐに空気中に浮遊している塵、埃やそれに付着している雑菌が降りてきます。 また、消毒した後を歩いたら一瞬にして雑菌まみれです。 100%に近い消毒は難しいですよ。だから医療機器などは滅菌したらすぐに密封パックします。 滅菌方法も高圧蒸気を用いたり、ガス滅菌したり機材に応じて使い分けしています。 なので綺麗にする目的なら、いわゆる除菌スプレーで十分だと思います。
日本人が一番加熱して食べない人種でしょ。 刺身、生卵、肉も刺身で食べたりする。
「くる病では？」で検索すれば出て来ますよ。 昔は、滅多にいない病気だったそうですが、今は、年に3〜4人発症してるそうです。 先天性だとなかなか治すのに難しいでしょうが、 卵など沢山食べられたらいいと思います。 後は、日光に当たるなど、、。 諦めないで頑張って下さいね。
そんなん、バレバレ！ なんでカルテに書かれてる内容が「医師が見れない所がある」と思うん？ 病院は「医師の指示で」が大鉄則。 よって医師が「勤務先」を知ることは簡単でっせ！ で、あんさんの方から「職場のことは話しません」と先に言わんとあきまへんで！ ＞診察の度に勤務先の外部秘のことを聞かれたりして、のらりくらりとかわしましたが、 なんで「ビシッ！と断る」をせんの？ のらりくらりの方が変でっせ〜！
１）患者が成人で判断能力に疑義がある場合は、現実に患者の世話をしている親族および 　　これに準ずる縁故者 ２）遺族に対する診療情報の提供に関しては、 「診療記録等の開示を求めることができる者は、患者の法定相続人とする」 以上は日本医師会の指針です。 依って弁護士などを使わなくとも請求は可能です。
考えられることは (1)誤嚥の可能性がある：意識がしっかり戻っていないとか、もとより誤嚥の可能性があり仰向けでは誤嚥の可能性が高まるなど (2)尿管損傷、圧迫の可能性 (3)感染などの全身状態の悪化 などですが、可能性としては(1)がもっとも高いかと。
ドクター判断および年齢によると思います。 無理に転院はできません。 返って搬送途中で容体の変動があると許可した 病院責任になりますので。 逆のケースが一般的です。
高齢者の場合、人工呼吸器をつけた時点で気管切開はセット（必須）です。 気管チューブは一週間もすると痰がこびりついてとても汚くなる事が多いです。よって交換せざるを得ませんが、喉頭鏡で展開するのは患者にかなり負担を強いることになります。 こういう話は人工呼吸器をつけるときに決着しておくべき話であり、つけてしまってからあーだこーだという話ではありません。なんで今更？？と思います。
とりませんよ。 Ｔシャツやブラウスの上から当てる医師も多いですよ。
時代は進んでも、電卓はなくなりませんし、大工も現役です。 どんなに機械化が進もうと、職人は必要なんです。 第一精々働けで60年だと思います。
勿論いけます。　 博士課程であれば、臨床研究をするにあたり、病院にコネがないと若干苦労することも あるかもしれませんが、修士までであれば、実務がなくても大丈夫だと思います。 もちろん、病院併設の大学であればこれは、あまり問題にはなりません。 今行かれている大学に院があるならば、直接行ったほうがスムーズなのは事実ですが、、、 あまり頭でっかちになってしまうと、使いにくい院卒の新人とされることもあります。 まあ、(実習レベルでしか)実務を知らないでそのフィールドに数年の時間をを費やすことに リスクもないとは言えませんが、今後、看護をやるのであれば、専門、認定は、指導者として 必須になってくると思います。 実務経験がどうせ5年以上必要になるので、それをどの段階でやるのかという問題は 残っています。　二年後に確実に院に入れるのであれば、二年程度経験をつんでからという 考え方も普通に有ります。　経済的な問題でそうする人もいます。 大卒後、直、院に行った人のほうが、きっちりと期間内に修了できるひとが多いような 気もしますが、、、そんなに多くの人を見てきているわけでもありませんし、個人の 能力(性格等を含めて)に依存する部分が多いのかもしれません。
はい、多くの割合で入ります。 開業医にいたっては、日本医師会が大手損保4社と契約している「日本医師会医師賠償責任保険」というものに、自動的に加入することになっています。 最近では勤務医でも、共同被告として病院と共に訴えられるケースが多いので、保険に入る割合は高くなっています。
病院のシステムや、手技のタイプによって異なります。 また、最近では若手の医師を様々な部署にローテーションさせる仕組みになっている病院も増えてきました。 特に研修医では、１ヶ月～数ヶ月毎にさまざまな科をローテーションするのが普通です。 さらに、多くの新人を抱える、大規模有名病院では、新人指導が一時期に重なると指導医に負担がかかるので、新人が処置を行なう時期を分散させることもあります。 もちろん、ご指摘の通り4月5月が新人が多いとは思いますが、実際の手技・処置を始める時期は事実上不定です。
119番患者は受け入れます。 それ以外が拒否されます。 が、容態が安定したら即退院です。 治るまで入院はできません。 保険があっても同様です。 会社員なら会社に保証人になってもらえばＯＫです。 老人で身寄りがない場合は、社会福祉協議会で保証人になってくれる場合があります。
アトピーか、何等かの薬の副作用かも知れません。 また、腎不全でも出ることがあります。 医者に診て貰うしかないですね。
子供の記憶はあいまいなもので　思い出すたびに　自分に都合のいいように変化していきます その後に見た夢と混同している事すら気が付きません 親に話しても　おやにはそんな記憶も経験もないから取り合いません 点滴をシナイと命が危なかったのを忘れているのです うちのこどもも　よくいいます その前後の事など覚えていないし記憶にないと言います 親は全部見て　決断して行動しています。 自己中心でじぶんのおもうようにならなかったとき子供はよく言います だから　こんなになったんだと　 あの時怖かったのに何もしてくれなかったと １７才で反抗期がなかった子供は２０過ぎてからよく言います おやはだまって　それがあったから元気に生きられているのにと思いながら聞いています 反抗期健全な成長おめでとう 私のこの記憶と経験が、新しく生まれてくる子どもたちへ、少しでも役になってくれたらいいなと思います。 など思い上がりもいいとこです 子供を産んで　大病になられてから言いなさい　おやはどんなときでも子供の命を守っているんです 医者も看護婦も　子供の嫌を通して　命を落とさす事はしません。
こんにちは。 慣れた皮膚科の先生なら、その場でハサミで切り取って終了です。 診療時間５分（待ち時間別）ですかね。後は一応魚の目パッド的なものを貼付しましたがそれだけです。 （私は足裏の魚の目しか経験がありませんが、手と足で処置が違っていたらすみません＾＾；）。
説明不足かどうかは別問題とします。 お父様？は相応のお年と考えますから、先生は前立腺がんかどうかを診断したいと考えます。ですので、スクリーニング検査としてPSAを検査するのは正当。10年前とはいえ既に胃がんの既往がありますので、PSAの検査点数は悪性腫瘍～管理料その他360点＋場合によっては初回加算150点として算定され得ます。逆に、悪性～管理料を算定した場合には、通常のPSA検査に関わる点数は算定できません。 算定時期も、その月の第1回目の検査及び治療管理を行った時なので、既に胃がんの既往がありますから、その病院の解釈は正当と考えます。 全ては「胃がんの既往がある」というのがキーポイントになります。
脳神経外科の受診も一つの手段だと思いますよ。 徹底的に検査をするなら 人間ドックですが 自治体により年齢により 補助金が出る場合がありますので 役所に問い合わせて見てくださいね。 安く上げたいですもんね。 あと 腎臓は自力での回復・投薬での回復は見込めませんので その事は主治医とよく相談されたほうが良いと思います。 悪化すると 人工透析になる可能性もありますので お気をつけ下さいね。
一応産婦人科でなく、ＤＮＡ専門の研究機関では出産前でも99.99％分かるそうです、 出産前DNA鑑定（羊水鑑定・CVS鑑定）54,500円 出産前DNA鑑定（妊娠中の母親の血液使用）130.000円 ちなみに鑑定だけのお値段です。 というのも、鑑定する為に必要な羊水や血液は病院で採取が必要であり 病院から研究所へ送り返す必要がありますので 病院での羊水や血液採取の費用が別途かかります。 羊水鑑定は妊娠10週以降から鑑定可能。 血液鑑定は妊娠9週以降から鑑定可能。 血液鑑定は妊娠中の母親の血液と父親とされる男性の血液のみでの親子DNA鑑定が行えます。 羊水を採取するDNA鑑定よりも母子に対して最も安全であり 羊水を採取してくれる医者を探す必要はありません。 （それでも採血を病院をして貰う必要はありますが…） そして、最初に書いておきましたが、費用が高額になります。 また、父親と思われる男性が1人以上の場合は追加料金が発生するようです。 2人+￥12,500 3人+￥25,000 4人+￥37,500 父親側も鑑定できますか？と書いていらっしゃいますが 父親のデータがないと話になりませんので、おそらくセットですね…。 どちらにしても、病院を介する必要はあります。 DNA鑑定を行っている研究所のサイトがありましたので、載せておきますね。 DNA鑑定の依頼方法など、細かいことも書いてありますので、一度見てみて下さい。 参考URL http://www.ptclabs.jp/
お父さんの事は、知らなかったとはいえ、ごめんなさい
①　看護師全般に言えることだけど、、、 ・仕事と私生活をうまく切り分けることができる人。　 ・他人の痛みを理解できるが、他人の痛みに同調しない人。 ・明るく、積極的でありながら、物事をあきらめることができる人。 ・身内の死亡に直面したことがある人。 ②　内科系一般で十分だと思いますが、、、 ・(当たり前だけど)麻薬の持続点滴とかは多い。　 ・ターミナルケアの認定看護師を取っていれば文句ありません。 ・褥瘡やストーマの認定看護師でも重宝されるかもしれないけど、、、病院の規模にもよるかも。 ③　・・・私は、関わっていませんので、聞いた話しですが、、、 人間の死は当たり前のプロセスであるという理解があった上で、患者や家族の個別の痛み苦しみに対応し人生最後の時間をできる限り安心をもって過ごしてもらうことが目標みたいです。　やりがいは、患者や、家族からの感謝の言葉だそうです。　入院してきてケアを本格的に開始する前になくなってしまう方が結構おられるのはストレスみたいですよ。
赤。 人間の血液は「青」にはなりまへん。
そうとは限りません 　アルツハイマーに似た病気は他にも多くあります。 例えば『ピック病』など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%83% … 　認知症と呼ばれる物の中に『アルツハイマー』がある・・といった感じです。 ほかに脳の障害でも同様の例はあります。一度病院に行くことはお勧めします 尚、認知症の改善は薬よりも生活習慣のほうが重要です。
志望動機には自分が実際どう思っているのかを書きましょう。 ここでアドバイスを貰って、それを書いたとしても面接でその点について突っ込まれた時に受け答えできないかもしれませんよ。 動物が好きでいいじゃないですか。それがまず第一です。 では、動物が好きだからどうしたいのかを一歩進んで考えて見てください。 好きな動物と触れ合いたいから志望するのか、 それとも好きな動物が健康でいられるように手助けをしたいのか、 好きな動物を飼っている飼い主さんに喜んでもらいたいからか、 それとももっと別の理由か、 好きの先にある事を自分の頭で考えて志望動機としましょう。
心臓のように動くの激しい臓器は本来MRIの対象としては適当でなかったのですが、最近の機種では非造影下で心臓の動きを動画として撮像できるようになってきましたね。 番組や医療機関名は分かりませんが、機器自体はものすごく最新・・というわけでもないので、日本全国導入済みの医療機関は結構あると思いますよ。
３割負担で、初診料が９００円弱、休日加算が８００円弱。あと薬代。 ちなみに診療報酬に消費税はかかりません。
プラモデルで使うパテと一緒程度のものです。 ま～そんなもんですよ。 基本的に、差し歯を作らない限り、そんなに高いものではありません。
＃１でおま 　門外漢ですけど、こんなんでエエ？ (9a-(x+y))^2+(8a-(x+y))^2=(x+y)^2 x+y=Xと置くと (9a-X)2+(8a-X)2=X2 (81a2-18aX+X2)+(64a-16aX+X2)=X2 145a2-34aX+2X2=X2 145a2-34aX+X2=0 (5a-X)(29a-X)=0 5a-X=0のとき 5a-(x+y)=0 x+y=5a 29a-X=0のとき 29a-(x+y)=0 x+y=29a
養護教諭免許状を取得して、高校の保険の先生でも目指した方が良いのでは？ または養護学校の教諭でも善いでしょう。 恐らく、一般にあなたの希望に沿った仕事はありません。
可能です、 今の内に、転院先として、近くの療養型病院への紹介状を貰って、店員手続きをされるといいでしょう。 その後、月一とかの受診の時だけ通院するとかにできます。
ドレナージが難しい人はたくさんいます。特に肝切除後であればエコーウィンドウ（エコーで確認できる範囲）は限定されるので、極めて困難な場合があっても不思議はありません。 問題なく行えるのは、肝切除をしていなくて、パンパンに肝内胆管や胆嚢が大きくなっている症例が多いからです。ネットを現実と思わないほうがいいかと思います。
発達障害に限らず、BPD（境界型人格障害）やAC（アダルトチルドレン）など、性格に問題があるケースは、本人が自分で治そうという気持ちにならなければ決して良くならない。 　特に発達障害の場合はきちんと診断を本人に伝え、他人とは根本的に違うということを納得させないと治療は始まらない。逆にそのことを納得させられれば、治療の半分は終わっていると言っても過言ではない。 　ここで大事なのは発達障害は「障害」という名称はついているが、決して劣っているとか、ハンディキャップがあるということではないということ。単に性格的な個性が強い、そういう考え方の人が少ないというだけで、決して稀な障害ではない。物凄い集中力や記憶力を持つ人も多く、総知能指数（ＩＱ）は一般人の平均より高い人の方が多いのだ。一般人が苦手なことで、彼らに得意なことは沢山あること、真面目で素直であり人間的には非常に魅力があることを理解していただくことが大事である。 　無理をして周囲の人と同じように作業をしようとしたり、周囲の価値観や常識ルールに合わせるのではなく、マイペースに自分独自のやり方をあみ出すこと、自分の性格傾向を周囲に伝え、先に書いた「良き理解者」を作る、職場環境を整えてもらうことが一番の治療である。 　最近、路上生活者の７０％に軽度の知的障害や発達障害を認めたというデータが発表された。実際私のところにも、市に保護された路上生活者が受診し発達障害が発覚するケースが非常に多い。現代の福祉大国日本で、普通に両親が居て、戸籍や住民票があれば、自己破産や生活保護などのシステムもある訳だから、よほどのことがない限り路上生活にはならないはずである。何故このようなケースが多いのだろうか？ 　路上生活者になった発達障害の多くは義務教育中の不登校から始まり、中には成人になるまで家の中で引きこもり、社会性を学べばない環境で育つことが多い。家がある程度の資産家であれば、両親の生きている間は生活していけるのだが、両親が亡くなったり、失踪したりすると無理やりに社会適応しなければならなくなるのだ。未成年の場合は児童福祉施設などに預けられ、運が良ければそこで発達障害を見つけ、職業訓練所などに繋げることが出来るのだが、成人（特に男性）の場合はそうはいかない。 　今まで経験したことのない社会に放り出され、コミュニケーション能力や学歴も経験も無い為、まずは皿洗いや清掃員、接客業などの簡単なアルバイトに就くことが多いが、先にも書いた彼らの性格特性を生かした仕事に就けず、良き理解者がいない環境では、人間関係がうまくいかず、仕事でもミスばかり繰り返し、劣等感だけが大きくなるのだ。 　それでも何とか周囲とうまくやろうと、必死に職を探し転々とするも年を重ねるごとに再就職が難しくなり、結局最後には職に就けなくなり、生活保護を申請することが多い。そういう中には福祉や社会の仕組みを知らずに簡単に人に騙されたり、身を滅ぼすギャンブルに嵌ったり、社会に対する怒りや感情の起伏から暴力団に入り犯罪に走ったり、自己管理が出来ずに路上生活を余儀なくされているケースが非常に多いのだ。 　先にも書いたが元々発達障害の患者は生真面目で素直で言われたことを真に受け、人間としては非常に魅力がある。一方周囲からは変わり者と見られており、場の雰囲気も読めず、人を疑わず、柔軟な考え方を持てず、後先考えない頑固者であるため、困った時にも助けを呼ぶことが出来ない。この思考は成人になって年齢を重ねるごとに固執し、どんどん融通が利かなくなって行き、福祉を介入しようとしても本人が拒否をしてしまうのである。 可能であれば大人になる前、社会に出る前、不登校や引きこもりをしている幼少期、思春期の頃に医療や福祉が彼らの特性を見逃さず「発達障害」を見抜くことが非常に大事である。彼らに合った教育と社会適応の仕方を提供できれば、一般人と競う必要もなく、彼らなりの社会適応の仕方を見出し、場合によっては障害者手帳を取得し、職業訓練所の利用や障害者枠での就労も可能なのである。 　現在の社会問題と言われるもの、例えば会社での不適応、モラハラ、パワハラや、学校での不登校やいじめ問題、モンスターペアレント、家庭での児童虐待やＤＶ、これらの加害者に（場合によっては被害者側にも）発達障害の性格特性が関係していることが多い。また少年犯罪や繰り返される傷害事件や性犯罪、ストーカー行為、薬物依存症にも発達障害者が関与している可能性は高いと私は感じている。 　出来るだけ早い時期に、彼らが自立出来る方法を見つけることが出来きれば、可哀相な路上生活者や生活保護者、引き籠り、自殺者を格段に減らすことに繋がり、また数々の社会問題を未然に防ぎ、犯罪を減らすことに繋がる・・・将に今の日本の社会を救うことにもなると、私は信じている。 　 　彼らをいわゆる「社会不適合者」にせずに、救うことが出来るのは我々医療、福祉関係者だけなのだ。（米国の刑務所に入っている囚人の７５％が発達障害を持っているというデータもある） 　その為には医療関係者だけでなく、一人でも多くの人に「発達障害」に対する正しい知識と理解が広まることを願って止まない。 平成２５年現在、私の所には月に２００人以上の発達障害の患者さんが通院しております。 彼らの多くは他院で「難治性うつ病」や「躁うつ病」「統合失調症」などと 診断され、色々な薬剤を長期間大量に処方されても治らなかった方々です。 今まで１０年以上病院を転々とし、誤診をされ続けた結果、転職を繰り返し、社会から孤立していき 自分は社会不適合者であると、人生を諦めてしまっていた方も少なくありません。 彼らの成育歴を詳しく聞き、「病気ではなく性格、脳の構造の問題である」 この一言を伝え、発達障害のことを教えるだけで、 「今まで自分に感じていた違和感の謎が解けた」 「何故自分は仕事（家事）が出来ないのか解った」 「（ご両親より）私達のしつけや育て方が悪いのではなかった」 「自分はだらしない、ダメな人間では無かった」 と涙を流して納得される方を沢山見てきました。 そんな涙を見る度に「もっと早くに出会いたかった」と悔しい気持ちで一杯になります。 是非一人でも多くの人に「大人の発達障害」を知っていただき、 皆さんの周りでも仕事や家事、育児に苦しんでいる方を見かけたら 病院受診を勧めてみて下さい。 http://www.geocities.jp/niwaiin/todrad.html
腱鞘炎の初期だと思います。 繰り返しその部分を使うことで炎症が起こってくるんです。 このままの状態であれば、痛みが増してきて力を入れることができなくなります。 とにかく休ませること、使わないこと、冷やすことです。 文字入力の時間を減らすことですね。
がんセンターに電話で予約してください。 症状も伝えて、早めに受診されるといいでしょう。
おむつ替えなどに使用する手袋などの消耗品は、個別に請求するわけではありません。 シーツのクリーニング代、部屋の清掃代、（多分）病室においてある消毒剤などと一緒に、入院基本料の中でまとめて請求しています。
前の医師に比べるとやる気のないように思えますね。 でも、それがこの医師のやり方かもしれません。 僕の場合もそういった人に当たりましたが、すぐには結論（この医師はダメな人だ）とは決めずに 数か月薬の出し方などを見ましたそれから病院を変えることにしました。 薬の出し方だけでも医師によってだいぶ違いが出てきますよ。 自分のことを親身に考えてくれているいないはこちらからはわかりかねます。 前の医師の方が良かったんですが何か変わったことはありませんでした。←その一言で終わり 今あまりよくないと思っている医師。←のど、目、口、血液、の検査、 薬も出しすぎ。 前の医師の３倍飲みすぎて具合が悪くなるので減らすように頼んでも 減らしてくれないので病院を変えることにしました。 　いろいろな先生がおられることは間違いないです。 すぐには判断しないことです。第３者から見たらよい医師に見えるかもしれません。
5000円はないでしょう。 例えば月給80万円の医師と25万円の看護師2名が関わっていたとしましょう。 当然ながら病院負担の人件費は給料より高いので、3名合わせて仮に人件費160万円とすれば 1ヶ月22日、1日8時間勤務なら1時間で約9000円ですね。 中絶手術自体は20分程度で終わりますが、準備、片付け、事務仕事を入れると1時間くらい掛かります。 病院としては最低でも待たされた時間と準備をやり直す時間の人件費は回収しないといけません。 それに機材の償却や病院の利益が乗るので、ある程度の金額になるのは仕方ないと思います。 3万円は高い気もしますが、人気の病院なら医師の給料がもっと高いのかもしれませんね。
静脈血栓の既往がないようなのに、なんで肺塞栓の心配をするのですか？　動脈系と静脈系がごちゃまぜになっていると思います。 誤嚥性肺炎なら胃瘻を検討するのが妥当でしょう。なんで栄養面で明らかに不利な中心静脈栄養の話がでているのかが理解できません。 ちゃんと医師の説明を聞いていない印象を受けます。まずは担当医にきちんと疑問を尋ねてはいかがですか？
病院によってだと思いますが現在は処方日数制限がなくなっています 私のお医者さんは90日分出してくれていますので...
海外は知りません 日本の救急車は、戻ってきたら毎回消毒、清掃して、備品を補充して次の出動に備えています
ネットでクチコミを調べてみました。 久我山病院は婦人科の評判が上々でした。 武蔵野陽和病院は、がん治療での評判が高かったです。 なのでどちらかといえば、婦人科の得意な久我山病院の方でしょうか？
隠語の類は多いですね。その一環として、例えばヒロちゃんと呼べば、特定の人を指すことがあります。弘子さん、博さん、弘明さん．．．とかたくさんいる場合でも、特定の人を指すことができます。 その意味で看護師さんたちがミーティングなどではなく、ちょっとした伝達などの日常会話で使っている場合は私は注意していません。 さすがに本人の前では言わせませんが、ただ、ちゃんづけしてもらって喜ぶ高齢男性がいるのも確かです。
事件ですから 今度は警察にすぐに通報したほうが良いですよ。 今回は怪我などが無かったですけど 他の人も被害に合うので それを止める為にも 通報して下さいね。 怪我が無くてよかったです ☆
おじさんです。 昔は、風邪は万病の元といわれました。 最近では、ストレスは万病の元といわれています。 ストレスに強いと思っていても、知らず知らずのうちに病をひき起こしますよ。 あなたの状態はかなり限界に近づいています。 原因を解決しましょう。
ここでの意見の大部分が透析に反対ということから分かる通り、透析施設のある医療機関でも同じでしょう。
土呂の駅近くにある松田内科クリニック。 http://www.matsuda-medical.com/ 休日は土曜日だけの診察なのですが、数年前に行くと先生一人でそれほど混んでいませんでした。 夫が通ったのですが、お酒はよくないといいながらも 「私もやめられなくて飲んでいます」と笑って、対策方法を話してくれました。 後で「奥さんに栄養指導を」と言って、私が呼ばれて栄養士さんから栄養指導を受けました。 夫は、「なんだかこちらの気持ちもわかってくれて話しやすい」と言っていました。 寿能町の寺師医院。 http://www.terashi.info/ ここは、糖尿病を扱っている内科はそれ程の混雑ではないです。 親しみやすい雰囲気で良いと思います。 さらに、もう一人の女医さんは保険適用で大腸の内視鏡検査まで行ってくれます。一年に一度は、そちらも見てもらうと良いです。そちらは予約の必要があります。 がんセンターにいたとかで、腕が良いらしく、私も診てもらってます。 でも、探せばもっとご自宅に近いところがあると思います。 多くの場合は簡単な検査と薬をもらうだけですので、近くが良いですね。
■高額療養費制度とは？ 整体収入により、限度額以上の個人負担以上の負担金が還付される仕組み。 通常はレセプトから３ヶ月で帰ってきます。 ・月収83万円～　　　　　　252.600円 ・月収53万円～83万円 167.400円 ・月収28万円～53万円 　　　80.100円 ・月収28万円未満 52.600円 ・非課税世帯 　 35.400円 この他の制度で家族療養付加金や出産一時金の制度がありますが、一度高額医療制度の還付をｙけたものについては、どちらも重複しての適用はできません。 家族療養付加金は、出産意外での家族の医療費の合算。 出産一時金では42万円までの医療扶助です。 どれを利用しても良いですが、今回は先に高額療養費をち要しているので、他は無理だと思います。 また、前回出産時より、還付金が少ないのは、世帯収入が上がったからかと思います。
化膿しているから必ずしも痛いとは限りません。 傷口を塞いだりして瘡蓋が出来て居ればその表面が固くなりますので、足の曲げ伸ばしの伸縮で引っ張られたり 押されたりして痛いと言う事もあります。 日曜日に擦り傷を負って二日後にそれ程に痛むぐらい化膿すると言うのも早すぎる気もしますが。 擦り傷程度なら消毒薬は使わずに流水で流し、絆創膏を貼っておけばいいです。 今では瘡蓋の役割をする絆創膏もありますので、消毒薬を使うより治りは早い。 消毒薬は付着した菌を殺すだけではなく、傷口を修復しようとする細胞まで殺してしまいますから治りは遅くなります。 心配なら外科を受診した方が良いでしょうね。
ちなみに、日本で一番楽な看護師って・・・ 人工透析病棟勤務 だと思います。 日曜は休みですし、早番と遅番しかないですし、夜には終わります。 駐車と検温できれば、後は技師さんがサポートしてくれます。 10年後もやれてると思います。 知人の看護婦は、シングルマザーで一戸建て買いました。
原則的には、自宅や介護施設へ戻ることが前提なので、、、 ・DPCが期間的に厳しくなった患者 ・看護必要度が低めの患者 が対象です。 必然的に自立度が高く、処置は少なめ。　亜急の穴を埋めている病棟で、回復期よりは若干枠が広く内科系の場合は点滴もある。 救急をバリバリやっているDPC病院であれば、術後長引きそうだったら病室空けるために移動とか考えるかもしれませんが、、、まあ、占床率がそうでもない病院であれば一般的には整形術後リハビリ中とかがおおいんじゃないかな？
3ヶ月ぐらい処方して頂いてました。 毎週消毒？処置してもらいに通い詰めました。 血は３日ぐらいで収まったんですけどね。 それでもダメで、結局は痛む歯の神経も抜きました。 それで改善したようなものです。
病院が、「憩いの場」になり 本当に治療したい患者さんが、長い待ち時間になてしまい その病院を、敬遠すると感じます。 また、その様な補助は、すべての病院にやらないと、平等では無いと騒がれるかと。
水分が摂取できない状況では 残念ですが リハビリは無意味でしょう。 お気持ちは凄く解りますが DRも改善の見込みがないので胃瘻にされたんでしょう。 DRが少しでも希望があるなら「リハビリ科」を勧めると思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　介護職員より。
＜警告＞ 　前の回答のなかにある「キチガイ」という表現は、使ってはいけませんよ。
ドナーのDNAです。つまり、移植を受けた人にとっては「異物」のままです。免疫抑制剤を一生飲み続ける必要があるのはこのためです。
>祖父の場合脳幹を圧迫しているので、もし人口呼吸器を付けたら今後外す事はできないですよね？ 決して、「今後外す事はできない」と言うわけではありません。 脳梗塞で腫れた場所は、ある程度時間が経てば腫れは引いてきますので、その間、脳幹がもてば、脳幹の機能も戻ってきて、呼吸も復活、人工呼吸器からの離脱は可能です。 しかし、実際には腫れで脳幹が圧迫されている間に、脳幹が強い障害を受けていることが多く、人工呼吸器から外れることが困難なことの方が多くあります。 人工呼吸器ははずれないものと考えておき、もしはずれればラッキーぐらいに思っておくのが現実的でしょう。 ＞また他の患者様で人口呼吸器の延命により状態が良くなり人口呼吸器から離脱出来たりする場合はあるのでしょうか？ これは、当然いくらでもあります。 人工呼吸器使用の主たる目的は、単なる延命のみではありません。 人工呼吸器使用で、延命することで、肺炎・てんかん重積・肺水腫など、元にある病気が治せれば当然人工呼吸器から離脱できます。 ＞人口呼吸器を付けても外せる場合も有るという事なのですが、 ＞人口呼吸器＝延命 ＞と言うわけではないのでしょうか？ 人工呼吸器が必要となった病態によります。 上述のように、死にさえしなければ元に戻るものであれば、「人工呼吸器＝延命」とは言えないでしょう。 しかし、肺ガンの末期や脳幹梗塞などで、自力での呼吸ができず、しかもその自力での呼吸ができないということに回復の見込みが無いのであれば、「人工呼吸器＝延命」と言っても良いでしょう。 ＞最後に、挿管して人口呼吸器を付けるのと ＞喉を切開して付けるのでは何がちがうのでしょうか？ 一番の違いは、（まあそのまんまですが）喉に切開して穴を開けるかどうかです。 喉に切開を行なうと言うことは、身体に傷をつけると言うことで、出血・感染など、様々なトラブルの元となります。 ただ逆に、喉に切開することで、空気の通り道を分けて、短距離にできますので、長期的なトラブルは減ってきます。 また、挿管は口あるいは鼻から喉の奥までチューブを入れるわけで、本人にはけっこうつらいものです。 通常、10日間（施設・病態によって5日～2週間等多少の差はあります）以内に、人工呼吸器からの離脱ができるのであれば、手術の危険性・傷跡が残るのを避ける等の理由から、喉の切開は行ないません。 さらに長期間の人工呼吸器使用になるのであれば、本人の苦痛や挿管に伴うトラブルを避ける目的で、喉の切開による人工呼吸器使用をお勧めすることになります。
赤くなるのは針が動いたからではなく、予防接種の副反応です。 ２～３日様子を見て、悪化するようならば予防接種をした医師に相談してください。 http://www.wakutin.or.jp/data/mother/vaccination …
ん？？？あんさんは何で1ヶ月で「傷跡が無くなる」と思うんでっか？ 嫁はん、そない新陳代謝が早いんでっか？ 普通は6ヶ月以上経っても「傷跡が残る」場合に請求するんでっけど？ あんさん、気持ちは良ぉ〜判りまっけどちょいと気が早いで！
いくらってのは人によっても違いますよ。 だって、3割負担なのか1割負担なのかによって違うでしょ？ だから、保険点数で考えれば良い。 ちなみに1点10円ね。 で、MRIは磁力の大きさによって点数が異なります。 テスラって単位で磁力の大きさを表すんだけど、 3テスラ以上の機器による場合は、1600点 1.5テスラ以上3テスラ未満の機器による場合は、1300点 それ以外の機器による場合は、920点 てな感じになります。 これに、造影MRI検査の場合は250点、心臓MRI検査については300点が加算されます。 また、施設によっては画像診断管理加算ってので70点あるいは180点が加算されます。 例えば2テスラの機器で造形MRI検査したとします。 1300+250＝1550 1550*10=15500円 3割負担なら 15500*0.3＝4650円 ってな感じで考えればだいたいの金額がでます。
そういうのを夜這いといい、修学旅行の夜はクラスの好きな女子のところに行きたくなり、誘惑に負けて実際に忍び込んだ者は先生からのお叱りと女子から獣を見るような目で見られるのです。しかし男には子孫を残そうとする本能があるのでこれっぽっちも悪いと思わないもんです。むしろ周りの男たちから英雄と称えられ、クラスの人気者は約束されたようなものなんです。まあ女の方には分からない男のロマンです。お父様の件はそれは近親相姦といいましてプレイの一種です。マニアックなプレイでなかなかそれをやる人はいませんよ。まあ中には変わり者もいましてそういうプレイじゃないとダメな人もいるんですね。プレイ中暴れてみたらどうでしょうか？嫌がる女性を無理やり襲うのはレイプといいましてれっきとした犯罪です。しかし引っ叩かれて喜んでしまうとSMというプレイになってしまいますのでご注意ください。お母様の件などと合わせて日々の出来事など記録されたらどうでしょうか？
御自分のことを「被害者だ、被害者だ」と連呼する人に対しては、世間は冷たいものです。
後にかかった病院は薬も処方してますので、セカンドオピニオンという認識ではなかったと思います。 となれば、いわゆるドクターショッピングということになります。 ドクターショッピングは医療費の無駄遣いになりますので、勧められたものではありませんが、法律で禁止されているわけではありません。 違法行為ではないので、追徴金がくることはありませんし、すでに廃止されている社会保険庁から連絡がくることはありません。 病院の支払いについても、窓口で会計を済ましているならば、後で請求書が来ることはありません。
ひどいなら、とりあえずあまり立ったり座ったりしないほうがらくだと思うけど、、、 炎症が治まったら、入っても良いと思う。　最初のうちは、温めると痛みがひどくなることも あるかもしれないので、入るならぬるめのお風呂で。
No.3 gouzigです。 長年医療ジャーナリストをされてきたのですね。 書かれていること、よく分かります。 どんな専門領域でも、いろいろあるということですね。 私は医者でも大企業の役員でも、偉そうな態度で自信過剰な人間は信用しません。 偉そうな態度そのものが、そもそも怪しげだからです(笑)
一応　プレドニゾロンの副作用はいくつか報告されてますが ・かぜのような症状、倦怠感、発熱 [誘発感染症、感染症の増悪] ・吐き気、のどが渇く、疲れやすい [続発性副腎皮質機能不全、糖尿病] ・吐き気、便が黒くなる、腹痛 [消化管潰瘍、消化管穿孔、消化管出血] ・気分が落ち込む、やる気がおきない、筋肉の発作的な収縮 [精神変調、うつ状態、けいれん] ・腰・背中の痛み、関節の痛み、筋肉のこわばり [骨粗鬆症、大腿骨および上腕骨などの骨頭無菌性壊死、ミオパチー] 　ですが、不眠はあまり聞きませんね
１０割ですと２００万円くらいですから、70万円というと３割程度です。全額ではないですね。 病院側に高額医療精度の説明義務があるのか、 http://blogs.yahoo.co.jp/jukeizukoubou/32436272. … 義務はないかと
皮膚科の受診でしょう、 恐らく付きですが、 コレステロールの結晶の発現だと思います、 除去には形成外科（整形と間違わないように）での極簡単な手術が必要です、 結構な数の人に見られるようです。
髄内釘はもう取れないかもしれないけど、 ボルトだけだったら、たぶん取れるでしょう。 問題なければ、一泊でできるんじゃないかな。 海外では痛みとか違和感とかがないなら、 とるひつようはない、と考える人も多いけど、、、 日本では、結構取るケースも多い。
なるほど。国保前提で回答していたので何か違うところがあったら…と思いましたが、入籍手続きがあるので基本的には前回の回答の内容で問題ないと思います。 追加するとしたら、新しい保険証をもらったら役所で国保の脱退手続きをしてください。また、障害担当には新しい健康保険証のコピーなどを提出する必要があるかも知れませんので確認をお願いします。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ひとつ屋根の下で住めないなんてことはありません。 “医療費三割”と言われていますが、国民健康保険料の 負担が大きいとおっしゃられているのでしょうか？ 世帯分離は有効な手段の場合もあると思われます。 次男さんは働かれているが、国民健康保険に加入 されているということなんでしょうかね。 世帯分離されて、次男さんがもうひとつの世帯主と なると、保険料の請求は次男さんに行くようになります。 お母様側は所得が減り、保険料の減額措置か相談により 減免も認めてもらえると考えられます。 次男さんとお母様合算の時よりは軽くなると思われますが 収入額と地域により、効果が出ない、または逆効果も ありえます。 ＮＨＫの受信料については世帯分離することでお母様 『側』の全額免除は可能です。 問題は次男さん側の扱いですね。本来は次男さんが払わな ければいけないことになります。 要は二世帯住宅と同じ扱いになるわけです…. 場所にもよるのかもしれませんが、そうした個別事情を 考慮した軽減や制度の利用こそ、役所が相談に乗って くれます。 是非、そうした窮状を相談しに行ってください。 いかがでしょう？
何とも、素人ですしここで診断できないですが、ご参考程度にお読みください。 右側の上下の親知らずはもう生えていますか？ もしまだ生えてないとか生えかけでしたら、その段階で私が、症状に書かれてる1.2.3.5 の症状によく似た症状が出たことがありました。そして最初は親知らずが生え始めてると気づかず、虫歯はなかったので歯に問題があるとも考えず、症状も毎日断続的でもなかったため、けっこう日にちがたってから親知らずの影響と判明しました。私のそれの場合は、その親知らずがほぼ正常に生えましたので問題なしでしたが、必要ない歯で虫歯になってからじゃ嫌なのもあり、その後しばらくしてから抜歯してもらいました。 親知らずはあんなに、喉や頭など広範囲に影響及ぼすとは、その時まで全く知りませんでしたから驚きました。 耳鼻科では問題なかったそうなので、他に診てもらうとしたら、もし私が医者に診てもらうとしたら歯科、あとは脳外科や口腔外科あたりでしょうか。 ネットでたくさんお調べになったそうで、 >1.奥歯が腐っていて膿んでいてそれが体にまわっている? もし虫歯があったり長年歯科にかかられてないようでしたら、今の症状とは無関係だとしても、お心当たりあるのでしたら特に早めに歯科で診察お受けになった方が良いです。 >2.ストレス 症状がもしもストレスからなら、ストレスの原因となることを、可能なら極力取り除くのが一番でしょうね。ストレスが原因での今の症状で、どうしても耐え難いようでしたら、心療内科などで相談されてはいかがかと思います。 >3.喉付近の癌 耳鼻科では異常なかったそうですが、そこが耳鼻咽喉科だったのでしたら、もしも癌だったらその時に判明したのではないかと思います。喉の異常ということで病院へ行くとしたらまずは内科で大丈夫だと思います。万一、専門外の病気やその疑いであればそれなりの科に紹介状出してくれます。 私は結構、気になり始めると極端に気にしてしまい、質問者さん同様すぐにネットで調べては、悪い病気にやたらと該当箇所があって読んだだけで酷く落ち混んでしまい更に不安からか症状も酷く感じたりと、たま〜にそんな時があります。 で、ネットで調べたあとは該当しそうな科を近日中には受診するのですが、今のところ、その全てが（私の場合）重い病気とは違い、取り越し苦労とわかり、それで初めてケロっと元気になってます。 ネットで調べることができるからかなり便利なんですが、その病気じゃなくても当てはまる個所はかなり多いなあと、経験上感じます。それと、実際に、ネット見たあと病院に行っても、絶対にネットで調べたとは言わないようにしています。なんとく、お医者さんのプライドを傷つけたりそれが元でもしも横柄な態度されてしまうのも嫌なので。 症状で7の、いびきについては、もし受診なさるなら呼吸器内科などがよいと思います。でも、いびきかく人ははわりと多いですよね、私もかきますよ。しかしテレビ番組で、○○の症状は実は怖い病気が！とかやってる時もありますから、ご心配でしたらやはり、いびきに限らず気になる症状をお医者さんに調べてもらってください。 ともかく、質問者さんの今不快な症状が早く治まるといいですね。お大事になさってください。健康で爽やかな日々を送りたいものですね。失礼しました。
終戦後の日本、疲労がポンと取れるから「ヒロポン」というクスリが大量に出回ってました。 覚せい剤の一種ですね。 中毒になり、禁断症状に苦しんだ一部の人を除き、本来の寿命よりかなり早く死亡されたみたいです。 人は何日間眠らないでいられるかという実験では、思考能力と精神状態が異常になったそうです。 過去の拷問などの記録では、廃人に。 睡眠中、脳内で記憶などを整理してるみたいです。子供は、身体の成長、大人になったら、内臓などの疲労回復と修復。
こんにちわ！私は うつ＆パニック障害です 他に 下記に当てはまる症状がありますか？ １）突然 何とも言えない不安になる ２）買い物や美容院で不安になったり・嫌である ３）電車やバスに乗るときに 不安になる ４）「○○をやらなきゃ」と頭で思っても 体が付いてこない ５）悲惨なニュース等をみると 苦しくなったり・不安になる などです。。どうですか？ もし 当てはまるものが有るなら 精神的な疾患（パニック障害・適応障害） もしく お疲れで 自律神経の乱れが予想されます 抵抗感が無いなら 「心療内科」で相談してみてはどうでしょうか？ 病気なのか 疲れなのか ハッキリすると 気分的にも 落ち着くんではないでしょうか。。。 参考に 自律神経についてお話しておきますね♪ 　　　要は「自律神経」（交感神経 と 副交感神経）の乱れを 　　　　　　　　　　　　　　↑　　　↑ 整えるんです。（スイッチの ＯＮとＯＦＦ をイメージしてね） 「鼻呼吸」です 簡単ですから 普段からやってね 椅子等に 腰掛 リラックスしてから 鼻からゆっくりと 吸い込みます いっぱいになれば 少しだけ 止めます 口から 細く・長く・ゆっくりと吐き出します これを１日に １回　１０呼吸ほどするだけですよ 私は 普段からやってます 気持ちが少し スッキリしますよ☆ お住まいの市区町村で 「無料心の相談」がないか調べてみて下さい。 役所に電話すれば 解ると思います。 まずはそこで相談してはどうですか？ 予約制が多いので 少し待たなければならないですが 無料ですし 気軽に相談できますから 良いですよ。個人情報も守られます 相談相手は 精神科医か診療内科医です。もし 心的要因なら 相談したDRの印象が良ければ そのままそこを受診されても良いと思いますよ。 　　　　しんどいのに 乱文・長文読んでくれて ありがとです♪
イーケプラを何錠飲んでおられますか？ 　朝１錠、夜２錠ぐらいでしたら頭が重たくなることがないと思いますが、 それでもだるくなったりするようでしたら、担当の医師にジェネリックに変更希望すれば イーケプラから前のデパケンに戻してくれると思います。 僕の場合は朝イーケプラ３錠、デパケン３錠と京大の先生の３倍の量を飲んでみて １時間後に頭がふらとする感じがし、重たかったので４月から朝薬の量を減らしたら（京大の先生の言われていた分量）見事に頭の重い感じやフラッとすることがなくなりました。 ＊イーケプラは新薬であって治るというものではありません。
深い傷は治るのに3ヶ月から半年はかかると言われています。 そのため抜糸後間もなく傷口に対して垂直方向の外力が伝わるような運動をすると、傷口が開く恐れがあります。 それをできるだけ防止するために、運動時は傷に対して垂直にテープを貼ると良いでしょう。 その上で、傷に強い刺激が掛かる運動は極力避けるようにします。 もし、傷に刺激のあるトレーニングが競技にとって重要な運動であるならば、大会には万全のコンディションで臨むことは難しくなりますが、可能な限り全力で走りたいならば、しっかりテーピングをして保護をすることです。 マイクロポアテープならば、3～4日貼ったままでも大丈夫ですが、運動をするならば、お風呂の度に張り替えると良いでしょう。 傷の洗浄と乾燥は早期治癒を促しますからね。 http://saitama-hospital.jp/service/plastic-surge …
金を払えば入院できます。 　 　病気や怪我の時はもちろん 　健康の時でも『人間ドック』など　お金を払えば入院できます
躁でもより重いⅠ型ですね。家族の心情、大変さ、お察しします。 躁鬱は誰が悪いわけでもありません。遺伝的な精神病ですのでひよさんのせいでは絶対 にないです。ただのウツ病とは違い、躁鬱は薬(リチウムなど)を一生飲み続けなければ なりません。この薬が効けば、日常生活は入院するほどまで躁状態が上がらず、比較的落ち着いて 過ごせると思います。まず、本人もですが、一番身近にいる家族が、躁鬱とは何か？を本や ネットで調べて、理解する事が必要だと思います ★入門書としては下記がおすすめです。 「双極性障害」ってどんな病気? 双極性障害(躁うつ病)のことがよくわかる本 ★本人が気分の変動をコントロールする方法 バイポーラー(双極性障害)ワークブック
ヤシの木があったから 建物が南国風に見えたんだと思いますよ。 日本の樹木は 剪定などの手入れが大変で コストもかかりますが 南国の物は手入れが要らず コストもかからないので 植えやすかったんでしょうね。 病院を明るいイメージにしたい気持ちもあったんではないでしょうか？ 緑があると 綺麗で イメージも良いですからね。　（憶測です）
匿名でもよいので保健所に相談しましょう。
こんにちは。 人工股関節置換はちょっと前までなら手術になれば一律４級と 決まっていましたが、26年以上「経過が落ち着いてから可動域 等で判断する」と改善されています。 最悪４級はかわらず、最良時は非該当（障害者ではない）もあ るようです。 http://www.jarm.or.jp/wp-content/uploads/file/me … 障害者認定されれば障害者としていくつかの免除があったりし ますが、 http://icd.yw-information.com/syougai3.html それらは「もう治らない」ことが前提であり、嬉しい訳ではない （多いわけではない免除より健康の方がいい）と考える人が多い ようです。
病院に聞くのが確実でしょうが、私の少ない知識の中で考えると「包括払い制度（DPC)」が適用されているのかもしれません。 包括払い制度とは、従来の出来高制度の問題点である医療費の高騰を防ぐ目的で、疾病別に標準的な医療費を定め、出来高に依存しない診療費の体系をとるものです。
通常、数値は教えません。 結果がひとり歩きし、周りに誤解を生んでしまう可能性が高いからです。ＷＡＩＳのほか、ＷＩＳＣなどでもそうです。 まして、理論的に心理検査を学んだわけでもない素人の方に見せたりはしません。臨床心理士さんとしてはごくあたり前の対応をされたと思います。 心理検査の結果は数値だけで割りきれるものではありません。 また、単一の心理検査であっても、それぞれの心理的要素を測定する複数の項目が設けられていて、各々の数値を総合的に判断して判定しています。 総合的‥‥ですから、特定の数値だけを取り上げても意味がないのです。 特に発達障害の場合は「発達凸凹」とも言われるだけあって、数値で見るよりも各要素の総合的なバランスを見ることが大事ですから、なおさらですよ。
外傷の消毒は水道水での洗浄のみです。 スティプラがあるといいですよ。テープ剤だと頭部とか毛髪が多い所ではくっつかないですから。ただし、自分で頭部外傷をスティプラで縫合するのは無理かと。 破傷風も怖いですが、溶連菌（TSLS）などでもブドウ球菌（SSSS）、バルニフィカス、水辺ならAeromonousあたりでも劇症化して死亡します。この辺の言葉で検索してください。
しょーじき、　ここで回答が出るようなもんではねーです。 まぁ『偽関節』の疑いもあるので、大きめの大学病院に行った方がいいです。 一応、確実ではありませんが『偽関節』の治療法もありますよ 再内固定術（髄内釘等） 骨移植（血管柄付き骨移植も含む） 骨皮質剥離手術 　などですね・・。
誰も答えないようなので・・・答えると 『元に戻す方法はあります』 TPUってのは『熱可塑性ポリウレタン』の事です。 熱可塑性ポリウレタンとは、ウレタンゴム、ウレタン樹脂とも呼ばれる、プラスチックの一種です。一般的に“プラスチック”と聞けば、プラモデルに使われる素材のように、硬めの素材というイメージを持つかもしれませんが、熱可塑性ポリウレタンは、ゴムのように柔らかい高分子素材です。 　そして「熱可塑性（ねつかそせい）」とは、一定以上の温度まで加熱すると柔らかくなって、狙い通りの形状へ簡単に加工でき、冷えると固まる、という性質のことです。 　つまり、伸びたり変形したスマホのTPUケースを金型につめ、一定以上に加熱すると戻ります。 但し・・・金型は数百万しますので、貴方が独力で完璧に直すのなら高級車1台分の費用は覚悟してください。 　尚、シリコンとは全然素材が違います。 直し方も・・・同じく数百万以上かかりますが・・・いいのでしょうか？
婦人科で検査できますよ。 但し受けてくれるところと受けないところがあると思います（婦人科に限らずですが）。 費用は健康保険が適用されないこと、また実施する検査項目も医師裁量でマチマチになるので開きが出ます。安ければ1.5~２万円、高ければ１０万に届く場合もあるかもしれません。
こんにちは。 まぁ患者さん毎の状況にもよりますが、「入院期間は出来るだけ短く！！」が最近の医療機関の大原則です。似たところで大たい骨骨頭置換術（股関節を人工関節に変える手術）を例にすると、手術前日に入院→手術→翌日よりリハビリ開始（長くて1週間？）→退院　で、合計で１週間～１０日程度だと思います。今回は手術の一週間前の入院ということなので合計２週間（最短）程度でしょうか？ 費用は後期高齢者なら、また差額ベッドを使用しないなら、保険適用分は月額４４４００円以上かかりません。差額ベッドを使用するとそれに日額１万～２万が上乗せされます。 あと、テレビやパジャマや寝具はレンタルするなら実費です。どれも一日数百円程度だと思います。 お大事にどうぞ
生命保険の保険会社に確認すべきです。 医療費負担の補てんという意味の契約となっていれば、会社や労災保険が負担した医療費の領収書での請求は、不正なものになるかもしれません。 ただし、通院日額いくらのような契約であれば、領収書の代替え書類の指示を受け、用意して提出すれば、保険請求可能かと思います。 状況は異なりますが、私自身、車同士の交通事故（被害者）にあい、自動車保険・自賠責保険による治療を受けました。この際に、損害保険の会社から診療報酬明細書（保険会社が医療機関に支払うための医療機関作成の請求書・内訳書のようなもの）をもらって提出し、生命保険請求を行いましたね。 当然、私自身治療費は負担していませんが、普通に保険金をもらいました。生命保険・生命共済・損害保険の傷害保険・役所の行う交通災害共済などいろいろなところからもらいましたね。 通院日数の確認も診療報酬明細で可能となっていると思います。人によっては、診療報酬明細をレセプトと呼ぶこともあります。保険会社に確認しましょう。
法律論はともかく、常識的にはパーキンソンの症状があってセロクエルが処方してあればセロクエルによる薬剤性パーキンソン症候群を疑うのは当然です。緊急的にセロクエルの減量を検討すべきことです。 もちろん質問者が常に正しい情報を提示している訳ではなく意図的に言い回しを工夫してあったりとする事はありますが、少なくとも例にあるような場合は医学的には緊急性があり例え最終的に回答者が間違ったとしていても、急いで検討する事は患者の安全につながる事項です。
http://jp.ask.com/ans?l=sem&ifr=1&qsrc=999&ad=se … いろいろ有りますので 飲まれる方に合わせて 調べてみて下さいね。 参考になれば幸いです
今現在 入院されているなら 主治医に聞くのが確実で 安心だと思いますよ。 おそらく 脳神経がそういう信号を出してるんだと思いますが 介護職でも 脳の事までは解らないので 主治医に聞くのが一番ですよ。
知り合いのDRに聞いてみました。 病棟にはカメラがあるそうです。患者の安全確保が目的だそうです。 そのカメラは 音声も聞こえるようになって居るそうなので きちんとした病院では 家族の同意をとるそうですが 中には 黙っているところも あるそうですよ。 そういう病院は 身体拘束なども 頻繁に行われているそうです。
補足コメントの質問ですが 1について 今回の場合は、選定療養費を払うか、個人開業医からの紹介状が必要でした。 1について 基本的には大学病院、無理なら個人開業医です。 詳しく書くと 最初の開業医→総合病院→大学病院は全て紹介状（診療情報提供書）を持っていったので、選定療養費はかかっていません。 現在大学病院の耳鼻科に定期的に受診している状態なので、カルテの「転帰」欄には何も書かれていません。よって、同じ診療科で、めまいと咳を同時に選定療養費無しで診て貰うことが可能です。 一方、総合病院の「めまいでお世話になっていたが、紹介状を書いて頂き大学病院で治療中で、経緯や状態はこちらの先生がよくご存知なので受診した」際には、あなたの耳鼻科のカルテの「転帰」欄に転院と書かれてあり、既に総合病院耳鼻科での治療は終了しています。 なので今回新たに新患で紹介状無しで受診したと判断されました。 あなたの失敗は、近いからと言って自分の判断で総合病院を受診したことにあります。 大学病院に行くか、めまいで通っていた紹介状を書いてくれた開業医に行き「こういう症状で」また総合病院に行きたいと言わなければなりませんでした。 また、別の領域の症状が気になったとしても、大学病院の耳鼻科に定期的に通い続けているならば「こういう症状が気になっているので、他の科にもかかりたい」と伝えれば、大学病院内で診て貰えます。 自分の判断で勝手に行かなくなると「転帰」欄に「中止」と書かれます。
ひどい話ですね　 組織が別で手続きはちゃんとしろと言う事ですか 病院に診断書等の書類を依頼しても 本人の委任状が無ければ駄目だの一点張りです。 当事者が委任状が書けない場合　 同じ病院内でも 手間でも、本人が自筆困難と医師の診断書を書いて貰います。 まず親族に相談したりして次は弁護士さん相談したのがいいですよ
愛犬家ですが失礼します 何故奥様は傷付いてますか？ 犬や猫と一緒にされたからですか？ 犬や猫なんかと一緒にされたからですか？ 医者が犬や猫を見下したことに、怒りを感じたのではなくて？？ 私には奥様が理解できません。 犬や猫が知ったら傷つくでしょうね。
特別医療費の女性制度は自治体によって異なりますので、 お住まいの市役所もしくは町村役場の保険年金課か地域生活課に問い合わせてみてください。 また、年間の医療費が10万円を超えると(所得が200万円以下の場合、所得の5%以上) 確定申告の際に医療費控除が受けられます。 診療費だけでなく病院への交通費も対象になりますので 領収証はしっかり取っておき、交通費はExcel等でまとめておきましょう。
感染性廃棄物として処理委託しなければならないそうです。
こんにちは！ そいだのが指先なら、かなり痛いですよね＠＠； 抜糸では麻酔をしません。 主さんは痛みに弱そうですので、気を紛らわした状態で抜糸するのがいいかと思います。 お医者さんが細々と主さんに通院させるのは、主さんがあまりにも痛がって治療を一度に行えないからですよ～。 イタイイタイと言われればやめるしかないですよね＾＾；
原則は空気に触れさせてはいけないので、キャップをすべきです。が、さほどは変わらないとは思います。実際問題として、シリンジ内に完全に血液を充満させずに（空気が残ったまま）採血測定している人も多いので。 ただし、何度も測定する意味が分かりません。
私の患者さんには片方の頚動脈が完全に閉塞しているが麻痺もなく普通に元気に生活されている人が数人います。脳はウイリス動脈輪というのがあって、一本が閉塞しても他の３本（他方の頚動脈と二本の椎骨動脈）から供給されるので、そういう人もいます。 脳血流シンチなどで虚血がなければあせることはないかと思います。
ここで尋ねても全身状態が分からないので、しょうがないかと。 私自身も頸動脈内膜手術中に致死的不整脈がでたからと呼ばれて対応した事があります。うまく処置できて何事もなく退院されましたが、３％という合併症の発症確率は低そうにみえて合併症がおこった患者にとっては100%です。全身状態がいい時に受けるべきで医師の判断に委ねるべきと思います。 それに内頚動脈剥離術やステントを入れると脳梗塞にならないというのではなく発症確率が半分に減るだけの話です。なぜなら、内頚動脈だけが動脈硬化を起こしているのではないと考えられ処置できない脳の奥の血管にも動脈硬化は確実に起こっているからです。 内頚動脈だけ処理してもしょうがない．．という事があります。動脈硬化をおこしたリスクを地道に減らす努力が必要です。
必要経費を補助するという考えです。ですから 負担金を自治体が独自の福祉制度で肩代わり（無料化）する ということです。 自治体にもよりますが、戻るというのではなく、 医療機関の窓口の支払いが規定金額までは無料ということです。 その金額の規定がありますので、自治体のホームページ等に出ていると思います。 また、もともと負担金が生じなければ権利も発生じません。 したがって規定金額に到達しなくてもあなたの手元に現金が戻ってくることはありません。
精神科領域の歴史は数年前調べた事がありますが、そういう実話はないかと思います。 ただし、フィリップ・ピネルはそういう風に伝説化されています。 http://www.psych.or.jp/publication/world_pdf/55/ …
間違いようがありません。 Aはシャントへ、Vはどこでもいいのです。（静脈へ） なので質問がありえません。 度々似た質問されてますが、何か作為でもあるのでしょうか？
私の母も、父のいびきで腹を立ててます・・。 本人に自覚が無い分タチが悪いですよね。 こちらでいびきに関する情報や最寄りの医療機関を検索できますよ。 http://659naoso.com/snore/hospital
お支払いに困っているのなら、支払いを分割にされるか、機関を待ってもらうといいでしょう。 ・死亡診断書代金　50000万円 。入院治療費+食事代　他 が、すべて自己負担で家族に請求されます。 レセプト（請求書）が出たのなら、それを持って、お近くの役所の保険年金課で”高額医療制度”の申請を行ってください。 ついてに”限度額申請”をすれば、適応金額が増えます。 ▼ レセプト決定から約３ヶ月後に、全額支払っていなくても、高額家様火の支払いがあります。 それで支払っても構いません。 高齢受給者証などがあれば、死亡給付金が100000円ほど出たんですけどね、返還済みでは無理でしょう。 病院の支払い窓口で、分納します。とりあえず10000円、とかでOKですよ。
須田恭弥はSIREN2にも登場します。 永遠に異界で化け物を殲滅し続ける事でしょう。 竹内多聞と安野依子はともに異界に取り残され、その後の詳細は不明です。 先生は半屍人化していません。 知子の両親が半屍人化したのは知子が屍人化した後です。
認知症（アルツハイマー病）でもミオクローヌスはでる事があるので、必ずしも他疾患に罹患したとは言えない状況かと思います。また、寝たきりの人が誤嚥性肺炎をおこすと >金曜日までは、手足も動いていたし、言葉も出てたのに、突然翌日には機能の低下だなんて、そんな事はあるのでしょうか？ という事はあり得ます。正常な人でも寝ると無気肺ができますが、朝起床することで無気肺が改善します。寝たきりの人だと無気肺が改善されず、そこに誤嚥性肺炎がおこると持続性になり胸水がでてきます。そうなると呼吸状態が悪化し、全身的な異常が起こります。 絶対に他疾患の合併がないとは言えませんが、認知症＋寝たきりという基礎疾患があるのなら稀な経過とはいえないかと思います。
自力で改善するのは難しいですし、お仕事に復帰されるとのことなので お早めに病院に行かれることを強くおすすめします。
Aがシャントした静脈、 Vがそうでない静脈。
入社した会社が試用期間中であっても社保の手続してくれるのか、それと明けに社員になってからなのか確かめていますか、そうでないと還元されません。月内に保険証ができればよいが。 腰を痛めたというけど、市販の痛みどめでも治まらないの？ぎっくり腰であるなら病院へ行かなくても治りますが。仕事決まっているのに国保の加入するやつはいない。
中学生の頃から、22歳の現在まで続いていて、薬だけのんでいれば大丈夫と言うことであれば、今後も相当期間続く話と思います。 後数年で通院も終わると言うことであれば、今のままで良いと思いますが、まだ10年・20年も続くと言うことであれば話はちょっと変わってきます。 40才になっても小児科というのはやはり、違和感があります。 また、高血圧などの成人病も重なってくると、これまた小児科医は不得手とするところです。 また、救急を使うかどうかもちょっと意識する必要があるかもしれません。 小児科の救急は医師が不足気味で、いざと言うときに「小児科かかりつけ」というと断られてしまうかもしれません。 もちろん、救急は関係無いということであれば、これは考える必要はありません。 ということで、今後も長期間薬をっもらう予定であれば、どこかで、内科に移ることをちょっとは覚悟しておいたほうがいいかもしれませんね。 もちろん、今の主治医の先生から話があるまでは、今のままでいいとは思いますが。
もちろんできます。 ただ、刑事と民事で手続きはだいぶ違います。 その医療ミスをした医師個人を訴えるのか、診療契約を交わしたことになっているその医療機関を訴えるのか、また家族が訴えの主体となるとこうむった損害をどのように算出するか等、の問題もあり、やはり弁護士さんとよく相談されたらいいと思います。 裁判になると事実認定はカルテを元にされるわけですが、病院に都合の良いようにカルテの内容が整理されてしまうと不利になります。 ですから、実際にカルテ開示請求を行なう前には、病院に訴訟になる可能性を感じさせないようにしておいたほうが良いでしょう。 また、他の医師を含めた第三者が見ても「明らかに医療ミスと分かる」ということであれば、病院の医師と顧問弁護士は、速やかに医療ミスを前提とした司法手続きを進めます。 刑事上は速やかに警察への届出を行い、民事上は謝罪と賠償の話に進むでしょう。 「明らかに医療ミス」にもかかわらず、警察への届出が遅れる、あるいは隠蔽したとなれば、保険医療機関取り消しを含んだ大きなペナルティーがあります。 また、「明らかに医療ミス」にもかかわらず、それを認めず民事裁判となり、後に裁判所が医療ミスを認めた場合は、裁判では病院が不利になります。 実際に裁判となる多くのケースでは、医師・病院は「これはミスでは無い」と判断しているようです。 あるいは、しっかり証拠を示せば、「ミスでは無い」ということが証明できる、と考えているようです。 それだけ、医療裁判事例では、「明らかに医療ミスと分かる」と言う点に関し、意見が分かれることが多いということです。
そんなことないと思います。 私の周りには糸代を別途で払ったという話は聞いたことがありません…。(私が知る限り) 今度またその病院に行った際、糸代について聞いてみてはいかがですか？
便秘が続くとトイレで力んでしまい血圧を上昇させてしまいます。大動脈解離を悪化させる可能性がありますので、主治医に相談された方がいいですね。お母様の気持ちをじっくり聞いてあげられる機会があるとよいのですが…
あなたのお住まいの地域に「神経難病患者の会」または「パーキンソン病患者の会」といった組織はないでしょうか？相談に乗ってもらえる場合もあります。保健所または保健センターに問い合わせてみられてはいかがでしょうか？
貴女の身体を支える為の筋肉を鍛える必要があります。 鍛えると言っても、激しい運動ではなく、日々の小さな動作から、各部分の筋肉を動かす様にしましょう。 起きているのが大変な場合は、寝ながら、足首の曲げ伸ばし、腕の上げ下ろし、足の上げ下ろし、身体のひねりなど、少しづつ行うと良いと思います。 首や肩が疲れる場合は、両肩をすくむ様に上に上げ、下すなどを数回繰り返すと、首、肩の筋肉が使われ良いでしょう。 身体は、動かないと動けなくなります。 少しづつでも、各部分の筋肉を動かす様にしましょう。 毎日続ける事が大事です。
すこし推測になっちゃいますが…。 外用薬：アドエア250ディスカス28吸入用 3447.4円 内用薬：キプレス錠10mg　30日分 1錠あたり222円×30＝6,660円 点数が アドエア250ディスカス28吸入用が344点 キプレス錠が44点 合計388点に、その他追加要素があれば点数が変わるって感じでしょうか。 3割負担となれば、料金的には多分3,500円前後かなぁ？ 素人計算が強いので、あくまで参考程度にして頂ければ;;
モールドには 型、または型などに液体などを流し込み一体成型した製品などの意味があるので 簡単に言えばスペーサーを作成するための型ですね。
子どもの虫刺されの対処法の第一は、冷やすことです！ これは大人にも言えますが、子どもの場合は特にかゆみを我慢できないことが多いのでできるだけ早く冷やしてあげましょう(>_<) あとは、田辺三菱製薬「フルコートF軟膏」がドラッグストアで処方箋なしで買える一番強力な物で虫刺されにも効果的です。 強さはステロイド外用剤で医療用医薬品を含めて５段階中3という強さなので、 塗りすぎには注意してください！
もう一つの考え方としてアル綿が不要としている可能性もあります。 実際、米国ではアル綿を用いずシャツの上から投与している人も多いと言われていますし、実際、アルコール綿、蒸留水綿、なにもしないで皮下注射した検討では、どの群も感染はなかったという報告があります。 病院によってはそういう考え方のもとに出していないのかもしれません。
模範回答 　駄目です。処方されたモノは飲みきってください 　症状が同じだからと言って、自己判断で服用しないでください ぶっちゃけ回答 　馴染みの皮膚科の医師に、時々処方して貰っている抗生剤に関して聞いてみた 　問屋さんから来る時点で、最低1年半以上の残存有効期限になっている 　保管状態さえ問題無ければ1年半は大丈夫だし、その先も多少効果は減少しても害にはならないから あくまでも自分の責任でね 何か問題が起きたからと言って、医師や薬剤師やこのサイトを恨まないでね
厚生労働省が導入しようとしている受診時定額負担の話と思われますが、これが義務化されるという話です。 逆に言えば、従来は「徴収がない」では無くて、義務ではなかったと言うことです。 従来は、病院が独自に徴収していました。 ですから、２０００円の病院もあれば、５０００円の病院もあり、徴収していない病院もあったわけです。 これが、今後は義務化ということで、病院の意向にかかわらず、厚生労働省の基準にあてはまる病院では必ず徴収する必要があることになると言うことです。 厚生労働省としては、大病院は、高度先進医療を担当し、日頃の日常診療は開業のかかりつけ医にと、分業させたいわけですね。 しかし、多くの人は大病院志向になってしまっています。 大病院の受診抑制には定額負担が有効と言うことで、この義務化を進めているわけです。
大阪の病院ではないので違う番組かもしれませんが… ワールドビジネスサテライト（テレビ大阪） 「治る！最前線 第４４回変形性ひざ関節症の最新治療」 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/info/351 … （横須賀市立市民病院、東千葉メディカルセンター）
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%85%B5%E5%B … どうぞ
質問者さんの考える問題はなんですか？ それがわからないとアイデアを出せと言われても何を考えればいいかわからないですよ。
補足です。 国民健康保険の高額療養費制度については、以下をご参照下さい。 あくまでも一例ですから、詳細は、必ずお住まいの市区町村の国民健康保険担当窓口へお聞きになって下さいね。 この制度を活用しない手はないと思いますが、ご存知なかったのですか？ http://www.kokuho.info/iryou-kougaku.htm
1キロは誤差の範囲だと思います。 寝起き、食事後、寝る前など、1日の間で体重は常に変化しており、 ずっと同じ体重ではありません。
こちらに管理療養費のこと詳しくかいてましたので、ご参考に★ http://recenavi.net/2012/hohkan/ho02.html
回答番号1,2のplapotaです。YukyandChipaさんのほうが、お詳しいでせうから、不要かとは存じますが、「アミノベンジルペニシリン」の意味を記載しておきます。ペニシリンのベンジル基（トルエン）にアミノ基が結合したものです。（化学構造式はChemSketchで作成しました。）
実務経験を優先するべきでしょう。 訪問リハビリは病院と違い設備面・保険面など制約が出てきます。 病院でリハビリ経験を積んでから訪問に鞍替えしても遅くはないと思います。
私の兄も数年前にケガで右腕の神経をダメにしてましたが、 良いスタッフさんのもとでリハビリを続け、 今ではほぼ元通りの生活が送れるくらい回復しました。 やはり良いリハビリスタッフの元で受けると、 教え方や励まし方も上手なので精神的にももっと頑張ろう！って前向きになれ、 回復も早いのではないかと思います(^^) ご主人さまの１日でも早い回復をお祈りしてます！
ピロリ菌は潰瘍の原因菌にはなりますが、 ピロリ菌を駆除したからといって潰瘍が治るということではないです。 潰瘍を直すには時間が必要ですよ。 別の要因があれば直らないですしね。
三条市内だと病院数が少ないので厳しいですね。 雰囲気がいいのは「かおる心療内科」かと。 http://ankh-myrrh.jp/myrrh/ あとは「心療内科・神経科高橋クリニック」（新潟市） http://www.psm-takahashi.jp/index.html こちらも評判はいいみたいです。 症状やお医者さんとの相性もありますので、 あくまでご参考程度にお考えください。
医師は原則的に患者に対して、どんな疾患の診断をすることも違法ではありませんし、その疾患の治療ために必要な薬を処方することも違法にはなりません。　科は関係ありません。　ただちょっと不眠状態だということで、最低限の睡眠導入剤程度であれば、診療をして処方することには大きな問題があるとは思えません。
「私の彼氏など、男友達について母がなんか言ってくるので」 これとは深刻さのレベルが違いますね…。 とりあえず今はまだ触れない方がいいと思います。 しかし娘と住んでいる家に堂々と男を連れ込む時点で ばれてもいいと思っているのかな? もう少し上手く隠してほしいですよね。 不倫ですし関係がややこしすぎるので今はまだ言うべきではないですね。 後5年くらいして忘れた頃に聞いてみては?
ご参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6475231.html
骨折と診断されたら、「治った」という確認も医師に受けなければなりません。 今からでも間に合うんじゃないでしょうか…？確認したほうが良いと思います。
こんなことは、各施設で決めることであり、一般論を論じてもしょうありません。
5日に振込されていたのでしたら、今日あたり通知書が来るかもしれません。 通知書って遅いんですよね…振込前にもらうことってあまりない気が… とりあえず、退職までの傷病手当金をもらえるように交渉しましょう。 8月からの健康保険だと退職後はもらえなくなりますね。（前職の退職からは間がありますよね？） パワハラによる労災とかでは認めてもらえないでしょうかねぇ。
都内の大学病院以上のランクの病院でないと手の施しようがないと思いますが、一応地元の最上級の　病院でしょうか？ 腎臓、脳・・・共に手術が必要だと思われます。
多分大丈夫だと思いますが、先生に聞いてみましょう！
「今日は歯の治療だけだって聞いたんですけど」って、言ってますよね。 「バイ菌が入ったりする恐れがあるからという事で口腔検査が入っていたはずなのに」とは違ってますが。 「バイ菌が入ったりする恐れがあるからという事で口腔検査が入っていたはずですけどやらなくていいんですか？」だったら、看護師も考えただろうし確認したと思います。 「歯の治療」なら「後ででも出来ますから」という対応はおかしくありません。 手術のための口腔検査なのか、歯の治療のための口腔検査かということです。 歯の治療のための口腔検査であれば、手術とは関係ありませんから、勝手に検査をキャンセルした、と判断されて、口腔外科の先生が怒るのは理解できます。 また、手術後の口腔検査も分かります。 最初に「歯の治療」と言ったことが、その後の不愉快な出来事を引き起こした可能性はあると思いますが。
こんにちは。 「病院」ということでしたら、必ず入院設備は備わっています。 「診療所」というくくりですと、入院施設の有無は調べてみないと分かりません。kazutyanmanさんのおっしゃる「個人病院」の定義にもよりますが、法律的には診療所＝病床を有しないか19床以下の小規模医療機関、病院＝それ以上の病床を有する医療機関　です。お探しの医療機関はどちらでしょう？ 診療所をお探しでしたら、手っ取り早くは八王子市医師会か保健所に訊けばよいかもしれません。 お役に立てば幸いです。
骨折をした場合の腫れは、骨折した部分と周辺にでてきますので、骨折とは別の要因かと思われます。 例えば、ギブスで固定していた為、血行が悪くなり腫れができる…という類のものかと。 この場合でしたらマッサージや温めたりする事などで血行を良くすると治る場合もあるかもしれません。 ですが何より、まずは早めに病院にかかることをおすすめします。 痛いのを我慢することはないですよ！
個人情報保護法って知ってますか!?http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … 記憶喪失者の数　及び名前等は　この保護法に拠り守られてる範囲です・・ なので　表には出ないのです・・
１．通常は、通院する病院を相手に連絡をしておけば、 　　自賠責保険から病院に直接治療費等が支払われます。 　　窓口で支払うよう要請されたら、加害者に立て替えて支払わせれば良い。 　　もしも、自分で立て替えて支払った場合、後で自賠責に請求、清算してもらうことになります。 ２．相手か警察署で問い合わせれば、自賠責の取り扱い代理店を教えてくれます。 　　＞加害者がひどい対応だと人身にしてしまったほうがよいですか。 　　　いいえ、加害者の対応云々ではなく、ケガの程度で判断します。 　　　誠意をもって対応しないと、物損事故から人身事故に切り替えるぞ！　とか言うと恐喝。 ３．電車賃は出ないが、諸雑費として電車賃分くらいは貰える。 　　自転車の時価（年々価値が下がる）と修理費用の安い額を受け取れる。 　　相手が任意保険を使うか、自腹を切るかは相手の考え次第。 ４．賠償すべき金額を支払うのが保険会社の仕事ですから、 　　質問者さんの考えは勘ぐりすぎ。 　　ケガの部分は自賠責保険（120万円を超えたら任意保険）か相手の自腹。 　　物損の被害は任意保険（対物賠償責任保険）か相手の自腹。 　　いずれにしても、直接的に被害にあったモノ（壊れた、キズ付いた、ケガをした） 　　以外は対象外（相手に賠償の責任はない）。 　　事故のせいで、商談、面接、バーゲンセールに行けなかったから目的が果たせなかったなど。 ５．物損と人身は別々に示談を交わしますので、同時に交わす必要はありません。 　　質問者さんのケガの程度だと、到底120万円を超えることは無いと言えます。 ＞ヤクザみたいに被害者だぞとか言うつもりはないのですが 　意気込みや思い違いはヤクザレベルに思います。 ＞保険会社はお金を出したくない頭でいると思う 　世間知らず。 　そんなことは無いので、示談の提示内容をスンナリ受け入れる姿勢がないと 　示談交渉決裂。→賠償をして欲しければ、損害賠償請求訴訟をどうぞ！　となる。 　保険会社は、過去の判例に照らし合わせて提示してくるので、 　質問者さんの考えでいると恥ずかしい思いをするのでは。 　納得が行かない→法外な要望→裁判で負ける。 保険太りは無い、ということを認識されるとスンナリ示談が買わせると思います。
ちょうど一年前、やっと精神科から卒業できた者です。 （１０年かかりました。うつ病からパニック障害を併発、一度寛解寸前まで行ったのですが再発……） 医師との関係ですが、ぶっちゃけると、あんまり良い状態ではなかった。 だけど、薬を減らすために色々と画策していたため、多くの相談をして「利用」していきました。 医師が薬を出し続け、予約を入れ続けるというのは、「まだ治療終了していない」という判断です。 従っておいて損は無い。 私自身、「寛解寸前にうつ病再発」で色々思い知らされました。 （直前の高ストレス２ヶ月（結婚と職場の組織改編と決算が重なった）→過労による高熱→たまたま減薬のタイミングが重なっての再発、それによるほぼ１ヶ月寝たきり……死ぬかと思った） 他にも、パニック障害が収まっていた知人が、突発的にストレス過多状態に晒され、過呼吸で救急搬送された事もあります。 こういう時に、医師と繋がりがあるだけで対処が早くなります。 >通院しなくなればまた自分で色々考え、孤独になるのではと不安があります。 この不安がほぼ無くなれば、医師の方から卒業が言い渡されるかもしれませんね。
２；いつ頃いくらで買った物か証明できれば、償却をみて弁償して貰えます。 「お気に入りの靴を失った精神的な苦痛を弁済して欲しい」とか言って粘れば 保険会社からは完全に無視されるので そんなこと”だけは”絶対に言ってはいけません。 ブツで慰謝料を要求すると、相手態度が硬化して 過失の話が出てきてしまい 質問者さんは大損する事が確定します。
私もおそらく、ないかと思います きょうだい児も比較的最近の言葉ですし この辺の問題には結構焦点が当たり始めているとは思いますが、聞いたことはないです 親子関係云々を抜きにしたら 聾唖者に対して、耳が聞こえ、口頭で会話する人のことを 「口話者」とは言います。 聴覚障害に限らず「障害のある両親を持つ子ども」を指す言葉は 現時点ではないようです。 しかし、近い将来、できるのではないでしょうかね。
過去にどれぐらい砥石で研がれたことがあるかという意味で、剃刀の裏側に摩耗があるかどうか説明していただけますか？
「ケモ」とは、ケモセラピー（chemotherapy）を略した言い方で、日本語の直訳は化学療法となります。 一番よく使われるのは、ガンの化学療法で、抗がん剤治療のことを指します。 看護師さんが「ケモ」と言っている場合の大部分は、この使い方になると思います。 「そろそろケモが終わる時間だ」 （そろそろ抗がん剤の点滴が終わる時間だ） 「オペ後一週間からケモをいく予定」 （手術後一週間目から抗がん剤治療を開始する予定） といったような使い方をします。 また、細菌やカビなどに対する抗生物質などの薬物治療や、膠原病などに対する免疫抑制剤治療も、化学療法すなわち「ケモ」に該当するわけですが、医療現場でこちらの使い方で「ケモ」という言葉を使っている場面はあまり多くはありません。
赤い血なら肛門に傷をつけてしまっただけだろうね。
歯医者さんのサイトからメールで問合わせてください。
私は、田舎なのでかも知れないですが、針だけでも貰えましたよ。それから、旅行先で針を忘れた時、ある病院で針だけ、貰いました。病院で違うみたいですね。可笑しいですね。
以前働いていた職場で急に今までどんな病院にかかったかという物を渡されました。 職員全員です。 目的は病院勤務だったので自分の今までの病歴などを改めて見直して健康管理に気をつけましょうと言うものだとは思います。 まだ離婚されておらず籍も入っているのであれば見る権利もあるとは思いますのでそれができるならできるのかな？とも思いますが問い合わせてみたらどうでしょうか？
横浜の友達が臨床検査技師です。 確かに臨床検査技師って難しい仕事だろうし、大変なことは沢山あると思います。でも友達の場合、特に忙しくてまいっている様子ではないし、むしろ楽しんで仕事しているように見えますよ。心配せずに目指していって大丈夫だと思いますよ！ 勤務先は横浜東口クリニックという病院だったと思います。 基本的には8時半～17時の勤務らしく、残業も殆どないみたいですよ。働きやすい職場だと言っていましたし。 少しでも参考になればと思います。 頑張ってください！
学費と偏差値を考えると防衛医科大学ですが、立地を考えると順天堂大医学部でしょう。
妊娠、出産に関しては身体に負担がかかることなので主治医の先生の説明を良く聞いてください。 一般的に妊娠、出産は心不全の重症度分類でみますとNYHAのII度までは大丈夫とされています… こちらの質問のベストアンサーの方が、 不完全型でも二児の母となっていますので参考にしてみてはどうでしょうか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/709291.html
儲からないからです。
松島病院：予約がなかなかとれないかも。
その他人が感染者でなければ感染の可能性はどこまで行ってもゼロですし、感染者であればそれなりに高いと思います。 結局、これらの病気について全く理解されてないんだなぁ…ということしか言えません。
確定申告できるか？という質問に疑問があります。 確定申告する必要があるかどうかでしょう？ そもそも意味のない申告は受理されません。 確定申告といわれると、一般に所得税の申告で考えますが、想像では申告しても意味がありませんので、申告書を作成しても受理されない可能性があります。 しかし、住民税の申告は別です。 源泉徴収票の徴収税額というものは所得税です。 所得税は、給与などの一定の場合には天引きで概算の納税をしており、年末調整の対象となれば、給与所得のみで所得税を確定します。その他の所得があれば合算して申告しなければならないということになります。しかし、あなたは他の所得控除などにより所得税が０なのでしょう。 しかし、所得控除も所得税と住民税で金額が異なりますから、所得税が０であっても、住民税が０であるとは限りません。この場合、住民税の申告で医療費控除を受ければ住民税が下がることも考えられることでしょう。 所得税が概算で納め、年末調整や確定申告で清算を行います。 住民税は、所得税の確定申告・住民税の申告・その他により市役所などが所得を把握し、税額を計算して納付所の送付を行うものです。これを会社経由での天引き（特別徴収）で支払う人も多いのです。 医療費控除は年末調整でできませんので、所得税と住民税の両方で適用を受ける場合には所得税の申告を、住民税のみで適用を受ける場合には住民税の申告となります。
大阪市内でしたら、北野病院はいかがですか？ http://www.kitano-hp.or.jp/ 医師は、専門医や認定医が多くとても評判が良いみたいです(^O^)
門外漢です。 どう言った「制度」なのかはわかりませんが、 >このようなことは消費庁に相談したほうが良いのでしょうか？ 消費者庁のことですよね。具体的には「国民生活センター」や「消費生活センター」でしょう。 http://www.kokusen.go.jp/ http://www.caa.go.jp/region/index.html#m04
川崎市内でしたら小杉中央クリニックが有名です。 院長先生は新聞記事や、雑誌などの記事でよく見かけますね。 風邪（せきや発熱）の診療も評判が良いですね。 特徴としては、無理に薬に頼らない所が好感が持てます。 また、糖尿病の専門医として以前から名前が知られていますよね？ TwitterやFacebookを見てもその影響力を知ることができます。 場所は、JRもしくは東急線「武蔵小杉駅」近くにあるので 良かったら行ってみてください！ 川崎市内でしたら小杉中央クリニックが有名です。 院長先生は新聞記事や、雑誌などの記事でよく見かけますね。 風邪の診療も評判が良いですね。 特徴としては、無理に薬に頼らない所が好感が持てますし、患者に対しての思いやりを感じます。 また、糖尿病の専門医として以前から名前が知られていますよね？ TwitterやFacebookを見てもその影響力を知ることができます。 場所は、JRもしくは東急線「武蔵小杉駅」近くにあるので 良かったら行ってみてください！ http://clinic-kosugi.com/
特別室などの特殊な病室は別にすれば、個室と相部屋の違いは以下の通りだと思います。 個室は専有面積広い。大体７－１０畳敷き程度の広さに専用浴室（ユニットバス）、トイレ、洗面台、面会者用のソファと大きな物入れ、テレビ付って感じだと思います。病室内で電話可能、ＰＣ等も使用可能、消灯時間後も比較的自由 相部屋は人数によらず専有面積は自分のベッド+ベッドの周囲若干。浴室・洗面台は病棟の共用、物入れ小さい、ソファ等は共用でも無、病室内で電話不可、ＰＣ等使用不可、消灯時間後は静かにする必要あり って感じでしょうか？
視力に関係する目の組織としては、角膜、水晶体、硝子体、網膜、視神経などが有ります。 レーシックはその内の角膜の厚さを削って、屈折率を調整して視力を出すもので、 水晶体、硝子体、網膜、視神経などには関係がなく、ここに異常が生ずれば当然視力は落ちます。 年齢や目の使い方でも当然視力低下が起こります。 あなたの場合、右の視力低下が大きいので、角膜以外の異常（原因）も考えられます。 その原因を調べる必要が有りそうです。 単に再手術（レーシック）だけでは、解決しそうにもないようです。 きちんと検査して貰った方が良いでしょう。（レーシックをしてない眼科が良いかも）
なぜ、歯医者さんに行かないのでしょうか？ 具体的な虫歯の数、状態など何も分からず、何日かかりますよーと判断することはできません。 すぐに歯医者さんに連れて行ってあげてください。具体的にどれくらいかかるかというのも、 聞けば教えてもらえると思いますよ(*^_^*)
過眠症ではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E7%9C%A0% …
そういう意味でしたか。 それは読解力がなくて申し訳ありません。 自営業で社保ということは、法人の経営者か個人事業でも従業員が 5人以上いるわけですね。 それなら姑さんの国保が免除になるのではなく、姑さんは国保から抜けてあなたの社保 (の扶養家族) になるという意味です。 ですから今後の高額療養費は国保の基準ではなく、あなたの社保の基準によることになります。 社保は健保組合によって細部が異なることがありますから、詳しいことは所属の保険組合か健保協会におたずねください。 いずれにしても社保は、(保険料が) 不要イコール扶養ですがこれは社員から見た話しで、事業主の立場では社員の扶養家族分も負担が出ます。 姑さんの国保税も無職無年金ならそれほど高くないはずですから、あなたの事業主負担分とどちらが安いか、よくお調べください。 社保は、所得税や住民税のように細部まで全国共通したルールによっているわけではありませんので、ご自身で調べないといけません。
鍼灸については医師の同意があれば保険適用となります。 こちらを参照願います。 http://www.harikyu.or.jp/general/insurance.html あんまについては治療行為にあてはまることはないので、保険適用できないはずです。
むしろ食いが足りないです、 もっとお腹いっぱい食べてください。
成分名をpubmedで献索してなければFDAのどこを探してもないでしょう。OTCならあっても査読のないしょうもない3流雑誌の 可能性は高いですが
現在はどうか分かりませんが、医院の名前は自由につけられます。ただ紛らわしかったり公序良俗に反するようなものははねられるかもしれません。 たとえば「ミッキーマウス医院」とつけられるかもしれませんが、本家から止めるよう言われると思います。 医院の開業は保健所に届ければ良いので、勝手に名前をつけて開業してしまえば良いのです。確か届け出は開業してから何日以内とかだったと思います。つまり許可では無い（届けて許可を得て開業という順では無いという事）。ただし大きな病院はどうか分かりません。 ところが保険診療をするとなると、社会保険事務所に届けを出し認可されないといけません。これがくせ者で医院名が不自然だといろいろと聞かれます。真っ当な理由があれば認可されます。 初めに言った通り昔の話で、現在はどうか分かりません。
インフルエンザと診断しただけで診断書を発行することはありません。 それは他の人も書かれているのと同じです。 ただ、インフルエンザの場合であっても、初期などは検査が陽性に出ない場合（＝偽陰性）がありますので、高熱が出ているなどの症状や、すでにインフルエンザにかかった人が周囲にいる場合は、検査が陰性（正常）であってもインフルエンザとして扱うこともあります。
資格者は増え続けますが、その資格で死ぬまで稼ぐとは限りません。 勤務が中心となる資格者ですので、定年などもありますし、体力や気力も必要な仕事でもあるため、ベテラン資格者から辞めていくことも想定できることでしょう。 ただ、優秀な人や将来を考えているような人の中には、柔道整復師・はり師なども資格取得することで、独立も視野に入れているようですよ。
お悔やみ申し上げます。 これまで何の症状もなく過ごしてきていて、突然体調に異常が現れ命を落としてしまったのですから、手の打ちようはなかったでしょう。 原因は獣医さんに診ていただかないことにはわからないでしょう。 残念なことです。 ミスをあげるとするならば、休日・夜間の診療している獣医さんを把握していなかったこと。 時間外診療所を気にする必要がないほど元気な子だったからなのでしょうね。 最後まで愛されて旅立ったと思います。 悲しいですが見送ってあげましょう。
こんにちは。 4回目で定期的に打てなくなるのでしたらちょっと心配ですね・・・。 不安でしたら医師に相談して同じ成分の錠剤をもらうのが良いと思います。 錠剤はあまり効果は期待出来ないようですが、バランスが崩れるのを多少は防いでくれると思います。 いずれにせよ、一度医師に相談するのが良いですよ＾＾
毎日ヨガでもどうぞ。
http://www.amazon.co.jp/dp/B004RJN4PI/ref=olp_pr … 高齢者は今のテレビやラジオ番組に興味は無いと思います。 懐メロや一昔前の漫才や落語をSDカードに録音して聞かせては？
労働者側からの労働契約解除は、理由を必要としません。 必要なのは、労働契約を解除すると言う、意思表示のみでＯＫです。 一方、労働者の意思に反し就労させるのは、違法行為（労基法５条 強制労働の禁止）です。 ついては、正式に「退職届」を提出し、一方的に労働契約解除をしてしまえば良いかと思います。 「一身上の都合により退職致します。 つきましては、慰留等は一切ご無用にお願い致しますと共に、速やかに退職の手続きをお願い致します。 また○月○日に、既に口頭で辞意をお伝え致しましたので、△月△日以降は出社致しませんこと、お伝え致します。 本書に疑義がある場合は、口頭では無く、書面にてご連絡をお願い致します。（電話を含め、口頭によるご連絡には、対応致し兼ねますので、予めご了承下さい。） 尚、速やかに退職のお手続きが戴けませんと、当方はやむを得ず、法的，公的な手段を講じる場合がございますこと、老婆心ながら申し添え致します。」 これくらい書いて提出し、質問者さんは文面の通り、「口頭による反論などには、一切応じない」を貫き、退職手続きが行われなければ、労基署や弁護士に相談すれば良いです。
仮に発達障害だったとしても、脳の機能障害のため、わかっても「治す」ことが出来ません。 社会生活が出来るようトレーニングをするだけです。 障害はその子の個性です。その子が一生背負い、向き合っていかなくてはならないものです。決して親が背負ってあげることは出来ません。 さて、回答ですが、主さんのお子さんは、その傾向はあるのかもしれませんが、他の友達と遊べているようなので、発達障害で一番問題となる「コミュニケーション」はとれるようです。あまり過度に心配はいらないと思います。 また、今は発達障害も一般的に認知されてきて、書籍なども沢山出ています。 くよくよしていないで、勉強してみてください。 市町村の児童相談所なども活用してください。 主さんの質問を読んでて、十数年前、毎日メソメソ泣いていた頃の妻の姿を思い出します。 当時は発達障害もまだ一般的に知られていなくて、妻はひとりで調べたり、あちこち手探りで病院を見つけたり、大変でした。 私は結局何もしてあげられなくて、つらかったです。 大事なのは受け入れて、向かい合うこと。 もし障害なら、一番つらいのはお子さん本人です。 気持ちはしっかり持って、子供には笑顔を忘れないこと、だと思います。 具体的なアドバイス出来ず、申し訳ありません。
＞書けないのではなく、端末を扱う権限がないということは考えられないでしょうか？ →これは充分考えられます。 操作権限認証用にICカードを作るとしたら数日かかるかもしれません（IDとパスワードで済ますなら即時登録可能）。電子カルテの操作研修には３時間×３日程度は必要。また院内の承認をもらうには申請書作成から承認まで数日はかかるとか。でもこれってやる気の問題でしょうね。
市町村では医師会が医療情報共有ネットワークをつくっているところが あります。例えば http://qq.kumanichi.com/medical/2014/10/post-239 … そういうものかもしれません。
素人考えですが、概ね医師の言葉どおりではないでしょうか。一般的に短めに伝えることがあるように聞いていますので、少し伸びるかもしれませんが。
リジンというサプリメントを試してみてはいかがでしょうか？ 口唇ヘルペスに効くというのでリジンを飲み始めたところ、3ヶ月くらい経った頃から爪が早くキレイに伸びるようになりました。
血液感染どうこうよりも私的にはそのパンの方が気になってしまいます。 どこで食べたパンですか？ パンに血がついてたなんてあまり聞いたことがありません。 気持ち悪いですね(-_-;) ちなみに感染ですが口の中に大きな傷でもない限り そんな少量のパンで感染することはまずないと思いますよ。 そもそもその血液が病気になってるかどうかも不明ですし。 まず安心して大丈夫だと思います(^_^;)
嫌な思いをされましたね。 通用口はみんな利用していたのなら、質問者さんだけが言われることはないですよね。 ちょっと病院の対応がおかしいです。 患者を殴るような病院なんて、もう二度と入院しない方がいいと思います。
職業や用途により必要な内容が変わるからどれがいいかは難しいですね。 病院とかでもらう薬のことを知りたいなら「くすりの辞典」、薬剤師とかの専門の方なら「治療薬マニュアル」や「今日の治療薬」等々、それぞれにあった本が該当するかと。。 それに薬は新薬も都度出てるみたいですし、一般的に処方されている薬を調べるなら前者の本が良いかな
ミスかどうかは、経過観察という判断によって患者が不利益をこう むって初めてミスになります。 一方的な質問者の言い分だけを信じてミスと断言するのもおかしければ、 まだ患者が不利益をこうむっているか分からない時点でミスと断言 するのも、明らかに不適切です。
普通は、領収書の再発行はありえません。 例えば、会社などで、出張費や、書籍の購入費を、領収書と引き換えに渡すことになっていた場合、領収書の再発行があれば、経費の二重取りができてしまいます。 一通目の領収書が、無効になって、使えなくなっていることを示せれば、二通目を発行してもらえるかも知れませんが、それも上記のような二重取りなどの悪用を防ぐために、一通目と引き換えでしょうね。 また、これは通常のルールからはずれた判断になりますので、ルールからはずれる判断をする権限を持っている人で無いと、再発行はできないでしょう。ですから、大きな病院に派遣で来ているような、普通の事務員さんには難しいと思います。
レントゲン発生装置でγ線は出ません！ X線は反射することはあっても、指輪（金属）に集中することはありません。 医師は電磁気学の専門家ではありませんので、なんでも正しいことをいうとは限りません。
整骨院への転院に当たっては、医師の同意が必要なのです。 それがない場合は保険適用ができませんので、正当な交通事故被害による治療とは認められないこととなります。 そもそも整骨院では満足な治療は期待できません。
基本的に№１さん、№２さんのご意見に大賛成です。 実際的なところで申しあげると、喫緊の問題は体重を減らすことではないでしょうか。おそらく肥満が原因で脳卒中になられたと推察できます。 ご本人のみならず、介護する側の人間にとっても、移乗などを考えると大きな問題です。 ご本人にとっては、体重が1キロ減ることは、関節などへの負担がそのまま1キロ減るということではありません。 たとえば、腰骨には最大で体重の10倍近い重力が、膝には7倍近い重力が加わります。体重70キロの現在であれば、腰に700キロ、膝に490キロの負担がかかっていることになります。 こうして数字で考えると、恐ろしい負担です。膝が痛むのも無理はありません。 施設に入所し、そこで管理された食生活を送ることにより、おそらく体重は標準値近くに減量されるでしょう。そうなれば、以後のケア、リハビリ、介護が現在以上にスムーズになり、介護者・被介護者・家族の三者にとって負担軽減の方向に進むと思われます（うまくいけば、の話ですが）。 在宅介護では、質問者さんへの負担が大きすぎて現実的に無理ではないですか？ 嚥下リハビリ以外にも筋トレ、関節運動などの訓練は大切ですが、全身をマッサージするだけでも、血行が改善され全身が活性化します（便秘が多少なりとも改善する可能性もあります）。 また、利用者のみなさんと大きな声で歌を歌えば（レクレーションなどで）、精神的にも活性化されます。これは意外なほど顕著に表れます。 介護には個人差があり、ある人にはうまくいったことも、別の人ではうまくいかないといったことがたくさんあります。 楽観主義ではやっていけないと思います。 ただ、いま最もすべきことは何か、できることは何かを考え（母上の場合は減量とリハビリ）、前向きに事を進めることは可能だと思います。 それから、これは最も大切なことですが、質問者さんが一人でこの問題を抱え込まないように！ 質問者さんの負担軽減と、悔いのない介護を祈ります。
個人的な見解になりますけど、現在も介護が必要な方が増加しているでしょうし、大きくではないですが幅が広がると思ってます。
こんにちは。 まぁお気持ちは分かるのですが・・・・。 上記のご質問内容からでは、「処方は変わるかもしれないし変わらないかもしれない」「効果的な処方をしてもらえるかもしれないし、新たに気休め処方がなされるだけかもしれない」としかお答えしようがないように感じました。具体的な病名や、現在の処方を開示していただかないと、これ以上レスが付かないと思われます。一般論で回答できる性質のご質問ではないので。。。
　サプリは何の効果もありません。 おいしいものをたくさん食べて下さい。 　とにかく歩くことが一番の健康法です。 ＢＭＩは２５～３０のやや太り気味が長生きできるそうです。 　毎日歩いてスーパーに行っておいしそうなものを買うのが一番健康的だと思います。。
カテーテルアブレーション治療を行った場合 入院期間は通常1週間程度で通常手術は1～5時間程度です。 （場合によりさらにかかる場合も） 手術自体はとても高額（１５０万円前後）なのですが、高額療養費の還付を利用すれば約１０～２０万円＋入院費の費用になるようです。それぞれ保険の種類や年齢や所得状態によって費用が異なります。 一例なので異なる場合もあります。
こんにちは。 ご質問の中耳炎ですが、 炎症の状態で完治する期間は変わってきます。 一週間～一カ月くらいはかかると思ったほうが良いかと思います。 ちなみに、治療途中で通院を止めてしまうと、 治りきらずに繰り返すこともあると聞いたので、 完治するまで通院されるのをオススメします。 処方された薬を欠かさず飲んで、 良く休んでくださいませ くれぐれもお大事にヾ(´･ω･`*)ﾉﾟ
こんにちは、お困りのようですね。僕が実感した方法をお伝えいたします。 お茶やコーヒーのお湯は鉄瓶で、汁物は鉄鍋で作れば風邪ひきが少なくなった経験をしています。 また、玄米を常食しても風邪ひきが少なくなりました。玄米でなくても五分づきで効果を感じています。 この様な方法は人にもよると思うので、ご参考までにしてください。
おなかにやさしい食べ物としては、消化のいいもの＝おかゆやうどんなど、ですが… あまりに続くようであれば、すぐに病院に行くことをおすすめします。 素人判断や思い込みはよくありません。 何かあってからでは遅いですから、 おかしいな？と感じたら、病院に行ってみましょう。
こんにちは とりあえずおむつをして それでもなおかつ翌日になっても止まらないようであれば もう一度見てもらう方がいいと思います 先生の腕前の差が出る行為なんですよ
それはひどいですね。 医師には守秘義務というのがあると思うのですが…。 そもそも、壁がない部屋で診察というのは変ですよね。 普通は壁やカーテンで仕切られていると思います。 ただ、私の通う眼科では、カーテンで仕切られていて すぐ外で次の患者さんが待っているので、声は少し聞こえます。 眼科に限らず、他の病院も似たような感じの所が多いです。 もっと患者さんの秘密情報を大事にしてほしいですよね。
処置時に手袋を使用し、再使用しないなどの基本的な標準予防策を施行していれば、問題ありません。
個人によって異なるでしょう。 私は年２回行っていますが、下の前歯の裏側が歯並びが悪く付着しやすいので、年４回位行いたいところです。
レントゲン線は密度の高い物を通る時、白く写り、 密度の低い所を通ると黒く写ります。 この写真でも周囲は黒くなっている（空気なので、密度は低い） 白く写って居るのは骨です。 骨折が起こると骨に隙間が出来る訳です。 そうするとそこは周りの骨より密度が低くなるはずです。 結果黒っぽく写るはずです。 しかも骨折線は直線状や螺旋状になります。 この線は周囲より白っぽく弧状なので、骨折には見えないが。
こんにちは。 こちら臨床開発担当者です＾＾。 ＞今日、先生からお叱りを受けました。文献の説明が上手くいかなくて、それでもMRかといわれました。 一口にお叱りと言ってもね、実は原因はいろいろ考えられるのですよ。 1.本当に箸にも棒にも掛からない説明だった 2.訪問先の医師の好みを考慮しない説明だった 3.準備不足（想定される質問などに対する準備をしてなかった） 4.訪問先医師の機嫌がたまたま悪かった（冗談でなく本当にあるんです＾＾；） 等々・・・ 1はひたすらプレゼンのスキルを磨くしかないでしょう。頑張ってください。 2はMRさんはよくやってらっしゃると思いますが、訪問先医師の学問的な興味等を事前によく調査することをお勧めします。興味のない部分を深く深く説明されたり、すべての内容を平坦に淡々と説明されたりすると、医師の興味は一気に萎みます。 3は2と関連しますが、特に先生の興味のある部分については、紹介文献以外にもいろいろ情報を準備して説明の臨んだほうがよいと思います。特に引用文献の中で先生の興味を引きそうなものは事前に準備しておくとかですね。。。 4については運が悪かったとすっぱり割り切るのがよいです。大概の場合理不尽な怒り方をしたときには、先方もある程度「しまった」と思ってますので、次回の訪問時のご心配は無用ですよ（先日はお忙しい中ありがとうございましたーとか言っておけば大丈夫です・・笑。 私にはMRさんの様な厳しいお仕事をこなす勇気はとてもありません（マジですよ。 それをこなしてるs05132336さんはすごいと思います＾＾。 頑張ってくださいね。 お役に立てば幸いです。
普通郵便のハガキが届きます。よくある端っこからペロッとめくる形式のハガキで赤色の文字で書かれた親展として届きます。転送届を出しているのであれば、転送先に届くということです。 12月分が未納付だということですが、納付期限が12月末だということでしょうか？　12月末だと納付期限から約半月後に督促状が届きますので、既に届いているはずです。 納付期限を過ぎて約半月以内で督促状が届く前であれば督促手数料を支払う必要はありませんので、支払い能力があるのであれば、納付期限を過ぎてから約半月以内の督促状が届く前に納付すれば問題はありません。
一般意思は鹿領域に関してはほとんど勉強しておらず全くの素人です。そんな人に聞いてなんの役に立つでしょう。しかも診療においても以下ではたったの３分ルール、鹿においては15分ルール、内容の濃さも全く違います。歯科の医療費は全体の9％。医療費予算は90％近くが医者のためのものです。カウンセリングもレントゲンもすべて厚労省で定められた指針に従って行なっています。国では歯の治療は急性症状だけを抑えて、説明と歯周炎から行なうようにと指針も出しています。これに沿わない場合、最悪では保険料の支払いを拒否されます。 歯科は医科と異なり単科の医療であり、しかも大学病院などが作り難い。卒業しても収容する施設が無いからほとんどが野に放たれるために数が多いだけです。 ほとんどの歯医者が窓口の額の多さに惹かれては医者になりますが、全て夢を壊されます。これは東京と神奈川の開業内科医の父兄が私に直接言った事実です。慾に駆られて歯医者になっても一生かかっても元は取れません。だから元を取るために安易にインプラントなどに手を出すのです。 歯科領域は一般内科より複雑で、歯が痛いと感じても、それが歯でない場合もあります。最悪心筋梗塞や脳梗塞の症状だったと言うことすらあるんですよ。歯科ではそれも視野に入れて問診や検査をしているんです。そんな事も知らない素人医者の意見を聞いて真に受けては困ります。 歯医者では、いい加減なヤブ歯医者であればあるほど直ぐに歯を削ろうとすると言うことを覚えて置いてください。
>任意継続 任継するかしないかは加入者であるあなたの自由です。 いちいち国保に「任継するので国保入りません」とお知らせする必要はありません。 文面だと任継もせず国保にも入らず、というご様子のようですが。 >治療した時点で加入 言っておきますが、国保は加入したい時に自由に加入するというような制度ではありません。 一番最後に社会保険や任意継続の資格を喪失した時点まで遡って資格が付くことになり その時点から保険料が発生することになるのでご注意を。 また、資格喪失から数ヶ月も遅れた状態で加入手続されると 病院での３割負担は加入手続をした日からとなり 資格喪失から加入手続日前までの病院負担は実費（１０割負担）です。 遡って３割にしてよ、という要望は残念ながら認められませんのでこれもご注意を。 ちなみに、退職はご自分の都合ですか？それとも会社側の都合？ 退職がリストラなど会社側の都合であり、かつ失業給付を受けるということであれば 保険料の減免措置が受けられる可能性があります。 また、＃３さんも仰っていますが経済的に保険料の納付が困難であれば 納付相談を承りますのでご相談されるといいでしょう。
こんばんは 総合診療医のいる病院で見てもらうのはどうですか？
初めまして、こんばんは。 私も今は障害者ですが、過去に病院勤務の経験があります。 最初に、障害厚生年金3級について少し説明させて下さい。 基本的に障害年金は1級と2級ですが、厚生年金だと3級まである事はご存知だと思います。では何故、厚生年金だと3級が年金を受給されるのか？ これはまず、障害になる前に企業で働き、普通の企業なら厚生年金が給与から天引きされていたので、病気になった初診日の段階で自分の年金が国民年金なら3級は受給されないところを、厚生年金であったので3級でも受給されるという仕組みなのです。 今の企業は一部では厚生年金ではなく、国民年金で自分で払ってという所もあります。それは、○○保険組合(厚生年金)という所に企業が加入してると様々な書類手続きの為に人を雇わなければならず、人件費がかさむという理由です。 なので、よく保険組合解散なんていうのはそういう理由が裏にはあるからなのです。 そして、初診日から1年6ヶ月後に障害年金の申請が出来るのは既にご存知だと思います。 定時労務に制約がかかるというのは、少し難しい話になりますが、障害者は就活する際、普通の就活ではなく、障害者枠というのが存在して、国から障害者を従業員数の2.0%以上雇用するように企業にも通達されています。 採用したら国から企業にお金が振り込まれ、企業も障害者の従業員に給与を払うという仕組みです。しかし、企業側も採用する人員はかなり絞るのと、書類審査で落とされたり、面接で様々な病状を聞かれます。就労が難しいというのは極端な話、毎日ちゃんと通勤してくれるかという点です。なので、企業側が求める人は寛解(かんかい:健常者と変わらない状態)です。 障害年金を受給していて、最初の頃より状態が悪くなった場合、更新時に限らず申請する事が出来ます。しかし現在は厳しく、2級になるのは難しいと言われてます。 医師がちゃんと症状について書いたとしてもです。 先日の新聞記事で、障害年金受給額が減額されるのはおかしいと、医師などが厚生労働省に申し立てを行ったと書いてありました。 3級で要介助は必要かというと、判定基準の範囲が広いそうなので、一概にこれといった明確な診断はやはり、厚生労働省が決めるようです。 あとは、ケースワーカーさんに来てもらって、自分の症状などを自分で話すか、横に家族の方についててもらって説明の補助をしてもらうといった事も１つの方法です。 何か困った事があったら、あなたが住んでいらっしゃる障害福祉課に相談するのもいいです。でも、これだけは覚えて下さい。行政に相談する事などが、恥ずかしいとか世間体がとか思う必要は全く無いです。あなたを守れるのはあなたしかいないという事、あなたが言葉を発した時は、あなたの気持ちが精神的にギリギリの所まできている事を私は何度も経験してきたので痛いほど分かります。 あなたは独りではないですよ。
＞病院に確認したところ、ICUに移る際次男と名乗る方に渡したとのこと… それで、次男さんも知らないといっているのですか。 本当に知らないのか、それともとぼけているだけなのか、兄弟なら何となくでも分かるでしょう。 本当に知らないのなら、本人確認もせず安易に他人に渡した病院に非がありますので、次男さん自身の足で警察に捜査をお願いしに行けばよいのです。 次男さんが警察に行くのをためらうようなら、やはり次男さんのポケットにあると考えるのが普通でしょう。 ＞病院からの対応は公にしないで欲しいとの要望のみです… 預金通帳という大事な者が行方不明になっているのですから、公にせざるを得ないでしょう。 泣き寝入りやむなしと思うなら、いいわ、いいわで済ませておけばいいですけど。 医療関係のことは門外漢なので、コメントを控えます。
「社会保険」と言う用語には全く異なる２つの意味があります。混同している可能性があるので指摘しておきます。 １つ目の「社会保険」は、「民間の保険」に対する「国や地方自治体など、民間企業ではない社会が行う保険」という意味の「社会保険」です。民間の保険には火災保険や生命保険その他、民間の保険会社が販売している多くの「保険」があります。 これに対して国の保険である「社会保険」には失業保険や医療保険などがあります。この場合の「社会保険」という用語は、「民間ではなくて国や地方自治体などの社会が行う保険」を漠然と指すのであって、正式な法律用語としては存在していません。 国が行っている社会保障制度の中にはいくつかの保険制度があり、それらを漠然と「社会保険」と呼ぶことは可能ですが、正式な、ということは何らかの法律に定義された用語としての「社会保険」としてではありません。 ですから、法律制度に関する厳密な話をするときには、このような「社会保険」という用語は不適切です。 ２つ目の「社会保険」は医療保険の一種としての「社会保険」です。 日本の医療保険制度には「社会保険」と言う名前で呼ばれるものと「国民健康保険」という名前で呼ばれるものと２つが法律で定められています。ですから、「社会保険」の中に「医療保険」がある、というのは間違いで、「医療保険」の中に「社会保険」があるのです。 日本では社会保障制度の一環として各種の公的保険制度があり、その中に医療保険があり、医療保険には企業が運営する社会保険と市町村が運営する国民健康保険があるのです。
なんでもかんでも病院に行くからでしょう。 便秘薬でも試してからにしてください。
船員保険の下船後3ヶ月の患者で自己負担が発生するということは、職務外での治療ということでしょうか？ 通常、船員保険で職務上（乗船中）での怪我や病気につきましては下船後3ヶ月間は自己負担が発生しません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/senpo/g3/cat305/2 … まずは、職務上での治療なのか職務外の治療なのかを確認してください。職務上のものであれば今回の対応で問題はありませんが、職務外のものであれば自己負担額を徴収し忘れたことになりますから、質問者様の方で判断が出来なければ上司の方と相談して、本来なら次回の来院時に今回の自己負担額を徴収するしかないでしょうね。 また、レセプトに関しましては、診療内容に間違いがなければ自己負担額の取り忘れは保険者には関係なく医療機関の問題ですので、返戻されるということはないでしょう。
労災指定病院なら自分の好きな所を幾つでも選べ（変えられ）ます。（制度上は）
貴方　最近口の周り　特によこっちょやたら切れたりしてない？ 糖尿治さなければ、皮膚の弱いとこ全部そうなります。 包茎手術しても、切った皮が切れて同じことになるだけです。
まず、歯科恐怖症であると先生に伝えて(言って)はいけません。自分(先生)に恐怖を抱いていると言われた医師はどう思うか考えましょう。 先生と助手との笑い声も、貴方の恐怖心を和らげようという心遣い。 助手がその日の治療の終了を伝えるのも、貴方が医師に恐怖心を抱いていてると言ったから、全ての会話を助手経由で行おうという配慮。 事前に麻酔を打つと言ったら次回来なくなってしまう可能性があるし、事前に治療内容の説明すると、その痛みを想像して逃げ出してしまうという可能性を回避する為、貴方には一切の情報を与えないことに、医師はしている。それが、医師に対して恐怖心を抱いていると最初に言い放った貴方への最高級の配慮。 そういう配慮を理解しない貴方は、とりあえず、別の歯医者に行くべき。 即刻、新しい歯医者に通えば良い。で、間違っても、新しい医院では、歯医者恐怖症であるなどということを言ってはいけない。信じ切っている風を装うことで、最高の治療を受けられる。職場近くの歯医者の方が時間的に便利なので、こちらにしましたとか、適当な理由を言って、歯医者を変更したことにすれば良い。前の歯医者に不信感を抱いたなどという患者は、何処へ行っても、どんな先生にも歓迎されない。自分に対しても不信感を抱くだろうなと思ったら、まともに、治療法など、話し合おうとはしなくなる。 恐怖心を持っている、不信感があるという患者に、医者は最高の治療をしようとは思わない。無難な、どうでも良い治療をやって、そういう面倒を言う患者とは、早々にサヨナラしようとする。 ネット社会だから、妙な所に妙な書き込みをされたら困るんです。
結構、皆さん、刺さっているのですね。私も50年ほど前に手掌に刺しましたが なんともなく、だんだん、色も消えています。色鉛筆ならどうだったんだろうと 思いますが、黒鉛筆には鉛は含有しておらず炭素と粘土なのでそんなに問題はないかと。
こんにちは。 私のトコの会社はインフルエンザの場合１週間はお休みをしなければなりません。 きちんと診断書をもらってください。 お大事に(´゜д゜｀)
私は精神科から、救急へ転科しました。 大変な事もありますが、精神科の経験も役立っています。 ただ、精神科でも身体をみる病棟を希望し、働いていました。
５年も通院してないのでしょうか？ もしそんななら障害年金は出ないなあ。 その後の経過の受診状況でいいと思いますよ。
あんさんの嫁が「扶養家族」やったら「世帯月収」 じゃなく「別々の保険証を持ってる」やったら「自分の月収」 高額療養費は「保険証のオプション」でっから。
他の回答者さんがおっしゃっている通り、残薬の多量摂取を防ぐ意味、また転売防止のためでしょう。 あとは処方されているのなら決められた用法・用量を守って服用しないことには病状がどのように変化しているのかわかりませんので、正しい治療が行われない可能性があります。 傷病手当金の申請書も大切だとは思いますが、症状は落ち着いているのでしょうか？ 病状によって薬剤の変更などもあると思うので、ご自分の体を大切になさってくださいね。
源泉徴収票貰っているならそれを提出、 事業者名称が水商売と分かるようなものならばれますが、 そうでなければ、勤務時間などは記載されていないので親に出してもばれません。 ただし、水商売なので専門卒の２１歳OLがもらうような給与額をはるかに超えているのなら疑問を持つでしょうね。 それと源泉徴収されていないなら、勤め先に報酬表など作成してもらいそれを提出する。
こういう質問は、ここではなく先生にするべきですよ。 いちおうお答えします。 タックエンドファイルの軸の部分の色は、先端の太さを表しています。 通常のリーマーやKファイルなどの手用ファイルと同じでISO規格です。 黄：＃２０ 赤：＃２５ 青：＃３０ 緑：＃３５ 黒：＃４０ 白：＃４５ ちなみに＃２０は先端の直径が２０／１００ｍｍ、＃３０は３０／１００ｍｍなどであることを意味します。 ストッパーの色はテーパーを表します。 白：２％ 灰：４％ 黒：６％ です。 テーパーが２％というのは、先端から１ｍｍ離れるごとに２／１００ｍｍずつ太くなることを意味します。 たとえば、軸が赤でストッパーが黒のファイルは、 先端の直径が０.２５ｍｍで 先端から１ｍｍ離れるごとに０.０６ｍｍずつ太くなります。 なお、通常の手用ファイルはすべて２％です。
こんにちは、一応薬剤師の資格を持ってますが、それだけの情報では医師でも何も言えないと思います。 胃は、健康な人でも気にする人には多彩な症状が発現したりします。当に「病は気から」を地で行くような臓器ですからね。 私自身、過去数年ずっと断続的な胃部不快感がありますが、内視鏡検査では「正常」ですし、担当医からも「処置不要」と言われています（苦笑。上部消化管（胃及び食道）に限って言うなら、内視鏡での検査を受けるのが当面一番確実に状態が分かる方法だと思います（米国の先生にはまた別のお考えがあるのかもですが、当然ながらその辺を把握することは不可能ですので、日本国内での一般的な流れで行けば・・という意味でお答えしています）。 癌をご心配なさっているのなら、症状が発現してからの体重の増減はいかがですか？痩せてきているならその点も医師に相談してみてはどうでしょうか？ お役に立てば幸いです。
うつ病は労災認定が下りる時があります。最寄りの労働基準監督署に相談してみるとよいかもしれません。
まず、大きさが問題になります。 5mm以下なら放置か六か月後の再検査が適当ですし、１cm以上ならPETでの評価が可能になります。 次に問題になるのが形状です。平べったいGGO型なら普通は手術しても予後はいいので焦らなくても形状変化があってからでも十分に間に合います。 気管支造影をする施設は今時、ないかと思います。気管支鏡の事でしょう。外側ならばCTガイド下生検という手段もありますが、いずれにせよ、形状と大きさ次第です。
手元に点数表の解釈がありませんので正確な回答は出来ませんが、他病院と当該病院とは何ら関係がないと思います。当該指導管理料の算定要件や通則などに算定出来ないという文言や留意事項がなければ算定しても問題ないのではないでしょうか。 ただ、もう一つの質問に関しましては、当該指導管理料は通院が困難な在宅患者に適用されるものですから、外来受診と同時に算定するというのは無理があるように思います。
１１時半で、１時間半待ちですか。 まあ、想像するに、いつもはそんなに混んでなく、 １２時過ぎで診療が終わるんじゃないかと。 そうすると、終わり近いのに外出されて、あとはその人しかいないのに帰ってこない、閉めたいのに閉められない、ということでもあったんじゃないですかね で、１２時が目安になってるんじゃないかと。 混んでるんだから延ばせばいいですよね。 でも、気が利かないな、ぐらいで、聞いたことない！までは思いませんね。 用事があるのは、こちらの勝手な都合ですし。 融通の利かないのが嫌なら、行かなければいいだけの話。 外出禁止の「禁止」は、診察を受けたいなら、ここにいてくださいってぐらいの意味でしょう。
現地に行ったことはないです 映画も見ていません 原作だけ読んでいます 少しだけ現場を歩いてみたい気になりました
既に調べてらっしゃるとは思いますが、クレアチニンが1.2mgは異常値ではありますが、それ程高いとはいえないです。腎機能に問題なくてもこの様な値が出ることはあり得ます。又8.5mgと言うのは非常に高い値だと思われます。少なくともこの段階で腎臓の精密検査をすべきだったでしょう。しかしこの段階では腎臓の機能は既に大きく損なわれており、透析を避ける事はできなかったかもしれません。 カルテを保存する義務があるのは５年です。もし訴訟をなさるのでしたら、少なくとも証拠の保全だけでも、急ぐ必要があります。
私は3日前に大腸の内視鏡検査を受けました。その病院では事前に受診し4日後に検査という日程でしたが、事前の受診の際、ポリープがあった際の切除の同意書を渡され、切除するポリープ大きさ等次第でそのまま入院になるとの説明を受けました。当日は「同意書を持ってきましたか」と聞かれ提出しました。検査は自分自身もモニターを見ながらでしたが、自分でも明らかにポリープだと思われるものが見つかり、その場で切除しました。穴が空いたところはクリップで挟み、ホッチキスのようなもので留めました。写真もいただきました。そのポリープが良性か悪性かは検査結果を待たなければならないため当日は点滴を打って2時間くらいベッドで休んで、そのまま出勤しました。生命保険を請求する際の手術名も「内視鏡的大腸ポリペクトミー」と書かれた文書もいただきました。その筋では有名な大腸肛門科の専門病院でしたのでまるで流れ作業のようであっという間でした。総合病院とは違うかもしれませんが、参考になれば幸いです。
寒さと疲労から「錯乱状態」になり、排尿や着衣を脱ぐことで「低体温症」を引き起こし、心臓麻痺などのつながったように描かれていましたね。 http://www.terumo-taion.jp/health/teitaion2/01.h … 普通の生活では、あまり起こらない「限界状態での出来事」としては「あり」なのでしょう。
「なぜ関節がポキポキいうか」という素朴な疑問に対して、現代医学は有効な回答を有していません。なぜなら、エボラウイルスやがん細胞など、人類にはまだまだ危険な病気の脅威が多く残されており、優秀な医師はもっと重要な課題に取り組んでいるからです。 一説によると、関節が急激に動かされることによって関節包内で陰圧により炭酸ガスが発生して、それが発泡して音が鳴るという「キャビテーションノイズ説」がいわれていますが、証明はされていません。この説の欠点は、物理学者によると関節というごく小さい場所で発生する炭酸ガスがあんな大きな音になるのは物理学的にありえないということです。だから、たぶんこの説は間違っているのではないかなーと個人的も思っています。 そもそもの現象がなぜ起きるのかがわからないので、有効な対策法も確立していません。カイロは、ありゃむしろポキポキ鳴らすほうなんじゃないですかね。ただ背骨の歪みが解消されれば、鳴る回数は以前より減るということはあるかもしれませんが、くどいですが原因がわからない以上なんともいえません。
病院を変えるべきと思います。 採血の針をさす時にも気を失って倒れる可能性があるので同意が必要ですし、肝機能などの採血項目ーつ一つについても同意は必要です。病院内を歩いて転倒して骨折するかもしれないので同意が必要です。HIV検査だけ同意書をとるなんておかしいですよね。 こういうキチンとした病院を探して受診なさって下さい。
フルタイムで働ける状況では、少々認定の事実として弱いと言うところでしょうか。 まだというのは年月ではなく旦那様の状態と思われた方が良いかもしれません。 医者に「まだ」というのはどういう状況になれば申請できるのか確認してみたらどうでしょう。遠方の先生にもセカンドオピニオン的に相談してみて損はないと思いますよ。専門の人なら障害認定の度合も正確に分かっているのでは。
地方議員と言っても、町村議会から県議会まであるが・・・ 可能性として：有力な市会議員の場合 特別養護老人ホームの建設に関しては、市の選定を受けなければならない。 補助事業だから・・・この時に、市の役人に口効きして貰えるかも知れない。 病院が特養を考えている場合だけど。 医療自体に関しては殆ど権限はないが。 ただ、一般的に役人は議員を嫌っている（馬鹿にさえしている）ので、 有力議員でない限り議員を使う効果は期待できない。 あと、病院周囲の環境整備、道路拡幅とか除雪とかの便宜は図って貰えるかも。 県議の場合は殆ど関係なし。
受け取った薬のシートが破損していた場合の対応について お薬を受け取る時、種類、使い方、数量、副作用など確認する項目が多いためシートの損傷まで確認できるケースは稀だと思います。 受け取る際にシート裏面に爪あと状のピンホールが開いている等は確認が容易ではありません。 このキズは、患者自身が開けたのか、流通過程でできたのか確認できないのであれば、私は取り替えたほうが安全だと思います。 今回の回答例では、『紛失』と同様の扱いを受けると説明されていますが、実際に医薬品は存在するため、取り扱いは『破損』とした方が適切だと私は考えています。 破損した医薬品（今回は睡眠薬のシート）は、受け渡した調剤薬局を経由して製薬会社に送られ、傷に関する調査が行われ、損傷原因などの回答は同じルートを逆にたどって最終的にユーザーに返されます。 この調査には手間も時間もかかります。 いたずら目的で穴をあける様な行為は厳に謹むべきだと思います。
No.10です。２回目になります。こんにちは。 お礼やベストアンサーなどお気を遣わずに、休める時に休んでくださいね。 一つ気になりまして、書き込ませていただいております。睡眠導入剤にサイレースをのんでいらっしゃるということですが、お薬はあっていますか？ このお薬は、中長時間型で比較的作用時間が長いので、短時間で起きますと、眠気が残り、ふらついたり、朦朧としたりすることがあるのでは、と思いました。 もし、お父様の介護のために、短時間で起きることを余儀なくされているのであれば、もう少し短めに作用するお薬があります。 なお、私は、主人の両親と同居しておりましたが、義母を先におくり、現在85歳の義父を介護しております。 現在は肺炎で入院中ですが、在宅の時は訪問診療、訪問看護、デイサービスなどを利用していました。それでもそれなりに大変でしたのでお気持ちは少しわかります。 訪問診療をしてくれるところがないとおっしゃっていますが、市役所の高齢福祉課や保健所にはご相談されましたか？ お父様は大切ですが、あなた様も大切です。どうぞ行政にもSOSを出されてみてください。 えらそうに申しましたが、お倒れになりませんよう…お祈りしています。
やる事は同じです。 ただ、鹿児島は交通の便が最悪ですので、よほど近くでなければ大変です。 指宿でゆっくりすることができるのなら、いいですが。 鳥栖のは新幹線の駅のすぐ側ですので、新幹線が利用しやすいのなら鳥栖でしょう。
こんにちは。 ＞“若返り薬”に保険が適用される可能性はあるでしょうか？ 厚生労働省が、老衰を疾患として認め、その薬に健康保険を適用すると決定するかどうかですよねｗ。 話の流れとして、恐らく開発会社はバカ高い薬価を申請すると思いますが、その場合この薬を高齢者にどしどし使ったら健康保険の財政は早晩破たんするしてしまいます。なので保険適用にするなら、厚生労働省は薬価をできるだけ低く抑えようとします。低い薬価を開発会社が納得するかどうか・・納得できなければ保険適用の申請をあっさり取り下げ保険外での使用に切り替える可能性もあるでしょう。 どちらに転ぶかはその時の状況次第でしょうね。 お役に立てば幸いです。
こんばんは 最初の受診は、正月休みの為・・・病院の中の薬局でお薬を貰いませんでしたか・・・? 病院内でお薬を貰う場合、薬の薬価+調剤料+処方料+調剤技術基本料が掛かるので 病院外の調剤薬局で貰う場合より、自己負担の割合はた高くなります。 ２回目は病院が通常の体制に戻ったので、病院外の薬局でお薬を頂くと、 処方せん料の自己負担分だけですので、領収書の投薬料に記載されている 金額になるはずです。 ご参考までに。。
インフルエンザのようなワクチンの利益は、全体での発症数の減少によって得られます。 よって接種したけど発症した．．という個発事例はインフルエンザの効果の否定にはなりません。 インフルエンザのようなワクチンの効果は間接保護作用（児童に接種すると高齢者が死亡しにくくなる）としてでてきます。 例えば、児童の集団接種を中止前後の高齢者の超過死亡を検討した論文　N Engl J Med 2001; 344 : 889 - 96のThe Japanese experience with vaccinating schoolchildren against influenzaでは 米国では，これらの死亡率は時代を越えてほぼ一定であった．これに対して日本の超過死亡率は，学童に対するインフルエンザワクチン接種プログラムの開始に伴って，それまで米国の 3 ～ 4 倍であった死亡率が，米国と同程度にまで低下した．日本の小児への予防接種は，1 年間に約 37,000 ～ 49,000 人の死亡を防止した，あるいは，予防接種を受けた小児 420 人当り約 1 人の死亡を防止した結果となった．その後学童への予防接種が中止されたために，日本の超過死亡率は上昇した． という結論でした。このような間接保護作用はインフルエンザワクチンのみならず、ロタウイルスや肺炎球菌ワクチン接種でも報告されています。すなわち、児童はインフルエンザなどに罹患しても死なないし、高齢者はワクチンを接種してもなかなか抗体が増加せず発症数が減少しにくいのですが、ワクチンを投与して児童の発症数が減ることで高齢者が罹患して死亡することが少なくなるのです。 まぁ、自分さえよければいいというのなら意味がない．．とは言えます。
スポーツ専門というと安心感があるかもしれませんが、そこは専門性は関係無く結局は先生の腕の良し悪しだと思います。 スポーツ専門で無くて良いので腕の良い先生を探されるのが良いと思います。 十分、対応出来ると思います。
ていうか医療従事者 なのにこんなとこでそんな 質問をしている意味がわからん。 医療従事者が インターネットとなんとなくで わかった気になってる 一般人に回答してもらって それを鵜呑みにするなら あんたが医療に関わってる意味が ないでしょう笑 まあ、医療従事者といっても 幅は広いですから何の仕事を しているかは知りませんが 周りに聞ける人もたくさん いるんではないですか？ ていうか看護部長って言ってる時点で 看護師さんですか？ もし看護師さんならその質問 終わってると思いますよ。 そして、先程回答した方で タミフルに予防の意味はないと 言っている方がいましたが 48時間以内に効果を発揮するなら 1日1錠のめば充分、予防に なってるではないですか笑
こんにちは。 まずは、ご自分のお父さんの事ですので、その時の様子・治療内容、 今しか出来ない、お父さんの最期を直に聞かれてはどうでしょうか。 まず、死亡診断書を見てください。二重線で訂正され、検案書となっていませんか。 突然の事ですので、死因の解明や犯罪性の有無確認のための司法解剖になったと考えます。 なので、家族の同意は必須とされません。 死亡確認の後は警察の仕事です。あなたが会う機会が無かっただけでしょう。 病院では診療に関わる費用を請求しますが、死後の病理解剖や、司法解剖(病院勤務医は 行わない)に費用はかかりません。 保険証を渡して居るように、救急室で行われた診療行為に対して請求があるはずです。 最近は診療費の支払い滞りに対して厳しい事(回収を外部委託)もありえますので、無難な対応が良いと思います。 たとえば、相続放棄や労災もそうでしょうが、今後手続きに書類が必要となった場合、支払う意志のないあなたからの書類請求に病院が応じる必要はない、という事も考えられます。 高額医療費減免がありあすので、負担分以上は還付されます。 お困りなら病院の相談係に相談されてはどうでしょうか。
例えば、介護保険を使用する高齢者が増えれば、国から負担金がおりますので、医療費や療養管理指導、歯周病口腔ケアなどの受注が増えることから、地域や行政とのつながりを太くすれば安泰でしょう また、生活保護制度によって、生活保護受給者の医療費扶助が適用されますので、地域のリサーチ力を高めれば、安泰でしょう
初めまして、こんにちは。 最初に、同じ女性として申し上げますと、アフターピルを服用するような行為は自分の体を傷つけるので、必ず避妊具を最初から使用するのが常識です。 それを嫌がるパートナーは人としてダメなので、付き合うのは辞めましょう。 そして様々な症状があるそうですが、基礎体温は毎日つけてますか？ 様々な症状を羅列する方は、大体、基礎体温をつけてない人が多いです。 女性は、男性と比べてデリケートなので、月経がある人は毎日必ず基礎体温をつけないと、いざ、産婦人科を受診する際に医師から基礎体温はつけてますか？と100%聞かれます。 何度も申し上げますが、基礎体温は女性の体の異常を知る為に基本な事ですので、ドラッグストアにグラフが書ける手帳が販売してます。他に、ルナルナなどのアプリがあります。最初は面倒くさいと思いますが、それを最低1ヶ月行ってから産婦人科を受診して医師の診断を仰いで下さい。
ちゃんと父親と連絡を取り、病院を教えてもらう、できれば医師の名前も、 そして、あなたがその病院、医師のところに行き、相談する。 もちろん、あなたの受診と言うことで、保健書類を使い、その医師に予約する。 兄妹である限り、一生の付き合いなので、コンタクトをとってきたのであれば、 寂しいのだと思う。 将来的には一緒にくらい、病院、薬の管理をやらない限りは一生の問題です、 お金と、恐怖心、安全どれを取るかよくお考えください。 兄の状態を把握するためにも、先生との連絡、または、精神病院のpsw、精神衛生保健師などがいるはずなので、連絡を取り合うべきです。 幻聴、妄想、お兄さんの付き合いは、切らない方が、安全だと思いますよ。精神は自立支援とかあるようなので、市役所の手続きで、診療費は、かなりやすくなるはずです。 真面目に、大人が、父母、あなた、兄、話し合わないと、恐怖は長く続きますよ。優しく話しを聞いて、いく振りと言う、技術身必要なんです。
飲み薬と気管支拡張剤のエアゾルかクリックヘラーのどちらかを併用します。 とにかく早くに拡張してその後に飲み薬で何とかするという二段構えです。 点滴で入れると早いですから、発作のひどい時には救急でも行きますね。 拡張剤の使用回数は指定されていますが、それ以上を医師の指示の下で複数回繰り返すことはします。 心臓に悪いのであまりさせたがりません。 また、外出先でどうしてもの場合、咳止め用を一気飲みしたり、市販薬のアセトフィリンなどを購入して対処したりもします。 とにかくは、胸を温めて、咳をしやすくし、横に寝るか、上半身を起こしたまま座って、身体を休めます。 薬なしではどうにもなりません。
#3です。追記します 生命保険に入っていれば約款に沿った保険金や入院費や通院費が出ます 人工弁などになれば一級障碍者になるのでその分のかなりの額のまとまった保険金がでます 私は一度目の手術後に特約付きで生命保険に入ったので二度目の手術費用は出ませんでした でも、今は生命保険も保険会社の制度見直しで心不全やその他の病気、検査入院で入院しても、たしか三日以上入院で入院費や通院費が出るようになりました 今まで何度か一日あたり１万とか通院3千ともらっています
ビタミンＣはビタミンの中でもいちばん身近なもので、美白、しみ、ソバカス、風邪予防のもくてきで多くのサプリメントが発売されています。 また多くの食品にも添加されていますね。 実は、ビタミンＣはサプリメントだけでなく医師が処方箋で、治療の一環とし使用することもあります。 処方箋で出されるくらいだから、医薬品のビタミンＣはサプリメントよりも強力なのでしょうか？ 処方箋でよく使用されるビタミンＣの代表的なものとして、シナール配合錠とシナール配合顆粒があります。 含有成分は 1錠中または1g中に 　アスコルビン酸200mg 　パントテン酸カルシウム3mg このアスコルビン酸がいわゆるビタミンＣのことです。 処方箋でのよく使う使い方は、1回1錠(1ｇ)を毎食後に服用なので、1日3錠を服用します。 つまり、1日アスコルビン酸600ｍｇになります。 この量は多いのでしょうか？ サプリメントでよく見る摂取帯は、1日1000ｍｇ～1500ｍｇだから、600ｍｇだとこれに比べるとずいぶん少ない量になります。 ビタミンＣは、美白目的や風邪の予防を期待するのであれば、2000ｍｇくらいの積極的な摂取が必要とされています。 たとえば、シナール配合錠と同じ、塩野義製薬が発売している市販用のシナール（シナールＥＸ）があります。 同じ塩野義製薬が出しているのに、1日量が2000ｍｇとたくさん入っています。 「病院のビタミンＣの方は、量が多くてよく効くし、保険が効くから安い」なんて思っている方は多いが、実はそんなことないんです。 シナールだけだとなんだからもう一種類有名な処方箋薬として、ハイシー顆粒というメジャーな処方薬があります。 ■ハイシー顆粒 1g中に、アスコルビン酸　250mg これも毎食後に１包ずつってのがよく見る使い方だから、1日750ｍｇだ。ちなみに、ハイシー顆粒は、医薬品添付文書に1日0.2～8gと記載されているので、最高で、ビタミンＣを2000ｍｇまで服用できます。 医師が1日量を決定して処方してくれるので、積極的に摂取したい人は、8ｇでお願いするといいでしょう。 ちなみに、病院で薬をもらうときはふつうは保険が適用になりますが、美白目的で使用するときは、病気で使用するわけではないので、自費での処方になる診察代と薬の処方代を考えると、決して安くありません。 しかし、保険でビタミンＣを治療目的で使用することもあります。 皮膚科でよく使う目的としては、炎症後の色素沈着の予防です。 怪我をしたり掻き壊した皮膚は、傷が治るにつれて色素沈着っていって、皮膚が黒ずむことがあります。 ▲ これの予防(治療)には保険が適用されるので、受診してビタミンＣをもらうのもいいかもしれないですね。 これなら市販薬を買うよりも安くつくでしょう。 なので、基本的に処方箋の方が、分量が少ないのです。 相対して安いということですね。
学生の内は、普通はやらせません。 有資格者になり、病院で、医師の指示があれば、可能です。 保健師は座り仕事や衛生指導、など、書類、案内仕事が多いです。
一人目の患者が発見されたのが１９７６年だから、「昔からある」とは言いがたいのではないだろうか？ 少なくとも１８７６年より前だったら、「昔から」と言ってもいいと思うのだが・・・。 質問者さんの考えでは、４００年前ではなく４０年前の病気は「昔からある病気」なんだろうか？ ちなみにエイズの第一号は１９８１年であり、エボラ出血熱の５年後だ。４０年前のエボラ出血熱が「昔からあった病気」であるのなら、３５年前にあり１９５０年代から疑わしい症例報告の存在するエイズも「昔からあった病気」になってしまうと思うのだが、どうだろうか？
私は高二のとき消化器性潰瘍で三途の川を見てきました。 それはたとえで、ヒドイ頭痛に悩まされただけでで、輸血前でも病院 で輸液だけでもかなり軽くなった。 ある時その話しを医師にしたら 「間違って輸血しても、何とも無い時も多いんだよね」 と言われて呆れた。 だから「パニックになる」ことはほとんど無い。 お話は面白くするためだけだ。
「併発」には、二つ以上の疾患を同時に発症しているという事以上の意味はありません。一般的に「併発」という言葉の中には死亡の危険性が高くなるようなニュアンスは含まれていません。
sero-conversionしてHBe抗体ができていれば、ウイルス量は少ないので、手袋とマスクをつけていれば 問題ありません。
こんばんは 先ず、Ｎo４さんの回答通り、国民健康保険を含めた医療費の流れは 先述の通りです。 昨今、医療費は・・・概ねベット数200床以上の病院に対し 包括医療費制度 (DPC) 診断群分類 という医療費算定制度が用いられ 計算されている場合が多いのです。 しかし、その中でも1000点以上の処置や手術料は 出来高払いになり・・・手術に使われた物は、使った分だけ そのまま請求される為、同じ病名や同じ手術の術式でも・・・ 全部、同じ内容にはならず、10人手術すれば、10人とも かなりの高確率で、違う医療費の金額(点数)になり 診療内容(手術)も違う結果になる為・・・ 審査機関( 国保連 )に請求する病院の医事課職員 請求担当者も気を使い請求していますが・・・ なんせ、出来高払い(手術)の医療費審査については 明確な審査基準が・・審査機関から病院側(請求側)に対し 開示されておりませんので、これは医療機関や医師の知識不足や 説明不足ではありません。 従って・・・医療機関に対しミスがあったのではないか?とか 不信感を抱くというのは、甚だ筋違いではないでしょうか? ご自身が、入院前に医療費の制度 健康保険の仕組み などを事前に学ばれて 判らない事があれば、市町村の国民健康保険課や病院の医事課、MSW ソーシャルワーカーの居る相談窓口に聞いておけば・・・ 今回のような事は、事後になって慌てるような事には ならなかったと思います。 また、病院から審査機関へ医療費の請求が出来る回数も国の診療報酬制度(法律) により 月1回と決められており、いつのタイミングでも良いという事では ありませんので、審査機関からレセプトが返戻されてしまった以上 タイムラグは、国の法制度の為、やむを得ない大人の事情と ご理解下さい。 こういう時の為に、民間の生命保険や損害保険 農協や生協(ＣＯＯＰ)共済などの 入院医療保証(保険)に加入しておくと、入院給付金や手術給付金が下りる 場合がありますので、良いのかと思います。 ご参考までに
役所で限度額申請を、制度を利用する本人が行えば受けれます。 ※毎年１回。10月から起算して1年間。 70才以上で非課税なら、限度額は15000円程度です。 月額医療費負担がこれを超える分が支払い免除になります。 また、手術や入院などで、一時的に高額支払いになった場合は、レセプトが出てから３ヶ月後に本人口座に還付されます。 本人ではなく、同一世帯も合算可能です。 この場合。Fさんの分も合算できます。 ただし、この場合はFさんの限度額が基準になります。 ※基準が変わったようなので、役所でご確認ください。 ※一般的な単身世帯なら80100円が限度額になるかと思います。 ※月収53万円以上なら150000円です。
年齢にもよりますが、昔言われていたほど透析患者の腎癌の予後はよくありません。 それに血液ガスのHb.の値は参考程度での値で、末梢血からきちんとそれようの採血 した値とはかなり差があります。 下血、吐血したというなら別ですが、明らかな出血がなければ腎癌からの出血 の可能性もあり普通は手術は予定通りするかと思います。
こんにちは。 ご質問の内容から推測すると、風邪の初期症状から二次的な感染症が起きているのではないかと私は思います。 今回の問題点を整理すると、 (1)現在の病状がどうか？ (2)妊娠９ヶ月時において、優先順位は何か？ という感じかなと思います。 ところで、一般的に妊娠初期には主要臓器が形成される時期で、薬や検査について催奇形性が無い様に注意するべきですが、10ヶ月を過ぎた頃からは、胎児は既にかなり成長しており、この次期では胎児毒性があるかどうかについて、慎重に議論されます。 今回は、妊娠9ヶ月とのお話ですので、胎児の主要臓器はかなり完成されつつあるのではないでしょうか？ こうした問題をトータルに考えられる立場の医師は、産科の主治医の先生だと思います。 必要時には、別の専門医に紹介したり、相談しながら、治療に当たってくれます。 症状が出てから、3日目とのことですので、早めに連絡し、受診について相談してはどうですか？
前回答のリンクがされていませんので、こちらからどうぞ。 参考URL：https://www.jdha.or.jp/
＞アクトヒブを日本が認可することとなった決め手の資料 友人が厚生労働省の研究班員でしたが、すべての論文を公平に読んで評価しています。 決め手などはありません。
＞求人で拝見し条件がよかったというのが本音です。 これで良いのでは？ 面接で格好つける必要はないんですよ。 他にあるとしたら家から近いという事も。 履歴書と容姿の第一印象で決まるものですから、何を言うかは問題ではないと思います。 採用する立場としては、途中で辞める人を一番採りたくないんですね。 頑張ってるアピールする人は長続きしないと判断すると思います。 ＞私は介護福祉の資格を持っていますが 介護の仕事には一度もついたことがありません。 その理由に関しても聞かれると思われるのですが 私は元々は看護師になりたく勉強してきましたが 結果的に落ち介護の道に進みました。 高齢者の方は大好きです。しかし 現実は私達が心を込め介護させて頂いても 維持はあっても低下していく一方です。 本来治して元気になった姿を見たかった私には とてもつらくその為介護の職にはついておりません。このことをもっと簡潔に伝えるにはどう答えたらよいでしょうか? 余計な事は墓穴をほりますから言わない方が良いと思います。
かかりつけだから必ず受け入れられるとは限りません。 診療時間以外なら専門外の当直医や当番医だったかもしれませんし、 空きベッドが確保できなかった（心肺停止状態だった患者を診れるベッド）かもしれませんし、 同タイミングで救急患者を既に受け入れていて、対応できなかったかもしれません。 ２次急では、救急当番医が何人もいて、何台もの救急患者を同時に受け入れられるわけではありませんので。 受け入れ拒否されることはざらです。
「私の出っ歯のことでからかわれたりしないか心配」 とのことですが、これはuiukiさん自身のコンプレックスにより心配になっているという事ですよね？ 出っ歯は治らないと言われ不安だと思いますが、出っ歯は矯正により直るケースもあります。 こどもに比べ、大人は骨が硬くしっかりしているため、治療には時間が掛かるかもしれません。 http://www.asahi-dental.com/ こちらのサイトによると、出っ歯は歯周病や虫歯のリスクなどがあるだけでなく 精神的な負担（コンプレックス）ともなりやすいとの事です。 歯医者だけでなく、一度カウンセリングを受け、自身のコンプレックスと向き合う必要があると思います。 参考URL：http://www.asahi-dental.com/
＃３です。 補足拝見しました。 このサイトでは診断的なことは回答してはいけないので、あくまで提案および確認ということでコメントしますが、心因性の可能性はありませんか？ ダメ元かもしれませんが（あるいはすでに受診してるかもしれませんが）、もし痒みだけで皮膚に大きな変化はないのであれば、心療内科でも受診なさってみてはいかがでしょうか？ 牡蠣のような例もありますので。 http://www.e-heartclinic.com/kokoro/senmon/somat … 的外れであればご容赦くださいませ。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 あたしも薬学部出て以来ずっと製薬会社にいますんで、「まるっきり」調剤経験なんかない薬剤師です。 ＞青本などを見直していますが、青ざめてしまうくらいり理解できません。 あたしも自社製品以外、多分理解できないと思いますｗ。 ＞調剤薬局で働きたいと思っています。 失礼ながら調剤薬局の薬剤師さんが、扱っているすべての製品のプロファイルを詳細に理解しているなんてことは絶体にありえないと思います。薬科大の教授レベルでも「僕は専門外だからよく分かんないけどさ」って言うと思いますよｗ。 ＞治療薬マニュアルなどを見ても、理解出来ない薬が殆どです。 製薬会社としましてはですね、常に新しい薬効メカニズムの薬を提案していくことに日々専心してますので、社外の方に簡単に理解されてしまうでは会社が立ち行かなくなるのです。したがって治験薬は社外の人には理解できない薬がほとんどであることが当たり前だと思いますｗ。 というわけでそんなに慌てる必要はないのでは？ 一応薬科大でのベースはあるわけなので、あとはOJT（オン・ザ・ジョブトレーニング＝仕事をやりながらレベルを上げていく）で地道にやればいいんじゃないですかね？ 私も個人的に調剤薬局を利用することがありますが、特に自分が開発に携わったお薬が処方にされていた時など、ときどきいたずら心で薬剤師さんにちょっと専門的な質問をしてみることがありますｗ。大概の場合は「えっ？？ちょっとお待ちくださいね」で、「今日の治療薬」を見に走る・・みたいな感じですよｗ なので、調剤薬局と言ってもあんまり構える必要はないと思いますけどね。 お役に立てば幸いです。
かぶせてもらった直後（治療完了直後）からしみますか？ 普通ならそういった結果にならぬように治療してくれるはずですので、経年でしみるようになったと思います。 それならば、中が虫歯になってる可能性あり。 改めて診察を受けてください。
一番いいのは検診先を変える事です。 特に人間ドック学会の推奨する検査値などばかばかしい値を基準値にして いるのでこのようになります。 検査値の"正常値”なるものがばかばかしいのです。 検査の"正常値"がそれを超えると何らかの疾患に罹患する確率があがるから 設定してあれば意味がありますが、そういうのを全く無視して、皆に平均が こうだから"正常値"はこうです．．と疾患と無関係に決めてあるので おかしな事になります。 無頓着というか、アホくさいと思うのは当然です。 ちゃんとエビデンスにのった健康評価をしてくれる検診先を選ぶべきです。
こんにちは。 改善されなければ、病院もう一か所ぐらい行かれてみてはどうでしょうか・・・？ 出来れば大きな病院の方が、結果が出るのが早いですよ＾＾
基本的に、創価学会に入信してお題目を上げれば病気や怪我が根治するという教義なので、病院はありません。 なので大学にも医学部はありません。 だから2009年に慶応大学病院で亡くなった池田大作も、根治して生きていることになっています。 いつ死んだことにするのか楽しみですね。
痛くなるまで治療しないから痛いのであって、治療云々ではないと思われます。 上手いか下手かは、個人差あるので、万人に上手いとは限りません。 評判のイイ医者なんて、大概イケメンなだけだったりが多いです。 ちなみに、僕は施設よりも、歯科助士の綺麗さや、バストの大きさで判断します。
一般的には２週間もあれば保険証は手元に届きますね。
担当医の考え方次第ですが、 普通のアブレーション用の電極はfemoralからはせいぜい6Frくらいのカテしか挿入しま せんが、(時には、二本いれる場合もあってその時は太くなりますが） 肺静脈隔離の場合、普通は9Frです。また、抗凝固療法をかなり効かせておこないます。 どうしても止血に時間がかかって危険という考えなのでしょう。 PCIの初期は動脈に9Frシースをいれてやっていましたが、圧迫止血はそんなにきつく なかったです。が、イノウエバルーンのように12Fr以上あって抗凝固をギンギンにし ていると、静脈であっても動脈の9Frより止血がきつく泣きそうになった事がありまし た。 そんな経験があるのでは？　担当医に聞くしかないですが。
親にバレたくないなら性病自体は性病検査キットで調べればいいと思います。 陽性が出るようなら、その性病に対応した薬を輸入系の通販店で買って治療すれば、2～3万円で済むと思いますよ。 http://std-checkup.com/ ただし、医療機関を通してないので、完全に完治したかを調べるにはもう一度検査キットで調べる必要があるかもしれません。
以前も自賠責関係でご質問をされ、何の反応（お礼や補足）も無く放置されていますよね。専門的な分野のご質問ですので、それでは中々回答は付かないと思いますよ。 まあ、回答としましては、前任者に関係なく、常識的に考えればどのように請求するのかはお分かりになると思いますが。
＞血管が収縮した時は血圧が上がるので血流も改善するイメージがある 違います 圧力が高くないと流れにくい状態と言いかえてください 圧力が高くなくても流れやすい状態が一般的に言われる”血流がいい”ことです 血圧が上がるのは収縮した血管の”手前側”です 血管が収縮すると血流が流れにくくなるので手前側に滞り圧力が高くなります 緊張すると細めの血管が収縮しますから、その手前の太めの血管の圧力（血圧）が高くなります この細めの血管の流れやすさを「血管抵抗」と言います 電気のオームの法則と同じでE＝IR（電圧＝電流×抵抗）です 抵抗が大きい部分には流れにくくなり抵抗の低い部分に流れるようになります
単純に、今の自分が自分みたいな人をケアできるか考えればいいと思います。質問者さんは、限定された固定概念に縛られる傾向があるわけですよね。自分はこうしたい、と思っているのにそのようにならない患者さんがきたときにどう対処なさられますか。 非常に不適切な言葉遣いになりますが、昔の人はそういうのを「めくらがめくらの腕を引く」といいました。 ご自身も懸念されるように、作業療法士に求められる能力は芸術性ではなく、人と合わせられない人と合わせられる能力です。だから極端な話、創作やアイデアの才能は皆無でも構わないのです。そういうアイデアを持ちながら上手く表現できない人の手助けをするのが、作業療法士の役目です。 あと、ケアレスミスをしてしまう人は、医療関係者には向きません。ある程度誰でもケアレスミスはしてしまうけれど、それが作業療法であってなんでも、基本的にケアレスミスというのが許されない業界だからです。「うっかり患者さんを取り違えて健康な人に手術をしちゃった」なんて事故が起きたこともありますよね。 私は質問者さんとまったく逆のタイプの人間ですから的確なアドバイスはできなくて申し訳ないですが、あまり他人とコミュニケーションはとらず、自分の世界に埋没しても問題がない職人さんのような世界を目指したほうがずっとましなのではないかなと思います。例えば、思いつきで書きますが馬の蹄鉄を作る職人さんとかね。馬が相手だからおべっかは要らないし、ひたすらに蹄鉄に向き合う必要があります。
入院費用支払いの保証人ですね。再入院の場合に自動的に保証人になることはありません。 他人に怪我させた場合、基本的には管理していなかった病院の責任でしょうね。病状と関係なく故意でやった場合は本人の責任です。賠償責任が親族にかかる可能性はありますが、これは保証人かどうかとは別の話です。
ご存じの通り、出産は病気ではありませんので、普通分娩で出産する場合は一部保険が適用される検査等はありますが、基本的に自費診療です。自費診療ということは、産婦人科によって40万円のところもあれば100万円のところもあるということです。産婦人科によってはフランス料理のフルコースが出てくるところもありますが、それらも含めて普通分娩の費用に実費で含まれていますので。 今回はお一人目が帝王切開での出産だということのようですが、その場合、高い確率で二人目も帝王切開になる場合が多いと思います。帝王切開は手術による分娩ということですので、保険が適用されます。保険適用によって保険の一部負担金が発生しますので、高額療養費の還付の対象になるということです。ただし、分娩時は保険適用の部分と自費の部分が混在しますので、高額療養費の対象はあくまでも保険適用の負担金についてのみだということは理解しておいてください。 従いまして、高額療養費も高額医療費も言い方が違うだけで同じものですが、正確には「高額療養費制度」と言います。
ロキソニンの類の薬は炎症を抑える薬ですから基本的に頭痛には効きません、頭痛は炎症ではないですから。カロナールやセデスが処方されたのは当然です。偏頭痛とかなら他の薬もあります。
(1)初期の発熱はパルボウイルスとは関係ないと思います。 (2)抗菌薬にウィルスの活動を抑制する効果はまったくありません。 原因はリンパ節生検の結果がでれば、なにかしらん、分かるでしょう。
地域包括ケア病棟のイメージは次のようなもののようです。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1240 … 確かに解りにくいですが、急性期→地域包括ケア病棟の他に、地域医療（訪問診療やかかりつけ医）→地域包括ケア病棟というのもあるでしょう。回復期病棟は急性期後のリハビリが中心だと思いますが、地域包括ケア病棟では高齢亜急性期患者の受け入れも考えているのではないでしょうか。「急性期病院を重点化する」のと「医療・介護を一体化し、在宅を強化する」というのが基本方針だと思います。
休みの日に行けないのであれば、休み取って行ってください。 義務なので行かないと罰せられます。 無断欠勤も賞罰対象です。
病気証明書なんてものはないですよ。医師が書くのは診断書です。 何々の理由で○月○日に救急受診し、XXの症状があった、ということはそもそもカルテに記載しているはずですから、病院には要望によりそういう診断書を書く義務はあります。何日間の休養が必要であったとかは診断が確定していなければ書けませんから、再診していなければ書くことはできません。また、日付を遡って書くことはできません。
大学病院だとＤＰＣというシステムをとっているので、長期入院だといろんな 理由で病院側に不利になります。ある病院では医局に各医師毎の担当患者の平均在院 日数を表にして表示し、一定以上の在院日数以上だとお叱りがきます。 それに一月に手術となると在院日数が三か月を超してしまうので、かなりまずい事になります。 たぶん、当初は担当医はこのようなＤＰＣ上の制約を知らなかったのが、上司から怒られた のでしょう。 大学病院でないとできない点滴ならともかく、普通の点滴であれば転院して点滴を継続 するという事は特に珍しい事ではないというか、普通の事です。担当医が知らなかった だけです。
支援学校教員です。 社会福祉学的にも「間違っている」と思います。 自閉症が「障がいでない」のならば、社会福祉的に言えば「支援する必要のない状態」となります。 その女性というか、一部の「偏った考え方」の人の意見でしょう。自動筆記など。 ただ、そう言った方たちを「納得」させるのは困難ではないでしょうか？ 実際、「障がい」は「病気ではない」でしょう。「病気」は「進行中の状態」であって、「障がい」は「進行が停止した、または、停滞している状態」でしょうから。 そして、どちらも「日常生活に困る」から「支援が必要」なのだとは思います。 そう言いう意味では「誰でも生きていれば、必ず障がいを持つ状態になる」とは言えるかと… それが「早い」か「遅い」かの違いがあるだけで、と。 私見です。
まず市役所に行き、介護保険の申請をすることからでは、、、。 介護度か出ればケアマネと契約して、必要なサービスを入れていきます。
病院のものです いちいち対応していたらきりがない というのがあります 病院では患者さんが前後不覚でいろいろやらかすのは 決して珍しいことではありません この程度ではモンスターペイシェント扱いしません とはいえ、度が過ぎれば警察も呼びますけど 病院にとっては前後不覚な患者さんよりも 意識がはっきりしていてその上でいろいろやらかしてくれる患者さんの方が モンスターペイシェントです いつまでも退院しない方やストカー化した方とか マスコミの報道する医療事例を鵜呑みにして 何を言っても聞き入れてくれない患者さんとか そんな方々に比べれば救急で担ぎ込まれてくる患者さんは まだまだかわいいものです とはいえ、病院のリスクマネジメントは 他の業界に比べ低いのは確かでしょう 病院の応召義務を盾に取る方はまだいいのですが 中には己の命を盾にする方までいます 医師としての心に厚い人ほど対応ができないのも現実です 病院側に落ち度がなければ他院を紹介して診療拒否もありますが なかなか踏み切れないのは弱さであることは確かです
私は献血をしに行きますが、そこではエイズ検査目的での献血は禁止されていますし、もちろん献血でエイズとわかっても教えてはくれません。 20年前は、どうなのかはわかりませんが、20年前も献血は「健康診断」じゃないので、通知しないのが、常識的な考えだと思いますが、どうでしょう？
こんにちは。 今回のご質問は、数日前に読んではいたのですが、回答が少ない様子なので私なりの意見を書いてみます。 ご質問内容を要約すると、 嘔吐の症状が一度確認されただけで、隔離が必要か？ 感染症（現時点ではノロウイルスなどを想定して）を疑うのであれば、発熱など他の症状も確認した上で、隔離しなければ、偶発的に嘔吐しただけの健常（感染していない）な利用者を隔離してしまうのではないか？ という内容ですね。 もし、感染していなければ不要な隔離を行い、利用者を混乱させることになりますが、感染していることが後に確認できれば、早期に隔離した効果があると思います。 現状の検査技術で、ウイルスなど各種感染症を確認するには、限界があるのと、一度感染源を広げてしまうと、収束させるために行ういろんな作業を考えたら、早期に隔離を決めた担当者の方が妥当だと私には見えます。 隔離する際には、『一体何が起きたのか？』と不安になる利用者が多いと思います。 今回のご質問には、このあたりの配慮が必要ではないのか？というニュアンスも受け取れます。もしそうであれば、大いに議論して、利用者の不安を一掃する対策も考えるべきだと思います。
会ってないのに、なぜやってないとわかるのですか？。
車検が通るなら違反車じゃないんで、何の問題もなしです。 ノーマルと同じに責めて大丈夫。
難聴ってはたから見て判る病気で無いので、当人様の苦労や心労は大きいと聞きます。 補聴器もメガネと違って、着けたらすぐに良く聞こえるものでもなく 調整が大変なようですし、そのせいで結局使用を諦める方も多いと聞きます。 貴方様の原因は遺伝のような先天性？それともウォークマン難聴のような後天性ですか？ 遺伝性の場合は加齢とともに少しずつ進行して行くようですが、程度には差があります。 手帳交付のための検査ということで、治療はしてくれない機関なんですか？ しかしそれが「定期的な検査」であれば、その進行度合いがある程度推察できるでしょうし 感音性の難聴は現代医学では特効薬も無く、対症療法のみになるようです（慢性の場合） なので治療をしないということではないでしょうか。 大きな医療機関などでその病気の検査・診断しかしないとなれば、進行もそれほ速いものではないかも また、そこは研究機関のようであればなおさら「実験台」くらいな事かも知れません。 町医者に行けばなんらかの治療（投薬がほとんど）はしますよ（商売ですから） でも行かれている機関に耳鼻科・難聴外来があれば、治療はしてくれるはずです（町医者と同内容？） あるいは耳鳴りに対する「麻酔注射」のような処置もしてくれるところもあります。 ですのでその機関に併設してあれば一度、担当医にお尋ねになられたらいかがでしょうか。 「意味ありませんよ」なんてことを言われる場合もあるかも知れませんが・・・ 他には難聴者の集まりなどもあるのでは？（難病の会みたいな） そういところがあれば、情報交換・お互いの不安を解消するにも役立つかもしれません。 ネットやその機関などで調べてもよいのではないでしょうか。 持病は持病と良い意味で、割り切ることも必要ではないでしょうか。 いずれ、再生医療で失われた有毛細胞の再生・聴力復活もあるでしょうから それを希望として、日々過ごされたらいかがでしょうか。 回答になっておりませんが、少しでも不安が解消する役に立てば幸いです。
万が一疑いが当たってしまった時 その後の追跡が手遅れになってしまいます。 一分一秒でも早いほうが有効ですよね。 エボラが良く騒がれていますが、 結核だって同じですよ。感染がわかれば濃厚接触疑い者を追跡＆検査しています。 エボラはまだ危険性が高いので倫理を説いている場合ではないと思います。 日本のような狭く人口密度が高い地域でアウトブレイクしたら… アフリカよりも酷い感染ペースになるのではないかと私は思います。 隔離病棟（病院）もわずかですし…
確かに画像が無いのでカビかどうかは何方も判断出来ませんね。 保管の仕方に問題があって成分が変質している可能性もあります。 何れにしても処方薬の様ですので、去年に処方して貰った物の様ですから廃棄して下さい。 処方薬は使い切らなかったからと長期保管する物ではありません。
こういっちゃなんですが、脊椎損傷のリハビリなんて、特段変わった ことをするわけじゃないので、どこでも同じですよ。損傷の程度が大き いとか、何か特殊なリハビリが必要・・・とかならともかく。おまけに リハビリは個人差が大きく、「合う・合わない」の問題もありますし。 遠方の病院は、入院中の色々な問題の解決が大変なことがあります （何せ家が遠いので何かをするにも時間がかかる）。入院先はやはり 自宅から距離が近い方が良いですよ。
こんにちは。 業務中に、業務と因果関係のある負傷が発症したのですから、労災です。 程度は関係ありません。 業務で、カッターナイフで指を軽く切った程度の事故であっても、医者にかかるなら労災になります。 逆に、労災であれば健康保険が本来使えないのです。 会社に「5号様式」を書いてもらい、労災指定の医院に行きましょう。
No.6です。 そうなのです。 若いモンは………ではなく、御年配が結構マナー悪い事も多々有ります。 入院中にも、偉そうな爺様が居て、非常に腹が立ちました。 今なら、面と向かってボロクソ言いたい。 その位、腹が立ちました。
患者さんには不運な出来事が続いてお気の毒だと思いますが、それほどレアなケースだと思います。 この回答が正解がどうかは分かりませんが、どこまでが最初の事故によるもので、どこからが2回目の事故によるものなのか、また、治癒に関してもどの時点でどっちの保険の怪我なのかの判断が難しいと思われます。なので、最初の怪我の保険会社と2回目の怪我の保険会社とで話し合ってもらって、保険会社に線引きをしてもらうしかないと思います。勿論、この説明は質問者様が2社の保険会社に事情を説明した上で、今後の治療について保険会社はどうするのかを判断してもらうしかないのではないでしょうか。 従って、明らかに2回目の怪我の治療で保険会社と話が付いていないのであれば、会計は保留するのではなく自費扱いにすべきだったと思います。
長くなるので質問事項のみに答えます。 １）混合診療にした場合、国の医療費の負担は軽くなるのでしょうか? 　　→増える事があっても減る事はないでしょう。 ２）保険適用と保険外を両立できるようになったことで保険適用される機会が増えるような気がしてしまうのですが→逆で、保険外で出来るのなら、保険外のまま・・・国の医療府負担は増やしたくないから。 ただし、私個人は混合診療の拡大には賛成です。
肩こりの原因は筋肉の疲れや寒さ目のつかれ精神的なストレスなどがあります どれが原因かわかればいいのですがリラックスしてマッサージをすれば いいのではないでしょうか　血行もよくなり筋肉もほぐれていのかなと思います
勤務している病院とそこの病院における役割によってかなり違います。 シフト制をとらずに救急をやっていて、「救急が多くて休みもない」という発言が医師から出る病院の勤務医はかなり多忙と思われます。 当直でない普通の勤務日であれば、朝は７時～８時頃病院に入り、夜病院から出るのは２０時～０時頃ではないかと思われます。 ちなみに当直があると、救急対応などの勤務があっても、次の日は普通に仕事で、４０時間連続勤務なぞという、過酷な労働になります。 平日の１８時頃というと、外来が終わった頃で、入院患者の診療に入る医師が多いと思います。また、カンファレンスや会議が予定されていることが多いのも１８時～２０時頃で、病院によっては一番時間をつくりにくい時かも知れません。 忘年会や歓送迎会は、看護師さんと合同でやるので、あまり遅いと看護師さんが困るので、１９時開始なぞになったりしますが、１９時には医師はほとんど誰もいません。早い先生が２０時ころぽつぽつと現れて、２１時・２２時頃になってようやく２／３ほど集まる感じです。 ただ、これは病院や診療科によってかなり違っていて、郊外の慢性期老人病院のお年寄りの先生や、眼科・皮膚科の先生、救急でもシフト制で動かしているところでは、１８時にはきっちり帰宅していたりします。
娘（小6）が先天性か後天性か不明な片耳失聴ですが、医療関係のサポートなどはないですよ。 というよりも、実際に生活していると気がつかないだけで、実は片方が聞こえない、という人は結構あちこちに存在しています。 うちの子もそうですし、娘の友達のお母さんもどうやらそうらしいですし、以前引っ越し先で知り合った 上の階に住んでいたママ友になった方も実はよくよく話してみたらそうだった、という感じで、普通に生活してる分には気がつかない事が結構多いのですが、実はそうだったって方が周りに割と見つかる事が多いです。 うちの場合は気がついたのが3歳くらいの時でしたが、 内耳が原因で手術や補聴器は効果がないタイプの難聴で、なんとなく振動は感じる程度だったのですが、今まで生活していてそれらを意識したことはほとんどないです。 もちろん本人としては、イヤホンが片方使えないとか、片側から呼ばれても聞こえが悪いことがあったり、という小さな不便はあるんだと思いますが・・・ 不便に対するサポート、といっても質問者さんが体当たりで学んできた、という何が不便でどう対処してきたのか具体的な事例が書かれていないのでなんともいえませんが、助言、という点でいうと、生活で予想できるリスクとその対処法程度は医師などからアドバイスはもらったことがあります。 療法士さんとかのサポートはなく（訓練してもどうにもなることでもないので）、日常生活で不便と思ったことや気をつけないといけないことを、診察の際とかにお話しするって程度ですね、 3歳から半年に一回くらい定期健診をうけていて、今は一年から二年に一回、変化や異常がないかどうかなど、定期的な聴力検査をしに受診しているだけです。 片方が聞こえる人は大半が普通の生活をしていますし、聞こえないことで制限される職種もそんなに沢山あるわけではないので、社会の中にいるとほとんど気が疲れませんよね。 うちの子も自分で友達とかに話していますが、話さなければおそらく気がつかれないと思います。 あとは、医者側からどうサポートするか、というよりも、親や自分自身が日常生活で不便な事を具体的にあげていってアドバイスをうける、みたいなのが普通なんじゃないでしょうか。 うちの場合も、診察の時は医師から何もいわれなくても自分自身で疑問なことを親として質問してきましたし。 例えば片方が不便だと音の聞こえてくる方向が分かりにくいから、後ろから来ている車に気がつかないことがあるので気をつけるように、とか、授業で席替えなどがある場合、後ろのほうで聞こえにくかったり、聞こえないほうの耳側に教卓がある場合に不便と感じたら変えてもらうといい、とか、あとは健常なほうの耳だけは大事にしないといけないからおたふくの予防接種などを受けるといいとか、プールの授業についてはそんなに神経質にならなくてもよい、とかそういう程度のお話は最初に先生からされたり、学校へあがるタイミングで親の私から質問したり。 コンサートなどの大きな音がなるイベントへ連れて行ってやりたいとなれば、耳への影響とか、気をつける事を確認したりしましたし。先生のほうから何もいわなくても何かをその都度提示してもらえるわけではなかったですよ。 それくらい、普通の子と変わらず生活できているので。
私自身経験しました。 最初、近隣の医院では『風邪』 しかし、治らず大きい病院へ行きました。 高倉健さんと同じ病気 『悪性リンパ腫』血液の癌でした。 結局、個人病院では、限度が有るのかも知れないです。
如何して分かったの針使い回し？じっと見てたの？ 針使い回し何て今ではもう医師免許取り上げじゃないのー 何にも医療事故学んでない失格医師で、そこの看護師も当てに 成らない、医師がそんななら。
今は誰が悪いなんて考えず、仕事を確実に終わらせることを考えましょう。 1日の仕事の流れを頭に入れて、細かいことはメモ見る。 どうしても分からなければ何度でも聞く。 嫌味を言われようと遅くなろうと、とにかくやり切ることです。 小さな結果でも積み重ねれば自信が付いてくるものです。 >一ヶ月で全て覚えることが普通なのでしょうか？ いずれ力がついた頃に、教育体制と質問者様の能力どちらに問題があったか分かるでしょう。 教育体制に問題があれば、後輩の為にマニュアルを作っておきましょう。
No.2です。補足を拝見させて頂きました。 ＞これが手帳に貼るシールなのでしょうか？ 仰る通りで、そのシールが手帳に貼るシールです。しかし、問題なのはシールではなく、手帳に記載する（手帳にシールを貼るのも同様）ことであって、そもそも手帳が必要なければ41点は算定出来なくなったのが今年の診療報酬の改定なのです。 ですから、質問者様が手帳は必要のない旨を薬局に申し出れば、41点ではなく34点の低い点数を算定しなければいけないということです。 ↓の補足（調剤報酬点数表に関する事項）にハッキリと明記されています。それは、「手帳」への記載の有無があるかどうかです。 http://kanri.nkdesk.com/kasan/kasan4.1.php ↓一般の医療機関も薬剤服用歴管理指導料について注意喚起を行っています。 http://www.kaneshiro-honest-clinic.com/2014/06/0 … 従って、質問者様は41点の方を支払うのはおかしいということです。
●住民票を残したまま、旧住所での行政サービスを利用できるという解釈のようです。 ○ちょっと違います。 　DVやストーカー被害で住民登録が異動できない場合に居住地で「住民登録外」の登録をすることで居住地での行政サービスが受けられるという特別措置です。 　旧住所でも通知その他が本人に届くのであれば現実的には・・・・・。 　いずれにしても「住民登録を移せない事情」によります。
既にお答が出ていますが、アル中で、(元)大酒飲みからひと言。 アルコール(正しくはエタノール)の分解は専ら肝臓で行われます。 肝臓だけか、と問い詰められると困るのですが、はっきりエタノールと その酸化生成物であるアセトアルデヒドは皮膚からも、特に末梢血管が 拡大し赤変しているときはかなり出て行きます、だから酒臭い。 エタノールの酸化分解は肝臓で行われ、エタノール脱水素酵素により アセトアルデヒドに変わります、こいつが二日酔いを起こします。 アセトアルデヒドも水分と反応した後アセトアルデヒド脱水化酵素に より酢酸に変わってめでたしめでたしなのですが。 多数の日本人にはこれが一種類しか無いのです、ですから白色人種と比べ お酒に弱くすぐダウンしてしまう。 白色人種は二種類持って居るので、幾らでも飲む。日本人でも私のように どうも二種類持って居る家系があり、全く二日酔いしない。 そもそも「二日酔いって何？」状態で体中からアセトアルデヒドを 吹き出しながら平然としている。悪酔いはするが軽い、６６歳だが悪酔いは 立った三回、その時は完全にダウンしたがウィスキーとブランデーを合せて 三本一人で飲んだから動けなくなった、だが翌日には足元がふらつく事もないし 気分が悪くも、頭が痛くもならない。だからアル中になる。本当は少量 (日本酒三合)で充分だが「酔っていると気分が良い」ので飲み続ける、 二日酔いしないから気楽に飲む、ウワバミに化ける。白色人種型のアル中だ。 私は簡単に断酒出来る、意志が強いとも言えるが、決めさえしない、飲まない人 になるだけ、最初に断酒したときは半年頃「あ、飲んじゃった」という夢 を見た。七年飲まず子供が大学に入ったからいいや、と思ったらアル中に 戻ってしまった。で、これはマズイ、お金が勿体ない、一日千円だ、アル中 専門施設へ行って面接を受け血液検査を受けた、だがある日車を運転しながら 「なぜあんな遠い施設へ行くのだ」とバカバカしくなって、酒はやめてしまった。 だから飲まない。 アルコールとアセトアルデヒドは肝臓の酵素が分解し他では出来ない。 だから肝臓移植でもしなければ大酒飲みにはならない。 そんな目的の手術はどこでもやってくれない。 肝臓の悪性腫瘍ではないのだ。
記憶については、既に抗体でノーベル賞を受けられた 利根川進先生が格闘していますが、多分先生が亡くなられても まだまだ先でしょう。 ＃１のお答え通りその酵素は肝臓の酵素で、あなたの疾患の 一般的障害の「結果」であなたの「一過性意識消失発作」 とはほとんど無関係だ。病気で「薬」を飲んだらどんどん 上がるだけで、何の病気でも結果は同じだ。
ちょっと古い映画ですが、 デンゼル・ワシントン主演の「ジョンＱ」という 映画をお勧めします。 質問者様のおっしゃっている問題が、良くわかる映画です。 もちろん、娯楽映画として、楽しめる映画です。
医療費控除というのは所得税を納めている人が、年間１０万円超の医療費を納めた場合に所得税が減額される制度です。傷病手当金を受給している人は所得税を納めていないため、医療費控除を申請する意味がありません。
医療過誤とは一般的に「ミス」が発生し、「損害」が起きた状態と考えます。 今回は手術関連が疑われる水腎症という「損害」が発生したと考えるのは妥当と思います。 ただ、手術時に「ミス」が発生していたのかはさだかではありません。 医療行為は結果請負ではないため、標準的な技量・注意をもっても避けることが難しい場合は「ミス」とは言えず、不注意や過失が存在する場合に「ミス」となります。 ただ、素人には「ミス」を見抜くことが難しいのも事実です。 医療過誤は通常民事で損害賠償(ひどい場合は刑事告発)を行うものですので、医療費に関しては保険診療、患者負担で行い、それを訴訟の際に損害の一部として請求するものと考えます。 病院としては、過失を意識すれば下手にでるかも知れませんが、そうでなければ「どうぞ訴えてください」というスタンスかもしれません。 以上より、あなたの手術を担当した医師に納得のゆく説明を求め、もし、納得がいかない場合、通常起こり得ない様な不注意などのミスを疑う場合は、弁護士さんに相談される事をお勧めします。無料法律相談もあります。 また、過誤がなくても、常識的にこの様な結果に直面し、患者・担当医も心が痛むものです。過誤が無くとも、あなたが受けた痛みを医師と相談、理解を得たり、共有できれば建設的かも知れません。
医療機関では基本白衣を着ます。 白衣が何故「白」なのかを考えればわかるかと思います。 診療中には血液等の飛散がありえます。 その際にそれが付着したことがすぐに分かる必要があります。 ナースシューズでも同じことが言えます。 エボラ出血熱のニュースで、感染症専用の病室に入る際には、 白い靴で足元のスイッチを踏まないとドアが開かないと 放送していました。 つまり白という色はそういった意味があります。 もっとも、今はピンク色のナース服もないことはありませんが、 それとて薄い色になっています。 確かに黒いナースシューズも販売されていますが、 直接の医療現場では履くべきではないと思います。 remi-na さんは臨床検査技師を目指しているとのことですが、 当然採血等の最前線ですから、血液とは関わりの高い部門ですので、 なおさらでしょう。 病院等で、事務職などであればいいかとも思いますが。
本当に大動脈瘤なら、即入院と言われると思いますが。 それとも経過観察？？？？ 高校生であり得るのか？？？と聞かれれば、ゼロでは、無いですが……… 高齢になる程、確率は高くなるでしょう。
問題あるかないかは実際国保の脱退手続きを行い 保険料の清算をしてからでないと分かりません。 まずは国保の脱退手続きが先決ですよ。 新しく社会保険に加入すれば国保は脱退です。 加入している市町村役場に社会保険の保険証と国保保険証を持参の上脱退手続きを行って下さい。 なお、脱退手続きは加入者自らが行う事になります。 会社や社会保険の健康保険組合がすることではありません。 また、国保の脱退手続きをしないと保険料もずっと発生することとなり 保険料の滞納扱いとされてしまいますので手続きは必ず行って下さい。 国保保険料は「社会保険の資格がいつ付いたのか」によって いつまで納付するべきかが決まります。使った使ってないの問題ではありません。 今月、ということは社会保険の資格は１１月から付いたということになるのですね。 だとすれば、保険料は月割となりますので 国保の保険料については１０月までという事になります。 （脱退があった月に関しては保険料は発生しません） 但し、大体の地域では４月～来年３月までの保険料を １０回或いは数回での分割での納付となっていますので 保険料の清算を行った結果調整分が出ることがあります。 その調整分については納付しなければなりませんのでご注意下さい。
回答遅くなりました。6年の間いろいろ体にいいと思う食べ物、睡眠の姿勢、運動など試しながら過ごしていました でも治ると思えば楽なもんです。そうですかストレス感じやすい人はこのめまいなどの症状が出やすいのかもしれませんね。とにかく週に１回でも気分転換にご自身のすきな運動をされたらいいと思います。あとマッサージ受けられたらいいと思いますたぶん背中の神経が立ちっぱなしで筋肉が硬直してるので。
#1です 地区の包括センターがあると思いますので そのワーカーさんのほうがいいと思います その方から話をしてもらうほうが まとまりやすいと思います
障害者枠で勤めているものです。 あなたの仕事内容がどういうものかわかりませんが、てんかん発作で重大な事故、事件になる恐れがある仕事なら正直に告げた方がよいと思います。 逆に今まで発作もなく、オフィスでもデスクワークといった発作が起きてもあまり支障がないような職種でしたら隠し続けてもよいでしょう。 ですがあなたが隠し続ける場合、何かの拍子で表ざたになりますと会社はてんかんや障害を理由に解雇することもできるハズです。 ですので私は先手を打って自分からてんかんの疑いがあるかもしれないと告げたほうがいいと思います。 それならばまともな会社なら即解雇、とはならないでしょう。 障害を抱え、それを隠し続けるご苦労がおありかもしれませんが、障害を真の意味で克服するにはそれを認めてくれる会社に勤めることが必要だと思っております。 あなたがあなたでいられる会社に出会えますよう祈っております。
激戦区で腕の良い歯医者を選ぶポイント ・急患でも予約が取りにくい ・いつも待合室に人がいる ・託児ルームがある 100%ではないですが大体当たります。
前頭部が重い、こめかみが重いと云うのは、風邪から引きづっている症状にせよ、仕事から来るストレスや眼精疲労によるものだと思われます。 常時前頭部が・・と云うのなら重大な脳疾患が隠れている場合があるのでしょうが、貴方の場合はそれには当らないと考えます。 1度体内の時計をリセットすれば良くなるはず、早めに寝て、早めに起きて太陽光を浴びて三度の食事は定時に摂りを暫く続けたら身体が反応して正常になります。 心配なら脳神経外科か総合内科の受診をお勧めしますが其処まではしなくても大丈夫でしょう。 なを昼寝は眠り足りないと思っても、40分以内に終えるようにしてください。それ以上寝ると返って疲労が抜けなくなります。 心配は要りません。
＞俺は、2年以上サイレースもレキソタンも服用を続けてますが依存症になる程の状態にはなってないですね。 ウケ狙いですか？ 2年以上も止められなければ依存症の可能性大です。 ＞睡眠薬・坑不安薬として記載されてます。 一つの物を分類する場合でもいくつかの分類があります。 例えばスマホを分類するのでも製造会社によってサムスン製、シャープ製などと分けることも出来れば、ドコモ、AU、ソフトバンクという風にキャリアで分類することも出来ます。 睡眠薬・坑不安薬という分類は使用方法による分類ですね。 向精神薬というの言い方は主に依存性によって分類されており、処方日数が決まっているのだと思います。 ＞処方日数は30日間分処方を1ヶ月間毎でサイレースとレキソタンは受け取るしかないんですね… 受診できる曜日が決まっている人が多いので、4週間分＝28日分を処方されることが多いですね。
自分にとって良い病院と言うのは相性があって中々見つからないだろうと思います。（医師が信頼できるかどうか） 特に整形外科は大きな病院程、雑な診察、診断だろうと思います。（経験上） 痺れは原因がとらまえにくく出来れば良導絡電導療法を取り入れているペインクリニックの受診をお勧めします。 整骨師などによる触診による診断の方が確かでしょうね。 なを漢方も取り入れている医院ならよりベターです。 いずれに御住まいかは判りませんが・・。
私は過食嘔吐です。 食べている様子や、病気になっても辞められないのは過食症だと思います。 精神科のお薬に抵抗があるかもしれませんが、きちんと飲めば食事する時間を減らしてくれる可能性があるかもしれません(睡眠時間が安定して食べる時間が減るだけですが)。 もちろん服用中のアルコールは厳禁になります。 これは私の主治医が言っていたのですが摂食障害は自分のコントロールが必要なものなので、薬を飲むだけで簡単に治るものではないです。 しかし話すことやアドバイスによって多少マシになるので、行く価値はあると思いますよ。 お大事に。
夫婦共働きの場合で、個別に医療費控除額を計算するのでなく、夫婦でかかった医療費を合算して、どちらか一方で申告することも可能です。どちらで出すのが得かは税率に依ります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12502/ 医療費控除額＝（実際に支払った医療費の合計額）–（医療保険や生命保険などで支給される入院給付金や健康保険などで支給される療養費・家族療養費・出産育児一時金など）–（10万円） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm http://allabout.co.jp/gm/gc/10178/
提示されたHPにphase Iと明記してある。
これは、エレクタに聞くべきでしょう。
＞電子お薬手帳に登録するだけで実際にその保険証が使えないことはわかってしまうのでしょうか。 判らないと思います。保険請求（処方等で保険証が使われて）があってはじめてデータが保険者に行き判ることになります。 ＞保険証番号で薬局ではどこまでの個人情報がわかるのでしょうか。 保険証に記載されているデータの範囲だけです。保険証番号は名寄せするためのキーでしかありません。 ＞電子お薬手帳についてももしお分かりであれば教えていただきたいです。 現在の冊子のお薬手帳をベースに電子化されるため、自宅のパソコン等で自分でも確認・印刷できる、健康診断情報も登録できる等々付加機能もあるようです。詳しくは分かりません。
診療報酬改訂があり、看護師をたくさん雇うと診療報酬がたくさんもらえるように なったので大きな病院が多くの看護師を雇うようになったのがー番の原因です。 すなわち入院患者7人当りに看護師1人の割合で看護師を配置するのと 入院患者15人に看護師1人を配置するのでは看護師の人件費を考慮しても前者の方が たくさんの診療報酬(=収入)が得られる事になったのです。 そこで一気に看護師の需要が増加、奪い合いになったのです。 もちろん老健施設や在宅看護などにも看護師が配置されているのも大きいですが。
きちんと、「障害者基礎年金」の事をお調べになったのでしょうか？。 「障害者手帳」を「取得」するには、とても細かい内容の「診断書」が必要です。 その診断書は、「障害認定医」の資格を持った医師しか作成できません。 この為、患者の「悪意ある仮病」に加担した事になると。 「詐欺罪」に加担した事となり、当然、「刑事罰」を受ける事となります。 ですので、ご質問者が問われている・・。 「洗浄強迫神経症」については、何らかの形の「事実証拠」が提示されている筈です。 　 　　※　例：　酷い手荒れ・強迫衝動による手洗い現場の録画など また、「障害者手帳」に関しましては・・。 基本、「障害等級認定」が固定化しているならば「永久的に有効」ですが。 「障害程度の改善」や、「完治」が認められた場合は。 きちんと、公的窓口に届け出をして「障害等級の再認定」及び、障害者手帳の「返納」。 これが、義務付けられています。 後、「障害者基礎年金」に関しましては・・。 「永久制」ではありません。数年毎に、「再申請手続き」が必要となります。 基本、「心身に障害を抱えた対象者」の「生活基盤」の保証が目的です。 一度、「受給申請」が「受理」されると、その「支出先」は問われる事が有りません。 詳細が解りかねますので、これ以上の回答は差し控えさせて頂きます。 尚、どうしても「理不尽」に想われるならば。 受給申請先である、居住区の「年金事務所」等にご相談されては如何でしょうか？。 偽装した「仮病」であると、明らかに立証できる「証拠」が必要となります。
ちょくちょく献血者で献血しますが、その時々で多少の違いがありますね。 私の住んでる地域では、定番でもらえるのが小さめのハミガキ粉とポケットティッシュで 後はペットボトル（500ｍｌ）の水かお茶、果汁100％のオレンジジュースて時も ありましたね。
日本精神医学会は多くの障害について「薬剤投与」は「危険」でなくとも「不要」だと結論づけています。 御存知ですか？ 私が知る双極性障害についても、投与せぬと確実に「死ぬ」場合を除き抗鬱剤は慎重の上にも慎重に行う べきであるとして、最悪の症例を上げて戒めています。 そもそも大うつ(単極性ウツ)であっても、それだけで死ぬ事はない、今の抗鬱剤でＯＤで容易に死ぬ薬はない (もちろん統合失調の薬は非常に危険だが両方持つ方は少ない) 患者が死ぬのは入院中の重症患者の「自殺企図」を見逃した時だけだと言って良い。 双極性障害の場合、躁のコントロールを誤り患者が「超人エピソード」で空を飛んだり、車を止めたりできる と考える状態にある事を見抜けなかった事によるので、明らかに医師の責任だ。 幸いＵ医師の様な極端な医師は知らないが以下の事は言える。 １)Ｕ医師の主張がでたらめだったとして、なぜ医師会や医師の関連する団体は何も行動を起こさないのでしょう。お答え、学会も医師会も「交流団体や利益代表」だからそんな権能は無い。 ２)彼の活動により日本の医療とその患者に深刻な影響を及ぼしたり間違った判断をすることにつながる 東大の精神科の医師全員が同調して学生に強制し始めたら困るが、何の権威も実績もない医師が一人で跳び 撥ねていても、他の医師は「余り続けると医師免許取り上げになるのになー」としか思わない。 そういう不思議な方が現われるのは製薬会社が十年数千億ドルを掛けた薬がようやく認められて「狂い」 宣伝過剰に陥ったときだ。なぜそこまで喜ぶかと言うと、メガスケールの製薬企業は主力医薬の特許 権消滅に直面しており１/３以下の価格のジェネリック医薬品が押し寄せている。さらに最初に述べた 十年数千億ドルを投入した薬のほとんどが「無効」「先行薬(旧い薬)と差が無い」とＦＤＡ(米国食品薬品機構)やＥＵの当該機関の「冷たく厳しい」判断に出会って、存立の危機にあるからだ、それは向精神薬 だけでは無いありとあらゆる開発中の薬だから、巨大製薬企業は一時合併狂に陥った。多分バタバタ潰れる。
あぁ、病院によりますよね。 聞いた話しですが以前は家族が取りにいったりしてもOKだったり(笑) 愛と死を見つめてという有名な実話作品では重病で入院中の患者が他の患者の世話をしていました。 今の日本の法律では、準看護士が体温を計るのさえも許されないと聞きます（未確認） 段々厳しくなってるということです。 そのうち「同じ薬でも出せません」「3日おきにきて下さい」となるかもしれませんね。
本来は診察が必要です。でも安定している方は診察でも数分の体調確認のために何十分も待つのは…という人が多いのも事実です。 私の知っている病院は、薬のみ希望の方には、通常の診察希望の方と受付時に分け、先生の診断を求めてる人より診察を簡単にして多少待ち時間が少なくなるようにしているそうです。ちなみに血圧や血糖値などは事前に看護師さんが測り、診察時に簡単に確認できるようにしています。 昔は先生に合わずに薬だけ貰って帰るということも行われており、後期高齢者の方であれば、昔は簡単だったという記憶があるのかもしれません。 制度は変わるものなのに、以前通用したという知識＝正しいという思い込みをしている人、もしくは自分の思い通りにならないと馬鹿にされたと感じるかわいそうな人は、残念ですが、います。 3回に1回は診察をというのは、あまりにも面倒がって診察に来なくなる（＝服薬もやめてしまう）ということを避ける苦肉の策でしょう。 私は調剤薬局で働いでいますが、心療内科の薬を複数医療機関でもらい、常用量を超えた薬が問い合わせによりカットされると激怒される方もいました。薬局に直接、処方箋なしで前回と同じ薬が欲しいとおっしゃり、できませんというとごねる方もいらっしゃいます。出来ないことは出来ないと伝え、罵りは病気の一環と思ってスルーするしかないかな、と思っています。 その上で、ただ全員を断るだけではなく、個人の事情も考えて対処する事が必要なのでは。今の先生の対処法が、3回に1回は診察を…という妥協点なのだと思います。 例えば、No6様のおっしゃるような、休みを取りにくい患者側の大変さもわかりますし、ご苦労されたことと思います。No6様の悲しい事態は、薬だけもらうという風に制度を曲げずとも、デパスであれば（それ以外の薬でもですが）、頻繁な受診以外にも、仕事と服薬を両立する方策はいくつもあったのに……！！と読んでいて残念でなりませんでした。医療側が、方針上出来ないのであれば、当院ではできないが、この方法はどうでしょうという提案も必要だと感じましたので。
2年ぐらい前からでしょうか、厚労省は地域包括アシステムというのを盛んに喧伝しています。要は介護は自宅が主役、訪問看護や訪問介護、サービス付き高齢者住宅やグループホームなども地域でやってくださいということです。お金はまわすらしいですが、市区町村の責任がおおきくなります。郊外に多い特養は早速眼目をつけられていますね。要介護１・２は適応外になりますし、支払いも６％減額とかいっています。将来どうなるかは全く不透明ですが、さしあたってご両親の介護を考えられているのなら地域包括ケアセンター（名称は地域によって異なる）に相談されるとよいです。これは行政が仕事を外注化した組織ですが、今のところまともに動いている所が多いです。
私個人的には… 「当事者、つまりお年寄りの患者に対して、「マスク、付けてくれないか？ ウチの子供に、病気が移ったら、心配するじゃないか？」的な内容で、指摘した場合。 逆に、「自分達の病気は、マスクは必要で無いので、掛けろとは、何事だ…！？」的な内容で、怒らせてしまい、トラブルとして、拗れ易い。 どうしても、直接言うなら、既に回答あるが、「間接的つまり、遠回しで、伝える」体制でなら、怒らせる事は、無いハズだが…？」と、思います。
減圧なしで噴き出すわけですから、 いきなりたくさん開けたらすごい音がしますよ。 火気、可燃物があったら着火してしまいますよ。 ほんの少しだけ開ければいいのです。 室内に持ち込む前にやっておいたほうがいいです。
最近は傷は細長いテープをペタペタ貼って傷が開かないようにします。 そのほうが傷痕がきれいになります。 が、頭は頭髪があって、その方法が使えないし縫うのも多少は頭髪を切らないとい けなくなるので、ステープラ（ホッチキス）でパチンパチンととめます。 羽生王子様の頭が一部、ハゲだと困りますよね。 でも、皆さん、結構、痛そうな顔をされます。
日本で言うと10割負担並。 一応選べます。 日本のように支払えない治療はしません。 クレジット可能です。 風邪の診療で 無保険だと200＄。 何らかの保険で10～30＄。 これに薬代で10～60＄。 保険加入で10～30＄。 な感じです。
ビタミンCは免疫力を向上させ、抗癌作用があります。ガンの治療にも使われます。方法はビタミンCの大量療法で、点滴で大量のビタミンCを体に流し続けます。それを半年ぐらい続けると、末期ガンが縮小し、うまく行くと消滅します。問題は健康保険の対象にならないので、半年続けると３００万円ぐらいかかることです。処置をしてくれる病院も少ないです。 ビタミンCは健常者でも免疫力を高めるために摂るべきです。風邪を引きにくくなります。サプリメントでいいです。１日２０００ｍｇが目標です。安い錠剤だと６錠ぐらいです。結石の心配はまずありません。結石のほとんどの成分は蓚酸カルシウムです。
♯２の方にご指摘いただいたので追記致します。 世界の尊厳死に関する法案のある国の多くは、安楽死という言葉（Euthanasie）のほか、臨死介助に尊厳死という言葉を用いています。 おそらく♯２のご指摘の安楽死は自殺ほう助のみを示していらっしゃるのでしょうが、これは積極的臨死介助と安楽死を混ぜた尊厳死の意味合いも持ちます。 積極的臨死介助は、痛みや苦痛を和らげることを名目に、明らかに生命を短くすることを甘受（甘んじて受け入れること）されています。 ここまでは日本でいう尊厳死と同様と思われるでしょうが、甘受の許容範囲は日本とは大きく違い、最悪死に至ることも含まれているのが現状です。 使用する薬剤の量は安楽死の一歩手前まで使えますし、安楽死と同じ作用の薬を使うことで死亡の可能性も大きく含めたうえでの介助で、そのまま死亡することも少なくありません。 この時使う薬剤は、１でも書きましたが麻酔薬の強いものが中心です。 これに対して薬殺刑での薬物は、麻酔薬・筋弛緩剤、その他の薬剤を混ぜ合わせて使います。 混ぜ方や使う薬剤はその時に応じて変化するという何とも適当な印象もありますが、これにも理由と問題点があります。 １．使用する薬物の入手規定が曖昧で、手に入りにくい薬剤の場合は代用が認められてしまっている。 ２．製薬メーカーが、イメージダウンの死刑に使わないように使用目的によって「不売」をしている。 ３．使用する薬が高くコストがかかることが問題となっている為、なるべく安い薬を使うようされているが、本来使用する薬と作用が違うものも用いられる為、予定外の時間や苦痛がかかるようになってしまっている。 ですから、このご質問の＞薬殺刑で使われている薬剤と安楽死で使われている薬剤の違いはなんですか？？の回答としましては、安楽死＝麻酔薬の強いものを致死量以上使う、薬殺刑＝死ぬまで色々混ぜて使うとなります。
あなたがご自分の最低限の義務を怠って予約しているのに行かないで勝手に困ることに病院が一々取り合うわけないじゃないですか。 体調が悪くて大変なら救急車でも読んでください。 定期処方だけなら、処方箋のみ下さい、受信は後でというのも可能です。 これを処方箋予約と言います。 病院に電話で訪ねて取り行ってください。
こんにちは。 >地域医療と薬局、皮膚科と薬局、で労災の書類は全部で4枚必要なのでしょうか？ どちらも労災指定の医療機関の場合ですが、そのとおりです。 書類は「5号様式」ですね。 あと、別途皮膚科には、転院に関する「6号様式」も提出します。
こんばんは。 そのご体調は如何ですか。 私の父は昨年胃を全摘しました。 まず胃は食べたものを消化するための器官です。その後腸へ送り吸収します。 口に食べ物を入れると噛み砕いて、胃での消化しやすくします。 そして胃では噛み砕かれたものを時間をかけて胃から出る消化液で溶かしていきます。 それから腸へ送り、さらに時間をかけて長い時間腸を通り抜けその間に体内に吸収されます。 最後に残ったカスが便として体外へ排出されます。 食べたものが直接腸へ入るわけですから、よく噛む事。これがまず大切です。 口の中で液体になるくらいまで噛んでください。今後一生続ける事です。 一度に食べられる量が大幅に減ったと思います。一日に６回食事する位の気持ちでいてください。 食事量が減って空腹になると一気にたくさん食べたくなると思いますが ゆっくりよく噛んで少しずつ食べましょう。 父に7時10時12時15時18時21時で何かしら口にしてもらうようにしていました。 一度の食事が少ないので、合間にバナナや小さなおにぎり、おやつなどを食べ とにかくカロリーと糖分を補給するようにしていました。 おかげさまで現在は摘出前とほぼ変わらぬ食事ができていますが、やはり量は減りました。 なのでいまだにおやつなどを食べてもらうようにしています。 コンビニのお弁当は油っこいものが多く、体に負担が大きいと思いますので 宅配弁当などはありませんか？栄養のバランスを考えられたものなら最高ですね。 ご飯だけでも炊いて、おにぎりを作ることはできませんか？ 一口サイズのおにぎりを作って、少しずつ食べるようにしてみてはいかがでしょうか。 付け合せに野菜をゆでてボンズをかけて食べても良いでしょう。 術後は確か乳製品は避けるように言われていたような・・・？ 口当たりの良いものでなく、消化の良さそうなものを考えてみてください。 私たち家族も栄養の事はちんぷんかんぷんだったので、「避けた方が良い食べ物」を 教えていただいて、できるだけ避けるようにして乗り越えました(笑) ラーメン(父がラーメン好きだったので)とか海藻、キノコなどだったかな？ コーヒーや辛い物などの刺激物もダメだったような。 「避けた方が良いもの」をまず確認してみてください。 ではどうかお大事に。
脱ステロイドを自己管理でやり抜くのは、大変難しいので、皮膚科への管理入院をお勧めします。現在の主治医と相談して下さい。生活については、福祉課と相談するのが良いと思います。お金が無いから、入院治療は無理だというような医療制度ではありませんし、社会福祉ではありません。 道は必ずあります。ですので、先の心配を今せずに、今の問題に取り掛かって下さい。
複視ですね。 両目で起こるのは両眼複視と言います。 斜視がある時に起こりますの。 もしかしたら、元々、眼球の運動や筋肉に弱さとか斜視の傾向があって 疲れていたり、気温などの負担でそれが出てしまうということもあるかもしれませんし 加齢による眼球の筋肉などの衰えで眼球の調整機能が落ちる場合もあります。 ほかの筋肉や神経も寒さでうまく動かないとか言うことあると思いますが…。 無意識に出来ていた調整機能が、衰えのためにうまくいかないというケースです ただ、脳の腫瘍とか血管の病気とかで起こっている場合もあり それは発見が遅れるのはとても怖いので 一度脳の検査をしてもらうといいと思います。 親が60代前半の時に、常時複視の状態で数ヶ月過ごしましたが 非常に寒い時期、インフルエンザと多忙が重なりかなり体に負担がかかった直後でした。 脳神経外科で見ても特別脳には異常もなく。 でも割とあることみたいで、治るから、と経過観察を続けて治りました。 詳しくは下で http://www.nichigan.or.jp/public/disease/hoka_w- … http://kikuchieyeclinic.com/diplopia.html
一時払い終身保険のことですね。 確かに、現時点では定期預金よりも高利回りが期待できます。今は銀行の窓口でも買えますから、保険と言うよりは金融商品のイメージの方が強いと思います。 但し、注意しておくべき点があります。 生命保険は、最初に経費を掛け金から差し引かれるので、最初の数年は元本割れになります。解約払戻金が元本を上回るには５～１０年くらいかかります。これに対して、定期預金はどんなに早く途中解約しても、普通は元本割れにはなりません。このことは、今後長期金利が急騰した時に重要になってきます。今の長期金利は０％に近い状況で抑え込まれていますが、今後景気が回復すると、あっという間に数％くらいには上昇します。すると、今契約した一時払い終身保険の予定利率が1.5％（今の定期預金の利率は0.5％以下だからこれでもバカ高い）だとしても、数年後にはあっさり市場金利に追い抜かれてしまう可能性がある訳です。その時に解約してもっと有利な商品に預け替えようとしたときに、元本割れになってしまいます。 ですから、今、一時払い終身保険を買う人は、「今後１０年くらいは、今のような超低金利が続くだろう」と思っている人になります。 で、正直言って、今は一時払い終身保険を買おうという人は減少していると思います。一番流行っていたのは2010～2011年頃で、その頃は、日本の不況はまだまだ続くと思う人が多かったので、購入する人が急増しました。しかし今は、アベノミクスの影響で潮目が変わっています。長期金利が将来上昇すると考える人も多くなってきており、長期間今の金利で固定されてしまう一時払い終身保険は敬遠されだしてきいてます。 以上のことを十分考慮されたうえで購入を検討されるのが良いと思います。
下記をご参照ください。 http://www.medsos.jp/receipt-translation.html
（Ｑ）加入時に告知した場合、審査の際に前の主治医や診断書、今の主治医まで調査に行かれるのかどうかが知りたかったのですが、どうなのでしょうか…？ （Ａ）契約時には、調査しません。 大多数の契約は、まともな契約なので、 告知があるたびに調査していたのでは、効率が悪いです。 なので、調査は、 「支払時」に「不審な契約」だけです。 では、どんな契約が不審な契約なのか？ それは、診断書の内容と告知内容に相違がある場合です。 例えば、診断書に病歴が書かれているのに、 告知には、何もないとなっていれば、当然、調査対象となります。
はじめまして、 ＮＯ１様のお答えと同じですね。「最低な看護師」です。 実は、これに似た事が問題になる事も多いですよ・・・ ナースステーション（看護師が待機している事務所）で、大きな声で、 「○○さんさ～～、ガンが肺にも転移していてから、あと3ヶ月くらいじゃない・・」とか 「○○さん、なんかムカつくから、食事配らず、自分で取りにこさせたんよ～～」とか・・・・・ 聞いただけで常識以前に、「医療の仕事するな！」って感じでしょう？ 正直、看護師は、他の「技師」よりは当然立場は上です。（気を使うのはドクターだけ） だから、偉そうな態度や、発言するんですよね・・・・（全ての看護師ではないですよ・・） しかし、私も何度も入院しましたが、素晴らしい看護師は・・・・わずかでしたね。 質問者様のお怒りは、「間違っていないと私も思います」
内臓の位置は人によって違いますから、ここが病気になると絶対にここが痛くなる、っていう事はありません。心配なら医師に相談です。 病院が信頼できないなら医師に『セカンドオピニオンを依頼したいので診療情報提供書をください』など言えば書いてくれるし画像もコピーしてくれると思います。 文章を見た限り、不満を感じたならその場で言えば良いのにと思います。我慢して後々こういう質問板で不満を書き連ねて病院が信用できない、ではなく、気になるなら現場で声を出せば良いのです。気になる写真があるなら『すいません目が悪くて…手にとってみてもいいですか？』とか『もう一度メモリながら話を聞いてもいいですか』など。長い採血で倒れたとのことですが、血液凝固の時間を考えると1分２分もささないと思います。 前の方がかかれている通り、キャンセルして病院を変えるなら最初から検査しなおしです。前の病院のデータを貰っていくなら医師に依頼書を書いてもらわなければいけません。 一番手っ取り早いのは『検査後からここの痛みが続くんです。』と今の担当医に相談して診てもらい、採血が下手だった(と思われる)人は次から拒否する、じゃないでしょうか。
昔はこういう症例を診たら保健所に電話した事がありましたが、いつも１～２例の発症 だと保健所は相手しないので、医療機関側は連絡しないのが普通です。 昔は、なんで？？と思いましたが、今は納得しています。 すなわち、集団発生すれば保存してある食品の異常を指摘できる可能性がありますが、 １～２例だと、たまたま食品のごく一部が汚染していただけという可能性が強く保存 してある食品に異常がでる可能性は低いですし、なにより、自宅での感染も否定でき ないからです。 お店に言えば、お見舞金くらいはくれる事が多いようです。
診療放射線技師です。 そういった装置は、いわば電気のエネルギーを放射線に変換している様なものですから、 放射性物質が格納されている訳ではありません。 漏水による被曝は100％ありません。 技師には連絡したのでしょうか？ 装置の点検が必要です。
「静養と加療」は、「休業の上での療養」に限りなく近い意味です。 就業状況にもよりますが、これまで通りの就労は、病状を悪化し、治療にも支障を来すことを意味しています。 雇用者は、軽作業への転換や就業時間の短縮など、少なくとも通院等に要する時間を保障しなければなりません。病気治療を妨げるような業務の割り振りや、病状悪化に繋がる業務の割り振りも禁じられます。 また、病気を理由に解雇したり、処遇を改悪することも許されていません。 法の網をくぐるために、「自己退職」を強要される場合蛾しばしばあるようですが、基本的に違法です。 公務員職場では、基本、在職のままで4～5年間程度の休職が認められていますが、休職期間中は給与が支払われません。（互助会規程などで、一定の給付がなされる場合はあります） 精神の障害でしたら、職場からの完全離脱は、却って病気を募らせる場合も考えられます。 責任者に診断書を提示して、今後の身の振り方を相談するのが最善です。
現在入院されているのはリハビリ（回復期）病院でしょうか。それだと入院期間に限りがありますので、入院継続や他のリハビリ病院への転院は困難です。理学療法士がかかわる訪問リハ、通所リハ、老健などを検討されるとよいと思います。要介護なら病院のMSWが居宅ケアマネと連携して考えるのが普通だと思いますけどね。
友達に産婦人科の女医さんが居ますが 彼女は出産するとき産婦人科に入院しましたが 入院した以上あくまで一患者にすぎません 病院や医師の指示に従ったそうです
健康保険法施行令 （資金の運用） 第一条 　全国健康保険協会（以下「協会」という。）は、次の方法による場合を除くほか、業務上の余裕金を運用してはならない。 一 　国債、地方債、政府保証債（その元本の償還及び利息の支払について政府が保証する債券をいう。）その他厚生労働大臣の指定する有価証券の取得 二 　銀行その他厚生労働大臣の指定する金融機関への預金 三 　信託業務を営む金融機関（金融機関の信託業務の兼営等に関する法律 （昭和十八年法律第四十三号）第一条第一項 の認可を受けた金融機関をいう。）への金銭信託 つまり、上記の範囲内で運用していると言うことです。
日本の医者は”お医者様”だから、患者に何も説明しない。 死なせなきゃ何やってもいいぐらいの感覚なんじゃないかと思えるほど。 裁判所もお医者様を守るための場所になっている。 そして多くの患者も”お医者様”と思っている。 そんな状態なので患者が治療の説明を求めると、日本のお医者様は「この患者はおかしい、精神科に行った方がいい」と思い込む人がかなりいるというのが日本の病院。
手に余るほどでしたら、医師に相談したらokなとこもあります。一つの病院がダメでも色々あたったら入院させてもらえるとこあると思います。 精神科の入院のさせ方は何種類かあるので、措置、医療保護、など、県や市で取り組んでるとこもあるそうなので調べてみてはどうでしょう。
飛沫感染は可能性としては否定されていなかったと思います。 まず飛沫感染の定義・・・ https://kotobank.jp/word/%E9%A3%9B%E6%B2%AB%E6%8 … ＜患者の咳・くしゃみ・会話などによって空気中に飛び散った病原体を吸入することにより感染すること。感冒・インフルエンザ・結核・麻疹・猩紅熱（しようこうねつ）などがこの様式で伝播する。泡沫感染。飛沫伝染。＞ BBCの他の記事で読んだところでは、感染力はエボラより麻疹（はしか）のほうが高かったような。ああ、はしかは空気感染するからもっと移りやすいってことなのかな？ http://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=11962 （これは日本語の別記事です。結核菌って強いな） BBCの記事に戻りまして、このエボラに感染しないための方法は私も読んでいました。 http://www.bbc.com/news/health-29518703 　↓ LAUNDRYという青い布を棒でひっかけて上げている写真の下に書いてあるんですが、 Minute droplets on a surface that hasn't been adequately cleaned could, in theory, pose a risk. And it's unclear how long the virus could sit there and remain a threat. Flu viruses and other germs can live two hours or longer on hard environmental surfaces like tables, doorknobs, and desks 物の表面に付着した微小な飛沫は、適切に除去されていないと理論上は感染のリスクがありうる。表面に付着したウイルスがどのくらいの間危険であり続けるのかは、はっきり分かっていない。インフルエンザウイルスやその他の細菌は、テーブル、ドアノブ、机などの硬い表面の上で２時間かまたはそれ以上生存できる。 ※正確に読解するほどの英語力が無いもんで適当です、すいません。 ＞発症した患者が人の顔に向かって直接くしゃみをした場合、食品に向かって咳き込んでそれを誰かが食べた場合など、 目にウイルスが入ると危険なので治療や看護に当たる人はゴーグル着用が必要です。 ということは、目に飛沫が入ると危険なのでは。こういう医学的な「飛沫」のサイズが分かりませんけど・・・。 食品の件は分かりません。飛沫感染も否定できない説から考えると、それをすぐ食べたらリスクはあるのかも。 ３ヵ月は性交を避けるべき。もしくはコンドームを使う。 という期間の根拠は、 Generally, once someone recovers from Ebola and they have the all-clear, they can no longer spread the virus. But according to the World Health Organization Ebola can be found in semen for seven weeks and some studies suggest it can be present three months. たいていの場合、エボラから快復して検査結果で陰性になれば、その人はもうウイルスを広めることはない。 しかしWHOによると、快復してから７週間後まで精液の中にウイルスが発見されることがあり、いくつかの研究結果はウイルスが３ヵ月に渡って存在する可能性を示唆している。 ~~~~~~~~~~~~~~~ 症状が治ってから７週間後まで精液からエボラウイルスが検出された話は実際あったケースだそうです。今回のでなく過去の事例だったと思いますが、いつの話か分かりません。 ７週間というのはWHOの説明、日本の厚労省検疫局の説明など、いろいろなところで言われています。 その厚労省検疫局のページに、さらにこんな記述がありました。 http://www.forth.go.jp/moreinfo/topics/2014/0402 … 「症状と所見」より ＜エボラウイルスは、実験室で感染した事例で、発症から61日目まで精液からエボラウイルスが分離された事例があります。＞
個々のクリニックで放射線技師を常勤で雇うと、採算をとるために過剰検査が行われることを危惧します。だからといって資格のない看護師が撮影するのは違法だし、潜在的に危険です。将来的にはセンター化して、レントゲン撮影は放射線技師のいる施設で行うという方向が望ましいと思います。CTなどは今でもそんな感じですよね。患者さんにとっては二度手間になりますが、安全性を考えるとやむを得ないでしょう。放射線技師のいない施設でのレントゲン撮影料を思い切って減額すれば実現可能だと思いますし、クリニックとしてもレントゲン設備に投資しなくてよいという利点があります。デジタル画像をネットを通じてみれれば診療には困らないでしょう。 すぐにはできないかもしれませんが、方向性を示せば設備が老朽化しているクリニックから変わっていくと思うのです...
アスペルガー寄りの弟を持つ学生です。 読んでいる限りでは、アスペルガーよりの人という印象を受けました。 特に「陣痛中にテレビ」、「食事をほうりだして他のこと」「普通に言っても分かっていない」は、男だからで通るレベルじゃないように思います。 ただ、アスペルガーは、「ここから(こういう症状があったら)アスペルガー」と明確に線引きできるものではなく、グラデーションのようになっています。 例えるなら希釈性のカルピスでしょうか？ 味が濃い薄い(アスペルガー傾向が弱い強い)とは言えるけど、この濃さ以上がカルピス(この基準以上がアスペルガー)とは言いにくいですよね。 なのでアスペルガー「より」と書かせていただきました。 アスペルガーの人は、まず自分がそうと自覚することが大事だそうです。 本人が自分の特性を理解し、周りも手助けをすることで生活の改善は見込めます。 アスペルガーにもいろいろタイプがあるので、どんな対処がいいかもマチマチです。 ヒアリングが苦手な人は文書で説明したり、 感情論でなく理論的に話したり(おならやゲップしないで！ではなく、他人のおならやゲップは、臭いし、気持ち悪く聞こえるから、不快に思う人が多い。など)。 どちらにせよ一度病院で診断をしてもらった方がいいでしょう。 専門のお医者さんは、その人に合った対処の仕方を教えてくれます。 ストレートに病院に行けというと嫌がると思うので、「病院で子どもの知能テストをしたら、親御さんもと勧められた。今度一緒に受けてみよう」などとやんわり促してはいかがでしょう。 (実際、子どもの発達障害(アスペルガー)を調べに行って親のアスペルガーが見つかることも多いみたいです) テストも図形など本当に知能テストみたいな感じなので、抵抗なく受けれると思います。
予約の内容が単純とは限らないからです 検査などとの順番や時間間隔、診察内容、薬の残量などなど 単純な方もあると思いますが、予約に配慮が必要な場合もあり その場合は予約されても結局それが無駄となることも想像されます 単科の診療所で内容がある程度範囲限定できる場合はある程度までは導入できます 大学病院なら絶望的と言えます
日本肝臓学会で専門医の一覧をみることができます。 http://www.jsh.or.jp/medical/specialists/special … 専門医のいる病院であれば、専門的な見地からの診断をうけることが可能でしょう。 専門医のいる病院中でも、さらに指導医がいる病院としては 鹿児島大学付属、ＪＡ鹿児島厚生、鹿児島共済会南風 の　３ケ所となります。 ただし、肝臓は慢性疾患も多いので　診断が出た後に長期に通うには、通いやすいという条件も必須です。 家に近いとか、診療時間帯が自分にとって便利、医師との相性が良い、などということも大切です。 この意味では、近くのかかりつけ医に相談し、そのかかりつけ医が連携を取りやすい病院に紹介状を書いて頂くという方法を取ることをお勧めしたいと思います。
通院や投薬と傷病手当金は関係有りません。 医師の診断書が有るかどうかだけです。 そもそも受診、投薬の記録が健康保険組合でわかるのは３ヶ月～半年先ですから。
（Ｑ）主治医は術中看護記録は参考程度に見てほしいと言います、私の見た所、術中看護記録は全て分単位で詳細に記載されていて参考程度ではないと思いました。 （Ａ）そのような記録をつける看護師は、 実際の手術に参加しているわけではないのです。 いわゆる「外回り」と言われ、手を消毒していない看護師です。 出血量の測定、手術用の道具を出す（滅菌部分に触れる必要のない 道具）、執刀医の汗を拭く、連絡係などの役割をします。 今回は、腹腔鏡のオペだったようですから、 記録はモニターを見ながら、記録したのだと思いますが、 色々な仕事があるので、常に、見ているわけではありません。 お父様が亡くなれた原因が、手術中の漿膜の損傷にあるのではないか という疑問を持たれるのは、当然のことだと思いますが、 消化管は、大まかに言って、漿膜・筋層・粘膜の３層があり、 漿膜を傷つけただけでは、きちんと修復すれば、問題になりません。 カルテとビデオがあるならば、それを別の医師に 見てもらって意見を聞くというのが、ベストだと思います。
個人的な見解としてですが・・・。 今、話題となってきている 「マタニティ・ハラスメント」。 これにまさしく該当するものと思います。 診断書の提出が必要と回答されている方がいらっしゃいますが、 果たして本当に必要なのでしょうか？ http://www.roudousha.net/private2/010_shindan.html こちらには、就業規則などによって規定されていれば必要としか 書いてありませんでした。 まぁ、診断書云々は、別として、 やはり妊娠の可能性を含め、妊娠初期というのは、 とてもデリケートな問題で、他人に話しをするというのは、 あまりしたくないものですよね？ しかも正常な状態でないということを考えると 余計に報告できる状況ではないと思います。 ちょっと話がそれましたが、 質問の回答としては、 不当解雇にあたると思います。 参考ＵＲＬ： http://rousaibengo.cocolog-nifty.com/blog/2013/0 … こちらには、退職の撤回と慰謝料の請求と書かれてありました。 退職金は、就業規則での取り決めの通りとなるようです。 弁護士に相談してといっても敷居が高いので、 まずは、法テラスに問い合わせてみたらいかがでしょう？ http://www.houterasu.or.jp/index.html
塩野義製薬の処方薬のリストがあります。 http://medical.itp.ne.jp/kusuri/shohou-kw-cp-%E5 …
スペイン風邪は、インフルエンザです。 つまり、人類が遭遇したことのない「新しいタイプのインフルエンザ」 だったために、抵抗力を持っている人が少なく、 そのために、死者が増加した。 ちなみに、今でいうＡ型インフルエンザの一種です。 言うまでもなく、当時は、抗ウィルス薬もなく、 かかったら患者の体力に頼らなければならなかった。 その上、公衆衛生も悪く、感染拡大を予防できなかった。 どうやって終息したのかというと、 人類が抵抗力を持ったからです。 スペイン風邪には、人類の３分の１の６億人が感染したと 言われています。 死者は、５０００万人として、致死率は、約８％です。 致死率８０％とも言われているエボラとは比較にならない。 エボラに人類が耐性を持つ頃には、滅亡の危機に瀕してしまう 計算になってしまう。 エボラに対しては、日本製の抗ウィルス薬（抗インフルエンザ薬）が 効くのではないかと言われ、臨床試験が始まります。 薬が開発されるまでは、拡大防止がメインの対策となります。
イスラム国の中に、エボラを解決できる人材が いるとは思えません。 むしろ、エボラを武器にすることを考えている かもです。 だから、内戦をしている場合云々はあまり関係無い でショ。 ”人類共通の敵「エボラ」は、イスラム教徒、ユダヤ教徒、 　キリスト教徒、仏教徒を無差別に殺戮し、 　世界人類を破滅に追い込むかもしれない？” 　　　　↑ かつてはペストがそういわれました。 人類はウイルスや細菌との戦いの歴史である、という 人もいます。 薬を作っても、それに耐えるウイルスがすぐに出現 します。 最後はウイルスが勝利するかもしれません。
議員の事務所とか共産党事務所とかに行って、 いつも投票してますと言って、圧力をかけさせるぐらいしか思いつかない できるのか知らんけど 医師が判断したなら、診察は不要なんだろうし、 正当な手段ではクレームの言いようがないのでは
『快気祝い』で良いと思います。通院するにしても、一応退院したのならそれで構わないと思います。年配の方が多いなら尚更でしょう。
> もちろん目的は謝罪です。 結論から言うと、相手（その医師）の自発的な意思が無い限り、その目的は達成されないでしょう。 極論すれば、最も強制力があるのは、法的措置ですが、質問者さんが医師を提訴して、質問者さんが裁判に勝ったとしても、敗訴した医師は慰謝料を払わねばなりませんけど、謝罪する義務は負いません。 刑事事件でさえ、被告が有罪となっても、謝罪の言葉を口にしない場合も珍しくありません。 言い換えますと、裁判所も「慰謝料を払え！」「懲役○年に処す」などと言う判決は下しますが、「謝りなさい」と言う判決は下しませんし。 そんな判決を下したところで、相手が「たとえ死刑になっても謝らない！」と言う姿勢なら、何の意味もありません。 ある意味、相手に謝らせると言うのは、最も難しいことの一つではあります。
初めまして。 献血オタクです(笑) ＞中年の血液は、若い人の血液と比べてどうなのでしょうか？ 献血は６９歳までできます（６５歳以上ですと、６０歳から６４歳での献血経験のある方に限られます）ので４０代の血液なら十分余裕アリです。献血基準は下の通りです。 ↓ http://www.jrc.or.jp/donation/about/terms/ ＞ちなみに血圧は５５－９０あたりです 健康診断で「低血圧、次回要観察」とされるレベルではないでしょうか。日常生活では問題ないのかもしれませんが、多分事前検査でその数値だとパスできないのではないでしょうか。 ＞若い頃はもう少し高くて６０－１００ぐらいで、１００を切ることもよくありましたが普通に献血して何の問題もありませんでした 多分ですが、献血前の血圧測定で高い方が１００以上あったのでできたのだと思います。 ＞低血圧の場合、成分献血にすれば、うまくいったりしますか？ 成分献血は血の赤い成分を体に戻すだけで、体から水分を取ることに変わりはありませんので、採血後に血圧は（高い方低い方も）下がるケースが多いです。私はもっぱら成分献血ですが、採血後に血圧を測ると、高い方低い方とも大体１０くらい下がります。私はありませんが、人によって、目眩やふらつきの出る人もいるらしく、献血後看護師さんから「大丈夫ですか」って良く聴かれます。 血液は常に不足気味のようですので、できる人は協力するのが良いと思いますが、事前にしっかり栄養を摂って、体力をつけてからの方が良いと思います。血圧の基準は私の勝手な想像です。微妙な血圧のようですので日赤に確認してから出かけるのが良いと思います。それに献血して自分の健康を損ねてしまっては本末転倒ですしね。
誰も強制してないのだから、やりたきゃやる、嫌ならしない。ただそれだけでは？チョー簡単！
支援学校教員です。 １、途中からなることはありません。しかし、あなたの発達が他の人とは「以前は差が大きくなかった」が「今は差ができてきた」ならば、あり得ます。 ２、絶対ではありません。ただ、手帳があることで「行政からの支援」が受けれます。また、将来「障害者年金」を受給したい時にも、手帳があった方が「スムーズに」申請が通るでしょう。 ３、「適当にやる」のが「今のあなたの状態」ですから、それは「検査結果」に反映されています。 ご参考までに。
発症した時、在職中で、就労不能（と医師が証明できる状態）であれば傷病手当金の請求ができます。 まず、発症から３ヶ月休んだ分の傷病手当金を申請します。 用紙は在籍していた会社に言えばもらえます。 ※この時もらった用紙は、何も書かないまま数枚コピーをとっておくように。 医師が就労不能であったことを証明、押印してもらったら会社を通じて健保組合（または協会）に提出してもらいます。（※会社の証明と押印が必要。） 有給で休んでいた間は給料が出ているので手当金はもらえません。それでも申請はしてください。 これが「第１回目」の申請となります。 辞めたのは先週との事ですので、「第２回目」は今月末締めの１ヶ月分を来月頭に新しい用紙で申請します。 用紙は、最初の用紙のコピーを使います。 ２回目以降は会社の証明が不要です。 自身の記入欄を埋めて、医師の証明欄記載押印されたものを、直接健康保険組合（または協会）に送付します。 送付先は前の会社に聞けば教えてもらえます。 在籍中の標準報酬の３分の２が１年半を限度に支給されます。（医師が「就労不能」と診断する間、というのが条件ですが。）
＃１の方が詳しいようなので、＃１の方の回答に追加を。 > よって、もう一つのオプションは、毎年、職員検診の時に定量測定すればいい．．という事になります。 まさにこれが正論です。 確かに一般的に職員検診では、HBs抗原・抗体検査は含まれません。 とはいえ、医療機関では追加すべきと考えます。 あるところでは常勤に対しての職員検診は当然行います。 いわゆる非常勤の方々には、ご本人が希望されるならば、検査を行っています。 その結果「肝炎ワクチン接種」の必要性について考慮します。 なので、施設の対応が必要かとも思います。 HBs抗原・抗体検査は施設側が料金の負担をし、 ワクチン接種はご本人が料金の支払いが多いかと思います。
>自己負担額 後期高齢の方ならば、現役並みに収入が無い限り 病院負担は１割負担です。 恐らくお聞きになりたいのは「１ヶ月の自己負担限度額」ではないかと思われますが。 収入が遺族年金のみであれば、お母様自体は住民税非課税世帯ではないかと思われます。 あとは、所得があるかないかによって 自己負担限度額が「１５０００円」か「２４６００円」のいずれかとなります。 （どちらも入院の場合の１ヶ月の自己負担限度額です） どちらになるのかは何とも言えないので、念のため役所で尋ねるとよろしいかと思います。 ちなみに、入院するのであれば「限度額適用認定証」があると便利です。 まだ申請されていないのであれば申請しておくといいでしょう。 なお、身障手帳の有無については限度額の判定材料にはなりません。 但し、お母様が質問者さん自身や誰か別な方の世帯員になっているという場合 同じ世帯に住民税が課税されている人がいるということであれば お母様も住民税課税であると判断されてしまい 自己負担限度額も上がってしまいますのでご注意下さい。
＞外来における検査や投薬料は手術時に受け取った生命保険給付で相殺… その保険金が、お書きの（入院費＋手術費）のみを給付対象にしているのなら、余りが出ても外来分と相殺する必要はありません。 一つの病気全体を給付対象にしているのなら、外来分も含めて考えないといけません。 ------------------------------------------------ （注）　保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きますので、引ききれない金額が生じた場合であっても他の医療費からは差し引きません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ------------------------------------------------ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
健康保険、厚生年金とも、加入している保険制度によって定められた保険料率がありますので、標準報酬月額にその両立を乗じて算出されます。12ケ月で割って算出されるものではありません。 会社の総務課などに「この標準報酬月額に該当する本人負担の健康保険料と厚生年金保険料はいくらになりますか?」と聞いてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、標準報酬月額の算出方法は 昇給があった月の翌月から3ケ月、かつ20日以上の出勤日数があった月の給与総額の平均値を出して、標準報酬月額に該当する給与の範囲に当てはめて決定されます。 つまり、ベースアップ月が4月で、5月に22日の出勤、6月に22日の出勤、7月に22日の出勤があったら この3ケ月間の給与総額を足して、3で割り平均を出し、前述の給与の範囲に当てはめます。 これを「算定基礎」と言います。 この算定基礎によって決定された月額に該当する保険料は、11月のお給料から控除されます。
大麻が認められている国 ◎ベルギー ３ｇ未満の所持で公共の場での喫煙禁止という条件付き。自宅での個人栽培が認められている。 ◎ポルトガル 合法化ではなく非犯罪化目的で、１日２．５ｇまでの大麻利用がＯＫ。 トラブルを起こすと没収。それ以降、未成年の違法ドラッグ使用が減少した。 ◎スペイン 大麻を吸えるだけでなく、個人栽培も５鉢で可能。 公共の場所で吸ってはいけないというルールはある。 ◎チェコ これも「非犯罪化目的」５株までの栽培が許されており、大麻タバコを２０本まで持ち歩ける。 因みにプラハの大麻アイスは有名で、屋外イベントの時も大繁盛している。 その他、米国のワシントン・コロラド州、スイス、ウルグアイ、オランダのアムステルダム ドイツの首都ベルリン、が有ります。 ただ、これらの国は、許可したと言うかマフィアの資金源になり治安が乱れるなら制限付きの所持や吸うのも認めましょう。　　と言う事であり認可をしている訳けではありません。 昔の米国の「禁酒法」と同じですね。　　禁止するからそこにマフィアが密造する・・ それなら飲ませてしまえ・・ですか。　アルコールも事故や危険は山ほどありますからね。 それと大麻には医療現場で使うほどの麻酔としての効果はありません。 因みに「ドラマの相棒」の初期の「右京」の「別れた妻役」の某女優が降板させられたのは、 パートナーの男性が「大麻推進派」であり危険との認識から降板させられました。 更に　この某女優は、パートナーと某離島と言うか殆んど無人島で自家使用として栽培して吸っていると パートナーの個人ホームページで紹介していました。 因みに・・現在は、半農半漁のような自給自足の生活苦から現実逃避目的で吸っているらしいです。
教員です。 最近では「茶髪」も市民権を持ってきて、実際の医師でもいる状態です。 ですので、「地毛が茶色」であることが「推薦」に不利に働くとは、個人的には思いません。 ただし、面接する相手が「どういう価値観か」わからない以上、「面接時には、黒か緑にカラーリングする」のも手ではあります。
＞失血剤等塗っておけば、大丈夫ですよね？ 　失血剤てなんですか？ もしかして止血剤の事？？ 　たぶん、死ぬんじゃないですか？ 表面的に出血が止まっても首には、 太い血管も通っていますし、止血剤程度じゃ 太い血管の出血が止まるとは思えません
鬱病の症状では無いです。そこまで過激な自殺衝動を持ち、自傷行為と妄想が認められるのに、主治医が鬱病のみの診断をしているとは、信じがたいのですが。 生活の現状を、正確に医師に伝えていますか？
統合失調症は、本人が病識を持つのが大変難しい病気です。本人が病識を持つという事が、この病気の根本的な解決になります。薬はそれを助けます。 統合失調症の病気の核は「妄想」ですが、本人はこれを「妄想」だとは考えないのです。本人にとっては、リアルな現実なのですね。ですから、「妄想」を妄想として処理することが出来ず、自分のいう事を周囲の人に理解して貰えないので、周囲の人を信用出来なくなり、さらに「妄想」から脱出できなくなります。そして、これは進行する病気です。精神科医の分野でもありますが、根本的には脳機能の病気なのです。 脳内の伝達物質が正常に作動しない病気なのです。正常に作動しないから「妄想」が発現します。また、過剰な脳の分泌物が脳にダメージを与えます。これを薬で制御して、脳がダメージを受けるのを防ぎます。ダメージを受ける事で、妄想的な発作がさらに進行し、さらに脳はダメージを受けます。これを繰り返すと、薬を使っても正常な脳機能の形に戻す事が、より難しくなります。その治療は、病気の根本の根絶は難しく、進行を緩和する事が重要なのです。 その医師の診断が妥当なものか、考慮してセカンドオピニオンを受ける事をお勧めします。医師に正確な判断を求めたいときは、正直に隠さずに、あなたの生活の困難さを話して下さい。医師と患者の信頼関係は、後からついてくるものです。初めから用意されているものではありません。あなたが統合失調症であるなら、治療は長期的なものになりますし、自己判断で薬をやめるのは、とても危険なのです。 あなたが、話しを聞いてもらいたいのはよく分かりますが、カウンセラーは話しを聞き、本人に解決させるよう促す人です。精神的な問題を治療する人ではありません。 まず、精神科医に診断を求め、精神科医にカウンセリングを段取りして貰う事をお勧めします。
回答補足です。 この検査結果の見方ですが、複合的な読み取りを必要とします。発達障害への最低限の知識がなければ、読み取りが出来ません。検査結果は、ただのデータであり、判断資料のひとつなのです。これを読む人の総合的な知識が、これを役立てるのです。 あなたが、自身で読み取りたいなら、まず発達障害の在り方についてを徹底的に学ぶ必要があります。その脳機能の発現の形を知らなければなりません。数値から形状をなせるスキルが必要です。
よくわかりませんが、 繊維筋痛症というのは、人間の体の中で、押すと痛みを感じる箇所が、神経の誤作動のようなもので痛む病気かと思います。 人間の体は、神経を圧迫した時などに、極限の痛みになった時に気を失いますので、自動で神経を脳が遮断するしくみなのだと思います。 気を失うほどの痛みというのは、耐え難いです。 睡眠というのは、脳を休め、一般的には、その日あった出来事などを整理するような休息状態を指すと思うので、痛みとかを一時的に感じないような感覚遮断に近いので、痛まないのではないでしょうか。
私の主治医はカウンセリングを重視し、小さいクリニックですが、カウンセリングもうたっています。 心理療法に必至な「箱庭療法」「人形療法」など個人で揃えると結構高価な設備(道具)もあり、初見で驚きました。家人が心理学者だったから良く知っていました。 １.所詮はビジネスなので、偽の病名をつけられ必要以上の治療を受けさせられたりしないか。 ビジネスで無いと、餓死するのですが、真面目に考えたことないでしょう。 偽の病名、実際には「病名」など「無意味」。精神神経科では患者全員が別々の症状を持って居るから、 典型的な症状以外病名が着かない、一生懸命病名をくれと言う人が居るが、そのこと自体が既に病気。 ２.過去のトラウマを突破しないとカウンセリングにならない、赤恥、青恥、まだまだある、いかに人非人だったか、誰かを殺した(迄は行かなくても)破綻させた、私は抵抗が無かったしカウンセリングでなんとかしたかったので恥は片っ端から並べたので、カウンセラーは追いつくので大変だった、一番大きかったのは「血に流れる東大の怨念」 ３.国家資格では無いので「偽物が」ゾロゾロ居て「新興宗教」「ただの詐欺」が本物の二倍は居る。 一応「裁判所の命令」が無いと持ち出せないし「裁判官と裁判員しか見られない」 ４.これはある、だが運命の一部だからしかたが無い、換えて貰おう、だがあなたの「我が儘」「誤解」だと 誰がやってもうまく行かない。
別にいいんじゃないですか？相手にされるかどうかはわかりませんけども。 …一応言っておくと、一般的に、入院中に優しくしてくれる病院の人を好きになるのは男女共通で、男はよく看護士さんを好きになったりするものですが、相手は仕事で優しくしてくれているだけの場合がほとんどなので、あまり期待はしない方がいいですよ。
#1です。お礼・補足ありがとうございます。 ひつこくなってしまいますが。（教師の職業病と言うか、まぁ、その中学の先生も同じかと…） 詳しい検査結果をありがとうございます。 >>また、「全検査７４」で「言語性」＞「動作性」でその差が２５以下ならば「知的障がいだが、広汎性発達障がいはない」となるかも…（ただし「広汎性発達障がい」は検査結果だけで判断するわけではないので） 検査結果だけを見ると、これに当てはまりそうですね。 ただ「広汎性発達障がい」とされた理由が「下位検査のばらつき」ならば、検査中の様子も関係していたと思います。 >当時過睡眠症で15時間寝ていた為　検査直後も待合室で寝てしまっていた状態での結果で 大いにあり得る話ですが、「過睡眠症」は「寛解」されているのでしょうか？ 寛解されていないのならば、「検査結果は『本来の彼の能力』を表してはいないが、『現状の能力』を表している」とも言えるかと思います。 うちの学校にも以前、起立性障害の疑いをもたれていた広汎性発達障がいの生徒がいました。 彼は強烈な眠気の為、中学もほぼ不登校で、支援学校に入学。本人は不本意だったので「転校したい」とよく言っていました。 支援学校では「寝てることを注意されても、怒られるのではなく『するべきことをしたら、自由にしてよい』や『どうしてもしんどい時は、教員に告げれば休養しても良い』と彼の意思を尊重されること」で次第に朝からの登校に取り組めるようになりました。 そうやって生活リズムが整い、１年で退学。その後は専門学校に通っています。時々、駅前で反対方向（専門学校への道）に元気よくかけていく彼を見かけています。^^ >行きたくないと言っている養護学校に　断っても断っても仕事の休みも無いのに見学だけでも行くようにしつこく言われのも不甲斐ないです う～ん。１度も見学しないで「選択しない」は「それだけ熱心な先生には無理か」と思いますが。 お仕事は大変だとは思いますが、お子さんの将来の決定の為には「必要な手続きの一つ」として、「見学」だけはされてはいかがでしょう？　その上で「選択しない」ならば、話は変わるかと… 老婆心ながら。
安定した方に対しては、 （診察の一連の行為の一部として） 診察料とは別にこれを算定することはできません 診察の結果、呼吸不全を考えるほど悪化していて 酸素吸入などの処置が必要な場合は算定できます
その人はバカな医者で医者にもいろいろな人がいるということです。 テレビ、雑誌などで、医者は倫理観が高く、常識的で、心優しい人 といった存在として描かれたりすることが多いですが、そんなことは全くなく ただの人 です。多くの医者はただマニュアルに従って仕事をしています。ですので実際にはただ権威が高い職業というだけのことです。 周囲から 先生、先生、先生 と呼ばれる職業の人はおかしな人が少し多いです。これは権威権力という立場がそういった人を増長させる力があるからでしょう。 病院へ「例え話にしても質が悪すぎる、セクハラと何も変わらない。」ぐらいのことは言っておいた方がその医者のためにも社会のためにも病院のためにもよいでしょう。
その車にはどんな自動車保険に入っていましたかね。自家用車と同じタイプの保険に入っていたなら、ほとんどの保険に人身傷害保険が入ってますから、そちらから休業損害や個室部屋を含めて支払われます。支払われますと断言しちゃったけど、いろんな基準がありますから、どの程度の補償を受けられるかどうかは保険会社の担当者に確認してください。 個室部屋に関しては認められない可能性も無きにしも非ずです。そこは担当者判断です。例えば相部屋が空いているにも関わらず「経営者が相部屋じゃあ格好がつかねえだろうよ」と個室部屋を指定した場合は、その個室部屋分は自己負担（自分が望んだから）となる可能性もあります。「これだけの大ケガだから個室部屋だと病院側が判断した」とか「個室部屋しか空いてなかった」とかであれば認められるのが多いとは思いますけどね。 一応、人身傷害保険の約款には「費用が掛からないように努力する義務が対象者にはある」と記載があるので、建前上は費用が掛からないようにしなきゃいけないのです。退院して帰宅するときはタクシーを使いたいというのであれば、事前に「タクシーで退院してもいいですよね？」と確認しておいたほうが無難です。自分ちの車で帰宅してそのガソリン代を請求するならオドメーターで病院から自宅への距離を記録しておく必要がありますね。 その車には法人用の補償範囲が狭いタイプの保険しか入っていなかった場合は、補償が薄い場合が多いです。これに関してはどんな内容に入っていたか如何によりますので、これまた保険会社の担当者に聞くしかありません。 自爆事故ですから、そういう意味では示談はありません。「保険会社が認めるか、認めないか」だけです。その交渉は示談みたいなものですけどね。
>>インフォームドコンセント >>医師の判断 こう例えると分かりよいと思います。 銀行(病院)に預金(検査結果)があります。 本人のみ引き出す(知る・インフォームド)・投資(治療判断・コンセント) の権利があります。 本人が委任しなければ家族も見ることはできません。 まして家族が勝手に判断する事もできません。 委任なしに、他者に見せると、本人から訴えられます。 子供・判断不能な状況に方であれば、別です。 医療の場合、そのまま結果を開示しても分からないので、 素人の方にも分かるよう、情報を解釈をして、お見せしている といえます。そして考えられる手段(治療法)情報も提示します。 単にこれら情報を開示しているだけです。 本人の情報を預かってる関係であり、医療サイドに操作の 余地はありません。
それは痔瘻の初期段階です。肛門の内側の組織におできが出来た状態です。肛門周囲潰瘍といいますそれが進行して、外側まで突き破ってしまう症状を痔瘻と言います。瘻は管の意味で、肛門の内側から尻の外側まで管が貫通した状態です。おしりの外に膿が出ます。こうなったら手術しかありません。あなたはその前の段階で、内側だけに症状が出ているのです。違和感が緩和されたのは触診のとき、膿が出たからでしょう。ニキビを潰したのと同じです。しかしそれで治ったわけではなく、化膿は進行します。 初期の肛門周囲潰瘍は手慣れた医者なら触診（指で触る）だけで分かります。レントゲンなど必要ありません。 周囲潰瘍が軽度であれば、抗生物質などで化膿を止める治療で大丈夫ですが、悪化したら手術しかありません。これはほかのおできでも同じことでしょう。 私は周囲潰瘍が見つかってから約１０年後に痔瘻になりました。それまではほとんど症状はなく、何も治療はしませんでした。医者はそのことを言っているのでしょう。 手術は瘻（おできの管）を電気メスでえぐり取る方法です。えぐり取るというと大袈裟に聞こえますが、それほどのことではありません。肛門の括約筋に傷を付けなかったら、完治します。これは医者の腕によります。将来手術が必要になった場合は、腕のいい医者を見つけましょう。友人は腕の悪い医者にかかって、括約筋に傷を付けてしまい、肛門の締まりが悪くなりました。ちょっと力むとちびるそうです。私はそう言うことはありませんでした。
　昔から居ますけど、ちょっと変わった人程度。また支える人達も居ました。それと、多くはそういった人達を受け入れてきています。落語や喜劇などの人物って、そう思えるような事をしているでしょう。でも、それを受け入れて仲間にしてきました。 　しかし、今は仕事でも弟子入りするなども無くなりました。サポートが無い状態に成っていきました。個人という事も多くなり目立つように成ってきたのかなと思います。 　実際、我が子も自閉症なんですが、よりよいサポートがあると、普通変わらないことも多いです。ただ、上手にサポートが無いと放置された状態になり、助けを求めても助けてもらえない。良く分からないけど自分で動いてみたら間違った行動になり、批判されたりマイナス面が浮き彫りになってしまう感じです。 　自閉症に限らず人と人の関係も作れないから。より目立つと思います。よりよい仲間の中に居ると目だ立たなかったのかもしれませんね。
これでセルフチェックしてください http://www.mental-navi.net/togoshicchosho/check/ …
雇われの身でも「医療人」ですから。 医師はあまり有給休暇が欲しいなどと権利主張しないのに、薬剤師って・・・。 病める人のために責任感を持って頑張って欲しいものです。
診察⇒診断⇒医師が処方箋記入⇒薬局で処方 ですよね？？ 睡眠薬を処方するかどうかは、病院が決めるのではなく診察した 医師が決めますよ？？？
現代の救急医療では、心臓が止まっても蘇生させられるからです。 医者でなければ志望の判定ができないという形式的なことではありません。 死体は勝手に動かせないからでもありません。 救急医療現場の全国平均では、 ３割の患者の心臓を復活稼働させ (ただしその稼働を持続させられるか、そして植物状態にとどまるかは別) 、 １割の患者を社会復帰させています。 この分野で最も優秀なのは、 市立札幌病院の救急救命センターで、 ３割の患者を社会復帰させています。 心肺が停止していても、 助けられるからです。
精神病には波がありますからね。一旦悪くなってもまた良くなったり、その逆もあります。 医師の治療方針がは医師によって大分違います。患者の側もよく医師を選ぶ必要があると思います。 患者の話をほとんど聞かないで薬だけ出す人、薬の種類を頻繁に変えて様子を見る人、薬をあまり変えないで極端に悪くなった時に変える人、カウンセリングも強めにそんな生活ではダメだという人や、優しくやりたいことをした方がいいという人。 個人的には個人のメンタルクリニックより、ちょっと大き目の病院で、雇われ医師の居る病院がいいと思っています。 稼げるとかどうとかは直接関係無いですから。 友人も今の医師が合っていると感じているならそのままにしていていいと思います。 質問者さんにできることとはあまりないと思います。 友人が今のままで楽だと感じているならそのままがベターだと。 ただできる事といえば、病院の評判や医師の評判の情報収集ぐらいですかね。 あまりに悪い評判だったら、今後も良くなる気はしません。 でも病院変えなよと言っても機嫌を悪くするだけかもしれませんけど。
最新治療などはありません。せいぜい、数年前に出た抗IgE抗体製剤くらいかと。 あとは、昨年、抗コリン製剤と長時間作用型β刺激薬の合剤がでたくらい（もっともCOPD用ですが）です。 あと、シムビコートはsmart療法が認可されましたが、すでに恒常的に8吸入/日していれば効果は？です。 基本は、ピークフローメーターで症状がでるまえに対処する．．これしかありません。 コントロールがついていない時はプレドニンを服用するしかありません。経験的には抗コリン吸入を一時的に併用すると早く改善すると感じてはいますが。
その日の夕方医師に電話があり受付の対応が悪いとクレーム（非難）があったと、医師から注意を受けました。保険証は月1回確認はするけど2.3か月は確認できなくても保険請求をしても良い（レセプトも）と言われ、なにかあったら僕が話をするし患者からクレームがこないように注意して。僕がそうしてほしいから納得ができないなら辞めてもらってもいい。と言われました。 すごくまともな医者ですね
もし的外れな回答になっていたらお許し下さい。 社会不安障害で悩んでおり、腕のいいお医者さんに診てもらいたいと考えているようですが、今は、他の人も書かれているように、名医と言われているお医者さんでも薬を出されるだけで終わってしまう場合がほとんどだと思います。 また、社会不安障害というのは元々、対人恐怖症と言われていた強迫神経症の症状のことですから、あなた自身で森田療法の学習や認知療法の学習などを行い、人から変に思われたらどうしようという不安に対する「とらわれ」が薄れてくれば、これで良い方向に向いてくる可能性があると思います。 ですから、この方向で考えてみた方が良いのではないかと思います。 精神科や心療内科の薬で強制的に症状を抑えても、これでは根本的な解決にはならないと思います。
私も献血カード（ちょっと前は結構長い間２つ折りでした。 エイズがどうのこうの、わかって献血したかたは、その番号を使って 電話してくださいというＡ４の紙にそのシールが貼られているので、 １０分ほどの安静のうちに丁寧にはがし、献血手帳に張るのが、 楽しみでした。でも、全国共通のカードになり、どこにいっても かなり簡単に献血できるようにはなったのですが、 そのペラペラのカードはなにかシールでも貼っていると 機械に通せないのです。ですが、何度でも再発行ができるので、 「シールを貼っているカードは無効にします。機械に通すことができる 新たなカードを御作りしますので、今後そう対応してください。」 ということだそうです。 昔人間は献血カードがすべてで、献血回数も、表彰もそのカードを失くしたら すべての記録がなくなっていました。ですから、持っている手帳を かき集めると、１００回は超すかもしれませんが。 面倒くさいので、ほうっています。 あのシールはあなたの献血した血液が使われるまで大切なものですし、 新聞などみていると、まるで犯罪者扱いと思えるのですが、 サンプルは永遠保存のようです。 しからば、自衛手段として、シールは保存したくなりますよね。 殺人をきがつかないでやっていて、献血ありがとうございますといわれ 喜んでいたくはないですよね。 連絡はもらったことはないし。連絡がないのは良い知らせと すなおに喜べないんですよね。 対応されたかたもそんな葛藤のなかでいろいろな回答がでてきたのだと思います。 でも、いくらなんでも、エイズとかに感染していたら、連絡いただけると信じてはいます。 （もちろん、あり得るはずもないとも思っていますが）
書かれている条件では　できるかできないかが不明というのが正確のところだろうと・・・・・・。 １８年前の初診のカルテが無くても、受診したことが客観的に証明できるかどうか？ 当時のお薬の袋や、診察券が残っていたり、病院の領収書があったり、薬局の記録・職場に届けて休職しているなど、傍証を積み重ねて証明可能かもしれませんので。 ただ、遡及請求が仮に認められたとしても直近の５年間の分だけなのです。 そして、この５年間に限っていえば年金を請求できる程度には症状が重くないように文面では読み取れます。 したがって、大変な労力と費用をかけて遡及請求をするだけのメリットはない、という印象を持ちます。 社労士の無料相談を受けてみてはいかがでしょうか？
保険適用外負担分は対象外ですね。
肺血症患者の原因菌が体内に入り、 感染症を引き起こした可能性があります。 熱が下がってきているということは、 すでに、回復に向かっているということでしょう。 いずれにしても、院内感染を引き起こす可能性があるので、 出勤を控えて、医師の診察を受けることをお勧めします。
>献血の依頼が有っても辞退した方が良いのでしょうね？ まあそうでしょうね。リンパ腫の名前はでていませんが、白血病の仲間みたいなものですから。 http://www.jrc.or.jp/donation/about/refrain/deta …
医療過誤,弁護士,医療裁判・・・と言うキーワードから特養（特老と言うのは聞いた事ないが）の立場で考えると。 パーキンソンの診断をしたのは特養ではない。 薬は飲ませてしまったのは医師の指示に従っただけ。（処方箋にはのませ方も指示がある） 薬の中止、変更は医師に言うべき事項。 また、特養は定期的に（月に２度とか、４度とか）医師の診察を受けさせているはず。 特養は医療機関ではなく、医療的責任は負えない。 虐待したとか、ネグレクトしたとか、医師の指示に反する事をしたとか、がなければ・・・。 特養相手の相談は構わないが、医療過誤＋αの相手は医師又は医療機関で、特養に言うのはお門違い。 例え病院経営（関連施設）としても、制度上は別物です。
あんさん、そない嫌やったら10日と言わず「辞める」方がえぇのとちゃう？ で、診断書の解釈でっけど「1週間～10日程の自宅療養」は「1週間休んで改善せぇへんかったら、最大10日」と言う意味なんでっせ！ ドクターはんに診断書お願いする際に ＞課長に相談すると、1週間くらい休んだ方がいいと言われ、 と言われたと説明しはったやろ。 何でも勘でも「最大数」を選択するのでは無いんでっせ！
no5です。 ベストアンサーに選んで頂き恐縮です・・。 でも、質問者さんの心は救われていない気がしたので、解決にはならないかも しれませんが・・ちょっと追加させてください。 まず、うつなどは、治らない病気ではありません。 自分も一時は治らないと言わ れた位悪かったのですが、ある治療法で今は回復に向かっています。 だから、治る病気だという事は知ってください。 あと、薬は確かに良く無いと自分も思います。お近くの精神科の病院は、おそ らくあまりいい病院ではない気が自分はします。良い病院でないというのは、薬 をてんこ盛りにする病院です。何に出も薬で対応する病院、医者は良くないので、 掛かってはダメです。医師に人生を殺されてしまいます。 病院をまずは、他の地域に通う事は出来ませんか？ 病院、医師選びは重要で す。 自分はセカンドオピニオンで行っている病院は、内科ですが、精神疾患も診てくれて、 薬を否定している病院で、出すなら漢方薬です。 探せば、そういった病院もあります。 今は精神薬の出し過ぎや、薬依存でも悩んでいる方などが、社会問題になって います。だから、病院や医師も変わって来ているところもあると思います。 自分はずっと2時間近く掛けて、都会の病院へ4年通っていました。でもそこも 薬を出す病院で、やはり薬はだめだと思い直し、最近は今の病院へ行っていますが、 30分程のところにありました。だから、探してみてください。良い病院があるかも知れない ので。 また、普通の精神薬ではなく、漢方などもあります。漢方は出してくれることろ、あると思い ます。探せば良心的な病院は必ず見つかると自分は思います。 また、その地域自体が土地的に良くない感じがします。引っ越しなども考えら れませんか・・？！ 環境を変える事も、それが原因の大きな要因ならば、それで改善される事もあ ると思います。 やはりすごく閉鎖的な土地だと思います。血縁関係が近い人同士の方の結婚もある ようですし、強い人は、そういった弱い人を差別して排除する、そうじゃない優しい人や 真面目な人は、うつっぽくなってしまう、精神的に病んでしまう・・極端に言えば、そのど ちらかしかない様な土地・・そんな印象を受けます・・ その土地に残って、質問者さんもそこで結婚して子供さんが生まれれば、子供 さんもそういった質問者さんと同じような環境で、同じ 様な気持ちを持ちながら成長されていくのではないでしょうか・・？ 周りの大人のそういった偏見や差別を聞きながら育ってしまう。 お子さんもそうなってしまわないとは、限らないと思います・・。 他人だから言える事だとは思いますが、そのままそこに居れば、そういった一 生を過ごすようになるのではないかと、感じてしまいます。 世の中、そこだけが生きる場所ではありません。 どこに行っても色々な事は あるとは思います。でも、生きる場所は自分で選べるはずです。 生き方も同じように自分で選べます。　世間はそこだけではありません。 世間はもっと広いはずです。 質問者さんのお礼のお言葉を見てて、「ついに自分も、こうなってしまった か・・」そんな諦めにも似た感じを自分は受けました。 まだ、病気の段階ではないのだと思いますが、うつは治らない病気ではあり ません。その他の精神疾患も・・。 でも、本人が治ろうと強く思わなければ、まず治りません！ 治りたい、治ろうという気持ちが何より大切です。 周りがいくら言っても、 本人にそういった気持ちが無ければ、飲み込まれて、薬漬け になってしまいます。廃人になってしまいます。 しかも薬を飲んだからって、楽なわけではないんですよ。本当に苦しい・・言 葉では言い表せないくらい・・。 今は眠る薬だけの様ですが、気持ちをもう少し強く持たないと、これ以上は・・ って思わないと！！ 薬も、先生・病院任せでは、危険ですよ。医師や病院を自分で選ばないと、どん どんと薬を出す医者、病院はまだあると思います。それで一番苦しむのは、質問者 さん自身です。本当に薬を止めるのは大変です。自分もその苦しさを体験してきまし たし、今も戦っています。そういう人が今、社会問題にもなっているんです。 （精神薬の依存から抜けられない人が沢山今いるんです） 土地は変えられないにしても・・もう少し強い気持ちを持っていただきたいです！ その土地で暮らす事を選ぶのであれば、そういた精神疾患への批判的な人達 の様にならない事、また自分も精神疾患にならない様に強くなることだと思います。 えらっそうなことは言えません。自分もしょっちゅう凹んだり日々戦いです。 でも何とか今の出来る範囲でやっています。 やはり薬は止めたいし、本当に健康体に戻りたいから・・一時は治らないとま で言われるくらいだったんです。 医師に障害者年金を貰って、一人暮らしをしたら？・・と言われていました。 それ位一時は悪かったんです。（手遅れだと言われていました。） 自分もそうしかないだろうな・・って思っていましたが、でもやっぱり普通の 人生が送りたくて、ある治療法で20キロ近く太った体重を1年で 17キロ近く減らし、薬もピーク時の半分以下まで減らせました。病気も医師が 驚くほど、治って来ています。でも本当に努力はしました。 回復に向かってきてる今も、日々色々とあります。でも、何とか薬を減らした くて、日々出来る努力は焦らずしてます。 外に出るのも勇気はいるし、色々な思いをしますが、でも普通になりたくて、 焦らず色々とチャレンジしています・・ 偉そうなことばかり書いてしまいましたが、でも本当に精神疾患は辛いので、 また薬を止めるのは本当に大変なので、重症にならないように色々と書かせ ていただきました。
寒冷化してるという説を唱える学者もいますが雨の降り方、平均気温、猛暑日を勘案すると確実に青森県以南は熱帯となります、近々に。 セアカゴケグモだって越冬できないとか言われつつ確実に北上してますし近年都市部を少し離れたらハブとマングースの戦いが間近で見られる日はくるでしょう。 外来種は東京五輪をピークに交配されてとんでも無い病原菌をもつ蚊が繁殖しそうです。 当方が願うのは黒光りしてるGを蝦夷地に持ち込むなという事だけです。
成長すれば変わります。
#２のお答は非常に不幸な例で、普通の健常者の場合、幾ら飲んでも全く効かなくなります。 眠れないのです、うつらうつらして、たっぷり寝たように思って時計を見るとたった一時間。 最近ですがぐっすり寝て外が暗いから夜明け前だろうと思ったらまだ夕飯前だった。 逆になりますが、体内時計を活性化して一日を二十五時間に戻す薬が開発されました。 タケダのロゼレムという薬です。 不眠症や朝晩が逆転した人にはよく効きます。 確かに人間の体内時計は一日二十五時間なのですが、それがなぜか誰も教えてくれません、 まだ「理由」が分かっていないのか、あるいは「無意味」なのかも知れません。
すみません、文章をよく読んだら・・・ あまりか労働環境の良い会社ではなさそうですね。 労災は使えないし、有給は消化させられるし・・・ 休業補償は望めないかもしれませんね。
診断書もらうとその分高くなるのではないですか。 眼科で診断書書いてもらった時、５０００円か７０００円くらいだったような気がします。 病院のホームページからメールできいてみたらどうでしょう。 初診料と診察料で５０００円前後くらいでしょうかとか。 精神科ではないですが、たまにですけど、すごい金額の病院ありますよ。 にんにく注射してほしいと言って電話したら初診料三万円なんですけどっていわれて そこはやめたことがあります。 他の美容外科だと２０００円とか３０００円くらいでやってくれたりしました。 もっと安い普通の内科の病院ところもあるりましたし。 メールだとききやすいと思います。
添付するのを忘れました。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html
返戻とは、審査機関がレセプトの内容を点検し、 不備があった場合に、不備のあった患者のレセプトだけを 差し戻しますから、再度確認して、修正して再度請求し直して ください。というものです。 今回の件については、 処方に対する病名を付けて再請求してください。 それで適切な病名が付けられたら請求を認めますよ。 というもので、既に取り下げられた状態になっています。 ですので、病名漏れであれば、病名を付けないと請求が認められません。 医師に報告し病名をつけてもらうか、医師がそのままでいいといえば、 不備のまま再請求するかのどちらかになります。 地域の審査機関によって、異なるかもしれませんが、 現在ついている病名で詳細をというよりは、 ＋αで病名を付ければOKだと思います。
国からの交付金はありますから本当の意味での経営的自立ではありません。しかし、各法人は収入＋交付金で支出をカバーしなくてはなりませんので、収入が減ればじり貧になります。交付金については官僚の考え次第ですから（病院についてはだんだん減っています）悪く言えば国家からの支出を制限しながら官僚の権限を維持する仕組み、良くいえば旧国営機関の赤字垂れ流しをできるだけ防ごうという仕組みです。
経営の件は、先に述べられている様に、長期になればなるほど、医療報酬(収入)が少なくなり、赤字になります。 いわゆる「３ヶ月」も今はありません。期限がない病院ももうありません。 また、ご質問には長く病院にいてほしいと言う意図がかいま見えますがどうでしょうか。 こう考えてはどうでしょうか。 通常、どのような病気でも、急性期医療を受けると１ヶ月～２ヶ月すると安定されます。 医療よりも介護やリハビリの要素が大きくなります。 急性期病院を見てわかると思いますが、検査・治療は得意ですが、残念ながらケアは最低限です。 昔は完全看護と言いましたが、今は基準看護。最低限のケア以上は家族にお任せしている状況かと。 急性期病院は治療に特化している分、実は人員配置も含めて、安定されると最低限のケアのみとなり寂しい思いをされていませんでしょうか。一般病床もさほど変わりません。そのようにして、医療費のかかる急性期医療を短期して、療養型や老健施設・特養などに移してゆくのは、医療財政の逼迫した行政の方針かと考えます。
社会保険証が手元に届いたら、国民健康保健証は、役所の保険年金課に返還するものです。 しないと、国民健康保健費を支払う義務から逃れられません。
＞これまでのところがんが著しく縮小した例は報告されているものの、 ＞海外の報告では、それが必ずしも延命にはつながっていないということです。 http://www.cs-clinic.com/clinic/idennsitiryou.html 抗がん剤の治療でもそうですが、腫瘍が小さくなったから、長生きできるとか苦しいのが少なくなるという訳ではありません。腫瘍が小さくなる治療法は遺伝子治療以外にもたくさん、ありますが、それが長生きにつながらない事に癌治療の難しさがあります。
急性喉頭蓋炎で違和感があるとの事ですね。 細菌感染で起こった急性喉頭蓋炎が長引くと窒息したり或は感冒（インフルエンザ）や肺炎球菌、溶連菌がらみがあって長引いているのかもしれません。 そのドクター、大丈夫なんですかね。 嚥下困難や違和感がると訴えて様子見ましょうじゃ・・・。 症状によっては抗生物質の経静脈投与が必要です。 肺炎でも併発したら大変だし、総合病院の総合内科、呼吸器科で見てもらったら如何でしょうか？
医師法第20条に「医師は自ら診察しないで処方箋を交付してはならない」とあります。 つまり実際の診察の有無はともかく、建前上は診察を受けて処方箋をもらうのだから、当然診察費も必要になる。だからあなたの医療費には診察費用も含まれているという理屈のようです。 余談ですが、助成制度で医療費が免除されているのはあなたの個人負担の話で、実際には健康保険や諸々の公費で賄われているので、結局税金からあなたの医療費が支出されているという事実をお忘れなく。
快便にして毒素を身体から出しましょう。足つぼをして白湯を飲み、そして水も自分自身に必要な量を摂取して毒出ししましょう。
こんにちは。 ヒーリングミュージックが最適だと思いますよ。 私も幼い頃から体が弱く、 病院とは縁が切れない生活ですが、 そうした病院通いは強いストレスを生みますので、 待たされたり、騒がしかったりすると苛立ちが爆発しそうになります。 少しでも通院患者の心が落ち着くように、 ご配慮いただければ、通院患者としてもとても助かります。 iTunesをお使いでしたら、検索をかけて視聴すれば、 お好みのCDがみつかりますよ。 あとは、実店舗に行って買うもよし、ネット通販でも良いですよ。 私個人の意見で恐縮ですが、 歌詞入りは避けたほうが無難です。 なるべく、環境音楽に近いものが良いのではないかと。 ※ネットカフェでも、そうしたBGMが流れていますよ。 ではでは!
予約の変更であれば、病院に連絡すればいいのでは？ 個人的な連絡先を知る必要はないと思いますが。
医療費とは別の話ですが 契約している生命保険いろいろ 聞いておくといいですよ。 手術・入院で給付金等が出ます。
生命保険会社は営利企業ですから、重篤な合併症が生じる可能性の高い人の加入を拒む権利はあるでしょう。 しかし、ある程度の年齢になると糖尿病、高血圧、高尿酸血症、脂質異常症などのどれかに罹っている人は極めて多く、その方々全員を断ると新規加入者が著しく減ることになり、利益も下がります。具体的な基準は公表されないのですが、各社ごとに加入基準を設置していると思われます。判定は「加入可」「特定疾患による死亡（入院）については免責」「加入不可」のどれかですが、会社によって異なると思われます。申告時に嘘を書くと生命保険会社は徹底的に調べて、医学的関係があるかどうかとは関わらず支払いを拒否してきますので、嘘の申告は避けて、加入を拒否されたら他の会社をあたるのがよいでしょう。 高尿酸血症や脂質異常症ですぐ死ぬということはないですから、経過と治療を説明すれば加入できる場合が多いと思いますけどね。
虫歯を削る時、初めから麻酔をすると痛みを感じないので削りすぎてしまう事があります。麻酔をしないで削れば痛みに反応するので神経との距離をある程度判断する事ができるのです。「痛かったら左手を上げて下さい」と言うのを聞いた事がありませんか？ それでも、削る必要があればその時点で麻酔をすると思います。 歯石の除去でも同じです。 でも、痛みに敏感な人もいるので初めから麻酔する場合もあるでしょうし、痛くない治療をしてもらうと「名医」と思う人もいるかもしれません。 だいたい麻酔の費用なんてたかがしれているので、もうけのために麻酔をするなんて有り得ないと思いますよ。
前回の献血で直前に食べ過ぎた所に「水分取れ」つーて沢山飲まされてしまい、 抜いてる途中で気分悪くなってしまいました。 顔色がおかしかったんでしょうねぇ、途中で看護婦さんが何度も大丈夫か?と聞いてくるし。 戻してしまい、別室で暫く休憩してから帰宅しました。 次の献血ではさすがに記録が残っているので、大丈夫かと聞かれましたが、 その時には食べ過ぎないようにしていたので問題無く終了しました。 という事で、1度問題が有ったから次に断るというのは有りません。
私は、日本人でも難しい、国家資格を、カタカナで理解して、資格が取れるなら、素晴らしい、頭脳だと思う。 そして、日本語を理解して、カタカナが理解できる、、、、。ただ、、、記録が問題では、、、。 ナースは記録が命です、、、口頭で、理解できて、仕事はできる、、、でも、、、記録を全部、、、カタカナで書けばいいい、 職場が認めてくれればでしょうね。 英語なんて、26文字、カタカナ50文字、漢字は、2ー3000はありますからね。職場の規模、場所、科目によっても違うでしょうけど。 一時期、自分も、、、日本語を全て、カタカナにすれば、英語並みに、、優しくなるだろうな、とは思いましたが、、、l戦後のGHQが、一時期目論んでいた、日本にとっては、、、それがなかったことは、、良かったと、、、文化がなくなりますもんね。 日本は、これから、30年の間に、75歳以上、1500万人、現在です。65歳以上、1500万人以上、そして、55歳以上も1000万人はいるでしょう。 120000000-40000000＝80000000人以下に、働く人口が減る国です、消費税導入や、外国人を、うまく取り入れないと、国を守ることも難しくなるかもしれません。 もっといろんなことが、、Americanにイージーにならなければとは思いますよ。 医療の世界、、、全てが、、、都会だけでもないし、急性機病棟だけじゃない、、、。 地方に行けば、、田舎に行けば、、、ゆったりと、まったりとした病院はたくさんあると思います。 また、特養、老健など、、、町医者、外来、たくさん働く場所はあると思います。 ただ、カタカナ記録を認めてくれるなら、英語が堪能なら、英語の記録、、これだけは、、日本の国内の病院では厳しいでしょうね。 医者も英文の雑誌を本棚に並べていますけど、、あれ、本当にいんでいるのか、疑問ですね。 たまに、医師の妻で、英語の先生とかもいますけどね、カルテを英文で、書いてる医師を見たことがありません。 英文の単語は書いてありますけど、かなり、いい加減です。 男子か、女子かわかりませんけど、頑張ってください。
癌が“分かる" とはどういう意味なのかしっかり勉強してから発表して下さい。 癌の人に対して何%陽性とでて(感度) 癌でない人に対して何%陰性となる(特異度)はキチンと把握してから発表して下さい。 いづれも100%はありません。通常は80%前後もあれば超高精度の検査です。 80%として一般の人にこの検査をした場合、例えば膵癌(10万人に50人が膵癌にあるとして)ですと検査で陽性の場合に本当に膵癌がある確率は500人に 1人です。すなわち、499人は検査で陽性になっても、本当は癌ではないのです 99%(こんな検査はないですが)で、検査で陽性で本当に癌がある人は20人に 1人となります。 この辺が理解できないと発表の意味は全くありません。その辺のマスゴミレベルです。 分からなければ数学の先生に聞いて下さい。
Problem-Oriented-Medical-Recordが常識だと思いますけどね。そういう意味ではエピソードごとにまとめるのが正しい。 エピソード間の関連を判断するのは医師ですから、パラメディがやりすぎるのはどうかと思いますが、そもそもカルテを書くのは医師の仕事ですよ。
５４歳　男性 維持費を考えたら、測定してくれる病院で検査した方がお得だとおもいます
…まず、あなたの判断と行動は正しかった、ということは言っておきたいと思います。 非常に危険な状態でした。 この場合は病院にも文句は言いたいところですけど…とにかく、夜間には宿直医しかいないということも多くて、搬送されたはいいけど、処置がわからないとか…そういうことも間々ある話なんですよね。 救急車で運ばれれば大丈夫、という観念が日本人にはあると思いますけど、実際はそうでない時もあるのです。 そういった状況の中、よく辛抱されました。 救急隊員さんも、他の方が仰られているように、専門的知識が豊富な方ばかりではないんですよね。 それにまず「設備」そのものが十分ではない場合も多くて、救急車の中での応急処置が十分出来ないというケースもあります。 また、突発的に病人が多く発生したりすることもありますし、本当にけしからんことですが、タクシー代わりに使う人もいる（風邪での発熱とか）んですよね。 隊員さんのイライラもわかりますけどね。 しかし、今回のケースは重篤なので、複数回の呼び出しは正解でした。 先に書いたように、病院側の対応も不備でした。 …アクシデントが重なる中、大変なことでしたけど…良かったですね！。
”これでは老人を優遇し過ぎではないですか？” 　　　　↑ ほとんどの老人は、若い頃からず～と保険料を支払って きました。 健康な人なら、何十年も赤字です。 ただ払いです。 そういう蓄積があり、一種の貯金みたいになっている 訳です。 そういう貯金を、今になって取り崩しているのです。 そういう長い目で見れば、ま、公平な訳です。 ”全員２割負担にすべきでしょう。” 　　　　↑ 年寄りは金持ちが多いのです。 日本の金融資産１５００兆円のほとんどは年寄りが 持っています。 資産１００万ドル以上の富裕層数は１３０万人、米国に次いで 二位ですが、やはり年寄りが大部分です。 不動産まで入れれば、年寄りの１／３は億万長者です。 反面、年寄りには貧乏人も多いのです。 生活保護の４５％は年寄りが受給しています。 つまり年寄りは人生が蓄積されるので格差が大きいのです。 そういう底辺の年寄りに照準を当てている故の１割負担です。 だから、全員一律二割、というのではなく資産に応じた 負担が合理的だと思われますが、ま日本では無理でしょうね。 ”なぜ全員２割負担に変更できないのでしょうか？” 　　　　↑ 投票率を政治家が意識しているからだ、という説が強い のですが、これは日本人特有の意識故だと思います。 弱者が存在すると、それを基準としてしまうのです。 資産別負担にすると、貧乏であることが判ってしまう から可愛そう、という発想になります。 だから一律に、それも底辺に合わせる。
通勤途中なら普通に労災関連でしょうから、手続きで 連絡先を教える必要があるのでは？！
５４歳　男性 風邪にかかってもケロッとして入る人と 寝込む人 それぞれですよね 世間で言う個人差です
梗塞によって意識が無いのか 出血による脳浮腫で意識が無いのかわかりませんので、なんともいえませんが 脳浮腫によるものであれば浮腫がよくなれば回復するかもしれません。 元通りに回復することは無いです、 確実に回復する可能性も判りません。 今日明日中に急変してしまうかもしれません。 でもゼロではないはずです！ まだまだ希望は捨てずに祈りましょう。 沢山声もかけてあげてください。 反応は無くても聞こえていることがあるらしいですよ。
病院が一番混んでいるのは、３月の終わりから５月にかけてです。 就職前の健康診断。 入学前の健康診断。 学校での定期健康診断の季節です。 ８月は、夏休みに人間ドックを受ける人が多いです。 今の時期は、混んでいないと思います。
大学病院が有れば受診して検査結果を、見て近くの医院に紹介状書いて貰う
誰もそんなまねしませんよ。 一体何の得が・・・？ とっといた気でいただけでしょう。
医師不足は少なくとも日本ではありません。アフリカの話ですか？ 日本では医師の偏在が問題になっています。
再度戻りました、大腸菌由来にかかったと書いてありましたが、ESBLではありませんか？、もしそうなら、抗生物質が、七種類は効かない、ドエライカンセンデスイ、mrsaなら、メシチリン耐性菌で、 一種類ですが、ESBLなら、次の病院も逃げ腰になるでしょうね。 まさか、千葉県の某、鴨川、や、館山市にある、病院じゃないですよね、そちらでもESBLが、、、噂されています。 これは、隔離が必要だし、大変な感染だと認識すべしです。
損得でお答えすれば、自賠責保険の慰謝料というのは、通院日数を基準に算定されます。1日あたり4200円です。 だからもし、質問者さんが「こんなの、ケガのうちにはいらないから通院の必要もない」となれば、相手側（仮に相手が100％悪いとするならば）からすると「通院してないってことは、ケガがなかったと解釈しますんで、慰謝料も払わないっす」となるのです。 ほんで、今問題になっているのが整骨院に「カラ請求」してるんじゃないかって問題です。都内に住むサラリーマンが、さいたま市の整骨院に2ヶ月間1日も欠かさず通ったとかいう請求が平然と出てるからです。 そんなのどう考えても不自然だけど、患者も整骨院もグルになっていれば、整骨院には治療費が支払われ、本人にはたっぷりと賠償金が払われるので、越後屋、お主もワルよのうというわけです。
私もユニセフは嫌いです。 http://blog.goo.ne.jp/secondopinion/e/f6fce4c20b … 慈善事業に対しては、役員も慈善事業で行うべきでしょう。 運営費は他の国連施設がやっているように、企業からの募金などで行うべきで、寄付をピンハネしては いけません。 ユニセフだけは募金をするのは止めましょう。後が大変ですが、国境なき医師団が一番、エボラには 活躍しています。
教授が居るのは大学病院だけ、、、です。一般病院には普通は教授なんていう職階はありません。アランプロストはプロフェッサーと呼ばれていましたが、ｗ で、大学では、教授、助教授、講師の順だろうと思います。準教授なんてのもあるんだ？助教授と同じ？ 部長の下が課長、係長ですが、当然ながら会社によって色々あります。 部長という職階と教授という職階はなじみませんので、一般論でどっちと比較する事もできません。会社次第。 教授という呼び方は学校内だけで、会社へ行くと部長になったりもします。教授兼副本部長とか。会社によりけりです。 書記長と部長とどっちが上？と聞いてるのと同じです。
医者では在りませんので、推察です。 夜間頻尿は色々な原因があります。 多尿 膀胱容量の減少 睡眠障害 などで一階の尿量は正常範囲（150～200位）の場合が多いものです。 そうなる原因には 糖尿病 高血圧 鬱血性心不全 腎臓障害 無呼吸症候群 脳卒中やパーキンソン等の脳、脊髄の病気 前立腺肥大 膀胱老化現象（容量が少なくなるが基礎疾患が無い場合が多い） 睡眠障害　　 等です。 ご自分で出来る事は容量カップを用意して、昼間の排尿回数と量と夜間の排尿回数と量を記録される事をお勧めします。 昼間と夜間の排尿量がほぼ同じであれば夜間頻尿が原因だと思われますが、兎にも角にも泌尿器科専門医を受診されて（計量表を見せて）まずその原因を突き止めることが必要かと思います。 とんでもない原因が隠れている場合もあるので。 前立腺肥大だけが原因とは思われません。 夜寝る前に水を飲むのは（一時流行った）良くありません。 夜間頻尿の原因ともなります。
Ｎｏで、保留になっていますが、紹介した　関内クリニックは 第一日曜の７日は、やっていません。第二と第四日曜のみです。
shuusan101 様　　 同業でしょうか？　それとも診療放射線技師さんでしょうか？ 看護師でライン確保する立場からの回答です。もし後者であればごめんなさい 私は、 3Dや心臓や大血管の造影CTは必ず20G確保をしています。 普通造影やダイナミックなどは22Gで確保を通常していますし、状況によっては24Gのこともあります。 注入速度（2.0ml/sec・3.0ml/secの速度だけでなく、かなり細かく微調整？されています）、撮影方法、造影剤の濃度や量で違ってくるはずなので、22Gのラインの留置針でも可能なのか聞いてみるべきです。 私はCT業務にも携わったことがありますが、ルーチン通りでのG（ゲージ）で確保できそうにない患者の時などに必ず技師さんに相談します。　 場合によっては「24Gで可能か」と聞いたり。 可能な場合でも「すごく細く微妙な血管なんですよ」と情報提供すると、注入速度など技師さんが裁量範囲で調節してくれています。その代り注入速度はゆっくりで時間がかかりますが・・・・
迅速診断キットがありますが、厚労省の認可を受けていないし、保険収載されていないので普通の医療機関にはありません。でも、医師がポケットマネーで個入輸入して使う事はあります。ちなみに私も持っていますが陽性になった試しはありません。 ただし、血小板が低い、海外か代々木公園に行ったとか幾つかの基準を満たせば保険所経由で感染研で調べてもらえます。ただし、私の所の保険所は難癖をつけて受付したがらないので、前述のように自分で輸入してしています。 たぶん、ー例目は自分の所にある迅速診断であたりをつけてから感染研に交渉して診断確定したのではないかと思っています.
経皮的内視鏡下腰椎椎間板摘出術（PED / PELD） Percutaneous Endoscopic Lumbar Discectomy Percutaneous ＝経皮的 Endoscopic　＝内視鏡下 Lumbar＝腰部（この場合は、Discectomyという言葉が続くので、 腰椎を示す） Discectomy＝椎間板切除術 つまり、「Ｌ」が入るか、入らないかの違いは、 腰部、つまり、腰椎という言葉を入れるか、入れないか という違いです。 つまり、術式的には、同じ。 腰椎以外の部分、例えば、胸椎でこの術式をしたら、 ＰＥＬＤとは、言えないが、ＰＥＤとは言える。
どう見ても流行っていないような・・・で有れば、自院で処方薬を持つと、在庫負担が大きい。 期限切れの廃棄薬も出てくる。更に人手も必要、器械や器具、薬袋、説明書なども必要。 問屋からの購入量が少なければ、薬科差も得られない。 院外処方にして、処方料を貰った方が楽だし、収入的にっも増えると読んだのでしょう。 経営状態云々より、手間を省きたい、のが本音でしょう。
内臓に問題があるかもしれません。もしかしたら内臓が破裂しているかもしれないので 保護者の方と病院に行ってください。一晩たってから手遅れになる場合もあります。(そうゆう人を見てきました) 無事だといいですね。
５４歳　男性 薬で押さえつければ、結婚も出産も可能です ただ、薬を毎日飲む必要があり、飲み忘れると抗体が出来て効かなくなるとか 保険が利かないので、薬代がかなり高額らしいです だから、最近保健所に行き検査しましょとテレビで言わなくなりましたよね
ああ、そういうことですか。 B市に引っ越しをしたなら更新などの手続きは、全てB市で行うことになります。
＞5日前にテレビ局から電話が来て「面接しようとおもうのですが」と言われたとき、私は「別の仕事決まったので(ry」と言ってしまいました。 ということは、テレビ局の面接、断ったということでしょ。今更、面接してくれるほど、世の中、甘くないよ。それにね、テレビ局ってのは、他には何にも出来ない、箸にも棒にもかからない人物を求めている。そういう人物だけが過酷なテレビでの仕事に耐えられる。病院勤めが出来てしまう人では、とてもじゃないが、過酷なテレビ関係の仕事は出来ない。他にできる仕事がある人は、直ぐに、逃げ出してしまうということが分かっているから、ハナから採用しない。 ＞断ったら、すぐにテレビ局での仕事をするつもりです。 そんなこと言ったって、一度、断った人、再び使おうなどと思わないよ。たとえ、面接できたとしても、先方は、落とすのが前提で、それでも会うだけ会ってみるかという感じになるのだと思う。
＞妊娠19周目で出産？をして ⇒誰が？ ＞へその緒はあります。それと一緒に骨壺もありました。 あなたがその現場（生死に関わらず、母体から排出した場面→意味わかるよね？？？）を見たの？どういう状況で？？ ＞ここで質問なんです。19周目で遺骨は残るものなんですか？ ⇒胎児の成長具合、火葬の火力（あえて骨を残すために火力を押さえることも可能）次第です。 ＞流産？死産？初めて聞いた事で意味が分かりません ⇒それぞれの単語をググれば、その意味も分かります。まずは御自分で調べるものですよ？ ＞今の病院は遺骨までキチンと処理してくれるんですか？ ⇒葬儀屋です。病院が何でもかんでもしてくれるわけではありません。せいぜい『紹介』程度です。
複合性局所疼痛症候群→汗というか、服がこすれても痛いそうです。検索してみてください。 ほかにもいろいろ難しい病気があるようです。 私は医療関係者じゃないのですが難病を持っていますのでおつらいのは少しはわかるつもりです。 神経内科関連の病気にあてはまるものがあるかもしれません。 見当違いのことを書いていたらごめんなさい。
　皆さん書かれているように、医師は医師法により診断書作成を依頼された場合は、拒否はできませんが、医師法では内容まで規定されているわけではありません。また、刑法により虚偽記載は許されていません。虚偽の入りこむ余地の無い、単なる事実であれば拒否は無いでしょう。例えば、「○年○月○日、××病院△△科を受診した。」とか、「○年○月○日行った頭部ＣＴにて、左前頭葉に高吸収域を認めた。」といったものです。 　これに対し、判断が必要で、証明が困難なもの、さらには裁判の経過で相手側の鑑定医などに否定され、最悪虚偽記載といわれる可能性があることは大変書きにくいものです。例えば「○年○月○日殴られたことにより、頚椎損傷が生じ、以後日常生活に支障のある疼痛が持続している。」といった診断書は普通書けません。「○年○月○日殴られた」という証明は医師には不可能ですし、「殴られたこと」と「頚椎損傷」の因果関係、さらには「日常生活に支障のある疼痛」自体の証明や因果関係の証明も困難です。証明が困難ということは、「証明できないことを診断書としたのは虚偽記載である」と言われる可能性があるということです。 　通常、裁判に使用する目的で依頼される診断書は、因果関係の記載を求められることが多いのですが、因果関係の証明は困難なことが普通です。また逆に因果関係等の判断を含まない単なる事実記載の診断書では、これでは意味が無いと言われること普通です。特に、裁判に有利となるようなことを診断書に書き、不利になることは書かないで欲しいと言われると、「それは無理」といわざるを得ません。 　要するに、診断書の内容を指定されると拒否される可能性があるということです。
医療費助成は役所から振り込まれるのではなく、医療機関からの請求が減るという形になります（医療機関は別途役所に請求します）。助成は申請時点に遡りますが、医療券を医療機関に提示しないと無効ですよ。それと、差額ベッド代等は助成されません。
医療機関の第一義的な監視機関は保健所です・・・通報すると調査してくれます。 診療報酬の不正などは、地方厚生局です。 医師会は監視機関ではなく、何の強制力も有りません。 厚生労働省は制度的、政治的問題でないと相手にしてくれません。
精神病院（精神科病院）は主に精神障害のある者を治療・保護する病院なので、意識不明になった人が精神病院に運びこまれることは無いはずです。 もし「第三者」が意識的に嘘をついておらず単なる勘違いだとすると、入院したのは精神病院ではなく「神経内科」の病棟ではないかな。 「神経内科」は脳卒中など脳の病気も扱いますので、意識不明になった人がそこの病棟に入院することになってもおかしくはありません。 また、名前の読み方が似ているため、「神経内科」は「心療内科」と勘違いされることの多い科です。 「心療内科」は心の病などを扱う科で、いわゆる精神病院と呼ばれるようなところがやっている治療をするところです。 そこから、「神経内科」→「心療内科」→「精神病院」と勘違いをした結果、意識不明で精神病院に運ばれたという疑わしい報告になってしまったのではないかと予想します。 （以前私は身内にこれをやられて、混乱したことがあります） あるいは、精神科もある総合病院に運び込まれたのだけど、「第三者」はその病院の精神科にかかっていたので、その総合病院を「精神病院」という語で表現したとか。 矛盾が全くない話でも嘘の可能性は存在するので、「第三者」の話が嘘かどうかは判りません。 「第三者」は事情を他人に説明できるくらいの理解はできていないみたいです。 事実関係を理解しようと考えているのなら、まず「第三者」に入院した病院名をききだして、その病院にどんな科があるのかをネットで調べるところから始めていけばいいと思うよ。 参考URL：http://www.neurology-jp.org/public/disease/about …
　主旨には全く賛成します。多くの人が賛成するのでは無いでしょうか。 　自分で呼吸ができない状況で人工呼吸器を装着しない、自分で栄養が摂れない状態で栄養補給をしない、といったいわゆる消極的安楽死は、実際多くの場面で行われています。 　しかし、現に人工呼吸器にたよって生きている人から人工呼吸器をはずす、死亡を引き起こす薬物を注射するといった積極的安楽死に関しては、それを行った場合、殺人罪となるのが現状です。 　これを殺人罪としないといった法整備が必要ですが、その前提としてどのような状況であれば殺しても罪に問われないかの判断はかなり難しいところです。 　激しい痛みが続き、苦痛ばかりが続き、治る見込みが無く、本人も安楽死を希望しているのなら殺してあげてもいいような気もします。しかし、麻酔薬で寝かせてあげることができれば、もう「激しい痛みが続き、苦痛ばかりが続き」とは言えなくなります。妻に先立たれ、大きな借金を抱え生きる希望を無くし、早くあの世に行きたいと願っている95歳のおじいちゃんは殺してあげても良いのでしょうか？　生まれた瞬間から植物状態で、成長する可能性無く、人工呼吸器で生きている赤ちゃんは殺しても良いでしょうか？　重い障害を持って生まれ全面的に介助の必要な人は安楽死させてあげてもいいのでしょうか？　もしかするとヒットラーのように劣等人種は安楽死させても良いのだということを主張する人が現れ、彼らがナチスのように合法的に政権を握ってしまう可能性は無いのでしょうか？　そしてそれは良いことなのでしょうか？ 　これらの問題に、国民の大多数が合意・納得できる基準を定めることは極めて困難と思います。それが今の日本で積極的安楽死ができない最大の理由だと考えます。 　このような人は安楽死させても良いのだという国民の合意があれば、あとの問題は何とかなりそうに思います。基準が第三者が検証可能な程度に客観的であれば、ボタンを押せば安楽死をさせることができるようにしておいた上で、ボタンを押す人が医師である必然性は無いでしょう。家族には心理的負担が大きいということであれば、裁判員同様一般人から抽選で選んでも良いかもしれません。そして、それは嫌だと思う人が多数派であれば、今の日本で積極的安楽死ができない二番目の理由になるでしょう。
こんにちは 女性の場合閉経するとどうしてもなりやすいようですね http://www.iihone.jp/prevention/ 母も薬を飲んでいますが 今のところ悪化はしていないようです ビタミンＤ　 ビタミンＫが取れるといいみたいですね http://www.nissui.co.jp/academy/eating/15/04.html
県単位で、精神科医師は顔見知りが多いです。だから、移りたいなら，その理由を聞かせてくれ，と言うことでしょう。 診療情報書を書いてくれ、トイイズライナラ、新しい病院へ、貴方と母で受診して、治療が信用できない、とか、、医師を信頼できない、、、と、、はっきり言えばいいのです、、、。 薬だけ見せれば、、、大体の病状はつかめますので、、、診療情報書も、頼みたく無いくらい、その医者が信用できない、、、。 この病院で、一からみて欲しい、と頼めばいいことです。 治療は、、、最後は人間関係と信頼関係です、それは精神科医料にとって重要なことなんです。まして、父も通院しているなら、理由としては十分でしょう。
私も痔（痔瘻で卵くらいの大きさ切除）の手術をしました 痛みも　傷跡も残りませんでした ただ保険の対象外の手術で全額自己負担でした。 切れ痔からのイボ痔でも　通院治療でたいがい完治するみたいです。 私の友人2人もイボ痔と切れ痔で通院で完治しました 各地より評判を聞きの患者さんがほとんどでした http://www.kyoto.zaq.ne.jp/dkalq300/ と　痔の人に解答しました 質問者風に言うと　SM風治療です 痔になる要因は　肛門廻り（内側です）に便かすが有り　薬を使っても直らない 排泄後　必ずお湯で浣腸をして　便を流し出す それを繰り返すことにより　便がたまると直ぐに便意が来るようになります 直ぐに薬が効き　内痔核でも　通院で直ります 痔瘻の場合は切除しか無いみたいです。 痔の治療　切除手術の場合保険での治療は　病院側にメリット（儲け）が無いみたいです 切って　固めて　絞って終わりらしいですよ。
ずっと離れて暮らしていると、亡くなっても、亡くなった気がしません。 帰れば、そこにいる様に感じます。 いつもいつも、毎日、そばで暮らしている人程、亡くなった時の覚悟は、辛いものがあります。 離れている分、貴方はいつも、そこに親がいると思えるでしょう。 貴方の心の中にいつもいる様に、覚悟など必要は無いでしょう。
紹介状が要りますが隣の県の足利赤十字病院はいかかですか？ 参考URL：http://www.ashikaga.jrc.or.jp/shinryoka/psychiat …
＞封印済みです。これって変ではないでしょうか？ 理由は２つ、ひとつめは守秘義務としての封印、ふたつめの理由は日本医師会の診療情報提供に関する指針、３　診療情報の提供についてご理解されればわかると思います。 ３－３　診療記録等の開示による情報提供 a 医師および医療施設の管理者は、患者が自己の診療録、その他の診療記録等の閲覧、謄写を求めた場合には、原則としてこれに応ずるものとする。 ですので、閲覧したければ、申し立てをされれば原則応じなければなりません。 しかし、これを拒む理由があれば、全てを開示しなくても良いことにもなっています。 ３－８　診療記録等の開示などを拒みうる場合 ａ　医師および医療施設の管理者は、患者からの診療情報の提供、診療記録等の開示の申し立てが、次の事由に当たる場合には、〔３－１〕、〔３－２〕および〔３－３〕の定めにかかわらず、診療情報の提供、診療記録等の開示の全部または一部を拒むことができる。 (1) 対象となる診療情報の提供、診療記録等の開示が、第三者の利益を害する恐れがあるとき (2) 診療情報の提供、診療記録等の開示が、患者本人の心身の状況を著しく損なう恐れがあるとき (3) 前二号のほか、診療情報の提供、診療記録等の開示を不適当とする相当な事由が存するとき 封印の理由の多くは、上記（１）または（２）の可能性の考慮と守秘義務です。 稀に、他の方のご回答のように書き換える・書き加える方、また他にもご自身で開封して読まれてご自身で封印されるという方もいます。 このような形跡があれば、謄本（原本）や封の仕方などを再度送付して見比べ確認するといったこともしますので、社会復帰の為の善悪の判断能力についても考慮されることとなります。お大事に。
こういうものが、無料ソフトとしてあります。 http://jp.fujitsu.com/about/design/ud/assistance … ご参考までに。
あの、スキゾフレニアはいいけど、、、万が一、、、貴方の付近で、姿を見るようになったら気をつけてね。 彼が、、貴方に何をしても、、、罪に問われない、、精神病なので、、、、貴方の身辺を守るのは貴方自身ですから、、、そのことだけは、、念頭に入れてください。 本来は、、、全て拒否せずに、、、時々、様子や病状を聞ける程度の穏やかな関係を続けた方が安全なんですけどね、、、。
soramame89さん はじめまして カウンセリングまたは精神科の受診をお勧めいたします 私は解離性障害を患っておりますが、医師ではありませんので、ご病気かどうかは判断つきかねます ただ、現在もう一人の人格を意識されていらっしゃり、その人格にになぐさめられているとの事ですので、病院にいかれて、その人格が消されてしまうのではないかと思い、行くのを躊躇なさっていらっしゃるのでしょうか その人格に交代する事はないのですよね？ そうであれば、解離性同一性障害ではないような気がするのですが、もしそうであっても重度ではないような気がします
どういう状況で削除となって納得出来ないのかがわかりません。 保険の扶養家族を外す理由はなんですか？　8/1に扶養家族を抜けるとのことですが、もしかして、8/2に就職して自分の保険をもらっているのですか？それでしたら、娘さんが自分で保険を持った（被保険者となった）なら当然です。 保険診療機関（保険医）の診療を受けているなら、本人の新しい保険証を持っていく必要がありますよ。 医療機関の保険請求は月締めなので月末までに必要です。 それ以外に、娘さんの収入が多いので国保に加入してということなのですか？ その場合でも保険がかわったら医療機関に連絡しなければなりません。
例えば、 http://heart2012.cocolog-nifty.com/blogkoko2012/ … の４枚組みの造影ＣＴの左下の写真を見てください。ＣＴの場合、足側からの断面をみるので写真左側が体の右側です。 心臓が田の字に描出されています。田の字のうち、左下が左心房、右下が左心室です。 そしてその境界が僧坊弁です。僧坊弁形成術は左心房からアプローチします。 右から見たら僧坊弁は正対できますが、左側からは左心室が邪魔になってアプローチできないです。
保険診療においての法律上は，依然として父権的な要素が残っています。時代錯誤に感じられるかもしれません。法的にということで，可能な限り根拠法令を出しましたが，その分長くなりました。すみません。 >正規の検査報酬（保険点数）を支払っているのは患者本人【健保組合を含めて】である。 法律上は逆で，診療報酬を支払っているのは健康保険組合です。健康保険組合へは被保険者（患者）が保険料を支払い，診療報酬の一部負担金を保険組合に代わって保険医療機関に支払っている構図になります。健康保険法第76条です。 また，健康保険法第52条でも「被保険者に係るこの法律による保険給付は、次のとおりとする。　一 　療養の給付並びに入院時食事療養費、入院時生活療養費、保険外併用療養費、療養費、訪問看護療養費及び移送費の支給」とあるように，保険組合は保険医療機関を通じて被保険者(患者)に「療養」を給付している形をとります。患者本人が支払う自由診療を無視すると，保険料を払っているので診療費を払っているように思えますが，法的には異なる扱いになります。 >検査画像は、患者本人の個人情報＝肖像権？　ではないのか。 検査画像に関しては肖像権よりも著作権の方がしっくりくるかもしれません。人物画像をとった写真と考えると，うつっている人には肖像権があり，撮影した人に著作権があります。 検査画像はプライバシー情報なので撮影した病院には保護する義務があります。医療法施行規則20条です。権利を争うことを想定していないので，著作権を認めたものではなく，管理義務を規定したものになっています。仮に，患者が肖像権を主張すると医療機関は著作権を主張することになるでしょう。肖像権に相当するものも想定されていない制度なので，誰かが裁判を起こして判例を得ない限り，どういう権利が設定されるか，分かりません。 >本人が個人情報を求めているのに、それを拒否（別途費用を求める）のは不法行為ではないのか。 検査画像も診療情報と同様とみなされますので，各医療機関が持つカルテ開示の内規に則って請求した場合，それを拒否することはできず，厚労省の規定のガイドラインの違反となります（不法行為まではいえません）。費用負担については，そのガイドラインでも徴収可能とかいてありますので，不法行為とは言えません。 対価に関しても「実費を勘案して合理的であると認められる範囲内の額」として医療機関にゆだねられています。CD-Rの費用プラス機器の減価償却，人件費程度でしょうか。（診療情報の提供等に関する指針） >保険診療（検査）を受けた結果について、このような不服がある場合は、どこか第三者機関に申し立てする窓口とかはありますか？ 医療安全支援センターですね。（医療法第6条の11）各都道府県、保健所設置地区、二次医療圏ごとに設置することになっています。 蛇足 >病院で血液検査をすると検査結果の控えをくれるのは普通（当然）ですが、 これも実は明文化されたルールはごく限定的です。検査結果の説明を受ける権利はあるのですが，検査結果を文書で説明を受けるのは「外来迅速検体検査加算」を算定される場合のみ，医療機関に義務が課されます。すなわち「（前略）当日当該保険医療機関で行われた検体検査について、当日中に結果を説明した上で文書により情報を提供し、結果に基づく診療が行われた場合に（後略）」と規定されますので，文書で説明が必要になりますが，それ以外では検査結果を渡す法令の根拠のある義務はありません。あくまで法的にですが。
取りあえず役所で相談するべきでっせ！ 家族が沢山居てるよって「国保」の方がべらぼ～に安いと思いますわ！ 任意保険はやのぉ～、あんさんの天引きされ取る「健康保険」の倍払うことになるんでっせ！ どっちゃにしろ「国民年金」に加入する事になるさかい 役所には行かんとあかんのやさかい。 国民健康保険の計算結果見て決める方が宜しいと思いまっせ！
性病や膀胱炎の可能性があるでしょうが、いずれにせよ今更慌てる話じゃないので、普通に病院へ行って保険外診療をしてもらう。ANo.1のラテックスアレルギーというご指摘はかなりありそうな話。医師にその疑いについても訊いてみるべきでしょう。問題のラテックス製品を手首にでも巻いてみて、しばらくして皮膚が赤くなるようならアレルギーの疑い濃厚。
診断書や診療情報提供書を書かないということは普通あり得ません。内容証明付きの質問状について回答があったわけですから、弁護士と相談して損害賠償請求を検討されるとよいでしょう。ネットに公表しても下手すると名誉棄損で訴えられるだけで、得るものはないですよ。
　専門家ではないので、詳しくないですが。 　脳脊髄液減少症の治療って、医療保険（健康保険）適応外なのでしょう？ 　まずは、保険適応される病気かどうか調べて、それでも保険が効く病気ではないと分かってから、保険が効かない、脳脊髄液減少症を疑ってみましょうということでしょう。 　まず、脳脊髄液減少症を疑って、治療しても健康保険は使えません。で、その後で、一般的な健康保険が使える病気と分かった場合、交通事故の加害者（？保証する方）は怒りますよ。「脳脊髄液減少症の治療費なんて、出せるか」と言いますよ。で、脳脊髄液減少症の治療費が出なかった場合、何十万掛かるか知りませんが、それが自分（被害者）持ちになってしまいます。 　つまり、病院うぬんより、(健康)保険が効く病気かどうかが問題です。 　保険効かないから、高額療養費還付制度も使えませんしね。 　まず、保険が効く病気かどうか疑ってから、そらが除外された場合に、保険が効かない、脳脊髄液減少症を疑うべき。でないと、医療費の点で大変な事になるという意味だと思います。
回答じゃないんですが、 どこの誰がどのＨＰでそういうことを書いているのか、リンクを貼るなどして補足された方が、的確な回答がされる可能性が高いと思います。
たとえが甚だ簡単ですが、あくまでも育成医療が使える病名のみでかかった場合ということであれば、育成医療が先適用になり、その時点で自己負担600円、そこに乳幼児を適用するので乳幼児からの助成が100円となりますので、自己負担は500円のはずですが。 私の記憶によりますので、制度が変わっていたらごめんなさい。
まず、漸減・漸増を考えない処方の場合ですが、１番目の調剤と２番目の調剤を分けているのはおかしいのではないでしょうか。どちらも同じ薬剤で量も同じ、分１で日数も同じ。 ということは、これは１調剤で、 Ａカプセル10mg 1cp Ａカプセル 5mg 1cp 8/10から内服 1日1回 朝、夕食後 15日分　とすべきではないでしょうか。 それはさておき、ご質問の漸減時の場合ですが、恐らくですがこの処方は３調剤ではなく、１調剤になると思います。従って、内服調剤料は１剤の「１５日分以上２１日分以下」の７１点１回のみの算定となるはずです。 以下の資料を参照してみてください。 https://www.kumamotoshiyaku.or.jp/up_file/info/1 … この資料の２頁目の、３）調剤料について（２）　というところを見ると、１剤となっていますので、ご質問の場合も１剤となるのではないでしょうか。 また、レセコン入力に関しましては、メーカーによって漸減計算の入力方法は違うでしょうから、メーカーに問い合わせてみてください。
医療的なことは分かりません。 医療裁判については経験があります。 まず、「証拠保全」と言うことをしなければなりません。 証拠となる書類は圧倒的に医療機関がもっていますので、それを裁判所に依頼して抑えるという行為です。 自分では難しいので弁護士に依頼しますが、30万円～50万円くらいかかります。 その様にして入手したカルテや入院時の看護記録によって、専門家に判断を依頼します。 弁護士費用は、最初に200万円位。 次に控訴費用としてさらに100万円以上必要となります。 それで、支払ってもらえるかどうかわからない損害賠償の金額と見合うかどうかの問題です。 まずは、証拠保全によって証拠を入手しない限り、話はすすみません。 相手に請求の根拠を示すことが出来ないからです。
大変お辛い目に合われていますね。 しかし日本では”お医者様”なのです。 これはあらゆる医療機関だけでなく公的機関や一般常識がそれを支えています。 日本では訴えても医者を守るための裁判にしかなりません。 10年に一度ほどマスコミがこの手の医師たちの問題行動を取り上げることはありますが、しばらくするとテレビなどで「お医者様はがんばっています」という趣旨の変なエセドキュメンタリが放送されるようになって終わりです。 多くの医師には どでかいバカの壁 が出来上がっています。多くの医師が「私の医療知識で患者のことはすべてお見通し」という前提で診療を行っています。そして自分がそんな前提に立った診療行為をしていることに全く気がついていません。 （私は訳あって多くの医師と話をしてきましたが、これは年配の医師ほどこの傾向が強いです。この傾向は年代的なものなのか、年齢的なものなのかは不明です。） これは”お医者様 ”という病気といってもいいぐらいです。 これら一連のこの根本原因は医師個人の裁量に任せすぎた医療システムになっているためであると思います。 医師がわからないことをわからないと言えない土壌がある、場合によって病院や公的機関がバックアップしたりチームで対応する前提がない、誤診は患者の責任 （医師を変更する自由があるのにそれをしなかった）というおかしな前提を放置したままにしている、などを改善しようとする医学会としての動き、あるいは政 治的な動きがない。 そんな状態で”お医者様”という幻想の中で、患者はひれ伏し感謝する存在になり、社会もそれを常識としています。 NIGHINOUEさんの怒りはもっともですが、裁判や他の何かに訴えたとしても、公的機関、医療機関、社会 などすべてから無視されるだけとなると思います。NIGHINOUEさんがぶち当たっている問題はとても大きな問題でその氷山の一角です。そして それらを改善しようとする社会的な動きがない現状で、個人がそれに対抗しようとしても何かをするたびに消耗して行くだけとなってしまうというのが実態かと 思います。 　
確か先週日赤から連絡がありこれまでの20検体をまとめてNATをする方法から固別NATをするようになるとか。 これで検出できない期間(Window期)が、2~3週から2週間以内になります。 血漿を6ヶ月保存しておくのは検査の為ではなく、赤血球を輸血してHIV感染が分かったらその血漿は使わないという意味であり、検査とは関係ないので2週間のwindow期は変わりません。
検査自体はどこの医療機関でもできます。外注するだけなので。 違うぽいですが。
１ ３２歳で新人理学療法士としてデビューするとして、経済的な事情は大丈夫ですか。 特に交際を考えている女性がいる場合、よく相談しなければなりません。 理学療法士の学校の学費はとても高いですし、３２歳から「新人くん」になる事に、あなたの男性としてのプライドが許すのかどうかをよく考えてみてください。 ２ 理学療法士はボーダーフリーの大学学部でも高い合格率をたたき出しているので、 あなたが４年制の大学出身で、留年もしないで卒業出来たなら、特に問題はないと思います。 医学統計、解剖学、病理学等の勉強は大変かと思いますが、 「目指すか、目指さないか」という０か１００思考ではなく、 「まず一歩踏み出してみる」方法について、以下のように考えられます。 ＝放送大学で、統計学・病理学等の授業について科目等履修生として学ぶ。 （専門学校によっては入学後に単位として認めてくれる可能性があります。） ３ 理学療法士でないと駄目で、柔道整復師や鍼灸マッサージではいけない理由は何でしょうか。 この点について、論理的に、理由を何個かあげられるようになった方が良いですね。 鍼灸は独立開業も出来れば、様々な疾患への対応・美容・スポーツ分野でも働く事が出来ます。 一方で、理学療法士は基本的にリハビリ分野限定ですし、医師の指示の下でしか働けないですよね。 理学療法士のどこがいいんですか？ ↑このような意地悪な質問に対して、きちんと答えられるようにならないと、 情熱を失ったとたんに、一気にやめたくなってしまいたいと思いますよ。
(1)その通りだと思います (2)同じだと思います (3)本人が亡くなった場合、債務は被相続人に引き継がれます (4)被相続人が全員相続放棄した場合は保証人の債務になります。当然ですが、被相続人は医療費債務だけ相続しないという選択はできません。
逆にお尋ねしたいのですが、6月に最高裁で合憲判断がなされましたが、その後で別の裁判を やっているのですか?
なかなか難しいご質問ですが、職業柄何百という病院・診療所を回ってきた個人的な意見ですが、外見だけで判断するとすれば、外観、特に玄関周りが綺麗にしているかどうかです。 今や医療機関と言えどサービス業のようなものですので、ゴミなどがなく清掃が行き届いているか、植込みの花や植物、植木などがきちんと剪定されているか、雑草などが放置されていないか、玄関ドアが綺麗に磨かれているかなど、患者が気持ちよく入ろうと思える心配りがあるかどうかです。 院内に入れば、明るいかどうか。病院は病気や怪我で止む無くいく場所で、誰もが行きたい場所ではありません。そういう場所が暗ければ、余計に気分が落ち込みます。そして、単純に患者が多いかどうか。患者が多いということは、それだけ流行っているということですから、ある程度の判断材料にはなると思います。 実際に患者として受診すれば、まず病院スタッフの対応を良く見ることです。受付の対応が丁寧であるか、医師や看護師がタメ口を使わずにきちんと敬語で説明するか。診察を受ければ、医師のインフォームドコンセントが適切に行われているかどうか。再来受付機や待ち番号などのモニターといった、診療点数に関係のない患者サービスのシステムが導入されているかどうか。要は、患者が気持ちよく来院して気持ちよく帰ってもらえる患者サービスにどれだけ投資しているかによって、その病院の患者に対する考え方がある程度は判断出来るでしょう。 今でこそ殆どなくなりましたが、普通は尿検査で尿を取ったカップはトイレの中に置き場所があると思いますが、そのカップを持ってわざわざ検査室に持っていかなければいけない病院も多くありました。ただでさえ病気を患っているところに、尿のカップを他の患者に見られるという、特に女性の場合は苦痛を強いられるような病院は最悪だと思いますね。 また、よりよい医療の仕組みですが、もう何十年も前から推し進めようとしながら進まないのが医療の分化です。外来は掛かりつけ医の診療所へ、入院は病院という住み分けです。 しかし、これがなかなか思うように進みません。患者は診療所よりも信頼が高いと思って大病院に行く傾向が高いからです。その結果、診察待ち時間や投薬待ち時間が長くなって、診察だけで１日仕事になってしまいます。重篤な病気でもない患者が大病院を受診することで、本来は高度な医療を提供する役割の大病院で儲けにならない軽度な外来患者が押し寄せて、本来高度な医療を必要とすべき患者に悪影響をも与えかねません。 これに対応するように、大病院では紹介状が無ければ初診料が高額になる措置を講じてきましたが、それでもなかなか機能分化が進みません。病気を疑って医療機関を受診する場合、どんな症状でも診察が出来るという地域の信頼の出来る診療所を確立することが重要なことだと思います。 あと、個人的には先進医療を速やかに保険給付の対象にするということと、効果の期待される新薬の認可を早くして欲しいものです。財政の問題もあるでしょうが、保険が利かない先進医療などがあるということは、お金持ちとそうでない人の医療の質が変わってきます。これでは、本当の意味で国民皆保険とは言えないと思います。 ご質問に対する回答になっているのかどうか分かりませんが、ご参考になれば幸いです。
普通は内視鏡検体でのピロリ菌の検査は行いません。 生検した場所にたまたまピロリ菌がいなかっただけの可能性もあり、陽性なら意味がありますが陰性でも否定できないからです。 また、除菌した場合、内視鏡検査では除菌できたかの判定ができません。 なお、見た目だけの判定というのは論外です。ピロリ菌は胃を食い荒らしてしまうとピロリ菌は胃からいなくなるからです。 便や呼気検査が一般的です。ただし、最近ではピロリ菌に対する抗体値とペプシノーゲンの値を組み合わせることで16年以内に胃がんになる確率が推定できるので、ピロリ菌に対する抗体検査もかなり施行されています。ただし、ピロリ菌に対する抗体検査は除菌できたかの判定に問題があります。
フィルムで運用している間は最低限の保管期限（カルテに準じて５年）と、物理的保管場所の容量で 古いものから年１回程度廃棄してました。 現在は電子化されており、十二分に余裕をもったサーバー容量なので１０年くらいは溜められそうです。サーバーが一杯になってくれば古いものから削除となるでしょう。 イメージングプレートは撮影する時の話です。画像を参照するのためにフィルムに焼き付けることも出来ます。施設次第ですね。 一度撮影されたデータは基本的に改ざん出来ません。 撮影の時点で患者情報を入力してあるので、混同して撮影（患者を間違える）以外に混同することは難しいです。 撮影装置上ではマーカーを付加したり、情報を訂正することは出来ますが サーバーほど容量がないので数週間程度しか出来ません。 サーバーにあるデータの場合、消去は可能ですが 患者情報の訂正等はサーバー上での見かけのみとなります。画像内の固有データは弄れません。 そもそも改ざんといっても、フォトショップで弄るとか出来ないので 撮影自体無かった事にするか、別患者をその患者の画像とするしか出来ません。 そんなことをする意味がわかりませんが…
アフリカ全体にエボラが拡大していると誤解していませんか？西アフリカの一定の国で発症（陽性）が確認されているのがエボラです。西アフリカにいる私にとっては・・・南アフリカは全くの「遠い国」です。
返信用封筒が入っていたなら（もちろん切手も貼ってあったのですよね？）、仮に回答ができなくても「質問を拝見しましたが、当院で回答するのは適切ではないと判断しました」と添えて白紙のままでも返送するのがオトナとしての対応だと思いますよ、おじさんは。 だけど他の回答を見ても分かるように、案外に世の中には「子供のやることに大人が真面目に対応してやる必要はない」と考える大人もいることが分かったと思います。 そういう「大人なんか信じられない」という経験ができたのはよかったと思いますよ。あと、文句をいうのを我慢したのも偉かったです。もしそこで文句をいってしまったら、後輩が何か同じようなことをしたときには「お前の先輩が生意気にも文句をたれてきやがったから、お断りだ」といわれてしまいます。君の名前は覚えていなくても、しっかり学校名だけは覚えられちゃうんですよ。 おじさんが高校生のとき、生活指導の先生が「お前たちは常に学校の看板を背負っているのだ」と説教されて、当時は「そんなもん背負ってる気はねえよ。何言ってるんだよ、バカバカしい」と思ったのですが、大人になってようやく「そういうことなんだよなあ」と気づきました。その我慢も、ずーっと後になってから効いてくるのです。
　深刻な支障が生じていないのであれば、それはただのクセ、性向、個性の範疇です。具体的に支障が出ていないなら、無理に治さなくたって大丈夫。 　メモを取らずに居られないという性向を認め、自分はそういう奴なんだ、と許しましょ。で、どんな時でも必ずメモ帳とペンを身に付けて持っていること。それらを探してじたばたする時間が惜しいからです。有り合わせのメモ用紙なんかじゃなくて、決まったメモ帳を使うようにすべきです。 　メモを読み返す時間も惜しいですよね。メモを取るという作業そのものによって、内容を憶えている率は高くなりますんで、意味のあるメモでも読み返す必要のないものがほとんど。だからメモはいちいち読まない。そして、メモ帳が一杯になったら表紙に日付を書いて箱に放り込んでしまうんです。よっぽど暇な時にぱらぱら眺めればいいでしょ。 　メモを活かしたいことも稀にはあるでしょうから、メモする時には必ず日付を記入し、メモしたいと思った状況を思い出すためのヒント（場所とか情報ソースとか）も記入しておく。何年も前のメモまで本気で活かすには、パソコンに文字で入力して検索できるようにしとかなくちゃいけません。（私のPCにはそういうメモが何百も入ってます。）
私は、嫌われないように努力します、ゴマスリでも、なんでもして努力します、医師、看護師、看護婦、職員、すべてです
どんな科を受診してどういう検査をして分からないと言われたのですか？ どうしても調べたかったら、泌尿器科で膀胱鏡をしてもらい、出血源のチェックをしてもらえばいいかと思います。そして、腎性であれば、どうしても知りたければ、腎臓内科で腎生検をして同定してもらえばいいかと思います。 ただ、一般的には出血性膀胱炎など一過性の事も少なくないので、一か月ほど様子をみててもいいかと思いますが。
こういうときに裁量権だのと怒鳴ってわざわざ相手を敵に回す医師が阿呆に見える。 医療訴訟って、こういう物言いひとつで起こっているような。 しかし、せめて聴診器ぐらいはあてて頂いてたとしたらほんとうにあきらめがついただろうか。 医師は、その場で電話で相談を聞いて、答えてますよね 直接診たとしても、診たくせに脳梗塞を見逃して許せない、となるような。 きりがないんでしょうね、きっと
Ｎｏ．３です。お礼文拝見させて頂きました。 ＞度々の質問で恐縮ですが、夜間に看護師が自分の判断で精神安定剤を患者に投与した場合、後できちんと主治医に投薬量の報告をするのでしょうか？ 勿論、投与した薬剤に付いては申し送りで次のシフトの看護師に引き継がれますし、看護記録やカルテにも記載されるはずです。なので、必ず主治医は確認するはずです。 私は医師ではありませんので、医療行為の明確な回答は出来ませんが、せん妄に対してセレネースを投与することは一般的だと思いますので、セレネースが原因なのかは分かりません。
精神科で対応します、そちらへ、通院を。
襲うってのはどういうこと？ 感染なのか？ それとも感染者が入り込むという事なのか？ それとも誰かがウィルスを散布するってことなのか？ まぁ取りあえず、「大きなニュースになる」
いや、だからですねえ。 普通の人では、とてもこんな商売できませんって。 たとえ、儲けがいくらあったって。 それが、時々おりますのよ。 こんな風に、病に打ち込める人が。 彼らは優れたマニアだという思いが、私には強いんですが。 医師というより。 どう思います？
ＥＢウイルスによる伝染性単核症の診断は、移植とかを受けていなければ、抗体でしか検査できません。 伝染性単核症という診断がついた時点で、抗体があるということです。 何度も伝染性単核症と言われたのでしたら、ぜひ、これまでの診断にいたった抗体価を教えてください。 それで、どういう状況かわかるかもしれません。
何ケ月くらいならというのは、同一の疑い病名で何ケ月レセプト請求出来るのかということですね？ 確かに疑い病名は長期間使用しない、速やかに整理するというのが原則と言いますか好ましいですが、たぶん明確な期間というのは無いと思います。 例えば癌の疑いの場合、腫瘍マーカーを算定した月は「○○癌の疑い」となりますが、癌と診断されれば翌月には悪性腫瘍特異物質管理料になる訳ですから、疑い病名ではなく「○○癌」となり、この場合の疑い病名は１ケ月のみとなりますよね。 では、他の病名はどうかですが、経過観察で投薬や検査などを一定期間する場合の疑い病名ですが、この場合もいつまで経過を見るのかによって疑い病名の期間は違ってくると思います。なので、一概に何ケ月までということは言えないのではないでしょうか。 ただ、半年も１年も疑い病名で請求していれば審査機関からチェックが入ると思いますので、医師に疑い病名は速やかに病名を付けてもらうか転帰してもらうように理解してもらうことが重要だと思います。
>しかし、歯茎が年齢と共に上がってしまたったので、歯茎と差し歯の間があって食べ物が挟まってしまうのと、八重歯なので銀歯はないと思う。 　レジンの歯を入れるのは確かに保険適用が可能ですが、黄色くなった歯を換える目的でこれを使うのが医療行為とは認められないのでダメだと言われたのでしょう。虫歯や歯周炎で抜いた歯をレジンの義歯にするのなら適用されます。現に私の義歯はレジン製ですが、すべて保険適用でしたよ。但しポーセレン製はダメですよ。 　また、すいた歯を治療する方法は今のところ開発されておらず、これを理由に歯を義歯にするのも医療行為とは認められないでしょう。要するにレジン義歯は保険適用可能ですが、その目的が医療行為でなければならないのです。
あれは、ヤクザのグループと同じようなもんです。 工藤会とか一和会とかあるでしょ。 ＞医療にたいするポリシーが違うのですか。 そんなことはありません。ポリシーは全て同じです。 金儲けです。 今の医療保険制度は入院が６カ月を超えると急に医療報酬が安くなります。 ですから、複数の病院を同じグループにして、その中で転院させていくのです。
ワシも仕事で夜勤があるけど、夜勤では生活リズムを無視した 活動を行いますから自律神経が狂います。 ＞・夜勤中、明けのタイミングで猛烈な吐き気に襲われる。 過労(慢性疲労）です ＞・夜勤中に変な汗を大量にかく。 自律神経のバランスが崩れている ＞・日勤中も休日もひたすら眠く、休みは寝てるだけ、仕事はミスを誘発している状態。 寝不足で慢性疲労 ＞・食欲が異様に増え、体重が加速度的に増えている。 自律神経のバランスが崩れているのでへんな時間にお腹が空くのです。 夜勤つーても職場によってピンきりで仮眠が4～6時間あるような ところだと体の負担は軽いです。夜勤明けも普通に活動できます。 夜中ずっと起きているような職場だとかなりハードですよ。 (ワシも今はこっちです) 夜勤明けは帰宅後半日は寝ないと過労になります。 たまには連休がないと体が重いのが抜けません。 それとハードな夜勤を続けると変な時間にお腹が空くので 肥満になったり高脂血症になりやすいです。 私も180センチ63キロと瘦身体にも関わらず数年間高脂血症になりました。 ワシは何とか正常範囲に戻りましたが、夜勤を続けている同僚の多くは 健康診断で「高脂血症の為、要経過観察」と書かれています。 夜勤手当を目当てにこのままがんばるか、体が合わないなら 仕事をやめるかは個人の自由ですね。ワシの場合は定年になったら 嘱託で仕事を続けることも出来るけど間違いなく定年を境に辞めますね。 ＞「お前はそんなに体が弱いのか？」 ＞「そんなもんは、気合い。お前の気合いとやる気が足りないだけ」 言っちゃ悪いけどいい職場じゃないね・・・。
あと、絶対に必要なのがフードなどの感染対策です。結核などに感染する可能性があるので。 なお、病理診断管理加算をとるには病理医が必要で、病理医はどんな機種でもいいですよと言うわけがないので、契約する病理医の推奨する機種を使用することになります（特に光学系）。
募金の窓口は、他にもたくさんあります。 献血ルームの目的は、安全な血液を届けることです。 その目的に特化しないと、良い仕事ができません。 それと、安心して血を提供してもらえません。 献血は、財布を持っていなくてもできます。 募金の集まりが悪い、効率的ではないのかも？しれません。 中には、血もそして金までとるのか と感じる人もいるかも？しれません。 そもそも献血ルームに募金箱はいらない そう考える人が多いのかもしれません。 私にも献血と募金・・・そんな発想はありませんでした。 でも、医療職群ですから それで十分です。 献血をした時点で、私の心が充電されます。 募金は、他のシチュエーションで出会いたい そう・・・思いました。
悲劇　→　美談　→　失望 世界平和は難しい ああ、無常・・・・
ちなみに私は病院勤務経験はなく、新卒採用です。 産業医はとある大学から採用したかったようですが 事業所があまりに遠方で誰も名乗りを上げず そこの学生だった友人から求人票を見せてもらい、面接にこぎつけました。 学生時代からメンタルヘルスに興味があり、 それが評価されて採用されたようです。 すでに臨床経験がある看護師が勤務していたので 新卒でもOKだったようです。 企業勤務の看護師というとコネのイメージが強いようですが 従業員の身内だったのは余りいません。 （出身校はある程度産業看護職を輩出している大学に偏っていましたが） 結婚などで一旦退職し、別の領域で派遣で働いていましたが たまたま派遣で行った事業所で、人事から看護職の新規採用について相談を受け 条件が合ったので私がそこで働くことになりました。 健診やその後のフォローで行った先で求人情報をゲットというパターンもあり 必ずしも病院勤務経験が必要という訳ではありません。 （中には臨床経験○年以上、という求人もありますが）
妊婦が救急車に乗ると ストレチャーに乗せられて、そのまま道路を 走っている・・・そんな感覚です。 そんな感覚は、うちだけか！？ それからは、家族と救急車だけは乗りたくないね と話しています。 救急車をよく見ると右になんでもかんでも付いています。 患者リスクを減らすためです。 このバランスが悪いために、左右でサスペンションが違います。 ばねのストロークが違うのです。 結果これが、乗り心地として反映してきます。 乗り心地としては、乗用車とトラックほどの違いです。 重量バランスを補うことで、乗り心地を犠牲にしている。 犠牲にするしかないのす。 救急車ですから、快適装備にまでお金をかけられません。 乗り心地は二の次です。
炎症性乳癌といのは腫瘤（しこり）を形成せずに周りに拡がっていくタイプの乳癌です。診断・治療が遅くなることがありますから予後も悪いといわれていますが、実際には現在のステージがどうかというのが大事でしょうね。 お大事にしてください。
船員保険の職務上と下船後３ヶ月につきましては、船員保険自体が平成２２年１月より制度が改定されているようです。元々職務上、下船後３ヶ月共に負担金は発生しませんが、レセコンは対応していないのでしょうか？ 船員保険の取り扱いについての参考資料を添付しておきますので、ご確認してみてください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/senpo/g3/cat305/2 … http://www.sempos.or.jp/pdf/seninhoken2010.pdf#s …
いつも募集している病院が離職率が高いというデータはみた事がないですし、そういう病院が医療レベルが低いというデータもみたことがないです。 基本的に、看護師・薬剤師は求人倍率は高いですし、医療従事者に要求する医療レベルや質が高くても、人は集まりません。また、患者の数で必要な医療従事者の数が決まるので、従来より患者が増えたら、医療従事者を増やすしかありません。 特に最近は、老健施設などの施設を併設したがる医療機関が多いですし、訪問診療などにも進出しようとしている医療機関も少なくありません。今までのままで生き残れると考えている医療機関はまず、ありません。多角化して、ころころ変わる厚生労働省の方針についていかねばなりません。 少なくとも医療レベルとは関係ない話です。
保健所にいけば無料で検査できるけど。
×脊椎腔→○脊髄腔orクモ膜下腔 ---------------------------------- >造影剤、硬膜外に入る.... 多分、ミエログラフィの外に、MRIorCT(乃至は両方)も併せての検査かと思われます。 頚部ですと、例えば脊髄神経根等に発生した小さな腫瘍の診断や後縦靱帯骨化症、脊柱管狭窄症等の観察だったのでしょうか.....。 造影検査後、多少とも"頭痛"等の症状でも在ったのでしょうか ? "時に"、造影剤の混じった髄液漏出は、脊髄腔を穿刺（せんし）した際に流出した液に加え，穿刺針を抜去した後も、硬膜（脊髄や脳脊髄液を包んでいる硬く丈夫な半透明の膜）の穿刺孔から液の漏出が見られることが在りますが、頭蓋内圧低下等で、頭痛等の症状が出る事も在ります。 使用した穿刺針の大きさ、細さ、デザイン等の違い、勿論穿刺技術にも依りますが、造影剤は水よりも粘調な為、細さには限界も在ります。又、硬膜の孔が塞がる時間も個人差が在ったりしますので、多少の"漏れ"が在りましても大きな頭痛等が無ければ心配は御無用かと思われます。 場合に依っては、硬膜の外に生理食塩水や代用血漿液等を入れて、脳脊髄液の漏れを拮抗させたりもしますし、硬膜の治癒を促進する効果も在ります。 其れでも、孔の大きさに依っては物理的に"塞ぐ"方法を採ります。硬膜外自家血パッチで造影の時と同じ様な手技で、脳脊髄液を包んで居る硬い膜の外側（硬膜外腔といわれる部位）に本人の血液を入れ、孔を塞ぐ方法です。 ※序(ついで)ですが、数か月前にこんな事="事件"が在りました。他人事では在りませんが.......。 http://news4dom.blog.fc2.com/blog-entry-6730.html 産経新聞記事本文中、×腰部脊椎管狭窄症→○腰部脊柱管狭窄症。
精神的な死、ってのは要するに気が狂うってことでいいですかね。 そしたら、パワハラや仕事のストレスの挙句に精神に異常をきたした人ってのはそういうのの典型なんじゃないですかね。役立たずとか給料泥棒と連日上司から責められるのは充分精神的拷問だと思いますけどね。
１．現在も「後期高齢者医療制度」という名称で間違いないでしょう。 一時期「長寿医療制度」という名称もあったようですが 結局は「後期高齢者」で落ち着いてしまっているのではないでしょうか。 ２．「７５歳の誕生日の前日」までです。 ちなみに開始となるのは「７０歳の誕生日を迎える月の翌月（１日生まれの方は当月）」から。 ３．７５歳になった時には「後期高齢者医療」専用の保険証となります。 ７５歳を迎える前までは国保や社保に加入していますが ７５歳になれば強制的に後期高齢者医療に移行となり国保や社保は脱退です。 なので、高齢受給者証といった保険証本証とは別な証が発行されるのではなく 後期高齢者医療専用の保険証が本証として交付されることとなります。 別証が発行される場合としては ・自己負担限度額が通常よりも低くなる（住民税が非課税の方が対象）「限度額適用認定証」 ・特定疾病（人工透析を必要とする病気とか）をお持ちの方への証 また、後期高齢者医療については運営母体が各都道府県の「広域連合」となります。 保険証の発行などについてはお住まいの市区町村が担っています。
＞メモは取って几帳面に日記形式にしていたんですが、ＯＪＴ社員がそれを見つけ、毎日提出するようにと。 ＞しまいには取引先での会話のみを書くようにと指示をされまして。 ＞もともと自分が仕事を覚えるのを目的としたノートだったのに、単に私の動向を確認されるためだけのノートにされてました。 これに対し、提出用のノートと自分用のノートの２冊を作る発想が出てこないの？
こんにちは。 （一応）薬剤師の資格を持ってます（笑。 7261535aaさんの質問意図がよくわからない（薬剤師という資格を活かした職業を念頭に質問なさっているのか、調剤する薬剤師をズバリ意識した質問なのか？）ので、一応前者を前提にコメントします＾＾。 ＞『薬剤師』は就職的には学生の中では花形ですよね。 今まで花形なんて感じたことは一度もなかったけど、まぁ就職・転職的には多少つぶしが利く（＝あると有利なこともある）資格だと思います。 ＞大学を卒業し、難しい国家試験に合格し 社会的にも薬剤師という肩書きで評価され、給料も高級と聞きます。 国家試験は大して難しいと感じなかったです（最近の国試は妙な対策だけに頼ると難しく感じるときもあるらしいですが）。 肩書としての薬剤師が役だったことは就職・転職以外ではまずありません。 給与額は、就いた職種やキャリアの発展度合いにより大きく変わりますので何とも言えません（薬剤師といえども薬局・医療機関勤務だけとも限らないので）。 ＞端から見れば至れり尽くせりの職業かなって。。。。 ↑は大きな勘違いです＾＾；。　いたれりつくせりどころか自分で何でも調達する気概が必要ですよ＾＾；。 ＞そんな中『薬剤師』の方で薬剤師になって後悔した事ってありますか？ こんなはずじゃなかったとか。 こんなはずじゃなかった・・・卒業後現在に至るまで研究職なので、一度も調剤に従事したことがないのが「こんなはずじゃなかった」に該当するかもしれません（笑。 ＞また、職業上苦労している事ってありますか？ とくにないです（笑。 ＞どんな事でも結構です。 薬学部6年制移行時にかなりの数の薬学部が新設されましたが、その数があまり多すぎたため今では将来的に薬剤師供給の過剰時代が到来すると言われています。そのせいかどうかは分かりませんが、最近お上も国試レベルを上げており（当然合格率が下がる）、今年の薬剤師国家試験合格率の全国平均は約60％程度まで落ちました（特に一部の大学では、合格率が十数％まで落ちています）。 そんな状況もありますので、薬剤師を希望されるのであれば、学生時代からなるべくレベルの高いものに触れること（レベルの高い薬学部を目指すこと）をお薦めします。 頑張ってください
医者は若いとき激務で有名ですが、その中でも比較的楽なのが眼科医と精神科医だそうです。
扶養には、税金の扶養と健康保険と国民年金の第三号に関係するものが有ります。 　税金の扶養については、年末調整の時期までに扶養手続きが間に合わない場合には、来年3月の確定申告の時に、平成26年の所得が130万を超えていなければ、税金の還付申告をすることになります。 　 　健康保険と国民年金の第三号ですが、現在休職中ということなので、貴方はご主人の健康保険の扶養の手続きと第三号の手続きはできません。 　会社を退職されれば、手続きができます。 　会社を退職された場合には、1月から退職日までの「源泉徴収票」が交付されます。 　通常は、源泉徴収票が所得を示すものになります。
精神科医には2つのタイプがあって、 たとえば上司のパワハラにあって自分がどうしていいかわからない、、、みたいな話をすると 「そんなこと私に言われても困りますよ。なにが言いたいの？眠れないんですか？うつ状態なんですか？」 という感じに、5分で自分の仕事は症状に対処すれる薬の処方なんだ、という言い方をする先生。 もうひとつは 「ああ、それはたいへんだ。よく今まで我慢してこれましたね。」というようにカウンセラーとして30分以上も話を聞いて対応してくれる先生。 結果的に薬を出す、または精神療法（カウンセリング）を勧めるか、どちらかなんだけど、そこに話を持っていく過程が本当に違うんですよね。 すごくぶっちゃけの話 精神療法って保険点数的には30分未満なのか、30分以上なのか、で点数が大きく違うんです。 だから、29分話すのが一番バカらしくて、それなら5分で済ませたいわけさ。 医師の年収から計算する時給って1万円以上だから時間内に点数を稼がないといけない現実もあるんです。 だからカウンセラーって医師じゃなくて心理士という別の人がいるわけさ。 http://yucl.net/news/433.html これがわかりやすいですよ。 ただし、ADHDが本物なのか、確定的に診断を受けたければ、最終的には大学病院に紹介状を書いてもらっていくしか無いと思いますよ。
＞(2)日本が海外に比べて在院日数が高いため、一つの施設に入院している日にちを減らして、数字マジックによって、数値的に在院日数を減らそうとしている これは違います。入院すると医療費が発生し、それを健康保険と税金で賄うため、国の医療財政が逼迫しています。転院させることで数字のマジックで在院日数を減らしても、医療費高騰の対策にはなりません。見かけ上在院日数が減っても、治癒までの合計の在院日数が増加すると、国が負担する医療費が増加してしまうため、医療費増加が促進されてしまい、医療財政はさらに悪化してしまいます。 現在は、健康保険診療の履歴から、患者ひとりひとりについて、急性症状によって治療を開始してから、転院し、最終的に治癒するまでの期間を調べ、総治療期間が少なくなるような方法が検討されています。 １）急性期の手術や術後数日の経過の治療についての知識や技術と、 ２）それ以後数ヶ月のリハビリ期間の治療内容に関する知識や技術 の二つは、それぞれ別の専門的知識と技術を必要とします。 ですから、一人の医師がこの二つの分野の専門家になるのは困難です。そこで、急性期の医療を行う専門家を集めた急性期の専門病院と、急性期を脱した後の亜急性期の医療を行う専門家を集めた亜急性期の専門病院とに機能を分化させようとしているのです。 ＞(3)地域で急性期病院から慢性期病院…と患者を動かすことで、高い技術を持った病院に患者が集中しないよう、地域で利益を分散させる目的 これも間違いです。上記のように、異なった分野の専門家がいる、異なった分野の専門病院を作ることが目的です。 急性期を脱して、それ以降の治療に入るべき段階の患者、特に高齢者について、寝たきりにさせないで、起きられるように適切なリハビリを行うことに関する専門家がいない、急性期専門の病院で、長期間にわたる入院をさせることによって、高齢者の筋肉を衰えさせ、寝たきり老人を作っててしまう、という事態が生じています。 老人医療費が増加するのは、老人が増えるからではありません。寝たきりの老人が増えるからなのです。急性期が専門で、亜急性期に関する専門的知識を有しない病院が患者を抱え込むことは、寝たきりの老人を増やすことになり、医療費を増加させてしまいます。 専門分化により、寝たきりにさせないことで、医療費が削減されます。 地域包括ケアというのはそういう機能分化を行おうとするものです。
日本でも、さらしを裂いて包帯としていましたが…
2012年のデータがあります。 また、公的負担と自己負担の割合なども調べられます。 OECDのデータは統計の範囲などをそっかり確かめているので、安心して国際比較ができます。また金額表示は米ドルですが実質購買力指数なので、これまた利用者には有難いデータです。 http://www.globalnote.jp/post-10283.html
確かに病院での医療事務職員は、１０数年前から派遣や委託が進んでおり、正規雇用されたとしても給料面での待遇は決して良いとは言えません。これは、医師や看護師と言った点数を取れない部門ですので、どうしても合理化せざるを得ないという事情もあるからです。 で、質問者様は医療事務を勉強されて、就職先はどうしても医療機関でなければいけないのでしょうか？ 医療機関に拘らなければ、電子カルテやレセプトコンピュータのメーカーや販売店に就職するというのも選択肢にいれてみては如何でしょう。要は、医療機関のコンピュータシステムを扱っている会社です。そのような会社は医療事務の知識は必要ですし、コンピュータに詳しくなくても医療事務の知識があるというだけで歓迎されます。ＳＥやプログラマーではなく、サポート部門で仕事をすることが出来ます。勿論、営業でも構いません。 給料面でも、最初は安いでしょうが、実績を上げていけば、少なくとも医療機関よりは多くもらえるようになるはずですので、医療機関に拘らなければ、医療事務の知識を生かせる場は他にもあるということです。
http://ghw.pfizer.co.jp/about_treatment/jyosei/a … http://ghw.pfizer.co.jp/about_treatment/jyosei/a … https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ … 「高額療養費」には、「手術費」も含まれます。
ケースバイケースだと思います、例えば、危篤状態、やあまりの痛みに大きな声でうなっている人を個室でない一般病棟でと言う訳にはいかないですよね、そんな時は差額ベッドの個室であっても負担は生じないと思います。 ベッドの空きがないなど、やむを得ない場合、わずかな差額なら交渉してくれます。 ＞小学生の介助という、やむをえない状況でも、この代金は自己負担しかないのでしょうか？ やむを得ないと言う判断は医師、又は病院が行う物ですから、あなた方の都合でやむえないと言うのは、一般常識からすれば、やむを得ないでは無く、あなた方の希望でしかない訳です。 病院が必要と言った訳では無いという事なので差額分の支払いは請求されるでしょう。 あとはその支払いに対して、学校や公的保険が支払ってくれるかどうかはあなたの交渉になります（払うか、払わないかは交渉してみないと判りません）。
こんばんは。ご質問がだんだんと難しくなりますね。苦笑 私が医事システムに関わっていたのは１０年以上前になりますので、その間に後期高齢者や精神衛生法３２条が自立支援医療に変わっていたりと、かなり変化してきていますので、昨日の生保と自立支援医療の給付割合も勘違いしてしまいました。 二者併用も三者併用も、要は主保険で保険給付されない部分をどの公費がどれだけ負担するのかと言うことですので、公費の種類や自治体によっても患者負担が無かったり発生したりと言う部分はあると思います。 ただ、基本的には法別番号（保険者番号の頭２桁）の若い順に負担していくことは間違いないはずです。レセプトにおける保険者番号の順も、公費欄は法別番号が若い順に記入するはずですので。 参考資料として、大阪府の請求方法を添付いたします。これが一番分かりやすいと思いましたので。質問者様の都道府県が分かりませんが、出来れば該当の都道府県の資料をネットで確認してみてください。 http://ftp.orca.med.or.jp/pub/data/receipt/chiho … また、請求に関して不明なことがあれば、質問者様のお勤めの調剤薬局に処方箋を送ってくる医療機関に請求方法を尋ねてみてください。医療機関でも同じように請求しているはずですので。 それでも不明であれば、公費を扱っている自治体に確認するのが一番間違いが無いでしょう。
そもそも生活保護受けてるなら医療費かからないのでは？
支援学校教員です。 辛い過去、あまり思い出したくない事柄ではないでしょうか？ それでも、二人の子さんの為に「このままではいけない」と思われているのですよね。 幼児期から虐待を受けた人で、全員ではありませんが「愛着障がい」と言われる「ADHDによく似た症状」を示す方がいます。 この人たちは適切なケアを受ければ、必ず改善されます。 その為には、それに特化した医療的なケアを受ける必要があります。（一般的な心療内科では、対応してくれるかどうかはわかりません）できれば「性暴力被害者支援センター北海道」に電話相談されてはいかがでしょうか？ http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/dms/anzen-hp/s … ご参考までに。
Ｎｏ．１です。 先ほどの回答で一部間違った回答をしましたので訂正いたします。 ＞この際の主保険は生保になり、自立支援医療制度の負担金分を生保が支払うということです。 この部分が誤りで、生保と自立支援医療の併用の場合、生保は他法優先の原則がありますので、精神疾患の治療に関しては自立支援医療が１０割給付になります。また、社保なのどの一般保険が主保険である時の自立支援医療の場合、所得等に応じて一部負担金が発生しますが、生保との併用の場合におきましては、自立支援医療が１０割給付しますので患者負担は発生しないということです。 http://www.wam.go.jp/wamappl/bb15GS60.nsf/0/2c11 … 一部訂正の上、再回答とさせて頂きます。
滋賀にお住まいですか？ 椎間板ヘルニアの診断に間違いないとは思いますが。 私は30年前、職業病の結果大学病院で即手術と（3箇所の病院で）宣言されました。 痛みで24時間動けない状態でブロック注射も効かず、風呂に浮いているときだけが痛み無し、普通に寝ていても激痛。 ある方の紹介で宇治の個人病院へ担ぎ込まれ、良導絡電導療法の説明をされ、即その場で電気針治療と静注と電気パッド通電、温湿布、３０分で痛みが完全に消え、喜んだら先生曰く「あす元へ戻るよ」と。がっくり。 気長に治療するなら手術は要らない、（椎間板からはみ出ている軟骨を削れば反対側が又出るとか）とのたまい、あくる日から紹介された病院へ入院し、週一度の電気針をされ、（電気パットによる通電は毎日）2週間目におや？少し痛みが痺れに替わったと実感。 1ヶ月入院で歩けるようになり、元の宇治の病院へ毎日通いました。（理学診療） 半年は毎日、半年目からは一日おき、一年目からは４日置き、１年半たっては１週間置きと結局１年半かけて痛みは無くなり、雨の降る前に鈍い痺れのみになりました。 その後３０年経ちますが全くなんともありません。（運動しても歩いても） 一昨年同じ症状で寝たっきりの同級生から電話があり、その病院を紹介しました。 通うのには少し遠いのですが、まずは診察後、１週間に一度で良いからといわれ、４ヶ月通って（電気パッドの通電と静脈注射、ウオーターベッドは毎日。人によって理学診療法は異なる）綺麗に痛みが引き、今はゴルフ三昧。 一昨年大先生はお亡くなりになりましたが、息子さんが後を引き継ぎ治療されています。 良導絡電導療法は100年ほど前に京大医学部で始まったもので、全国色々な治療院で行われています。が、治療院、整体は保険が利きません。 宇治の病院は全て保険が利きます。（漢方薬も） 若しできるならば一度そこで診察を受けられたら如何ですか？ 鉢嶺医院　http://www.hatimine-clinic.com/ 誰でも完全に治るとは請合いかねますが、痛みは必ずなくなると思います。 理学診療で使われる機材は東京の大学病院に匹敵するほど（それ以上の種類）整い、専門の理学診療士が数人携わっています。 個人病院ですが患者が混んでいても待ち時間は殆ど無いという病院です。（早い） 交通の便はいいので（駅から100ｍ、専用駐車場完備）宜しければ是非１度。
私の父の時は脳血栓でした。　たいしたことなく　１か月ぐらいで退院しなおりましたが。 お大事に。
後で見る医者の方が名医と言われます。開業医の様にろくに検査が出来ない状況での診断には限界があります。 これは大きな病院でも検査を限定すれば同じ事です。実際には開業医も検査は出来ますが、希望が伴わない事が多いでしょう(そもそももしもの場合は大きな病院を紹介してほしいと言う患者の希望があります)。 医療システムで言うと"20とか30の医者に診てもらった末に""レントゲンの繰り返し"などは典型的なドクターショッピングであり、きちんと情報提供(紹介状)により引き継がない事で問題が発生します。患者側の問題です。 初診医が手に負えないと判断すれば、勝手に転医せず、より専門性の高い医師に引き継ぐ(病診連携)が一番効率が良いことは自明です。 最後に町医者のレベルですが、確かに差はあると思いますが、その方の専門性や経歴を見て判断すると良いのでは無いでしょうか。一般的にGPは専門性が低く、給料が安いのが世界基準と思いますが、日本は例外で、名医や元大きな病院の部長でさえ開業します。 患者は病院の大きさで判断する傾向にありますが、能力なんて専門分野・人間により違うのは当然では無いでしょうか。
(1)生活保護の医療扶助を受ける申請 窓口は居住地の民生委員で市町村役場で認定。 (2)生活保護から全額が支給　つまり医療機関が社会保険診療報酬支払基金から受け取りますが財源は最終地方自治体かと思います。 ただし、扶養義務者がある場合は扶養義務者に負担義務が生じますので生活保護は受けられないことがあります。 病院側は診療報酬さえ入れば問題はないということで、一般被保険者と同様に、医師の診療と本人の同意により手術は行なわれるものと思われます。
こんにちは。 無診察処方は原則禁止されています。 罰則規定もありますので、お近くの医師会や行政担当課などに相談されてはいかがでしょうか。 ただし、お会いするだけでも無診察に当てはまらない可能性が高く注意が必要ですし、 訓告などあったとしてもそれ以上は難しいかもしれません。 また、年寄りの場合はご自分から処方のみを希望される事も多く、本人が来られず家族が代理で 取りに来るなどの場合などがあり、厳格な運用には患者側の利便性を損じると考えられています。 ただし、本当に長期無診察は論外とおもいますのでまずは事実確認をされてはいかがでしょうか。 最後に老婆心ながら、「私が働いているから病院まかせ」とか、確かにルール違反は医療側に責任が 発生しますが、無診察はお母様にも問題があるから起きるのであり、今後改める必要があります。 そして何かあった時に日頃面倒を見ていない若者が現れ、文句を言い大病院に転医するのもパターンです。 権利を主張すると同時に反省ではないでしょうか。 現場を見ていませんのでどちらの言い分が正しいのかは判断出来ませんが。
補足を拝見させて頂きました。 ＞ちなみに６月と７月の２カ月間に計４回自費で支払っており、８月に５号用紙を提出されたら９月に６月と７月の２カ月分を月遅れ請求して良いのでしょうか。 その通りです。ただ、月遅れ請求分は、当該月請求分とは分けてくださいね。 詳しくは以下の資料に目を通してみてください。 http://www.kanagawa-kokuho.or.jp/hoken/h22/s2.pd … ＞月遅れ請求には期限があったりするのでしょうか。 確か、月遅れ請求の期限は３年だったと思います。数ヶ月の月遅れでは、期限を気にすることは無いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
うちの市は基本部分は無料ですね。 毎年、6月頃に書類が送られてきて、一覧の中から好きな病院を選んで予約して行ってね、と書いてあります。あんまり受けないけど。
最近は、大陸からの大気汚染や異常気象の関係で、また気候も不安定ですしね、生活習慣、食事やストレスなどで、そのような事が改善される事もあるかもしれませんし、症状から疾患、健康上の問題が確かにあるかどうかも、まだ分かりませんし・・ 最初は、手術をされた病院、担当医師を尋ね、術後の経過に関して、心配があるという事で診察を受け、結果に応じ、更に調べても貰うために何科での検査が必要にのかを伺ってください。 解決しそうに無いようでしたら、別の病院の専門医を紹介して頂く最適なのでないでしょうか。 何か重大な疾患などのシグナルだったら、一日も早く原因を見つめてあげることです。
骨折の症状について書かれたサイトがあるので、参考になると思います。 http://www.fracture-net.jp/doubt/condition.html 大腿骨骨折をしましたが、すぐには立ち上がれないどころではなく、全く足が動かせませんでした。 またかなりの貧血状態、内出血で1リットル以上出ているだろと医師には言われました。 また同じ病室に脚立から転落して背骨の骨折の人もいましたが、やはり動けなかったそうです。 大腿骨、や骨盤、背骨などの骨折なら、ほとんどの人が動けないのでないでしょうか？ また、痛みはそれほどではなかったです、意識を保っているのがやっとと言う感じでした。
誤嚥が原因でしょうし、CTを撮っていたら、気管支が閉塞している所見があるかもしれません。 が、CTで気管(支)が閉塞していたところで、何かができるかと言うと、実際のところ、絶食にして抗菌薬と酸素を投与するしかありません。 勿論、稀には大きな食塊を誤嚥していれば気管支鏡で取り除きますが、御飯粒みたいなものが奥に行っていると手前のだけ吸引してもほとんど改善はないので気管支鏡はしません。。 そこからはどうかと言いますと本人の生きるカにかかっています。すなわち、どれだけ咳こんで痰として体外にだせるかといういう問題です。御高齢者の死因として肺炎が多いのはその辺の事情によります。それは見かけでは分かりません。元気そうに見えても疾をうまく出さない人は多いです。 逆に駄目そうと思ってもうまくいく人もいます。今、入院中の一人も右の気管支が閉要していて入院時は無理と思いましたが今では退院間近です。でも、半年以内に死去されるでしょう。 突然の事で事情を受け入れるのは困難とは思いますが、高齢者医療とはそういうものです。
回答４と同意見。B病院がかわいそう。
わたし、６９歳女、肺癌（標本直接採集培養で確認）・脊髄・腰骨にも転移病人で、自宅ですが、本人の希望を聞かないで、積極的治療を進める人ばっかりで疲れます。少し悪くなれば、検査、良くなっても検査、それもその検査料だけで数万円負担。もっとも無料でも、もう先短いかい人にお金を使ってくれるな、って気持ちです。 人間など（すべての生物）、いつかは死ぬのは分かりきっており、同年代の友人や親戚の死亡を知らされるたびに、次ぎは自分の番と、旅立つ準備はできています。長生きよりも、いかに充実した生活で余命を過ごせるかの方が大事です。わたしの亡くなった姑さん、痴呆症でしたが、家族の犠牲生活も計り知れないくらい厳しいものでした。 自分の頭で考えられ、自分の足で歩け、自分でフロにも入れ、トイレにも行ける高齢者と、他人様のやっかいにならないと何もできない高齢者と、いっしょくたにするべきじゃないって理解してほしいです。 後ろ指を差されることもなしの真面目な生活、子供も独立し、孫とも遊べた人間としての義務を果たしあげた高齢者は、自分の死に際を心得ているので、余計なことをして、単に国民の平均寿命年齢を上げるようなことをしてくれるな、って言うのが、正直な本音です。 分かっていただいたでしょうか？
内服だとバンコマイシンあたりが高いのではないでしょうか。 注射ならグルトパ、セットでも良ければゼヴァリンイットリウムセットが断トツでしょうね。 外用は、ギリアデルが外用扱いなので高いと思います。
　改善しない・・・ということは　よくならない　ということですよね。 　逆に悪くもなってないということで、安定しているわけですよね。 　そして、少し早いかもしれませんが、更年期に入ったかもしれない。 　ということはより、健康人に近づいていると考えてはいけないのでしょうか。 　もし、冒険をしたいのであれば、減薬を試みてはいかがですか。 　薬を減らしても、現状のままであれば、より改善しているといってよいと思いますが。
発熱がでるような食中毒は、感染性食中毒なので潜伏期間があり、平均して３６時間前後に発熱します。 よって、その日に食べたものが原因である可能性は低くなります。したがって、その店が原因と断定するには無理があり、言いがかりと思われてもしょうがありません。 感染性食中毒の場合、菌が検出されればだいたいの潜伏期間がでますが、それとて幅がかなりあるので原因食品の同定は困難です。医師が保健所に届けるのは多数の感染者が来院されて、同一の店で食べた事がはっきりしてからです。 正気言って、お店が気の毒です。
以前、訪問看護師をしており、だいぶ前ですが都道府県による定期の監査を受けた経験があります。 監督する都道府県によって、多少の解釈はあると思いますが、指摘されるであろう要点を記載します。 医療保険の訪問看護の場合、訪問間隔についての明確な規定はないと理解していますが、監査の際に担当者からは介護保険では2時間という記載があることを参考にして下さいということを言われました。 私としては、医療保険の利用者は緊急対応の可能性があるため明確な記載はないのですが、恒常的に行われている場合には監査の対象となりうるのだという解釈をしています。（その他にも対象者の状況や、介護事業所が他にないとか、様々な事情が考慮されるとは思いますが。） 大切なことは、1回の訪問がそれぞれ完結しているかどうかという点です。看護記録の訪問時間にしても、玄関を開けてから出るまでの時間を1分単位でとか、結構細かく言われました。 実地監査において、3時間の訪問の間で、途中で退出し再度訪問していることを示すことができなければ、返還請求の対象となると思います。例えば、人工呼吸器の利用者で訪問の間の15分の間に、介護者が誰もいないとか、明らかに不自然な動きが見られれば指摘されると思います。 それから、90分までは1回の訪問で明確に認められているわけですので、45分での打ち切りは指摘されると思います。せめて90分を分割して2回とかにする必要があります。事業所が60分と定めているというのは、関係ありません、診療報酬は国の制度ですので。儲からないというのは理由にならないし、他の事業所でやっていたというのも、単に見つからなかっただけのことで、やってよいということの保証にはなりません。 厳しい財政事情の中、研究者や業界団体の努力で長時間訪問看護制度ができたのですが、不適切な保険請求が行われていると、社会の理解を得ることが難しくなります。利用者さんの事情もあるとは思いますが、個々の事業所で十分に留意していただきたいです。
再度。 同意書は、 mhfluv25 さんの世帯の市民税の課税状況・生活保護の受給の有無・健康保険加入情報を、〇〇市が調査確認することに同意する。 調査確認にあたり、世帯全員の同意も得ている・・・という同意書です。 署名はmhfluv25さんだけです。
術後のフォローがありますしね。何か起きたら基本的には術者が呼び出されるのは外科と一緒です。循内だと少人数で施行しますからもっとひどいんじゃないでしょうか。研修医も当直も看護師も責任もてないですからね。責任は施行医にいくし。
＃５さんの仰る通り、＃１さんの回答が正解ですね。 ７０～７４歳までの方ならば、住民税が課税されているかされていないかで 限度額証が出るか出ないかが決まります。 お母様が住民税の課税か非課税かを確認してから 非課税ならば健康保険組合に限度額証を申請して下さい。 課税の方ならば、病院に保険証と高齢受給者証を提示するだけでＯＫです。 なお、現在のお母様の年齢なら病院負担は「１割」です。 ２割になるのは今年４月２日以降に７０歳を迎えられる方からです。 >申請の内容が書かれた書類をもらった 病院側では、患者さんが住民税が課税とか非課税とかといった情報がありません（あったら怖いですよね）。 なので、入院する皆さんに対して限度額証をもらうようご案内しているのではないかと思われます。
簡単です。 「自分はなぜ、海外に逃げないのだろう」 と自問してください。 そこで出てきた答えの半分くらいは、おそらく他人（医者も含みます）にも当てはまりますから。 まあ、質問者さんが逃げない理由の中に 「お金がないから」 というのもあるでしょうが、医者も同じですよ。 稼ぐ額は多いですが、その金もって海外で死ぬまで暮らせるかどうかは、また別の話ですから。
知り合いが同じようなことがありました。知り合いの場合ですが野菜不足じゃない？とアドバイスをもらってサラダを食べたらなおったらしいですよ。やはり病院にいった方が安心だと思います。
内科以外の疾病を抱えておられて、その診療が内科では無い場合には、単なる他科受診に過ぎませんので選定療養費は必要がありません。
事情がよくわからないですが、AさんがBさんの親友だとか恋人だとかという関係でしたら、病院側としては状況を説明することはできません。ご家族をとおして確認していただくしかないです。
質問者様とお母様の親子問題は別にしまして、質問者様の保険証でお母様が成りすまし受診が出来るのかどうかと言えば、保険証には顔写真がありませんので、それなりの年齢に見えれば出来てしまうと言えます。 しかし、患者にはそれぞれ病歴などがありますので、殆どがバレてしまうでしょう。 このことがバレれば、他の方も仰るように犯罪になります。何故なら、一部負担金以外のお金を騙し取っている行為に他ならないからです。お母様は、詐欺罪に該当します。 これだけではありませんよ。質問者様が成りすまし受診を分かった上で保険証を貸したのであれば、幇助罪に問われます。つまり、親子共に犯罪を犯すということになります。 従って、いくらお母様から保険証を貸すように言われても、それは犯罪だとハッキリと伝えて、絶対に質問者様の保険証を貸して成りすまし受診をさせてはいけません。
脳神経外科に行つて相談してください。 私は脳神経外科でMRI CT検査しました。 頸椎脊髄症と診断されました。 MRIのCD貰いました。映像パソコンで見ていますが素人の私が見ても脊髄の圧迫がわかります。 頸椎輪切りにした映像が一番分かり易いです。丸では無く圧迫されてハ-ト型になつています。
書く必要はありません。 既往歴を尋ねる目的から言えば、性病なんて答えられても邪魔です。
まずは社会福祉協議会と連絡を取り サポートセンターなどを利用しながら 能力に合わせた仕事を行いつつ そういった症状の人間の痛みを知っている事を活かし 介護やケアや指導に当たれる資格を取る事を目標にしたらどうか。 むろん４５歳はかなりの高齢だが きちんと礼節が出来ている人間ならば少なくとも仕事は出来る。 症状は固定しているだろうし 新たな状況がうまく治療により出来たとしても リスクの方が多いように思うので 薬等の治療による完治を目指すのではなく 出来る事を出来るだけ行い 貯蓄を少しでも増やす事をお勧めする。 なお精神障害者の会等と相談し 自分の事を少しでも知る事も大切と思う。 http://www.zenseinet.com/
質問者は症状（意識障害）と病名(認知症）を混乱されていると思います。意識障害というのは症状名であって、原因は限定されません。そのなかでどちらかというと軽度なのが「せん妄」であり、認知症でもしばしばみられる周辺症状です。当然ですが、他に原因が明らかであれば「認知症」という診断にはなりません。
養育費をもらっているという事はお子さんがいらっしゃるという事ですね？ 養育費の額によってはお子さんを扶養にできないかも知れないので聞いたんだと思います。 扶養家族の収入を把握して対応することは別におかしくないですよ。
セカンドオピニオンで慶応大学病院で受診すれば良いんじゃないですか？ で、いまのかかりつけで”成功例が少ない”って謂われてるんですが・・・ と相談すれば、自身のある病院なら、うちでも出来ますよ？っと、手術の予約受け付けてくれますよ。 僕もそれで、東北大学病院から日赤病院に転院しました。
どの様に入れるのかが判らんのでっけど・・・ 仮に入ってたとしても「排泄可能」でっせ！ 思いの外、膀胱の萎縮の力は強いんですわ！ ＞病院では具体的にどのように取り除くのでしょうか？ 膀胱洗浄（膀洗）になりますな！ で、何で女性の膀胱なんでっか？？？
良く行っている診療所があるのでしたらそこへ 特にないのでしたら外科へ 近くになければ内科でも構いません 両方扱っている診療所だと 問診の際に割り振ってくれるので楽ですね
保険証ありますか。 保険の場合は3割負担 10.000円なら3.000円の負担 初診時の時だけ.少し高くなります。 手術して処置 初診料 で6.000円位 他に薬代2.000円位 10.000位と見てください。 2回目からは処置だけですですので1.000円～2.000円位。 保険の無い場合は100%負担10.000円なら10.000円払う。
病院不信感があるなら。転院されてはどうですか。 手の外科病院 八九十会クリニック八王子 http://www.hakutokai.jp/hand_surgery.html 手の外科病院 八九十会クリニック新橋 http://www.hakutokai.jp/shinbashi_clinic.html
http://kairiseishougai.web.fc2.com/kairinoisha.h … 本当の専門家はこの辺です。解離性障害といえば柴山、岡野の両Drの名前は絶対にはずせません。
夜間なら一時的な体外式ペースメーカーを入れるだけだと思いますが？ （病院に常に埋込み式の在庫があるわけじゃないでしょう。） それに局所麻酔のみで全身麻酔はしないと思います。 （体外式でも体内式でも） それ以外に全麻をしなければならない理由があったのかもしれませんが 詳細は不明ですので…
　補足をおねがいいたします。 ＞別居して1年以上経つのですが、先月まで、彼の扶養に入っていました。 　ということは、既にご主人とお子さんは、別の住所と言うことでよろしいのでしょうか？ 　ご主人から、お子さんの生活費（養育費）は頂いていますか？ 　ご主人から、お子さんの生活費が渡され、健康保険証も受け取っているのでしたら、離婚をしていない段階では「単身赴任家庭」と同じ扱いになると思われます。 　手数になりますが、ご主人が仕送り（金額の最低基準はあります）をしてくれているのでしたら、確かに扶養はされているので、貴方の職場へお子さん二人の扶養をはずす手続きをして下さい。 　理由を聞かれたら、「養育費をそれなりに頂くことになり、夫の扶養とするから」と説明すればよいと思います。また、年末調整のときには、お子さんは夫の扶養に入っているものとして処理します。 　例 　　http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 　貴方については、年金については、扶養対象から外れる（正社員として勤務）になりますので、第三号被保険者からはずれることになります。 　6月1日からは、基礎年金については、第二号になります。ちゃんと厚生年金になりますから、心配しないで大丈夫です。 　お子さんへの養育費等の仕送りが無い場合には、お子さん達は被扶養者の条件を満たしていませんから、会社が被扶養者の確認を行ったときに、書類（仕送りを証明するもの）が提出できなければ、会社側が被扶養者からはずします。 　お子さんを貴方の扶養にしていないと、何か不都合がありますでしょうか？ 　無ければ、しっかりと婚姻費用・養育費を請求したほうが、良いのではないでしょうか？ ＞私は、法的機関というか、どこの誰に相談したらよいのでしょうか？ 　法テラスへご相談ください。 　ご主人の扶養のままでは、離婚後の親権取得へ影響があるかなど相談されると良いでしょう。 　
パーソナリティ障害の特徴はとくにないと思います。普通に強欲な人という感じです。 どのみちパーソナリティ障害は、入院しようが通院して薬をもらっても治りません。 きちんと使途不明金について、会計士をとおして対応していくしかないかと思います。
もし、未だ、下記のサイトを見ていないようでしたら、参照して見ると良いのではないですか。 参照） ・東京都立府中療育センター：　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/fuchuryo/ … ・同・看護科の紹介：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/fuchuryo/ … ・同・教育体系：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/fuchuryo/ …
>意識もあり手足も動かせるというのにどうしてですか？ 酒をのんで意識もあり手足も動かせても運転を禁止されていることを知らないのかな。 運転してあなたが死んでも痔の治療にかかった保険金が無駄になるくらいだが巻き添えになった人は迷惑だ。 それに運転を認めれば医者も共犯になるからね。
みぞおちというのは上腹部中央の、肋骨に覆われていない部分です。心窩部ともいいますが、心臓はもっと頭側にあります。実際にそこにあるのは胃や十二指腸で、その背中側に膵臓や腹部大動脈があります。脈打つ可能性のあるのは腹部大動脈ですが、あなたが痩せていて腹筋もあまりない体格でしたら大動脈の拍動が見えても異常ではありません。 いろいろ検査を受けたみたいですが、腹部超音波検査（腹部エコー）もされたでしょうか？それで異常がなければ腹部大動脈瘤も否定されますので心配ありません。
#2です。セファメジン（セフェム系）とペニシリンは構造が似ていますから、共通にアレルギーを起こす可能性はあります。静脈注射と違いますので致死的アレルギーが起きることはまずなく、皮疹については服用を止めればよいのですが。 結局除菌のメリットとの兼ね合いということになると思います。除菌によって胃潰瘍や十二指腸潰瘍の再発を防げますし、そういうものがなくてもピロリ菌による萎縮性胃炎の進行により将来胃癌になるリスクが減ると考えられています。 アレルギーが心配ならば、保険外になりますが、ペニシリンを使わない治療法もないわけではありません。その場合は専門医に判断してもらってください。
当直表はでますが、待機表はでない事も多いです。 特に夏場は、夏休み時期に小学生を子供に持つ医師が休みを取りたがるので、決まった後の当直や待機の交代が結構あります。下っ端の医師ほど、その影響を強く受けます。
読ませてもらって思ったのは、あなたの言い分もわかりますよ。わかりますけれど、もうことここに至ってはそんな悠長なことを言っている場合ではないのではないでしょうか。心意気は買ってあげたいのですが、記録のための実習をしたくないのなら記録をちゃんと付けられるようにしましょう。視力のために姿勢が悪くなるのなら正しい姿勢でもキチンと見える眼鏡に代えましょう。 『全ての罪を私になすりつけられた気がします。 また充分反省している人に対して威圧的な態度を取るなんて看護師としてどうなんだよ、5人いるなら1人くらいは私をフォローして欲しかったと思う私も看護師向いてないのか、と自暴自棄気味、記録が全く手に付かない状態です。』 あなたが書かれた実習のことに関してはあなたばかりが悪いとは思いませんが、思うに、今までのことから既に“落第生”のレッテルが貼られているのではないでしょうか。“充分反省している”というのなら何をどう反省されているのですか？今後に向けた改善策は何ですか？ 『自分の性格は優柔不断なのに大雑把ですが明るくて面白い、やる時はやる方なんじゃないかなと分析してます。』 患者さんの身にもなってください。医療従事者が優柔不断で大雑把って最悪ではないですか？医療行為ってもっとデリケートなものです。あなたがミスをしたりあなたの記録がいい加減でそれが元で他の方がミスを起こしたりすれば患者さんに後遺症を与えたり死なせてしまったりすることもあります。 もう直、精神科の実習があるのではと思いますが、今のままで行けば大変なことになりうります。一度、学校の先生と今後のことについてよく話し合われた方が良いと思います。別に辞めろ言っているのではないです。どうしたら続けられるか、何を変えるべきなのかじっくり話し合うべきです。 『先生や指導者が私と同じような事を言うと、さすがですねー！すごーい！と言う感じでよいしょしている姿をみて、まだまだ若いひよっこな私につべこべ言われるのは釈なのかなと、同じ学年なのにプライドが高すぎるのではないかと思います。』 （留年しているから）同じ学年ではなく一つ下の学年でしょ？まずはもう少し謙虚になりましょう。そうでないと、何も学べません。 はっきり言って看護師には向いていないのだと思う。恐らく学校側もあなたがやめるのを待っているような状態だと思います。それでも看護師の道に進みたいのなら必死になって記録付けも含めて人並みに仕事ができるように頑張りましょう。
ヒアレインは人工涙液みたいなものですから、それが悪さすることはないと思います。残っているハイターを洗い流すという意味では有効でしょう。白眼（結膜）の炎症はいずれ治りますが、角膜の損傷は治らない可能性もあります。労災の適応もあるかとおもいますので、医師に経過をよく診てもらってください。
第二次世界大戦中 若い兵士が戦場に大量に送られ 内地に若いとくに男子が少なくなってきました そこで産めよ増やせよと 子供を産むことに 国は推進しましたが 日本が負け戦争が終わってみると 今度は食料の問題が出てきました 人口に対して食料が足りないのです そこで アメリカよりサンガーという婦人がやって参りまして 子供をあまり産んではいけない 自分たちの生活水準を考えなさいと 産児制限つまり避妊の方法などについて 日本全国で講演をしてまわりました たぶん 質問者さまのいわれているのは このサンガー婦人の産児制限という ことではないでしょうか
この質問内容では判りかねますね。 「ある一つの事」と言っても例えば仕事全体を指せば、毎日8時間以上がその対象となり日々継続するわけですから、学生が期末試験かなんかで「食欲がない」～の一連の症状を表すのとは違いますよね。 私はソフトウェア業界で管理職を長くやっていましたので、自分自身や部下のうつ病を含めメンタルヘルスには特に気を使っていました。 症状が重い場合には原因となっているものの除去、つまり休職や配置換え等でないと解決しないことが多いです。軽い場合には、原因となっている悩みの種を聞いてあげること、手助けをしてあげることで改善に向かう場合があります。 貴方の場合の程度は判りませんが、友人等にまずは相談してみたら如何でしょうか。友人が問題を解決できるわけでなくても聞いてもらうだけで肩の荷が軽くなることも多く、時には自分で解決する手段が見えてきたり、気持ちが前向きになれることがあります。 上司として難しいのは、何でも手を差し伸べることは避けなければならず判断が難しいところです。ご質問に少し記してありましたが「逃避」の癖が身につくと将来に良い結果をもたらしませんから。
お困りの事と思います。担当者の交代は、代わりのソーシャルワーカーがいれば、可能です。 病院の主な許認可は、保健所と厚生局ですが、明らかな契約不履行や、規則違反がないと指導の対象にはなりません。今回のような、誠実遂行不履行の場合は、その病院の医療相談窓口（苦情窓口）、主治医、担当看護師、看護師長、ソーシャルワーカーの上司、に訴えるのが、効果的なのではないでしょうか？ 良い結果を祈っています。
なんか恨みでもあるのかしら？なんとしても医者の人間性を否定したい人が多いようだけど・・・ 「医師の反応に敏感な人が少なくない」「異常なまでに（根拠のない）権利意識を持つ人が増えた」という事実を見落としてはいけませんねぇ・・・ 「通りすがりの医師が挨拶に笑顔で応えてくれた＝主治医は本当は悲観的なコトを言っていたけど、この先生なら治してくれる」なんて勝手に期待を膨らませた挙げ句、主治医に文句を言ったり、身内が亡くなった途端に「あのときの挨拶で治ると思った」なんて理不尽なクレーマーになるケースが少なくなかったので、挨拶に対して不用意な反応が出来なくなった・・・大分昔に医療の現場にいた人から聞いた話し・・・
うちも主人が障碍年金受けています。1年半の傷病手当金の受給期間が終わってからもらっています。 年金は「生活の保障」ですから、自由に使っていいんですよ。 罪悪感を感じないでください。
　カウンセラーあるいは臨床心理士に、最も必要とされる資質は、価値観の多様性を受け入れる心の柔軟性です。性同一性障害・人格障害などの方達の心に、善悪評価を交えず、寄り添っていくためにはいわば無限の柔軟性が要求されます。医師・看護師・教師たちが、世間一般の価値観を押し付けがちなのに対し、カウンセラーあるいは臨床心理士は一切の評価を交えず、現在のその人のあり方を肯定するところから出発することが要求される場面がありえます。 　また、それと同時にカウンセラーあるいは臨床心理士自身は、すぐれた常識人である必要があります。ここから先は警察あるいは医療機関などの、介入が必要であるという、踏み外してはならないラインの明確な内的規範と行動力が必要です。 　精神的あるいは心理的トラブルを経験してきて、心理職を目指そうとされる方は珍しくありません。中には、森田療法創始者の森田先生のように、大きなお仕事をされる方もおられます。（森田先生は精神科医師ですが・・・）ただ、一般的には、クライエントさんの話を聞いているうちに、自分自身がゆさぶられてしまいクライエントさんの受け入れができなかったり、自分自身の体験と共鳴してしまいクライエントさんにとってはピントはずれの指示をしてしまうこともあったりします。また、逆に平凡な常識がつかめず、薬物療法の適応を見過ごしたり、自殺・犯罪等へ至る可能性を看過したりすることもあります。あなた自身にとって精神的トラブル再発の危険性があり、クライエントさんにとって危機回避が遅れる可能性があるということです。 　以上の理由があり、自分の精神的トラブル体験を理由に心理職を目指されることは、一般的にはお勧めしていません。ただ、もちろん自分の体験を糧に、優秀なカウンセラーになられる方もおられますから、自分の精神的健康と精神的柔軟性に自信があることを前提に努力される価値はあろうかと思います。 　ただ、これはご存知と思いますが、臨床心理の就職は大変難しく、大学の臨床心理コースの就職率は大変悪いのが現状です。臨床心理学を卒業しても、心理職として食べていけない方のほうが多く、心理学を学んだということを売りにして営業での就職を目指している方も少なくありません。今から通信制大学・編入試験・大学院となると40才を過ぎることになります。40過ぎて新卒となると当たり前ですが就職は大変不利です。大学院では、就職の世話が教官の重要な仕事となるところが多いので、高年齢での大学院入試は不利になる可能性があるということも覚えておいた方が良いと思います。（もちろん、公式に質問すれば「年齢は関係ない」という返事が帰って来る可能性が高いのです・・・）40過ぎて新卒ですから、他業界と全く同様「人より業績を上げていく必要があり、１５時間勤務くらいはざらになる」可能性は充分にあります。「やりたくない仕事をゆるーくやっていくのは性に合いません」ということであれば、なおさらそうです。カウンセラーは決して他職種と比べて楽な仕事というわけではありません。（クライエントさんの前では、常に平和そうな顔をしているかもしれませんが、それはデパート店員さんの笑顔同様、職業上のものかもしれません。）当たり前なのですが、カウンセリングをやっている時間だけが仕事なわけではありません。カウンセリング終了時には記録の記載も必要ですし、勉强も必要です。職場によっては、緊急呼び出しへの対応が必要なところもあるかもしれません。（自殺・犯罪など） 　とりあえずはお近くの臨床心理学専攻がある大学で、話を聞いてみられたらいかがでしょうか。懇意にしているカウンセラーさんがおられるのであれば、どなたかお勧めの大学の先生を紹介してもらってもいいかもしれません。これも、当たり前ですがカウンセラーさんに直接聞くよりも、カウンセラー教育に携わっている方に話を聞く方がはるかに有用です。カウンセラーさんは自分の経験か自分の周囲の経験しか知らないのに対し、カウンセラー教育者はあなたのように別の経歴を持った多くの方の指導に携わってきたでしょうし、いろいろな教育機関の情報も持っています。
専門学校などに行かずに独学で受験されると言うことでしょうか でしたら >試験内容と全然違い点数とれなかったら駄目なので ということでしたら、まず受けられる予定の看護学校に合わせた方がいいと思います。 完全に絞っていなくても何校か候補があがっているのでは。 その看護学校のサイトを調べてみてください。 看護学校によっては過去問題のPDFを掲載していたり 郵送で、販売していたり、資料請求で提供していただけたりするところもあるので まずは調べて過去問を手に入れて その問題にあった問題集を探されるといいと思います。
ここの質問を見ても、「保険証はないから病院へはいけません」なんて人は結構います。さらに勤め人なら、病院へ行くにはわざわざ会社を休まないといけないなんて人も多いです。ブラック企業に勤めている人なんかは、会社が休みをくれないんだから病院にもロクにいけません。 だけど「なんか体が重いのをなんとかしたい」とか「もっと健康になりたい。でも面倒くさいことは嫌」って需要はあるわけです。 さらに、もし薬として認可を受けるならそれは製薬会社じゃないといけないし、医者に論文を書いてもらったりして（その論文が製薬会社の社員が書いたねつ造だった事件を今やってるのをご存じでしょうか。STAP細胞ほど話題にならんけど）、手続きも面倒ならお金もかかる。しかも薬局でないと売れません。 一方、サプリメント、健康食品ならある程度の設備が整った会社なら作れるし、コンビニでも普通の小売店でもエステでも扱える。さらに、原価が不透明な業界だからはっきりいってボッタクれるわけです。値段が高い方がなんだか有効成分がいっぱいありそうなイメージがありますよね。石を使ったアクセサリーの値段の桁を間違えたら飛ぶように売れるようになったというアレです。原価数百円の健康食品が、何千円、ときには何万円という値段で売れるわけです。 でもそれをいったら、化粧品やそれこそ薬なんかもボッタクリ商品ですよ。富士フイルムが化粧品を作ってるのをご存じですか。松田聖子さんや小泉今日子さんを使ってCMをやってますよね。 富士フイルムはフィルムメーカーだから化学薬品に関しては非常に強いんです。でも、デジタルカメラの時代でもう写真フィルムなんて売れません。アグファもコダックもコニカもみんな潰れてしまいました。何かこの化学薬品のノウハウが生かせる商売はないか。注目したのが、化粧品。内情を調べたらとんでもないボッタクリ価格でもいい業界だと分かった。その代わりブランドイメージを作るための宣伝費がかかります。でも富士フイルムもCMに関しては上手な会社。かくして化粧品はヒットし、富士フイルムは急速に業績を回復しました。 カネボウも元々は紡績会社だったことを知る人はもう少ないですね。「鐘淵紡績」が元の社名です。 製薬会社はもっとあくどい。「ドリエル」という睡眠導入薬が売っていますが、この薬に含まれる成分は鼻炎薬に含まれる成分とまったく同じ。市販薬は含まれる量も規制がありますから、はっきりいえば量も同じ。というか、同じ量なら鼻炎薬のほうがずっと安いのです。それを「眠れないあなたに」という名目にしてボッタクリ価格で売ったらこれが大ヒット。 「デパス」という処方箋が必要でよく使われる睡眠薬があるのですが、この薬って実はすごく依存性が強い。依存性が強いってことは、一度依存症になった人はやめられないってことです。製薬会社にとっては夢のような薬ですよね。だから良心ある精神科医は使わないのだけれど、製薬会社の営業マンはお医者さんにデパスを使ってくださいとお願いするわけです。どんな接待をしてもね。 非加熱製剤の大量在庫がゴミになるのが嫌でその病気の権威にお願いして安全性をねつ造した事件もありましたね。薬害エイズ問題です。ひでえ話だ。なにがひでえって、製薬会社を管理監督する立場である厚生省が内部資料を隠したんですから。厚生省は後に薬害肝炎で同じことをくり返しています。ある意味一番恐ろしい役所です。 だから製薬会社は絶対潰れない。ヨソの業界による新規参入はまず無理だし、薬は基本的に打ち出の小槌。製薬会社の経営が傾くときはだいたい投資に失敗したとかそういう余計なことをしたときです。
基本的には今までの回答と同じですが、大事な事は、造影検査するような病院では、撮影をオーダーした医師と、撮影に責任をもち撮影し読影する医師は違うという事です。 普通は、大部分のオーダーした医師は、撮影して読影する責任を持つ医師（放射線科医）に撮影条件も判断を委ねます。オーダーがあると、放射線科医の指示やプロトコルのもとで技師が撮影するので、オーダーした医師ではなく技師が決めているように見えるかも知れませんが、実際のところは、別な医師の指示でやっているだけです。
後遺症認定になるかどうかは曲がっている云々ではなく 日常生活にどれだけの支障が出るかが基本になります。 ですから曲がっていても日常生活にそれほど支障がなければ認定されないこともあります。 またリハビリ中ということで医師が徐々に数年をかけてよくなっていくと判断されれば認定はされません。 ３月に骨折したとのことでまだまだ通常のようにはならないでしょう。。 これから１年ほどはリハビリを続けてみないとはっきりとはわかりませんからね。
>小説や漫画 どうせ１週間位で退院出来るのですから、沢山持って行っても荷物になるだけです。 それと、大量に持って行っても置き場がありません。 手術当日なんて読書どころじゃありませんしね。 よって、せいぜい４～５冊が限度でしょうね。 >図書館の本 ウイルス感染はともかくとして、持って行って失くす可能性ありますよね。 自分の本なら失くしてもいいでしょうけど、借りた本なら失くせば大問題でしょう。 出来れば図書館の本はお持ちにならない方がよろしいのでは。 >携帯ゲーム機 持ち込みはそんなにうるさくはないとは思いますが 通信対戦など電波を利用する行為は避けて下さい（医療機器に影響を及ぼす恐れがあるので）。 また、他の方も仰っていますが音を鳴らすのは厳禁です。 消音でプレイするか、イヤホン持って行って下さい。 充電については、テレビ台のところにコンセントが付いていて テレビ用のプリペイドカードを利用すれば１日数十円で利用出来るかと思われます。 これは病院によって違いがあるかもしれませんので出来ればご確認を。 ちなみに入院経験ありの自分の場合（平均入院日数１４日間） ・持って行った本：約６冊（ペンシルパズルの本含め） ・追加で雑誌１冊位は売店で購入していた ・図書館の本は持っていっていない（そもそも借りてもいない） ・ＤＳ持ちこみました。充電はテレビ台のコンセント使用 以上、参考になれば。
腎嚢胞というのは、病名というよりも、 「症状の名前」と思った方が良いです。 要するに、腎臓に袋がある、という状態。 つまり、「熱がある」というのと同じで、 重要なことは、「どうして、熱が出たのか」という 原因の方です。 しかし、腎嚢胞の原因は、多くの場合、不明です。 さて、腎嚢胞が１つ、２つの時は、たいていは問題ない。 別の病気の検査なので、偶発的に見つかる場合がほとんどで、 病的な症状もありません。 しかし、これが多数あるとなると、話は別。 多数ある場合には、「多発性腎嚢胞」または「嚢胞腎」と言って、 腎嚢胞とは区別するのが普通です。 たくさんあると、それが邪魔をして、腎臓が機能できなくなり、 腎不全などの重大な病気の引き金となります。 腎不全になれば、人工透析、腎移植をするしか 助かることはできません。 また、腎嚢胞を治す薬というものはなく、 病状の進行をできるだけ遅らせるしかない、というのが、 現状です。
パルスオキシメーターを高価というなら、おもちゃの聴診器でいいかと思います。 ダブルで外バネとかいう以前の話です。
先ほどの方も言っていましたが内容が「支離滅裂」です。病気である事がここではっきり分かります。端的に答えます。１．精神科に行って診断を受けて下さい。２、保険は適用されます。３、内科や外科から比べれば心療報酬の点数も安いので、費用は安いです。４、仮に「統合失調症」となれば完治する事はありません。現在１８歳で若いですからもしかしたら完治の可能性もあるかも知れません。一生薬を飲み続けなくてはなりません。通院も症状が変化するので医師はそれに応じた薬を変えるだけの事です。私が以前勤務していた精神科は青春時代を病院で過ごした患者さんがいました。早く治療した方が貴方のためです。
【すみません。答えになるかわかりませんが】 精神科のデイサービスについては不明ですが、うちの親は介護保険料の未納分があった為(４０才？から支払うべき保険料？)現在、周１でデイサービスに通所していますが３割です。介護認定介護２(介護の度合いでも金額が違います)で周１の通所で月に約１万８千円かかります。なので１日４千円以上。(通所時間でも違いますが))未納分の期限などで約３年間は３割とされ今年の９月から１割になります。なので９月からは周３で月に１２～１３日通所しても金額は変わらないとの事です。なので介護保険料を払っているかも関わってくると思います(現在、年金からも介護保険料が引かれてます)
質問者さんの文面の医師には私は見切りをつけます。 税金から出てるからこそ謙虚に仕事してほしいですね。 しかも経験不足のやつに限って上から目線なんですよ。 今の時代、上から目線の医師なんて患者がいなくなり医師としてやっていけなくなります。 なので見切りをつけて他の医師に変えてやるというのは？ 民間だったら解雇ですからね。
　判定の際の用いる21/20のカットオフ値は、オリジナルのテスト方式で採点され決められた基準ですので、質問内容を変更すると獲得できる点数に影響が出てしまう可能性があります。 　なお、21点以上取れれば大丈夫！とは言い切れません、 　認知症の方でも初期の方の場合には26点程度なら取れる方も多々おられます。 　若年認知症の方で30点獲得された方もおられました。 　あくまでも一つの目安です。 　「長年、一緒に生活してきている家族が、『以前に比べて明らかにおかしい』・『以前はこんなではなかった』・『昔はこんな人ではなかった』などと患者さんの変化を訴えるとき、この家族がおかしいと感じる印象はいかなる医学的検査や最新機器による診断よりも鋭敏な診断根拠ではないかと考えている。」（川畑信也：物忘れ外来ハンドブック─アルツハイマー病の診断・治療・介護─ 中外医学社, 東京, 2006, pp47-49） 参考URL：http://apital.asahi.com/article/kasama/201212180 …
感染してたら教えてもらえますよ。
そんなものに明確な理由はないです。 皆がそうしていて、それでそれなりにうまくいっている、と多くの人が思っているからです。 あなたが、3階微分を使った研究を発表して、多くの人が2階微分よりも有効だと思えば、それが主流になるでしょう。
水道局は各利用者への給水の段階での水質は保証していますが、それ以降は関与できません。 集合住宅では給水槽の管理は管理者が行います。雑菌のチェックとかはしていると思いますが。 ホースの残水の管理は誰もしていません。ホースの残水を飲むとかは論外です。口に入らなければ問題ないと思いますが。
肥満気味なら、減量することをお勧めいたします。 逆流性食道炎などの症状がひどいなら、薬で抑えるのが一般的です。 ある程度以上ひどい場合は手術することになります。 まあ、完治はないと考え悪化させないよううまいことコントロールしていく という風に考えたほうがよいかもしれません。
歯科のデメリットを書きます。 歯科は向上心と話術がないと やっていけない時代です。 大学に残るなら話は別ですが、 就職後はしばらく勤務して、 開業するのが通常の流れです。 そして、開業して半分が潰れるような ご時世です。 特化した分野で勝ち残れたり、 勤務医で働けたらいいですけど。 あと、老眼が大敵であること、 開業すると退職金はないし、 年金も国保しかなく、 60過ぎてもずっと働きづめです。 一度免許をとってしまうと 逆に他の業種に移りにくい職業です。 学部は絶対安易に選ばないでください。
特にそういったことではなく、学力の高い学生が多数受験するようになり自然に偏差値が高くなっただけだと思いますよ。どこに就職するかは入学してからの話でしょう。薬剤師的には必ずしも慶應系列の病院が嬉しい職場とは限らないと思います。
　臨床的脳死という判断をどのレベルでやっているかが、まず問題です。 　脳血流シンチあるいは脳血管撮影などで全脳の血流停止が確認されている、あるいは脳ＭＲＩなどで全脳の壊死が確認されている場合は確かに脳死と言っても大きな間違いではないでしょう。 　それに対し、自発呼吸停止・反射消失・脳波平坦化など、見た目だけで判断されている場合は、本当に脳死かどうかは非常に疑問です。さらに「自発呼吸停止・反射反応なし」のみの話であれば、高齢者であっても完全に復活することはあり、臨床的という制限をつけた上でも、脳死とはとても言えません。 　要するに真の脳死で無い場合は、完全復活から、一時間以内の心停止まで様々で、脳死の診断精度によって、話は大きく異なってきます。ただ、正確な脳死診断は大変で、人工呼吸器がついて、血圧も不安定な方に実施するのは非常に困難です。ちなみに、臓器提供を前提とした真の脳死判定の際には、脳死判定チームは数日間他の仕事をほとんど止めて、脳死判定に専念する必要があることが多いようです。 　脳死診断が正確に行われている場合の心停止までの時間は、どこまでやるかで話は変わってきます。脳死では、血圧維持機構が破綻していますので、急性期には重篤な低血圧が、慢性期でも体位変換に応じて大きく血圧が変動します。肝・腎などの重要臓器機能の維持が困難なほどの低血圧になることもあります。また、通常の脳死では、視床下部・下垂体系も破綻していますので、副腎機能による電解質維持・感染対応機構、抗利尿ホルモン系による水分管理機構、甲状腺機能による基礎的代謝機構のすべてが破綻しています。これらの全てを人為的に維持していけば、論理的には心停止にいたる理由はありません。（年単位でがんばることも可能です。）実際には脳死に至った原疾患の問題、脳死になった直後の重篤な低血圧による多臓器不全の問題があり、話は単純でありません。 　
だから最初から弁護士へ相談して下さいと前回お答えしましたけど？
自発的な申請になりますので、誰かが市役所で手続きをしなければね。
救急車を呼ぶか、ひとまず救急相談センターへ電話されてみては？ #7119
アルコール依存症という根拠がわからないです。 80歳までそれなりに過ごされたのならそれで十分ではないのですか。本当のアルコール依存症ってもっと悲惨ですよ。40代や50代で発症し、勤務不能となり家庭が崩壊します。病院や施設に入ると禁酒になると思いますが、それが本人にとって本当にいいことなのかどうか検討してください。
お探しの番組の公式ページはこちらですね。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20130904. … 目眩というとメニエール病ですなわち三半規管とよくいわれるのですが、お医者さんから直接聞いたのですが、世にメニエール病と診断がついている患者さんで本当にメニエール病なのは10％程度しかいないそうです。 残りの90％は本当はメニエール病ではないけれど本人が激しい目眩を訴えるので「異常なし」というわけにもいかずとりあえずメニエール病としているそうです。 目眩というのは本当にやっかいな症状で、原因を特定するのが極めて困難なんだそうです。たけしのテレビ番組でやっていましたが、長年激しい目眩で悩まされていたある女性、三半規管はもちろん体のどこにも異常が見つからないのに目眩で会社にもいられなくなって働けなくなったという深刻な状況だったそうです。 で、結局その人の目眩の原因はなんだったのかというと、「緊張」だったそうです。緊張した状態に置かれると目眩が起こるのだそうで、結局その精神を安定させる薬をもらったら目眩が改善されたんだとか。 もし三半規管に異常がなければ、心不全と脳梗塞が原因というのは充分に考えられると思います。まず心不全が起きていますから、血管や循環器系はどこも正常とはいえない状態だと思います。そこで血流の流れが正常でなければ、血圧による目眩ということは考えられると思います。 また、脳梗塞によって脳にダメージがあれば、そのせいで脳という総合管理システムが正常運行ができずに、本当は目眩の原因となるような信号はどこからもきていないのに、脳が誤作動を起こして目眩を感じてしまっている、というのも充分あり得ると思います。というか、まずはここを疑うところなのだと思います。この場合は、脳が誤作動を起こしてしまっているので現代医学で対処するのはなかなか難しいかもしれないですね。 脳梗塞にせよ心不全にせよ、ちょっと前に流行った「血液サラサラ」が非常に重要なところでもありますから、生活習慣を血液サラサラに改めることを地道にやるのが目眩だけではなくご自身の寿命の為にも大切だと思います。ご自愛くださいませ。
＞右の顏が、パンパンに腫れて、眼も開いていない様な状態です。 普通のことではありません。 夕方まで様子を見るなどと言わず、今すぐにでも受診された方が良いと思います。 事情は違いますが、私が子供の頃、我が母は、歯が痛いのを我慢できるから…と市販薬でごまかしていたら、（虫歯だったのか、歯茎の病気だったのかは不明です）ある日、身体がだるいと言って床に臥せ、その顔を見たら、大きな飴玉を頬張っているような顔になっていました。 結局、総合病院の口腔外科に入院、手術することになりました。 顔が腫れるほど・・・相当ツライと思います。 病院の処置は一時的に痛みを伴うとしても、今我慢している痛みは処置しなければ悪化するばかりで、永遠に痛むことになります。 病院に連絡して、症状を伝えて受け入れてもらえるか？相談してからでも良いかもしれません。 以前、私も歯で入院手術した経験があります。 私の場合は、歯科医が治療を失敗したのが原因でしたが。 その際、近くの口腔外科では対応できず、そこと連携している、ちょっと遠い、総合病院での治療となりました。 タクシーに乗せて、至急の受診をお薦めします。 ご参考まで。
精神科医が未熟なのではありません。精神科医が患者が欲しいから病気をつくるのです。 新型うつ病などはその典型例です。"現代型うつ病はサボリか"（吉野聡）を読んでも、会社の上司や学校の教師が悪いからそうなったのだから彼らは犠牲者だ、だから病気だという理論の展開です。もしその理屈が正しければその会社の上司の部下のほとんどは現代型うつ病で会社を休んでいるはずです。そうではないのは、本人に問題があるのです。このように精神科医が変な理屈をつけて病気をつくっています。 医師が患者をつくるのは、最近は特によくみかけるようになりました。米国の心臓病学会はコレステロールの値から心筋梗塞の発症予測の式をつくりましたが、その値は実際の値より遥かに高い値を示す http://kaigyoi.blogspot.jp/2013/11/calculator-ga … ので、65歳以上の成人男性の全員がコレステロールの値を下げる薬を飲むべきという結果になってしまいました。 乳がんのマンモグラフィ検査もそうです。行政に、マンモグラフィ検査をしなければ801人中160人が乳がんで死亡するが、マンモグラフィ検査を定期的に受けた８８１人では80しか死亡しないという予測結果を発表し、マンモグラフィを行政がするようにしましたが、実際にやってみると、受けなかった956人中乳がんで死亡したのは5人で、受けた956人で乳がんで死亡した人も４人と受けることによって乳がん死亡を減らせた人はいないという結果でした。（NEJM may22　2014) このように、医師側が過大にリスクを誇示して、不安をあおって患者を増やす事をやっているのです。最近のテレビ番組でもやたら、○○は危険、あぶないとあおっているのもその一環です。 その活動の一つとして、障害認定をすれば患者が集まるという実情があるので、なんでもかんでも障害認定や公害認定をする医師がでてきます。障害認定は、複数の公立病院の医師が審査会で審議というようにしないとこれからもどんどん、？？という障害者が増加すると思います。
障害年金を申請する病気で初めて病院に行った日になります。 　　 　ですから、たとえば体調が悪くて内科を受診し、うつ病の疑いがあるとして精神科に紹介されたような場合には、内科の受診した日が、初診日となります。
一般的には、横になって寝てしまうと夜の睡眠に障害がでるとされています。 また、食べてすぐ横になると、（特にお腹がでている人は）逆流性食道炎を起こしやすくなります。 理想的な午睡は、机に俯せになるか、背もたれにもたれて、２０分前後の睡眠？です。 これだと夜の睡眠に邪魔にならないか、かえってよい効果をもたらすと言われています。 なお、午睡を考えるのも大事ですが、夜の睡眠の質を向上させるのが一般的には有効で大事です。
昔のデータですが、帯状疱疹後痛に対して、プラシボとの比較にて有効性があったとする論文があります。 山村秀夫：ノイロトロピン錠の帯状疱疹後神経痛に対する効果．プラセボ錠を対照群とした多施設二重盲検試験．医学のあゆみ1988；147：651 これを否定する研究はない以上、プラシボ以上の効果があると認めざるを得ませんし、怪しいというなら反証研究をして実証する必要があります。ただし、整形疾患に対して、二重盲験はないかと思います。 また、線維筋痛症の人には現在でも積極的に処方されています。これもちゃんとした二重盲験試験は行われていません。しかし、これで痛みが和らいで助かったという人がいる以上、否定する事はできません。
私は医薬品並びに化粧品の製造販売業許可申請業務を経験ししています。 しかし医療機器については、製品の形態そのものが異なり、かなり申請内容も違っているものの、同じ薬事法の規制を受ける範疇ですので、一般論として回答してみます。 まず、製造販売業の許可を受けようとするなら、「医療機器製造販売業許可申請書」を管轄の都道府県の薬事担当課に提出する必要があります。 そもそも製造販売業が存在する意味は、市場に出した製品の安全性に対して、許可を有する業者が全面的に責任を持つという点にあります。 従って、例えば大企業で複数の事業所があるような場合、支店や工場などではなく、原則的には本社の所在地で許可を受けることになります。 市場に出した製品に対して、何らかのクレームがあったとしたら、その会社として責任を持つ必要があるということです。 勿論メーカーとの情報交換をしながら対応をするわけですが、最終責任は製造販売業者になります。 販売業者は顧客との対応はしますが、回収などの実務を実行するだけで、製品に対する責任とは無関係です。 医療機器製造販売業許可申請の際には、関連施行規則では、 　(1)申請者が法人の場合は、登記事項証明書 　(2)申請者（法人では業務を行う役員）の医師による診断書 　(3)申請者が法人の場合は、その組織図 　(4)申請者以外の者が総括製造販売責任者であるときは雇用契約書の写し 　(5)総括製造販売責任者が法で規定する者であることを証する書類 　(6)品質管理体制の書類 　(7)安全管理体制の書類 などの書類を添付しなければなりません。 また都道府県によっては、製造販売する予定のある医療機器の一般的名称、販売名の一覧表を作成して添付するよう指示しているところもあります。 この時点では実際の図面等は必要ありません。 法的要件を満たしているかの事項を申請するだけなのです。 さて許可証が交付されて初めて、具体的に事業が開始できることになります。 これからの内容には若干推測が入ります。 おそらく、「医療機器製造販売届書」を提出することになると思います。 第２種医療機器（管理医療機器）ということですので、医療機器クラス分類としては、クラス２となります。 家庭用電気マッサージ器、家庭用低周波治療器、Ｘ線装置etc.が該当するようですが。 この「製造販売届書」の主な記入項目を見ると、 　・形状、構造及び原理 　・原材料又は構成部品 　・品目仕様 　・製造方法 　・製造販売する品目の製造所（所在地、許可番号、許可年月日） があるようですが、図面を添付する必要があるのかは分かりませんでした。 現在の申請書は、基本的には申請ソフトを利用して、パソコンで作成します。 役所への正式提出書類は、ペーパーなのですが、必ずＦＤかＣＤに落としたものを持って行き、役所のパソコンにも移せるように指示されています。 いずれにせよ、管轄の都道府県薬事担当課に事前に出向いて、相談されることをお奨めします。 具体的な手続きのやり方を教えてもらえます。
『今の職場に内緒で転職活動をしてよろしいのでしょうか‥。』 当たり前ではないですか。
看護師です。 嚥下機能が低下しているのであれば、不必要なものは飲まないに越したことはありません。 処方されているお薬とかがあれば致し方ないですが、サプリメントの類は、そこまで効果が立証されるほどのものではないですし、何のサプリかはわかりませんが、サプリを飲む必要があるほど何か改善したいことがあるのであれば、専門医と相談して、そのサプリメントの効果に似た漢方を処方してもらうとかしたほうがいいと思います。 粒を潰すこと自体は、別に専用器具がなくても普通に出来ます。 ジップロックなどの袋に二重にしてもれないように入れるか、もしくは小さなすりこぎみたいなものに入れて、すりばちで叩いて細かく砕けば普通に砕けます。 ただ、どんな素材（外側がカプセルとかなら簡単にはずせますが、そうではなさそうですし）かにもよりますが、病院の薬のように綺麗な粉状にくだけるものでなかった場合、よほど丁寧につぶさないと、かけらが残っていたりとがってしまっていたりすればそれだけ喉にひっかかりやすくなりますし、誤飲の可能性も高まります。 錠剤をそこまでして飲ませるには、必要な薬なわけでもないサプリでそこまでの労力を使うのもどうかなあと思いますよ。 嚥下能力が低下していてもし誤嚥でもしたら、ご高齢の方の場合は一気に命にかかわることもありますから、やめられたほうがいいのではないかなと思います。
質問者様は今診てもらっている医師に今後も診てもらいたいのでしょうか？ セカンドオピニオンは主治医は今のままで、今の主治医の治療方針について他の医師の意見を聞くというのが本来の形です。私の印象では通常はかなりの重症疾患（癌の治療など）に対して行われるものと理解しています。（地域の基幹病院レベルでの治療方針を他の基幹病院や大学病院レベルに意見を求める程度。） 開業医の先生でも高度の医療をされている先生がいらっしゃるので何とも言えませんが・・・。 今後今診てもらっている医師（前医）とは別の医師（後医）に治療をお願いするのであればこれはセカンドオピニオンでなく転院ということになります。 転院であっても前医は紹介状を書く義務はあります。まあ言い方次第で不機嫌になる先生もいるでしょうがNo2さんの言う拒否されて当然ではありません。 後医としては検査、治療の経過が解れば今後の治療方針、検査方針も立てやすく無駄な検査もせずに済むと思います。 まあ医師も人間ですので上手いこと言って（No4さんの挙げられたように）紹介状を書いてもらえばいいのではないでしょうか？
体調が悪い症状を説明出来ましたか。？頭痛い。いつもと違い体がだるい。肩こりがする。多分症状が医者伝わっていないと思いますよ血液検査はどうでしたか？もう一度MRI・心電図検査の機器の整った病院受診を検討を。症状が有る時に検査を体調がどのように。悪いのかわかりませんが早く心配ない生活が出来るといいね。
労災でも傷病手当でもそうですがあまり次の診察が長いと どうしても中止しなければならなくなります。 そのために週に１度程度は通院しないとなりません。 労災中止の文章が入らなくても３週間の期間があいていてすでに労働基準監督署も引き受けない状態になりますからどちらにせよ次の病院では労災扱いにはならなくなります。 もちろん黙って申請することは可能ですが申請してももうすでに中止されている事故なのでどうにもなりません。
３月頃、26年間、副業していた人がバレてしまい、マスコミに取り上げられましたが．．． http://www.asahi.com/articles/ASG103F5NG10OIPE00 … 基本的には、何かの偶然や誰かのたれ込みがなければばれないかと。 確定申告する理由として、家賃収入があるといえば、病院の事務は何も疑わず、確定申告用の書類をくれるはずです。確定申告の内容を提出させる病院は今まで経験はありませんし、税務署も副業の許可があったかどうかは調べません。よって、そっちからはばれないと思います。なにせ、26年もやっててばれていないのですから。 ただし、私は大好きな大腸内視鏡検査をしたくてしょうがない時期があり、勤務先では循環器科として働いており大腸内視鏡検査をする機会がなかったので、勤務先が休みの時に兄の病院で無報酬で大腸内視鏡検査をさせてもらっていました。 本当に無報酬で、ジュース一本もでませんでしたが、それでも、無報酬でやっている訳がない、バイトしているに違いないとたれ込みがありました。本当に無報酬だったので最終的には問題になりませんでしたが、うっとうしかったです。 ちなみに、公務員なら"ボス"程度で治まる事はありません。民間なら、"ボス"程度で治まる事もあるかとは思いますが。
海外の医師が流入する可能性は低いです。特に待遇がいいわけでもないのにわざわざ来たりしません。 仮に海外の医師免許が日本国内で認められるようになったとしても、大半は研究医でしょう。ろくに日本語ができない医師に臨床医は務まりません。 優秀かどうかは別にして、日本の医師の大半は世襲です。家を継ぐとすれば初期投資はそんなにかかりませんし、全国的には不足している地域が大半です。確かに恵まれているとは言えないかもしれませんが、それはすべての業界で言えることです。教師などもそうですが、志望者が減ってはいません。
入社前に突然の手術…大変でしたね。 私も同じ病気をもう、２０年以上持っています。 この間、一度だけ、検査するたびに大きくなっていて、このままでいけば、来月には手術だね、と担当医から言われたことがありますが、当時別の治療が目的で通っていた地元の鍼灸師の先生（名医で有名でした）に話したところ、併せて治療して頂き、翌月の検査時には、小さくなっていて、手術の必要は無くなりました。 その後引っ越ししたため、その鍼灸院に通えなくなり、また症状が出てそのままの状態で現在にいたります。 （経過観察で、大学病院へ年に数回検診に行っています） 若い頃より、こんなに長い期間、持っている病気ですから、その間、働かなかった訳はなく、職場も幾つか変わりましたが、会社にこの件で相談したことはありません。 （質問者さんより程度が軽いからかもしれませんが）腹痛に悩まされることもありますが、何とか会社に行って通常業務をこなせるのであれば、言う必要はないと思います。 検診の日が平日になってしまった場合は有給を取りました（ので理由は伝えていません）。 会社での健康診断の際も、問診票に病歴や手術歴を記入する欄があれば、ありのままの記入は必須と思いますが、可能性については触れません（一時は大きくなったがスルー出来たとか、大きくなれば手術になると言われているとか、記入したことはありません）。 そこで偽ったことを書く、もしくは、正直に書かなかった場合は、後々問題になることもあるかもしれませんが、再発の可能性がある（高い）のに、上司に事前に言わなかった…のが原因で社内で問題になるとは考えにくいと思います。 今後、仕事を覚えてこなしていく中で、突然再発、それが大事なプレゼンの前日や、当日で、会社に迷惑をかけることになった…としても仕方のないことです。 現在再発しているなら、話は違いますが、単に可能性の段階なら、インフルエンザ、盲腸、交通事故、身内の死去…など、その他の不可抗力事案と同じことだと思います。 これらは誰にでも起こる可能性がある突然のことですから、お互い様とでも言いましょうか。 こちらは、意図していなくても、相手によっては、『（いつ休むともしれない）やっかいなヤツが同じ部署にいる』と受取る人もいないとは限りませんから。 万一、体調が悪くなり、通常勤務が難しい、もしくは、難しくなりそうだ、とご自身で判断された時に相談する…で十分だと思いますよ。 ご参考まで。
こんにちは。 製薬会社に勤務してます。質問の意味は、「治験薬投与開始前の観察期間あるいはwashout期間を設定しない治験があるかどうか？」という意味でしょうか？ だとすると、「治験薬の種類によってはそのようなデザインもあり得る」という回答になると思います。これは治験を実施する国ではなく、治験薬とその対象疾患あるいは評価系に依存した結果、そういうデザインになるという風に理解していただくのがよいと思います。 お役に立てば幸いです。
繋がっているようです。 目も耳も、副鼻腔を通じて、涙の余りや耳奥の廃液を排出します。 強く鼻をかんだとき、耳にピーンとくる事があるのも、そのためです。 涙は泣いていないでも眼からにじみ出ることがありますが、平素は洗浄液として浸潤しており、排出口は鼻になって居ます。 副鼻腔炎、通称蓄膿症は、これらの廃液がスムーズに流れ出ず、副鼻腔内で腐敗して膿状に溜まる障害です。
病棟看護師と救急看護師とどちらが能力が必要かというと急性期病棟の看護師のほうが大変でしょう。 救急看護師は自分では何も判断せず医師から言われた事しかできません。どこに何が置いてあるか分かっていて、点滴が上手ならそれでＯＫです。 が、急性期病棟の看護師は、刻々変化する容体に対し、医師に報告すべき病態か、このまま指示どおりしていい病態かの判断を常に求められます。軽い病態を深夜に報告すると医師から罵倒されますし、報告せず重体化すれば医師から家族から、これまた罵倒されます。下手をすると、患者や家族から訴えられてしまいます。 どっちが大変で、凄いと思いますか？？　
ヘマトクリット値かＭＣＶの値がないと、何が原因か推定できません。
医療側が診察依頼を受け付けた時点で応召義務が生じます。ですからその時点で契約が成立したと考えるべきでしょう。やぶ医者に当たったからといって医療費を払わないのは、食事がまずいといって無銭飲食するのと同じ行為です（食中毒が生じた場合は全く別の話です）。当然健保組合への請求は行われていますし、あなたが再診した時は前回分も併せて請求されます。訴えられることは稀だと思いますが、再診を拒否されることはありえます。 鼻血の例は診察しなかったことにするということで、診察料を取らない（せいぜい数百円）代わりに責任も一切負わないということです。診察料をとると専門医を適切に紹介する義務とか生じますからね。
支援学校教員です。 >過去に病院で、知能遅れの診断はされたみたいです。 ならば「知的障がい」です。アスペルガー症候群ではありません。 お住まいの「就労・生活支援センター」で相談されてはいかがでしょうか？ ご参考までに。
そもそもが、医師による死亡診断書が出ているならば、 監察医が死亡時刻を推定することはありません。 ですから、死亡した人に医療行為をすること自体がありません。
致死量の限界を超えた量の被曝をすれば死んでしまいます。 そうでないなら、放射線は遺伝子に傷をつけると考えていいでしょう。 日常生活でも日々被曝してます。 日光や食事からも微量ではありますが放射線を受けてます。 それが増える訳ですから遺伝子への傷が多くなると言うことです。 その結果細胞の癌化や白血病を引き起こしますが、被曝したから発症する訳ではなく発症する確率が高くなるのです。 だから放射線被曝の影響を調査するのが難しいんです。 それが放射線被曝によって引き起こされた物なのかがわからんから… 発症者の数を調べて他所と比較する事くらいしか放射線被曝の影響を調べる事はできないみたいです。
普通は契約書に、そういう条項があります。 もちろん、嘘を書いてもばれなきゃいいですが、後でばれた場合は、契約書にある罰則を受けます。 ただ、薬品会社が治験をするのではなく、治験をそれ専門のところに委託し、そこがまた子会社に委託するのが普通なので、一見、別な会社の治験だからばれないだろうと思っても、根本は一緒の事が多いので、製薬会社が別とかでも、たいていはばれます。
ちなみに家族性があるということなので家族も診察させたほうがいいと考えますが。 おせっかいな助言でした。
不可能です。 脳死判定基準の前提条件に、「原疾患が確実に診断されている」ということが定められてあり、さらに「麻酔薬」の影響下にある状態は脳死判定から除外されることになっています。「麻酔薬」が使われていないと言うことが確実に判断できない場合は、「原疾患が確実に診断されている」ことになりませんから、脳死判定基準を使ってはならないことになります。 また、日本における脳死判定基準は臓器移植を前提としたものですが、そうでない医学的な意味における脳死を考えると言うこともありえる話で、臓器移植を前提としない場合は医学的な意味での脳死で考えることになります。医学的な意味における確実な脳死の判定となれば、血管造影・脳血流シンチなどにより脳内に血流が全く無いことを証明するか、画像的あるいは開頭により脳組織の全体が壊死・融解していることを証明することが確実です。どちらにせよ、麻酔では起こりえません。
絶対にサインをしてはなりません。 また、文書で向こうの要求を書いてもらい、 新聞などに投書すべきです。 ちょっと、悪質すぎます。
医薬品メーカーで働いている者です。 ご質問の件は大体以下の様な状況です。 ＞製薬会社または研究施設が承認申請してから国の認可を受けるまでには早くても１年間はかかるのでは？ 大体当たってます。但し優先品目（画期的新薬等、重要度・緊急性が高い薬と当局が判断した品目）については更に審査期間が短くなり7ヶ月位になります。通常品目なら12ヶ月位でしょうか。 ＞経口薬でなく、塗布薬や目薬でも人体に関するものは申請数もかなりあり慎重なると思われますので通常は ２、３年間で認可され、また不認可数の方が多いのでは？ 剤形の違いは審査期間の長短には影響しません。また、現在は当局との治験相談（体面助言）を節目節目で逐次行い、承認条件を常に確認しながら開発を進めて行きますので、申請時にその条件を明らかに満たさない薬剤は企業側も敢えて申請しません。従ってかなり大きな問題がない限り不承認になる確率はかなり低いです。 ＞日本は他国より遅いので早くしたいという話は聞いたことがありますが実際はどうなったかわかりません。 詳細は医薬品医療機器総合機構のサイトでご確認ください。最近の状況が確認できます。 ＞市場に出回る時は更に無菌室など設備を備えて検査に合格しなくてはいけないので更に早くても１年間はかかるのでは？ なにか特別な製造設備が必要な場合でも、承認時期を見越してすべての準備を予め整えます（まともな製薬企業なら）ので1年もかかるところはまず無いと思われます。 お役に立てば幸いです。
部位と本数は？
回答５です　腎生検をすすめられていますが、慎重に判断して下さい＝糸球体腎炎をハッキリするだけです　私が２０１３．１２．２２Ｇ５・末期慢性腎臓病＋急性心不全で救急搬送されたＫ大学病院でのことですが、１２．２５から４人部屋に移ったとき、２人が腎生検でした　生検そのものも痛いらしい（背中から太い針を２個の腎臓をめがけて刺す／昔よりかは、ピンポイントでするらしいが）＋終わって病室に帰ってからが大変で、うつぶせです・・・もし時間的な余裕があれば、順天堂に行って、腎生検でない正確な診断を求めてはいかがでしょうか　おせっかいですが
死亡に立ち会わず、あとから死体を検案した場合は、本来は推定される死亡時刻を記入し、「その他特に付言すべきことがら」の欄に死亡確認時刻を記入するのが正しい方法です。 「間違いか？」と言われれば、まあ厳密に言えばそれは正しくない記載法ですね。
結論から言えば、対象外です。 上皮内新生物とは、癌細胞があるけれど、 粘膜内に限局していて、転移・浸潤の可能性がほとんどない と言う状態のことを言います。 オンコサイトーマは、良性腫瘍であって、癌細胞はありません。
こんにちは。 仰る意味が今ひとつ不明なのですが、「かかりつけ医」＝　いわゆる街なかの診療所のお医者さんなので、特に紹介状は無くても受診することが出来ます。 一方で、「総合内科」＝　大規模医療機関の総合診療科（一般的な定義としては）ですので、ここで受診しようとすれば、施設によっては紹介状（診療情報提供書）が必要になると思います（無くても受診できますが、3000円程度の別料金を徴収されます）。ただ「総合診療科」は症状から疾患の当たりをつけて、専門外来に割り振る役割ですので、ここで受診してもおそらくは院内の「内分泌疾患」と「心療内科系の疾患」を診察できる医師に廻されるだけかもしれません。 ＞本題ですが紹介状をかかりつけの候補のほうで紹介状をだしてもらう方法はありますか？ ↑はよく分かりませんでした。再度ご説明いただければ追加でコメントいたします＾＾。
更に言うなれば、紹介率とともに逆紹介率を大きい病院は維持する必要があります。 今年の改訂でさらにクリアすべき逆紹介率があがりました。クリアできないと診療報酬が減額になります。 よって、紹介された患者は、しばらく診て、安定したら、紹介してくれた医療機関に逆紹介して、戻っていただく必要があります。そういう事をしないと、逆紹介率は維持できません。 また、紹介率、逆紹介率を厚生労働省が煩くいうのは、大病院が患者をかかえこまないようにという医療政策に基づいています。 地域連携室が必死になるには、そういう訳があります。
ＮＯ１の回答者が正解だと思います。 特に、皮膚科領域の病理組織診断は難しく、皮膚科病理としてしか通用しない病名を使う方が多いので困ってしまいます。 おそらく、外部業者も専門家に意見を聞いているため、遅れていると思います。 良性悪性は、診断時間とはあまり比例しません。しいて言えば採取された臓器の追加検査を行うことがあります。良性病名でＡとするかＢとするか分けるときにおこないます。
拒否されたら、それまでです。 当時の会話を録音してたら良かったのに。
障害、というのは基本的には治らないものが診断されるからでは。 なので、身体障碍者には基本的に手帳の更新義務がありません。 ただ、精神障害手帳などは状態の変化があるためか 2年ごとの更新が義務付けられています。 あなたの周りの治っている、という人はどういった障害なのでしょうか？ 見た目にはわかりにくくても障害が残っているのかもしれませんし もしくは最初の申請の診断を下した医師が誤診か 患者の意図に沿った診断をしてしまったとかかもしれませんが… 従来は一度取ったらずっと、というのは 身体障害であり原則的には治ることはないと考えられているものだと思いますが。
　実は、未だに原理は良く分かってとの事です。 　臨床試験で結果が出てるので、経験で使ってる感じでしょうか。 　なので、体質的に麻酔が効かない人とかもいます。 　（知り合いは帝王切開でも麻酔が全く効かなかったそうです）
下記を参考に。 http://www.info.pmda.go.jp/ygo/pack/224ABBZX0017 … http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/md/whatsnew …
黒いタール便ですから、上部消化管からの出血が疑われます。 空腹時に痛む、ということですから胃潰瘍か十二指腸潰瘍の可能性が高いのではないでしょうか？ 年齢から胃がんは？ですが万一ということもあるので胃カメラ検査をしたほうがいいと思います。 潰瘍でも軽いものなら放置してても治りますが、出血してるとなると良くないと思います。 穿孔（胃に穴があく）や大量吐血のおそれもあります。 早期の受診をお勧めします。
本社にお伺いして、あれこれ相談させてもらったことがあります。 当時は火災保険も同社だったし、相手さんも同じ三井住友海上だったので、 双方とも査定減額もなく、過分な対応をしていただき大満足でした。 あなたの場合、無駄に保険に入りすぎとはいわれましたけどね。
私は医者ではないけど同じように機械に巻き込まれて怪我した事があります その時は生爪剥がされました 「爪の付け根の母爪細胞があれば爪は生えるし傷が治る時に異物を包み込み 後でひょう疽,壊疽になりにくいからね」と説明されました ひょう疽は昔なった事があり,それを悪化させ壊疽までいった事があるので 黙って生爪剥がしてもらいました,親指は4年掛かりで通常の爪になりました 　＊個人差にもよるし体力があるともっと早く再生すると思います これ,爪の貫通した部分だけ剥がして縫ってあるんですか？ これって多分ひょう疽を起こしてるんですよ 最初のお医者さんは様子見,次のお医者さんは切り取りの診断だったんですか？ だとすればどちらも正しい診断だと思います (1)様子見＝体力があればそのうち異物が排出される 月一で傷が腫れるのは生物としての生理現象で異物が表に押し出されてる(のかも？) (2)傷周辺の切り取り＝異物を掻き取る 「見た目が悪くなる＝傷を掻き取り大きくする」ってだけだと思うのですが？ 確かにアレをすると見掛けが凄いですし季節的に非常に痛痒いでしょうね 他を探すなら湿潤療法をしてくれるお医者さんを見つけたら良いかな？
ドナー登録８年目の者です。 ありがたいことに一度ドナーに選出されたことがあります。 これはすべて善意に頼られるものですから、お金などまず請求されません。 受けとるか否かは別に恐縮してしまうほどの謝礼金を貰えます。 僕は当時高校生に提供しましたが、未来ある若者のために使ってくださいとかかった経費のみ頂戴しました。
特にあてがなければ＃４さんの書かれたとおり地域包括支援センターに相談されるのが良いと思います。 高齢住民の福祉は本来地方公共団体の仕事だったのですが、現在では地域包括支援センターに委託されていることが多いです。地域介護の専門家ですから、どのサービスを選ぶとよいかとか、介護区分の変更が可能かについて相談にのってくれるはずです。要介護１のままだと確かに特養は難しいですが、そういうことも詳しく説明してもらえると思います。
（１）１５０００円の部屋を選択したのが、患者側なら、結核かどうかにかかわりなく差額ベッド代は必要です。 （２）病院側が結核の可能性があり、この部屋になりますといって、入院させたのなら、差額ベッド代は不要です。 普通は、結核の恐れがある場合は、二人部屋を一人部屋として使うなど、差額ベッド代が発生しない部屋を使い、１５０００円の部屋などは使わない（前の患者が結核だったとかいうと、一日１５０００円の差額ベッド代まで払ってその部屋を選択する人はいなくなる）ので、状況的には、（１）の可能性が高いかと思います。 ちなみに結核の排菌があれば、当然、結核病棟のある病院への転院になります。
こんにちは。 そんなに厳しい症状じゃなさそうですけど、気になるなら一度整形外科で受診してみたらよいと思います。 筋肉の異常というより腰椎椎間板の（加齢による？）劣化が関係している可能性もあります。 対策は、異常の程度や場所によって様々ですから一概には言えませんが、腰回りの症状（腰が悪かったとしてですが）の改善に共通して効果があると言われているのは、良い姿勢の維持や背筋腹筋の強化や血流の改善ですね。 でもこれもまずは診断を受けた上で医師や理学療法士さんの指導を受けてくださいね。 お役に立てば幸いです。
　付いてきました。 　救急車での人員は限られていますので助っ人としてレスキュー車などで駆けつけます。私の場合は小型の消防車で来たこともあります。 　団地などで運び出す際に人数が居ると言うことで応援として呼ばれて居ます。そうではない場合は救急車の隊員だけで出来ます。ストレッチャーが入らない場合もありますからね。 　それと、消防車だけでなくパトカーが来る場合もあります。周辺道路の交通整理などもあるようです。これは救急隊員からおっしゃっていました。連携をとってということだそうです。救急救命の講義の時に聞いています。 　火事以外は鐘を鳴らさずに来ます。
最近の採血は注射器の外側みたいなケースにスピッツ（試験管みたいなやつ）を 直接差し込んで採血します。 外側のケースでさえ1回使用なので針を使いまわすことはありえません。 手順的にも、まずはケースに針（包装されたものを開封して）を接続…となりますので はじめから針が付いたケースを使うことは考えられないでしょう。（意図的にでもしない限り） その他の針でも誤刺防止のために、抜針後にカバーが付けられるものや、ボタンで引っ込むようなものまであります。 また、使用した針を回収するため、専用の回収箱も使用されていると思います。 で、考えうる感染症はその使いまわされた針で採血された前者がもっている感染症のうち、 血液を介して移る可能性のあるものです。
医者は、自分が痛いわけじゃないから。 検査で異常が出ないとなると、 現代の医学では、原因は突き止められないということになると思います。 てんかんの薬は、痛みの治療に使われるので試してみられたら良かったのに。 痛みの治療は、ペインクリニック（麻酔科の医師が専門）というところでもやっていると思います。
Y先生がネットに公開していなければネットでは情報はつかめないでしょう。Y先生だっていくら医師という職業だからといってホイホイ自分の経歴をネットに公開していないでしょうから。「公職にある者は公開しなければならない」という決まりもありません。公職にある人もプライバシーってのはありますからね。 おそらく質問者さんが一番知りたいのは、どんな手術を何回やって何回成功して何回失敗しているかってことでしょうが、そんなの本人だっていちいちカウントしていないでしょう。それをどこかに記録しておかなければならないという決まりもないですからね。 でもそれはX先生だって同じで、ひょっとしたら単純な成功率はY先生のほうが上かもしれません。
何度も中耳炎になった経験者です。 ・まあ、はっきり言って意味不明です。鼓膜の内側の中耳に炎症を起こしています。で、風がどこまで入るのでしょうか？鼓膜を通って中耳まで？　もしくは耳管を通って中耳まで　　　・・・・・・・・　意味不明です。 ・が、昔だと医者にもろくに通えなかった時代は、中耳炎をこじらせて鼓膜が破れて穴が開く状態まで化膿させた場合（要するに耳だれを起こした状態）、穴が風が通って中耳まで・・・・・ということがあったかも知れません。 ・質問の文章からは、軽い中耳炎と言うことなので、酷くない状況で鼓膜まで穴が開いていないと思われるので、外で遊ばせても、問題ないと思います。 が、最終的には、かかりつけ医者に確認して下さい。
麻酔の種類が不明ですが、硬膜外ブロックだったのでは？ すると場合によっては、脳髄液減少症がおこる可能性があり、まだ、漏れているのかもしれません。 その辺を疑って検査を依頼されてはいかがでしょうか？
(1)「観血的整復固定術」(2)「骨折観血的手術」はほぼ同義です。皮膚を切って骨折を整復してワイヤーやプレートで固定することです。 医師の普段の会話や論文などでは(1)を使うことが多いです。おそらくopen reduction and internal fixationの訳なのだと思います。 一方(2)は手術の費用請求などに使用される、手術の正式名称です。保険会社の書類や、いわゆるレセプトへの記載は(2)を使用します。 (3)皮膚を切らずにワイヤーなどを刺入して骨折を固定する手術です。刺せばもちろん血はでますが、分類上は非観血になります。
＞本当にそうなんでしょうか？ ＞私は、そうは思いません。 他人に質問しないと自分ではわからないのに、そうは思いません。という憶測や思い込みが一番間違った認識です。 それもアメリカの医療の質問を、大多数の日本人向けに質問しても、正確な答えは返って来ません。聞く場所を間違えてる。 わからないなら、思い込みの偏向したフィルターを掛けず、フラットに情報を受け止め、整理する。 自分で調べるなら、適切な場所で適切な人に、正しい解のある正しい質問をする。 自分で意識してそれをしないと、答えのない場所から、膨大な無駄な情報ばかり集めてしまい、 余計に自分では判断がつかなくなってしまい、何も自分の知識や経験になりません。 ＞人を救いたいから、と医者になる方もいらっしゃると思います。 アメリカの医療について書いている、一応知っているはずのある著者のひとりは、そんな人いないと言っている。 このサイトでそんな人もいるという回答をもらっても、その真偽の信頼度は、本の著者以下。 何十人の回答を集めても、全員が匿名の得体のしれない人の意見。どれだけあなたへ支持があっても真実のアメリカの医療の真実は変わらない。 自分はいると思うなら、自分の足でアメリカの医療に触れ、自分で探してこないとね。 精神科医を目指していたんなら、知らない他人よりは医療に近い立場で、精神科医にだってなれるチャンスはあなたにはあったのだから。 ＞本当にそうなんでしょうか？ 全員がそうだとは思わないけど、アメリカの医療制度と労働環境上、お金目当てだけで医者になる人が多いのは確かで、 医療機関は組織で動いているので、お金目当ての医者の中に埋もれて、そうじゃない医師に簡単には出会えないなら、いないのと同じこと。 医療制度以外にも国土と人口の規模が違うので、アメリカ人は、病院を選べるほど、行ける範囲に病院の数がありませんので、医師も選ぶことができません。
>水飲んでもすぐに吐くようになってしまい、身体が衰弱していく >そしたら水の点滴をしてくれてそしたらやっと身体が回復しました 下痢の原因はわかりませんが、上記の内容は「脱水状態が回復した」という事では？ 下痢嘔吐が激しい時は、水を飲むとかえって吐いてしまい、さらに脱水状態になります。 早い段階ならば、ぬるめのお湯はゆっくりと時間をかけて口に含ませて水分補給をします。 また、経口補水液なども一気に飲むのではなく、ゆっくりと口に含ませる方がいいでしょう。 それでも「手足のしびれ」が出るようならば、救急で点滴になります。 ご参考までに。
状況にもよります。例えば、切迫した事態でどうなのか？ 善きサマリア人の法すら、明文化されていないので、その場合すらもgray zoneです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%96%84%E3%81%8D% …
　胃瘻による平均寿命の延長日数： 　「胃瘻患者数×767日÷日本の総人口」が胃瘻による平均寿命の延長の日数という計算になるのかな…。 　その考え方で正しいとして、50万人×767日÷１億＝3.8日 　約４日でしょうか。 《１１５》終末期への対応　認知症患者の胃ろう研究 　http://apital.asahi.com/article/kasama/201304160 … 　さて、標準的には、終末期に栄養管理を行うことでどの程度の延命効果が期待できるのでしょうか。 　この点に関しては、日本医事新報の「時論」において以下のように報告されております（笠間　睦：事前指示書と終末期医療─療養病床転棟時における終末期意向の変化調査. 2011年２月19日発行日本医事新報No.4530 107-110 2011）。 　「高齢者終末期における栄養摂取方法と平均余命の関係を調査した西円山病院での検討結果によると（宮岸隆司：高齢者終末期における人工栄養に関する調査. 日本老年医学会雑誌 Vol.44 219-223 2007）、平均余命は、経管栄養選択症例では827±576日、中心静脈栄養選択症例(経管栄養から中心静脈栄養に変更した症例および中心静脈栄養のみの症例）では196±231日、人工栄養非選択症例(末梢静脈栄養）では60±40日であった。経管栄養の導入により、末梢からの点滴に比べて、平均的には767日（約２年１か月）程度延命できることをこの数字は示している。」（一部改変） 　胃瘻造設931例を対象とした国内の全国調査（Suzuki Y, Tamez S, Murakami A et al：Survival of geriatric patients after percutaneous endoscopic gastrostomy in Japan. World J Gastroenterol Vol.16 5084-5091 2010）では、造設１年後の死亡率は34％、４分の１は1,647日以上生存し、海外と比べ日本では管理の質の高いことが示唆されております。しかしながらこのデータに関しては、「日本では比較的軽症の患者に胃瘻が作られている可能性がある。胃瘻を作ることにより生存期間が延びたかどうかについてはデータがない（胃瘻を作らないコントロール群の患者がいない）」（http://www.med.nagoya-cu.ac.jp/surg2.dir/decisio …）という解釈上の問題点も指摘されております。 　このようにわが国では、胃瘻造設者の生命予後は、欧米より優れており欧米のデータに基づいて胃瘻の是非を論ずるべきではないとする意見（鈴木 裕：平成22年度老人保健事業推進費等補助金-老人保健健康増進等事業分 認知症患者の胃ろうガイドラインの作成 ―原疾患、重症度別の適応・不適応、見直し、中止に関する調査研究― 調査研究事業報告書）もあります（旭 俊臣、木檜 晃、畠山治子 他：認知症患者終末期医療ケアの課題. Dementia Japan Vol.27 27-36 2013）。 　国際医療福祉大学病院外科・鈴木裕教授の「認知症患者の胃ろうガイドラインの作成 ―原疾患、重症度別の適応・不適応、見直し、中止に関する調査研究― 調査研究事業報告書」は、ウェブサイト（http://www.peg.or.jp/news/research/h22_peg.pdf）においても閲覧可能であり、「日常生活自立度IIの認知症患者に対して胃瘻が造設された場合、日常生活自立度の改善が25％に見られたのに対してIII/IV あるいはMであると、改善する確率は10％前後であった。このような生活の質の改善度に関するエビデンスは世界でも無く、本調査ではじめて判ったことである。また、認知症患者でも胃瘻造設により半数は２年以上生存しており、海外の報告と比較して日本人におけるその生命予後は著しく良いことも判った。」と記載されております。
こんにちは。 痛むときの頓用として使用するという前提でコメントします。 かぶれるのは有効成分ではなく添加剤の影響かもしれませんね（どの添加剤が問題なのかまでは特定できませんが）。「かぶれにくい」「かぶれやすい」はあくまで個人との相性という要因によるところが大きいと思われます。ですので最終的にはご本人が実際に使用して判断するか、あるいは内服薬を使用できない特段の理由がないなら、こちらの使用を考慮するのも一案と思われます。 最近は第一類医薬品（薬剤師を介して販売される市販薬）の抗炎症薬であれば、効果もかなり確実に得られますし、極端に連用しなければ健康上の問題が生じる可能性も殆どないと思います。 お役に立てば幸いです。
１）　可能だが、しっかりしたセメントで合着しているので外すのは結構大変でしょう。その行為で痛みが出る可能性もあります。 ２）　同じ処置にはかかりませんが（作り直し等）新たに別の処置が必要と判断された場合や再診料は必要です ３割でセット時に４５５０円は、２本治療を考えると高すぎともいえないです。 また、書き込み内容からみて思ったのは、その歯科医院の治療は見方によれば、歯周治療まで考えた丁寧な治療、　逆に大きなお世話の過剰診療。不当には感じられないですが、意志の疎通がうまくいってない感じですね。
皆さんが書いているように、会社側から見れば義務で、それを怠ると会社が法律違反に問われます。ですから、受けるしかない。 その結果を見て社長夫人が何らかの判断をしても仕方ないと思うしか有りません。 但し、それが解雇に繋がった場合には、健康診断結果による解雇として妥当か？と言う観点で、労基署と相談する事になります。 それは不当な解雇に当る場合が多いと考えます。
めまいと吐き気だと最初に疑われるのは脳疾患などの重大な病気、その心配がなくなればメニエール病などの耳鼻咽喉科関連となるのでしょう。 最初の病院でどのような検査を受けたかわかりませんが、脳神経的な検査のあと、耳鼻咽喉科が対応できないとかで他の病気にまわされたとか？ 病院は医師が動けば必ず請求されます。 不合理と思っても支払い義務があります。
一応確認はするでしょうし ＃１さんも仰っていますが、年ごとによって色が違います。 ７割分を戻してというお知らせはどこから届きましたか？病院から？国保から？ 何にせよ、今回有効期限切れのものを提示して３割負担での扱いにしたものの その人が加入している健康保険に請求する７割分は どこに請求すればいいのか分からないので（社会保険に入っているという可能性も否定出来ないから） あなた自身に７割分戻してねという案内が来たのでしょう。 ちなみに、保険証の有効期限が２年と仰っている方がいらっしゃいますが 国保は地域によって様々な差があることが非常に多いので 保険証の有効期限にも地域差があることをお知らせしておきます。 なお、自分がいる地域の国保保険証有効期限は１２月～翌年１１月末までの１年間となっています。 今後は有効期限をきちんとお確かめになってからご使用下さい。 期限切れの保険証は今後誤って使用しないよう破棄しておきましょう。
すみません。 (1)は家庭崩壊でよろしいのでしょうか？ 家庭崩壊を阻止する＝政府機能がいらなくなるってどういう論理展開でそうなんでしょうか？ (1)の機能を社会全体って何所までを指すのでしょうか？意味が分かりませんが。 それ税負担が下がってネット投票っ法律敵に無意味な発言ですよね。根拠が無い。 ＞こういうシステムを構築するには、どうすればいいでしょう？ って法律を変えていくしかないと思いますが。法的な根拠がなく思い込みだけで社会が構築されるのであれば、むしろそちらの方が恐ろしいと考えますが。いかがでしょう。
背中側から何か硬いものがドーンと当たったってことでしょうね。そしてその当たったものの形状が何かそういう形をしていたということでしょう。例えば、振り子みたいな感じで当たったならちょうど肩近辺の辺りだけ損傷を受けるということもあると思います。 あるいはモンハンに出てくるような仰々しいデカいハンマーみたいなので後ろから殴りかかって、その一撃が致命傷になったとか。
入院中の怪我の責任は第一義に病院にあります。 病院側に責任がないというなら、その立証責任は病院側に有ります。 そこで、この話が本当なら、しかも病院の対応がこの通りなら、 民事訴訟を前提に弁護士に相談するのが一番ですが、 同時に「業務上過失傷害」に相当するので、警察に刑事告訴もしましょう。
こんにちは。 No.1さんの回答でほぼ正しいです。 　初診270点 　検査料557点 　ここまでで合計827点＝8270円 　3割負担だとすると8270×0.3=2481円 　 　処方せん料68点（処方薬7種類以下の場合） 　同じく3割負担で680×0.3=204円 　合計すると 　2481+208=2685円 　こんな感じじゃないでしょうか？
こんばんは。 看護師をしているものです。 Ｎｏ．１の回答者さんがほぼ答えていらっしゃるので、私は自分の体験から・・・。 （１）に関しては、その通りです。１人の患者さんの個別性を重視し、その方に適した医療を様々な医療従事者が提供していきます。 私は一般内科の経験しかないのですが、医師・看護師・薬剤師・リハビリ・栄養士・検査技師などなどが関わります。 具体的にチーム分けされてるわけではなかったですが（規模の大きくない病院だったので）、カンファレンスも開かれ、効果的だと思います。 今の時代、長期入院ではなく、在宅での生活が求められるのでチームで関わることは必要です。 実際に勤務する上で、患者さんと１対１ということは難しいと思います。病棟勤務の場合、１人の看護師が数人の患者さんを受け持ちケアをすることが多いです。 それと併せて担当看護師というものがあって、１人の看護師が数人の患者さんの入院から退院までの看護計画・カンファレンス等を行います。また退院が決定し、必要な場合は看護サマリーといって入院中の経過やその患者さんの日常生活の様子を要約した説明書のようなものを担当看護師が作成したりします。 勤務先の看護形態によりますが。 （２）は勤務する病院や施設等によると思います。日・祝、年末年始、お盆時期等の休みが確実に欲しければクリニックなど入院施設がない所に勤めることになるでしょう。 病棟勤務となれば日・祝に休むことは確実ではないですが、１年に１度は長期連休（５日～１週間 程度）は取れるかもしれません。勤務形態によるとも思いますが・・・。 （３）に関してですが、大卒ではないのでわかりません。ごめんなさい。 しかしあくまで看護学科なので、看護師や保健師、助産師を目指すための教育です。 私は専門だったのですが、英語、音楽がありましたが、あとは看護に関するものばかりでした。 もし質問者さんの興味のある分野を活かしたいと思うなら、看護とそれらの関連性を基調とした論文を書くとか、研究するとかでしょうか。もしかしたら研究によっては広がっていくかもしれませんよ。 （４）は私自身は病棟のみの経験ですが、他には企業でも看護師を採用するところはありますよ。 例えば医療機器メーカーです。医療機器を病院側にプレゼンし採用してもらったり、すでに採用されている所ではその使い方等を医療従事者に説明する勉強会を実施したりします。 他には治験のコーディネーターというのでしょうか、販売前の薬剤などを実際に人間に使い安全性や副作用を調べたりするものです。詳しい仕事内容はわかりませんが、大きい都市では募集も結構あるみたいです。検診センターなんていうのもありますね。 たまに保育園でも募集してます（乳児の保育やこどもの健康管理等）。 以上、あまりない知識と経験で書かせていただきました。 少しでもお役に立てればいいのですが・・・。
こんばんは。看護師をしているものです。しかし小児の経験はないのであまり参考にならないかもしれませんが、書かせていただきます。 すでにたくさんの回答者さんからも出ていましたが、退院することは不可能ではないと思います。 しかしそれにはお互いの同意といいますでしょうか、息子さんの状態から起こり得る今後の状態について知っておくことが必要だと思います。 医師は医師の責任として、もう少し様子を見て詳しい検査もしながら退院しても大丈夫だと言い切れる状態でなければ入院継続を勧めるのが当然だと思います。 様々な患者さんやその家族がいますが、中には勝手に治療をやめたり退院してその後状態が悪くなれば病院の責任にする方もいらっしゃいますから、万全を期すのは普通のことのような気がします。 しかし質問者様がそのような方ではないでしょうし、退院に向けてもっと話しをしてみてはいいのではないかと思います。 おそらく今の段階でもご自分の思いをお伝えになっているかとは思いますが、退院後の生活に向けての具体的な話し合いがもう少し必要なのだと思います。 病院側の入院継続の必要性を理解した上で、自宅で生活するにはどのようなことに注意すればよいのか、どのような症状が起こる可能性があるかを聞いておく必要があります。 あとは今、退院後に何か起こっても病院の責任ではないということを了承しておく必要があると思います。 質問者様がどのように「心」を感じないと思ったのかは当事者ではないのでわかりかねますが、インフォームドコンセントの欠如を指摘なさっていることから、コミュニケーションは不足しているのだろうと察します。 文中にありましたが３分のけいれんがあったという事実、それから予測される今後の変化等からすれば、完全に大丈夫だと言えるまで入院、検査をしたいと思う医師の見解は少なくとも私は理解できます。 次回の病状説明の際には質問しておきたいこと、主張したいことをぶつけて、質問者様が納得できるようなお話合いになるよう祈っています。
あなたよく医学生になろうと思ったね。 キャバ嬢になりたいの？　人の苦しみを救いたいの？　どっち？ 「プライド」とかいう言葉を持ち出してること自体に違和感があるんだけど、医師としてのプライドがあるならもっと気にすべき点があるんじゃないの？ ・・・という、西川先生が言いそうな毒舌は置いといて。 結論としては、性欲溢れるオッサンにわんさか来て欲しいなら、迷わずナースを選びなさい。
「ブラックジャック」やら、その「ブラックジャックによろしく」とか、映画なら「赤ひげ」とか「レナードの朝」とか「パッチ・アダムス」とかあるけど、それで貴殿がその気になるかどうかは分からんです。私が尊敬するある医師は、小学生のときに恩師が障害者教育に情熱を注ぐ姿を目の当たりにし、その影響を受けて今発達障害児専門の小児科医をやっています。マンガや映画を観てその気になるほど医学部受験を考えるほど優秀な学生さんが単純なのかなとも思いますし。 一番いいのは、自分がケガしたり病気をして彼らのありがたみを知ることかなとは思うけど、そうそうそういう目にも遭いませんしね。 そこまで強く思えないのであれば、無理に医者を目指す必要もないんじゃないかなとは思いますよ。患者の立場からすれば、やはり高い志を持った人に医者になって欲しいと思いますし（私は何度か死にかかって入院したことがあります）、優秀な人が活躍できる場所は他にも多くありますからね。
医師として15年以上働いています。 脳神経外科医であるため、搬入時身元不明の意識障害患者さんを診察することは稀ではありません。 しかしなんやかんや身元は分かるものでして、亡くなったり退院したりなどの最後まで全く身元が分からなかったという経験は一度もありません。 身元が分かれば家族や親戚に連絡を取って病院に来ていただき、医療費も支払って貰います。 もしも家族が全くいない場合は、No.1の方が答えてくださっているように、お上に請求するのだと思います。
解約返戻金つきの生命保険には加入していないですか？多少時間はかかりますが、返戻金の８～９割程度低金利で貸し付けしてくれますよ。 金融事故にならないため、先に信販会社等に連絡して印象を良くしておくことをお勧めします。 早くなおるといいですね！
ほとんどの薬は1錠（場合によっては2錠）が通常の使用量です。必要に応じて増量できる、というものもありますが、その場合でもせいぜい倍量であって、それ以上だと普通は健康保険を適用できません。20錠処方できる睡眠薬はまずないと思います。 ネットで薬剤添付文書を調べると、保険上の用量がわかりますので参考にしてください。
こんにちは。 確かに橋本病の症状ですが、階段を上ると息切れすると言うのは他の病気も潜在しているのかも知れません。 甲状腺異常全般では特に女性の場合中年になったら出てくる症状・・更年期障害・・と良く似ていて、診察を受けて初めて橋本病なりバセドウ氏病なりの甲状腺異常といわれ愕然とする場合が多いのです。 私事で恐縮ですが家内が甲状腺異常で、もう6年専門医に掛かっています。（投薬と月2回の定期健診） 橋本病は自己免疫疾患と同じく遺伝因子と環境因子の組み合わせで発症といわれてます。 軽い場合は年一回程度の経過観察のみですが、慢性では甲状腺ホルモンの補充を行います。 放っておくと酷い場合、意識障害や若年性痴呆症などが出る場合もありますしたの病気を誘発する場合も多いのです。 主治医を決めて定期的に診察を受け、場合によっては投薬や注射を受ける事が肝心です。 甲状腺の専門医は非常に少なくできれば専門医の診察（ご近所にあるかどうか走りません。家内が掛かっている専門医は全国に居る五人の内の一人とか、。先生曰く日本女性の15人に1人は甲状腺に異常があるとのたまわって居るそうです） 定期健診、投薬以外に重要なのは食事。 ヨードを含む物を出来る限り避け（判断は医者がします。家内は海草類、昆布出汁など一切厳禁で、丸三年不味い食事を余儀なくされましたが現在は軽減され煮物や麺類なども少しは食しています） 医食同源の例え、若いから難しいかもしれませんがヨードの入ったもの（スポーツドリンクには多いので特に注意、コンビニの食品、饂飩蕎麦、おでん、味噌汁など日本風のダシには昆布使用が多いので避けてください。鰹出汁、チキン、肉出汁はかまいません） は医師の指示に従って摂らない様に。 疲れやすい、息切れ、根気が無い、運動が出来無いなどが出ているなら慢性に移行しているのかもしれません。 必ず医師の診断を定期的に仰ぐように。 また血液検査と24時間心電図などもあわせ行いましょう。 遺伝因子が関わっていますので、祖父母の大までに同じ症状の方がいらっしゃいませんか？ でも心配は要りません。バセドウ氏病や別の甲状腺異常なら二種類の薬が効かない場合は手術と云うことになりますが、橋本病の場合適切なホルモン治療で快癒する場合も多いので悩まないで下さい。 食事には最大限注意をして、摂って良い物を勉強しましょう。 ネットには色々解説されていますから参考に。 元気を出してください。　後期高齢者より。
カルテは最終来院日から5年間の保管義務があります。 それを過ぎると破棄してもかまいませんが、実際はカルテ保管庫に残っていることが多いです。 しかし、保管義務が過ぎてしまうと、カルテの開示をしなくなる可能性は高いです。 保管義務の期間内であれば、正当な理由があれば実費でコピーを請求することは可能です（基本的にはカルテや検査結果等は病院の所有になります）。
『大学病院と普通の大きな病院って、何が違うのですか？』 本社と支社、親会社と子会社みたいな関係ではないでしょうか。 『その大学の卒業生が卒業後就職するから、大学病院っていうのでしょうか？ 』 大学の直接の付属だから大学病院というだけです。
ＡＮｏ．１です。補足を拝見させて頂きました。 ＞消炎鎮痛処置の場合、手技・器具・湿布のどれか1番妥当でしょうか…また、骨折や脱臼で整復をしていない場合、同じく消炎鎮痛の算定でよろしいでしょうか？ と言うことは、処置料として算定したいということですね。 まず、器具によるものは、マイクロやホットパックなどを使用していませんので除外します。 質問者様の医療機関が病院であれば、湿布処置はそもそも算定出来ませんので、診療所ということですよね？ どうしても算定したければ、手技によるものか湿布処置（病院は算定出来ません）によるものかのどちらかで判断してください。 ただ、先の回答でもお答えしましたように、三角巾しか使用していない処置ですので、本来は診察料に含まれるのは確かだと思いますよ。
見学希望者はめずらしいことでも何でもないですし ましてや面接ではありませんが、印象は残ります。 案内する側からすれば、あちこち見て回ってるんだろなと思ってます。 こちらからは聞いてないのに、自分から何件か見学してることを言う人はいます。 聞かれたら言えばいいと思います。 何しろ応募する可能性があるのですから、挨拶やお礼など感じ良くしてくださいね。
泌尿器科で。
適切な医療が行われています。止まった心臓をもう一度動かすというのは、大変なことです。感謝すべきことです。脳に血流がなくなった場合、脳細胞が壊死して、不可逆的な影響がでます。 医療機関を受診する際、もっとも注意すべき点は医者からの説明を受ける時は窓口を一つにすべきです。医者も患者への説明には時間と労力を要します。何度も同じ話を家族に個別に行うのは大変であり、聞く側の理解力によっては聞いた内容を理解できず、又聞きになった場合、伝言ゲームで意味不明になります。医者からの説明は家族皆で一緒に聞くようにしましょう。
僕が入院していた２つの病院はそれぞれ 看護師さんやヘルパーさんがラウンドをして 希望を聞きながら順番を決めていましたよ。 看護師さんが呼びにきたり患者同士で声を かけたりです。第一、浴室前に順番を書い てしまえば融通がききにくくなると思います。 ※個人情報云々は僕にも意見はありますが 　これは法律が制定されたときの為政者の思惑が 　ありますし、病院や役所や学校など不特定多数 　の人を相手にする職場では守秘義務とクレームに 　対応しきれないのでしかたないかとは思います。 　ただやはり患者側には不便というか・・。
PET検査を勧めたのは、主治医ですか？ ぱっと考えると自己免疫炎症症候群、血管内リンパ種、マラリア、感染性心内膜炎、ADEM、原発性免疫不全症候群、サルコイドーシス、血管ベーチェット、血管炎、膠原病などが鑑別疾患にあがりますが、こうやって考えると、ＭＲＩで十分ではないかという感じです。 たぶん、不明熱では保険適応もなく全額自己負担の可能性も高いので、まずは全身のdiffusion MRIでよさそうな気がしますが。これでADEMやサルコイドーシスなどは否定できるかと思います。 なんの病気を疑っている、もしくは否定したいのか次第ですが。
その後、診察は受けられましたか？ 赤ちゃんのへその緒は、質問者さんの術後ににてるかと思うのですが、 綿棒に消毒液を染み込ませ、ぐるっと円をかくように拭ってました。 なかなか病院いけずでしたら参考までに。
名札に資格まで書くかどうか、それは病院の方針ですね。 医師の場合に「XX専門医」とか「医学博士」とか書くかどうか。 職域上の所属という意味で「看護部」なら問題ないと思いますが。
こんばんは。 ちょっと気になっていたのですが、回答が入っていたので回答してみます。あまり参考にはならないと思います。ゴメンナサイ。 恐らくはなんらかの障害と思われます。生活に支障があるとレベルだと思います。 発達障害位だと障害者手帳は持てないそうですが、映像が記憶できないというのはちょっと大変ですね。 ディスレクシアというのがあるそうです。 これは聞き取りが苦手になりやすいそうです。 しかし質問者さんと真逆で、寧ろ映像記憶に優れたタイプのようですが詳しくないのでこんなところにしておきます。 質問者さんのケースを探しましたが、不勉強でわかりませんでした。 ASDなど高機能障害の部類であれば、対処法を知るだけで劇的に感じ方が変わる場合もあるようです。 今回見つからなくても諦めずにまた探してみて下さい。
意識がない 意識が朦朧としている と言う状況だろうか？ 原因が熱中症だと分かっているなら冷却が最優先 方法は様々 ・日陰に運ぶ ・衣服を開放する ・濡らしたタオルなどで首筋や脇の下などを冷やす 意識がハッキリしない状態で無理に水を飲ませると窒息の可能性もあるので無理はしない
>全体的な麻痺は起床時間から経過する毎に悪くなり 疲労が関係しているかもしれませんね。 >握力だけは別で、寝起きはほとんど握力ゼロです まるっきり、憶測でしかありませんが… 脳梗塞→血管が詰まることで、酸素が行かなくなった脳細胞が死滅する。 脳の血管は末端で助け合っていますので そこそこの太さの血管が詰まってしまっても 他の場所から細い血管などが網目のように回っていれば、助かる部分もあります そのため梗塞後は降圧剤や血液をサラサラにしてどんどん血液を回したり 急性期を過ぎても、再発を防ぐために血栓を防ぐと同時に 血行が良くなるようにも血液をサラサラにする薬を飲んだり とにかく水分を摂取するようにと指示されたりしませでしたか？ もしかしたら、あなたの握力をつかさどっている部分は 細い血管でなんとかつないでいるので 就寝中→何時間も水分をとっていない となると血行が悪くなっているのかもしれません。 起き上がった姿勢で時間が経過すると頭全体の血流は、寝てる時よりは悪くなるから トータルしては落ちてくるのかもしれませんが… 疲れと言うのが大きいと思います。 主治医に次の診察で聞いてみると思いますよ。 ただ、脳は複雑だしこう！っていう確かな結論はもらえないかもしれません。 お若いし、生活していくなかで年単位で少しずつ麻痺や動きはごくごく少しずつ改善するかとは思います。 お大事に
刃物を縦にしてたら刺さりません。 かなりの衝撃で刺せば肋骨をも損傷しながら刺さると思います。 では、刃物を横（肋骨に並行）にしていたら… 肋骨の間から余裕で刺さります。 多分刃先が肋骨に当たっても、ズレてそのまま刺さりそうですね。 知っている人は刃を横にします。 もしくは肋骨の下の方なら軟骨なので刺さりやすいと思います。
自発呼吸も大切ですが、心臓の機能が足りないときも、血中酸素が不足します。 病状によって、酸素吸引が行われます。 小生、過呼吸で救急車で運ばれました。 狭心症の持病があるので、テッキリ心不全と勘違いしてましたが、救急車での酸素吸入は却って苦しく、取り外して貰いました。 息苦しいからと云って、何時でも酸素が必要なわけでも無いようです。
幼児期は正常で、青年期から次第に進行していくという事であれば、アッシャー症候群のtype IIIがあります。 http://ghr.nlm.nih.gov/condition/usher-syndrome
3つの中で比較的現実的なのは(1)だけだと思いますが、 まず思ったのは、診断して処方をするのはあなたでなく医者ですから抗ヒスタミン剤がでる保障はないしましてやアレジオンを出してくれるかも分りませんよね。眠くならないということではアレグラもあるし。あなたの言いなりに処方箋を書いてくれる主治医がいるのでしたら別ですが。 運良く、エピナスチン塩酸塩を出してもらったら比較的大きな病院の前とかにある地域の薬剤師会が運営する薬局に行けば（地域の薬局のための備蓄センターも兼ねているので）あるかも知れませんね。 もし、一時的なアレルギーではなく長期的なものでエピナスチン塩酸塩の後発品を服用するのでしたらそこの薬局でもらうことを前提にすれば仮に置いてなくても仕入れてくれると思います（要するに、仕入れた分をあなたが持って行ってくれるのなら問題ないわけです。行ってからお願いしても次の日には入っていると思います）。
3です。補足回答いたしますね。 ＞一般病棟であっても、ＰＣＵ（緩和ケア病棟）であっても、高額療養費制度の適応は同じですから、自己負担額は低所得者で月35400円、一般で80100円+(医療費-267000円)×1%と、どちらも変わりはありません。 上記について、 例１　一般病棟の室料差額なしの部屋に1か月入院して、医療費１割負担で10万円かかった場合。 例２　緩和ケア病棟の室料差額なしの部屋に1か月入院して、医療費1割負担で約14万4千円（4791点×10円＝47910円×30日間＝1437300円の1割負担＝143730円）かかった場合。 どちらも、高額療養費制度と限度額適応認定を利用できるので、低所得者の支払い額は月35400円です。 ＞高額療養費制度での34,500円とは別に一日4,910円（一割として）が必要なのでしょうか？ 違います。上記のとおり、医療費のみの支払い額は、一般病棟でも緩和病棟でもどちらでも、低所得者＝月額35400円です。 室料差額がない場合、実費分（先進医療、食費、衣服代、日用品など）以外の「医療費の支払い額は高額療養費制度の利用で ＞低所得者で月35400円、一般で80100円+(医療費-267000円)×1%と、どちらも変わりはありません。 ということです。 また、低所得者が１年間入院した場合は、最初の3か月が月35400円、4か月目からは多数該当となり月24600円に減額なので、 実際に支払う医療費の自己負担額は、年間で最大、35400円×３か月分＋24600円×9か月分＝327600円です。 月額にすれば、1月約27300円＋室料差額があれば自己負担、その他、食費や実費分の医療を受けた場合はその額と、衣服などの医療費ではない分の自己負担のみです。
就労許可証なんていう書類は病院にはないですよ。 事業所に書式があるのならそれを持ってきて下さいというのは当然だと思います。 医師が書けるのは診断書で、労働内容を検討して、それが可能かどうかを診断するわけです。 何らかのいきちがいがあったと思います。
不整脈はとにかく、Ｐ波（心房波）を探す事です。ＶＴでも、ＰＳＶＴでも、とにかくＰ波（心房波）を常に探す努力をする事です。きちんとＰ波が探せるように成ったら、不整脈は３／４は卒業です。
法律等によるルールがあるわけではないので、個々の病院の方針により、それぞれの科の方針や責任者の考え方により、主治医の考え方により、異なります。 全国どこの病院でも一律に決まった方法などはありません。特定の病院の特定の患者の特定の手術については、担当医にお尋ねください。
カネを払ってテストを受けたのであれば、文書で欲しいと言えばもらえると思いますけど？ どんなテストなのかはっきりしないので何とも。 例えば、病院であれば診断書を別途請求する場合は別料金ですね。そういう事なのでは？
佐藤某医師について >>妊娠初期の妊婦に風疹ワクチンを打ってもよい 等と発言されたとの回答は次のブログを基にされたと思われるのですが、 http://d.hatena.ne.jp/Yosyan/20110208 新小児科医のつぶやき この基になったのは佐藤医師の講演を聞かれた次の人のブログです。 <==> http://jizaikama.jp/archives/2011/01/post_1519.h … 緊急アピール"子宮頸がん予防ワクチンは不要です"の話を聴いて... 佐藤医師の話は納得できると講演を聞いた人は書かれています。 ただ ????? と記した部分は、風疹ワクチンは必要だが　"妊娠初期には風疹ワクチンは接種するべきでない"　と話された筈でしょう。 ただ単に書かれた人の記憶違いでしょう。 >さとう内科循環器科医院　院長　佐藤荘太郎先生の話を伺いました。 >佐藤先生は、データーが足りない。副作用がある。自治体主導で進めるワクチンは危険であるとおっしゃいました。 >>>> 現代日本では必要なワクチンは、はしかと破傷風、 ????? 妊娠初期なら風疹ぐらい ????? とおっしゃっていて、この子宮頸がんワクチンは必要のないワクチンであると強調なさいました。 私は、この子宮頸がん予防のワクチンが、すごく早い時間で接種が認められたことに疑問を感じていました。 日本の厚生労働省は、薬に対しては慎重すぎるほど慎重なお役所とばかり思っていましたので、今回の子宮頸がんワクチン接種認可の早さには本当に驚きでした。 12歳の時から癌の予防をしなければいけないということに不自然さを感じていましたので...今日の佐藤先生の話は大変納得できました。 >>>> 妊婦に対する風疹ワクチンについては生まれて来る子供への危険性から避けるようにするのは医師(及び妊娠される女性)の一般常識でしょう。例えば次等 http://www.jaog.or.jp/sep2012/JAPANESE/jigyo/SEN … 風 疹 と 母 子 感 染　2012年版 ～2012年の風疹再流行にあたって～ 佐藤医師の次の記事と、風疹ワクチンは生ワクチンとの情報を考えると、佐藤医師が妊娠初期に風疹ワクチンを摂取しても良い等の話は全く繋がりません。 http://satouclk.jp/cat13/ > アメリカでは、子供に接種されることの多い風疹ワクチンだが、風疹と診断された妊婦の場合、接種を受けると肢体不自由児が生まれるおそれがある。その確率は年次と研究によってばらつきがあるものの、胎児の保護という点を考えると、その有効性についてはさらに議論を重ねる必要がある。 それこそ厚労省の指示に反して妊娠初期の方に風疹ワクチンを実際に勧めたり接種されていたりしたら既に医師資格はく奪をされておられるのではないでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ######## アメリカではHPVワクチン:ガーダシルの重篤副反応に対する裁判で、49名の被害者に対して6億円近くの支払い命令が出されています。 それ以外にも多数の裁判が起されています。 "HPV OR 子宮頸がん　ワクチン　アメリカ　裁判" ==> http://ameblo.jp/3fujiko/entry-11509794978.html アメリカ　ガーダシル裁判　被害者勝訴!! ==> http://communities.washingtontimes.com/neighborh … インド等でもHPVワクチン接種が中止されています。 gardasil OR cervarix stop India ==> http://articles.mercola.com/sites/articles/archi … その他ヨーロッパの状況は次の通りです。 gardasil OR cervarix stop OR sue EU OR Europe nation (last update: past year) ==> http://sanevax.org/member-european-parliament-ca … December 2, 2013 "This unnecessary, dangerous vaccine must be withdrawn!" http://sanevax.org/gardasil-international-scandal/ Gardasil: An International Scandal　　April 10, 2014 >今日では、内部告発者、研究者、医師と医療従事者の多くは2021年迄、ガーダシルで若い女の子のワクチン接種の「適用範囲」を2倍にするとの2月4日のオランド大統領が発表したがん計画で設定した目標に反対している。 >オーストリアはワクチン接種計画に反対している、日本はもはやHPVワクチン接種を推薦していない。 http://www.pop.org/content/merck-researcher-admi … いい加減なサイト等は参照したりしていませんので、もう一度ninoueの回答を確認して下さい。 もっとも、ご主人がGSKの顧問弁護士をされている国会議員等、HPVワクチン製造医薬品企業関係者等の発言が信頼出来るとされる方は、自分の身内に自己責任で接種を勧めてみて下さいと言う他ありませんが。
精神科っていうと、なかなか受診する人のハードルが高くて、薬が売れないので、心療内科っていう科目を作って受診しやすいイメージを作っているだけではないかと。 公的診断書は精神保健指定医の資格を持っている必要があると主治医に聞きました。
気持ちは良く判ります。 確かに、病院指定の業者からレンタルで病院に幾らかの差益が入ります。 ただ、レンタル品の使用には実際の品物代の他にその管理や使用面での いわゆるソフト面の費用（サービス）も含まれているものです。 もし、指定業者以外の物を使用して、何らかの問題、 例えば、紛失とか、壊れたとか、等の時の対応が面倒に成りかねません。 また、一人だけ別物を使うというのも違和感（不調和）が有りませんかね。 それでもと言うなら、病院に申し入れて見ては如何でしょう。 スンリとは行かないでしょうが。 話し合うことで、お互いにスッキリするのでは無いでしょうか。
参考になるか…。 県境の市に住んでいて…しかも三方を隣の県で囲まれてるため、役所でも大きい病院＝隣の県の市、という環境です。 ので、私も例外なく隣の県の病院で自立支援受けてます。 よって住民票のない県で自立支援を受けることは私の例から可能です。 で、おっしゃる通り、更新は住民票のある今の市で行うことになります。 手帳と違って取りにいくこともない（…のか？こちら東京都は郵送されますが…）し、親御さんとか代わりに行ける人がいれば代理人でも。 （私の母も自立支援受けてますが、父が手続きに行ってます） ただし、サービスは専門学校のある県の方が良くても、住民票のある県のサービスになりますね…。 私は東京都住まいの神奈川県通いですが、自立支援証が神奈川県の方がコンパクトで羨ましいです…。 私は前の名称だった頃からの利用者ですが、ここで聞くより担当窓口で聞いた方が確実ですよ。こういうのは、助けを求めれば応えてくれるものだって経験から思います。
ええっとですね、今、健保組合ってのはとにかく支払額の負担を減らしたくて減らしたくてしょうがないのです。だから、昔はまあザルだったんですけど今は書類を精査して、保険証として対象外の事案となると割と容赦なく「これは対象外ですから払いません」と突っぱねるんですね。そうすると最終的に困るのは病院や整骨院です。 ほいで、整骨院で保険証が使えるのは「急性のケガに対してのみ」と決まってるんですね。昔はザルだったので、整骨院側で適当な理由をでっち上げてりゃよかったのですが、今はそれをやると詐欺罪で逮捕されてしまうので（捕まった人が出ました）、それはできません。んで、質問者さんの場合「椎間板ヘルニア」と立派な急性のケガではない診断名がついてしまったので、めでたく整骨院での保険使用は対象外となってしまったのです。 ＞騙された感が残る中 「昔はそんなことうるさくなかったのになァ」ってやつでしょ。でも今はもう違うんですよ。あからさまな不正請求は後ろに手が回ってしまうのです。できるとしたら、質問者さんが騙した場合です。その場合は整骨院も病院も被害者になりますからネ。 自由診療なら、歯医者さんでおなじみですが、言い値でOKなので、高い施術代金を請求しても問題はありません。施術の効果がなかったのは残念としかいいようがないですね。その人の腕が悪かったのか、施術が合ってなかったのかだと思います。
子供時代の思い出にお付き合いしたいと思い、回答いたします。 今回の手がかりは、 1.30代の方が子供時代に汎用されていた薬品。 2.『シリピリン0.8』に類似した薬品名。 3.注射で筋肉内投与できるもの 4.小児に適用が認められている。 以上を総合的に判断いたしますと、私の思いつく医薬品名は 『メチロン注』（一般名：スルピリン注） にたどり着きます。当時どこの病院でも解熱目的で利用されることが多かったと記憶しています。 もちろん現在も販売されており、利用可能です。（検索できると思います） 現在では風邪の時、解熱目的で薬が使用されることは稀です。 理由は、 1.発熱自体に免疫活性化などの理由があり、むやみに薬で体温を下げない。 2.筋肉内投与は、痛みを伴うし組織障害のリスクがある。 3.子供さんが病院嫌いになりかねない。 などが考えられます。 当時はおそらく、『スルピリン0.8ｍｌ』のような会話で、看護師さんに指示出されていたのではないでしょうか？ 以上、推測ではありますが、回答いたします。
>生命保険には加入していない 質問文の中にある「医療保険」とは国保や後期高齢者などの「健康保険」のことでよろしいですね？ 病院から請求される入院費は、生命保険加入の有無は一切関係ありません。 高くなるも何もありませんよ。 加入の有無が関係してくるのは健康保険です（未加入ならば実費負担）。 >骨折をしたらいくらになるのか どういう治療をしたのかによって変わってきます。 その病気をした皆が皆同じ金額という訳ではありません。 但し、一定限度額以上の支払があれば「高額療養費」請求をすれば超えた分は戻りますし 「限度額適用認定証」が出る方であれば提示すれば一定限度額（＋食事代などの実費請求分）の支払のみで済みます。 質問文を見ている限りだと、どうやらご高齢の方のようなので 現役並みに収入があるという場合を除いて負担はあまり大きくはないでしょう。 それでもやはり万単位はかかりますけどね。 >国民保険で後期高齢者になります 現在国保に加入している７４歳の方で、近日中に７５歳になるという意味でしょうか。 それとも、現在７５歳の方で後期高齢者の方なのでしょうか。 もし後者ならば、「国民健康保険」と「後期高齢者医療制度」は全く別物です。 国保の運営は市区町村、後期の運営は各都道府県の広域連合が行っています。
痛めたのが１ヶ月前で、たいした痛みではなかったので普通に手首を使っていたのですね。 痛めたダメージが回復せず、小さな負荷が繰り返されたことによって悪化したのだと思います。 骨とは思えませんので、腱鞘炎か靱帯損傷かもしれません。 整形外科ですが、整骨院の方が治りが早い場合もあります。
こんばんは。 看護師８年目の者です。しかし３月に退職し、現在は無職です(笑) 質問者さんは現在どのような科に従事していらっしゃるのでしょうか？ また将来的にどのような科に行きたいと思ってらっしゃるのでしょうか？ 私は資格取得後から一般内科病棟で勤務しておりました。 患者さんはご高齢の方がほとんどで、肺炎、心不全、脱水、糖尿病、癌のターミナルの方々でした。 職場では自宅でも学習できるe-ラーニングを導入していましたし、研修も個人の希望で費用は病院負担で行かせていただいていたので、勉強できる環境は申し分なかったと思います。 しかしあくまで個人的な経験からですが、患者さんを実際に受け持って学ぶことが多かったように思います。学生時代もよく言われましたが、同じ疾患でも個別性や患者さんの環境、生活の背景によって援助する内容も変わってくるので、教科書や参考書通りにはいきません。 先輩や他のスタッフがどのような視点で看護を提供しているのか現場や記録から探り参考にすることも大事だと思います。 疾患や治療について学びたいと思うのならセミナーに参加されるのも良いでしょう。 また医師とのコミュニケーションで患者さんのことを相談するのもいいと思います。
友人がアスペルガーを疑って、東大病院で検査を受けた話を聞きました。 彼女は『少し、他の人と違う』面を持っていて、その彼女の行いが、 年齢を重ねるうちに自他共に『もしかしてアスペルガーでは？』と疑うところになり、 ついに、検査を受けることとなったようです。 彼女の話では、問診以外に独特の検査をした、とのことでした。 結果、彼女はアスペルガーではなかったようですが、その振る舞いに繋がるであろう原因はこれかもしれない…みたいな発見があり、その検査方法にも、結果にも満足したようです。 また、別の友人ですが、老母に痴呆が始まったのかもしれない・・・と心配し、病院へ連れて行ったところ、その場で、簡単な知能テスト的なことをし、結果、友人の老母は痴呆ではなく、発達障害、と、診断されたそうです。 その際に、発達障害の家族の中に発達障害の人が他にいる可能性が高い…として、友人もまた簡単な知能テストを受けることとなり、同じく発達障害と診断されたそうです。 彼女自身は、老母のことも含め、今までそんなこと露ほども疑わず生きてきたのに、ちょっとした検査しただけで、そんな診断されても…って感じの反応をしていました。 本やネットで調べた程度の知識ですが、発達障害も様々あるようですね。 例えば、ADHD（注意欠陥多動性障害）にも、ジャイアン型とのび太型と言われるくらいタイプに差があるようですし、多動があまり見られないADD（不注意優勢型）もあるそうです。 ドクターによっても診断が変わる場合があるとも聞きました。 発達障害の専門科のある、違う病院へ行かれてはいかがでしょうか？ 納得いく内容の検査をした結果の診断であれば、受け入れ易いのではないでしょうか。 よいドクターと巡り会えると良いですね。
1、低用量ピルは避妊の他、生理不順などの治療に使われている。一方で血栓症を発症することもある 2、海外の調査によると、血栓症の発生リスクは高い順に、出産後（1万人当たり40～65人）、妊娠中（同5～20人）、低用量ピル服用者（同3～9人）、非服用者（同1～5人） 3、低用量ピルは、服用開始後の数か月間に血栓症リスクが高くなるので、継続して使った方が良い 4、タバコを吸っている人、高齢者、太った人の低用量ピル服用には注意が必要 5、低用量ピル服用中に、頭痛、腹痛、けいれん、むくみなどの症状が出た場合には、医療機関を受診する (ニュース記事抜粋) とあります。 ヤーズは日本でも3人の死亡例がニュースになっています。 個人輸入は自己責任です。万が一副作用で何かあっても・・・・・・・ （今のところ厳しい処罰はありませんが日本では処方箋なしの薬の購入は禁止されています。） わたしもヤーズではありませんが、病院で処方してもらっています。低用量ピルはちょっと高いので同じ事を考えた事もありますが。 すみません。処方の違いはわかりません。しっかり病院で診てもらった方がいいのではないでしょうか？ お大事になさってください。
仕事も変わり、また体調も悪いのに大変ですね。 　勤務先で健康保険に加入した場合その日からの保険加入となります。 健康保険組合により手続き等多少の差異はありますが、２ヶ月はかかりすぎ。 健康保険の連続性に問題がなければ、担当者の事務的な問題か、加入先の 健康保険組合の問題になるかと思います。 　病院には確かに行けますが、保険外診療（自費で１００％）ということです。 医療機関は保険診療でも自費診療でも請求先が違うだけで、保険証を提示 されなくてもあまり問題にはなりません。ただしこれは１００％で支払って いただければのお話です。 　まずは担当に現状がどうなっているのか確認しましょう。同時に現在手続き中だと いう証明書を発行するようにお話して下さい。証明書があれば保険証を提示しているのと 同じように保険診療を受けることができますので。
実技の実習に学校ごとの癖みたいなのがあるので 新人教育のときちょっと苦労したりするけど その程度ね 看護師にとって重要なのは どこの出身かではなく 使える子か使えない子か これに限るの そりゃまあ、過去に何かやらかした学校だったりすると 採用に不利はあると思うけど 本人の努力次第でどーにでもなるわ
STAPは信じたい。 何よりも本気で信じていなかったら、 いずれバレること。 あの会見をするだけの才女です。 そんなバカはしない。 きっと、勇み足でやった捏造なのです。 魔が差したを、悪意と呼べるのかわからない彼女のはずはない。 私の予想では、初期化はする。 そして万能性の手掛かりというか、可能性は手ごたえとして得られていたのでしょう。 でも、今提示できるようなきれいなデータがないから、 とりあえず、博士論文のデータを使ったのでしょう。 （ちなみに、パワポからって、、、出所わからんって、、、それ研究者として終わってますと自己申告ですよー。とぼけているの丸わかりジャン。あなたは才女です。） あれだけ酷似した画像が。 コピペもとはパワポでも、画像の元は博士課程で撮ったものでしょ？ それを発表用にパワポに貼り付け、それを原稿に張り付けたのでしょ？ なんか色のコントラストとかもいじってて、明らかに故意を感じますね。 証拠と言ってもいいレベル。 だから、彼女は近い将来必ず万能性の完全な証拠や 実用化までできると、真に信じていたんでしょう。 そこに小悪魔がささやいた。 このくらいならバレないし、大丈夫だと。 それも何とも科学の最高峰の論文誌でやった。大したキモ持ってますよ確かに。 心臓に真っ黒な毛がふっさふさです。 （もしかしたら、発表とかで使ってたから、共著者も見てたはずだから、あの画像でいいじゃん、 ってニッチもサッチモ行かなくなったのかもしれない。小さな嘘のつもりだった。 みんなをとりあえず振り向かせたかったウソ。後でちゃんとしたデータをとって置き換えるつもりだった。が結局投稿までに間に合わなかった。まさかそのデータだけウソでしたと今更言えず。） それで大体つじつまが合う。 捏造にされてしまったら、本来できるはずだった、 実証可能であった研究が、ストップし、 本人自身も研究に携われなくなってしまう。 それはあまりにもったいないから、不服を申し立てるほかなかったのでしょう。 本音では、今のあの論文は確かに少しの悪意を持った操作はした。 でも、きっと私が近い将来、完璧に証明して見せたい。 証明させてほしい。 捏造になったら、元も子もない。 そういう思いなんじゃないのかと思う。 でももう、 STAP研究と彼女の進退は、切り離して考えるべきだ。 彼女は、たとえわずかな出来心とはいえ捏造をした。 だから、研究を退く。 その代り、彼女の子であり孫であるSTAPの研究は、 その子のいいなずけに託すべきだ。 そう思います。 しかもあの会見のレベルの女性で本当にあるなら、 捏造の前に、博士号を持つ人物ですらありません。 欠陥だらけで、悪意をもってないなら、ポンコツです。 私はどうしようもない女です。と言っているのと同じ。 結局、今の感じだとどっちに転んでも、避けきれない。 証拠示すしかないのですが、示せないのでしょう。 進退ここに極まったのです。
大真面目に回答すれば、他の方も指摘していますが、彼女の法定代理人である弁護士さんに送ればいいと思います。
６５歳以上ですと介護申請をだし、介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります、 ４０歳以上でも特定１６疾病に該当すれば申請が可能です。 ご家族様の件ですが、退院後の生活が問題になっているかと思います、 病状により、施設等の入所が必要かも知れません、 その際に申請して介護度がおりておれば１割り負担で入所が可能となります、 また、退院後のリハビリが必要であれば、デイケアサービス等を利用されれば 在宅で施設に通いながらリハビリをして安心して生活できるかと思われます、 退院してからの申請ですと、介護度がおりない状況ですので、サービスの利用も難しいです、 早急に申請をされた方が良いです、また、病院と相談して介護度が降りるまで 入院できないかの交渉も必要かと思われます。 まずは、病院に相談員の方はおられませんか？　いない場合は 地域包括支援センターが相談にのってくれます。 検索で　　地域　　地域包括支援センター　　といれて探せばお近くの窓口がわかりますので 現状の困りごとを相談して下さい。 下記は安心介護という　介護の相談窓口です、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
学科試験対策なら、高校生対象の受験対策のできる予備校や塾、家庭教師であるなら、どこでも対応可能です。 ただ、面接対策まで網羅したいなら看護専門予備校に行って対策すべきだとは思います。 愛知県に関しては分かりませんが、看護予備校ならネットで調べれば東京アカデミーの名前が出てきます。
＞皆さま私はどうするのが一番よいでしょうか？ 本気でやる気があるのなら、看護師になるのもいいと思います。 あなたは、なぜ看護師になりたいのでしょう？ 単に給料がいいから、長く働いていられるから、病院は潰れないから、などといった理由ならやめてください。やる気のない看護師は病院にとってもお荷物です。 それに女の社会に入っていくわけですから、コミュニケーション能力が高くないと、とてもやっていけませんよ。 質問の返答も出来ず、同じような質問を繰り返すような人が、高いコミュニケーション能力を持っているとは思えませんが…。 ＞また今後役職つかず平社員でずっとやっていくのと看護師ならどれぐらい年収に差がでますか？ これもあなたのやる気しだいです。 やる気、能力があるなら、年収1000万を超えてもらっている人もいますし、病院のお荷物なら今と変わらないでしょう。
　 >今後大幅に増える見込みありません… それは貴方が向上心を持たないからです。 昇進すれば収入は増えます。 看護師でも同じです 一看護師のままなら給料は一定です 　
こんにちは。 神奈川県にお住いなら東京まで足伸ばせませんかね？ 耳鼻咽喉科の老舗医療機関なら↓が一番です。 http://www.kamio.org/ お役に立てば幸いです。
No2さんの言うように、専門学校の予備校ってありました？ 看護士国家試験の予備校は見た事がありますが…。
補足からすると、身体的というより精神的要因があるのかもしれませんね。 　人に何か言われる、引かれる等考えて、キズを見られたくない 　　→肌を露出する服が着られない、水着も嫌 　　　→海やプールなど、その必要がある場に行きたくない 　　　　→足が動かなくなる等 いい心療内科は人それぞれだと思います。 自分の悩みや不安を話すことで、少し解決につながる方法が開けるかもしれません。 とりあえず、自分が精神的に通いやすいクリニックや病院に行ってみるといいですよ。 （心療内科や精神科は一度の通院では終わりません。あまりじっくり聞いてくれないようでしたら他を受診すればいいだけです。 　話もろくに聞かずあまりに簡単に薬を処方されたら特に注意した方がいいですよ。） （たとえばあまり容姿に自信がない女の子が相手のちょっとしたおふざけ的発言で「ブス!」と言われ、 　それ以来人前に出ることが苦手になったりします。そして発表などで緊張して失敗、それを繰り返すうちに 　「人前に立つ」というだけで、動悸が止まらず、過呼吸になったりします。　それと同じような感じではないかと思います。） こんな場合、カウンセラーや心療内科の先生と色々話していくうちに、ゆっくり心のつっかかりや自虐的発想の転換を対処法として少しずつ受け入れていけば、きっといい方向に向かいますよ。 精神的ものから来る症状でしたら、きちんと診断していただけますよ。 保護者の方といっしょにまずはあなたが入りやすいと思えるクリニックに行ってみては？
1　ほぼ全てそういうパターンです。通常の大学で特に成績優秀なら単純にもらえる奨学金もあるかもしれませんが、看護学校程度では無理でしょう。 2　基本的には単なる貸付なので、合格時、ないしその前から申請、審査されて通れば出る、というパターンだったかと。具体的にはその制度単位などで違ってきます。 3　卒業できた、資格を取れた時点で全員受け入れます。将来的にはともかく、現状では常時人手不足なので、入れないという事はまずありません。在学中にかなりの実習やバイトもさせられますし、よほどの事が無い限り拒否は無いでしょうし、そういう場合は卒業すら出来ない状態でしょう。
I誘導の電位が大きい左軸偏位ぎみの場合には 左右逆と機器が指摘してくれることがあります 若目の方や痩せ型など垂直軸ぎみの方の場合には何も指摘しないことも少なくないでしょう 波形をきちんと確認すること 付ける時も電極１つづつ外しながら色を見ることを心掛けてください 実際に左右逆の記録を側壁梗塞の疑いと出たので救急受診させられた方もいることでしょう
ＰＴさんでしょうか。 ＞職場のスタッフの半分くらいが私より経験が少ないみたいです。教えてくださいと言っても「また教えてくれると思いますけどねー」と言われて終わりです。 同僚がいないって同期がいないってこと？ ご質問内容を読んだ限りでは、ろくに教えてもらえないにもかかわらず 間違って怒られてばかりなんですね。 「ベテランなのだから何も教えなくてもできるでしょ！」って感じなの？ ご質問者様より経験豊富なスタッフがいるのでしたら、 そのなかで仕切ってそうな人（なんとなく分かりますよね）に、とにかく聞くことです。 リーダーとか主任とかいないのでしょうか。 ちょっとくらい冷たくされても、気にしない気にしない。 熱心にやっていくしかありません。 貴方のミスは病院のミスになります。 業務に関しては経験があるのですから、独自のシステムさえ分かるようになれば きっと活躍できるようになるでしょう。 それと、休憩時間はどうしてますか？ そういう時間こそ、コミュニケーションに力を入れて仕事をしやすくしましょう。 話してみると、結構気の合うスタッフがいるもんです。
辛い経験をなさったのですね。 抗うつ剤や抗不安薬は医師の処方がいいかも知れませんね。 神田橋先生という方がたしか漢方薬の「四物湯」と「桂枝加芍薬湯」の組み合わせが効果的？としていたと思います。 また「屋久島の春ウコン」もいいそうです。 漢方は患者の体質により効き目が違うので効くかは分かりませんが。 お大事に！
「健康保険の任意継続」、まず、この手続きをしますとかなり高額な保険料になります。社会保険は今までは本人が半分と会社が半分とで折半して納付して来ましたが、任意継続になりますと会社分本人分と両方貴方が支払う事になるからです。それに比べて国民健康保険は貴方の収入にもよりますが、かなり安く加入が出来ます。どちらが得なのか継続している病気にもよりますが、家族の方と相談して決められた方が良いと思います。
＞離れている 夫婦で 保険証が手元になくて 後から健康保健組合に 支払いを請求？するとしたら こっちの保険証を持ってる相手に請求が行きますか？ 　受診時に保険証が無くて一旦全額自己負担になる場合の処理ですね？ 　この場合後で請求ではなく、病院ではその場で受診者に支払いを求めます。ですから保険証をもっている相手に請求というのは無いです。全額支払った受診者は後で、被保険者（本人）を通して保険者に返金を求めることができます。 　保険診療した場合の病院から保険者への請求（レセプト）は月末締めで行われますので、当月内に病院に保険証を提示すると、保管者支払い分を返金してくれることがあります。 　注）保険者というのは健康保険組合等のことを指します。 ＞こちらが病院に行ったらお金は相手の給料から引かれますか？ 　医療費は基本的には給与から差し引かれることは無いと思います。病院職員が受診した場合等の例外はあるでしょうが。
インフルエンザにはA型とB型があって、B型は冬でなくても生じます。しかし、A型のように、まわりにパーっとひろがることはありません。今年はなぜか今でもA型も発生しているみたいで、原因は誰かが調べていると思います。その内に研究成果が発表されるでしょう。
薬には一般名と商品名があります。ジェネリックは先発品と成分が同じですから一般名は同じですが、商品名は異なります。 医師が処方する場合、一般名を書いてもよく、この場合調剤薬局はジェネリックを出せます。平成24年までは一般名の処方には病院側への加算がありました(20円！）。しかし、たいていの医師は一般名まで覚えていませんので捗りませんでした。 現状では、先発品の商品名を書いても「ジェネリックへの変更不可」と明記しなければ調剤薬局と患者の相談でジェネリックへの変更が可能です。特殊な薬剤でジェネリックの使用に不安がある場合は「変更不可」としますが、普通はわざわざ明記しません（医師によりますが）。 一方、調剤薬局としては先発品かジェネリックかよりも、どちらの薬価差（保健収載薬価と仕入値との差）が大きいかが利益に結びつきます。ですから先発品の方が利益が大きければ、上記の件は患者に説明せずに先発品を渡す可能性があります。それは止めさせよういうことでしょう。薬価差による利益を病院から分離するのが医薬分業の基本でしたが、今後は調剤薬局の薬価差利益を調整する流れになると思います。
当たって砕けろ、それができないならずっとここで何度も何度も質問して終わるだけです。 ついた回答に何のリアクションも取らずに締切り続ければ、いづれ誰も相手にしなくなります。 あなたはこれまでの助言やアドバイスをどう受け取ったのでしょう？ このサイトでの態度がそのまま入試の面接に出たならば、あなたは間違いなく不合格です。 社会人男性の看護師志望者に必要なことは、まず男子学生を確実に受け入れる学校を探すことです。 男性看護師の需要はありますが、これまで女性だけでも回ってきています。 男女問わず学生を募集していても、合格者を見れば男子がいないなんて学校も珍しくありません。 社会人は特に厳しいです。 男性は、学科試験で高得点、さらに志望理由をはっきりさせていかないとまず落ちます 。 厳しいことを言わせていただくと、今のような資格による安定した収入を求めて看護師を志望するなら、受験自体が時間とお金の無駄になりかねません。
>意識障害の症状は悪化して暴れる 意識障完が悪化すれば動かないので暴れません。せん妄でしょう。 ところかまわず排尿したり便コネや壁に便をぬりつけたりしているのでなければ薬で何とかなる可能性があります。 まずはワイパックスのような薬は悪化させるので止めます。その他、テルネリンとかH2blockerなどせん妄の原因となり得る薬を止めます。 私はデパケンを使う事が多いですが、メマリー5mgの半錠でも効く事があります。 病院内に精神科のような抗精神病薬に慣れている科がなければ、総合内科に一度コンサルトして貰うよう担当医に頼まれたらいかがですか? 総合内科はいろんな人が受診するので、比較的抗精神病薬を使い慣れた医師がいたりします。
#1さんの書いた通りで、脊髄損傷であればその位置で障害の範囲が決まります。神経支配の範囲ははっきりわかっていますし、年齢とか一般的な筋力は関係ないです。 ご存じだと思いますが書かせていただきますと、運動神経は１次ニューロンが脳から脊髄を下降し、２次ニューロンが脊髄から筋肉につながります。脊髄の途中で障害が生じるとそれ以下に対応する下半身で運動障害が生じます。
普通に考えて、働いている会社が提供してくれないなら、 自国での保険を切り替えるべきですね。 米国の保険はpre-existing condition（既往疾患） については認めてくれないところも多いから、 元気なうちに加入しておいたほうがよいですよ。 日本の医療機関が、、、のくだりは一概には言えませんが、 支払わないで「とんずら」する人も多いので、必要最低限 の対応しかしないですね。 まあ、医療機関むけには外国人で 支払いが滞った人がいた場合、補償制度みたいなものが あったような気がするけど、都道府県単位だったかもしれない。 （それでも、一部のみの補償だったと思う） 海外の保険会社への請求は、オイラも昔仕事でやってたことあるけど、 とんでもなく面倒な割りに、一部しか支払われなかったり、 支払いに何ヶ月もかかることも多いし、為替の手数料バカにならないし、 原則お断り、どうしてもということであれば間に支払保証できる日本の 仲介業者を入れてもらうって形のみで対応することにした。 でも、日本の医療費は米国に比べたら1/3以下だと思うから、高額な、 保険に入るべきかは微妙なんだけどね。
看護師ではありませんが、 1　ぶっちゃけ、性格次第。　どうにでもなる。　 2　いろいろ言われているけど、体験談ではないので割愛。 3　この頃は、一般病棟などでも時折（10人に1人くらいの割合で）いるようになってきたけど、現実的に、女性社会で、女性の下で働くことがよしとできなければやっていけない。　逆に、手術室や救急外来などではある程度のニーズはある。　ただ、看護師は夜勤ができてナンボの世界だから、年取ってくるときつくなってくる。　男だと、なかなか管理職にはなれないし、ま、50過ぎたら使い物にならない（使い勝手の悪い）人材となるってことだね。 あと注意すべき点は、人の気持ちはわからなくてはいけないけど、自分の気持ちとはっきり切り離して考えられない人でないと、やっていけない。　
>質問1 >看護師の専門学校の3年間はどれぐらい大変なのでしょうか？ 他の学生と変わらないわ 大変か大変じゃないか、じゃないの 頑張るか頑張らないか、なのよ >質問2 >また中小企業の会社で役職つかず 定年まで働くの >看護師として定年まで働くのどう違いますか？給料など 知らないわ やったことないもの ただ、勤務先によっては定年が定められているかもしれないけど 看護師に定年はないわ >質問3 >皆さんが看護学生で辛かったことや辞めたくなったこと >看護師として働き嫌だったこと 教えてもらえないでしょうか？ 患者に男がいるって気づかされた時 >質問4 >看護学校や看護師になれた場合女性社会の中男性看護師は受け入れてもらえますか？ >人間関係などどんな感じでしょうか？ 真面目に看護師している分には何の問題もないわよ？ いちいち差別しないわ 男性がいてくれた方が助かる場面も多いし 仕事に真面目な男性看護師は歓迎されるわよ ただ、男女関係なく、仕事のできない中年看護師は 就職は厳しいと思うわ 人当たりの良い人ならいいだろうけど つまり、患者さん視点でどう見えるかっていうこと >質問5 >皆さんが看護師給料よくないなど言われますが >ネットみたら 私と同年代の看護師が年収450万で >私が300万なので 150万円も差がありますが >こんなに差がつくのは仕事がきついからでしょうか？ 一番の原因は労働時間よ 看護師の給料は安いというのは 労働条件に見合っていないから言われることなの 同じような感じで教員も給料が労働条件に見合っていないことで有名ね
縦社会と言うより、殆ど全ての職員（事務職、看護助手以外）が有資格者だと言うことです。 各がその資格の職業倫理に基づいて仕事をしています。 例えば最上位にいる医師だとしても、栄養士の代役を務める事は出来ません。 資格上は対等とも考えられます。 各が自分の職業についてのプライドを持っていると言うことです。 其処を尊重して付き合わないと失敗します。
消防の採用試験・・・の解釈なのですが たとえば、救急救命士枠の採用がなければ いくら資格を持っていても、ただの消防職員 として採用されます。 それと、救急救命士に限定して採用試験をすると 資格を持っていない人が受験することが、できません。 これでは、あなねく公平に採用できませんから たくさんの人に受験してもらうために 救命士枠をもうけていない自治体もあるようです。 しかし、入ってからはやはり資格を持っていれば 有利ですし、資格取得者もいつかは定年退職しますから チャンスは、いくらでもあると思います。 http://www.tokyo-ac.jp/bl/koza/k3_teacher/sensei … 体力は、コレが参考になると思います。 諦めない、これが、一番難しいことです。 体力も学力も近道はなくて、毎日の積み重ねです。 時間を無駄に使わない。 それと、モチベーションの維持。 ちょっと的外れな回答ですが、つぶしのきく人間になる。 救命士が無理だったから、他の特技がない・・・ これでは、自分も周りも悲しいです。
こんばんは カフェインの取り過ぎはないでしょうか 　 ★某サイトより それに、あまりにカフェインの摂取量が増加すると、脳内にも悪い影響を与えはじめます。カフェインは大脳皮質を刺激し、脳内を活性化させてくれるますが、量が多すぎると刺激が強くなり、爽快な気分というより興奮状態に陥ります。それとともに精神的な不安感がつのり、一方でいら立ちを覚えるようになるのです。 コーヒー コーラ 緑茶紅茶 チョコレート ココア など 私は昔コーヒーコーラ飲みまくってましたが、かなり切れやすかったです 今は全く取りませんので、以前に比べると穏やかですよ カフェイン全く取ってないよという場合は関係ないので無視して下さい
追加の回答の書き方がよく分かりませんが・・・ 医療保護入院は、本人の同意を必要せずに精神科の病棟に入院するときに必要な措置です。 お母様が医療保護入院が必要な状態であれば、お母様のサインは有効とは思えません。 しかしながら、差額ベッド代は一般病棟と同じだと思います（精神科の入院についてはよく分かりません）。 基本的には、病院側の理由で個室にする場合（医療上必要な場合）は、個室料金は発生しません。 例えば、多剤耐性菌感染患者を個室隔離するのは他の患者にうつされたら病院が困るからで、 感染管理のための個室に隔離するのは無料ですが、違う個室にしてくれなどと言えば有料となると思います。 逆に、患者側の理由（隣の人の寝言がうるさいとか）で個室を希望した場合には個室料が発生します。 尚、医療相談窓口はあくまで相談するところで、請求するところではありません。 個室料が発生しているのであれば、その理由を説明してくれると思います。 納得がいかなければ、請求すればいいと思います。 今後もその病院にかかるのであれば、上手くやらないといけません。 ご参考になれば幸いです。 以下も読んで見て下さい。 http://oinavi.net/guide/value/bed-fee.html
医療事務をしている者です。 透析患者さんは通常１万円限度ですが、 新たに申請すると難しい場合があります。 ですが継続で透析を受けていれば保険証が 変わっても特定疾病で受けられるはずです。 特定疾病は健保組合ではなく 各自治体の制度のはずですので、 市町村の役所で聞いてみると良いと 思いますよ。
＞一般教養試験なら 英語 国語 数学などの勉強は関係ないでしょうか？ この質問をしている時点で、一般教養対策は、書店でテキストを購入すべきかと思いますよ。 学校によっては過去問を公開している所もあるので、受験される学校に確認してみてください。 有料配布のところもあれば、オープンキャンパス時に無料配布しているところもあります。 ネットで過去問を公開している学校あります。 非公開というところもありますが、その場合は問題集をやりこむしかないかと。 参考URLはネットに過去問公開している専門学校の社会人入試の過去問です。 参考にしてみて下さい。 参考URL：http://ohkawa.takagigakuen.ac.jp/bosyu/images/20 …
質問1 これはご家族なり，ご友人なりに聞いてみてください。質問サイトで質問しても誰も開頭できないのではないかと思います。 ただ，医療や看護に興味があるのではなく，看護師という職に興味があるだけならば，看護師になったとしても続かないのではないかと思います。 質問2 受験勉強についていけるのであれば，専門学校の勉強もついていけるのではないでしょうか。ただし，社会人入試などではなく，一般入試の話ですが。 年収についてはこのリンク先が参考になると思います。 http://www.kangoshi-hikaku.com/kyuuryou-nenrei.s … 年齢別なので，新卒者が中心となるでしょう。役職等でも変わってくると思いますし，夜勤の回数でも年収が変わってくると思います。質問者さんの場合は年齢の不利があるので，経験年数をベースに考えたほうがよいと思います。このまま続けた場合の生涯収入と転職した場合の生涯収入から転職にかかる費用を差し引いたものを比較して考える必要があると思います。 参考URL：http://www.kangoshi-hikaku.com/kyuuryou-nenrei.s …
出張から戻ってきて、この回答を先ほど拝見いたしました。 まだ間に合うようでしたら、 おばあさんを岡山に連れて行くような 困難なことをなさらずに 岡山の先生に電話をかけられて 本に書いてあるように 向こうから遠隔で治療をしてもらうように 本の読者として頼むことが 現時点で医学の限界を乗り越えられる方法として 考え付くことです。 著者自身がどのような経験を乗り越えて 生存確率が５％しかないと主治医から宣告されたのちに 何年も元気に活躍しているかという まぎれもない事実が存在していることを 電話口でこの先生に伝えてみてはどうでしょうか。
質問文を拝見する限りでは、看護師にネガティブなイメージしかお持ちでないようですが、そこまでいい印象がないのにどうして看護師になりたいのでしょうか？ 人の命を扱う仕事なのですから、勉強を始める前にそこまでネガティブなら、やめておいた方がいいと思うのですが。
個人的な意見ですが、 私は、看護師、保育士、介護の仕事　というのは、女性向きの仕事だと思ってます。 いや、本音を言うと、「女性の仕事であるべき」かな。 でも、男性でも良いし、場合によっては男性の方が良い（助かる）面もあるでしょう。 私は、世の中の状況や自分の状態で、仕事のジャンルは適宜変えていけばいいやと言う考えは持てないので、（面倒くさいし） なので、上記仕事を選択することはしません。 しようと言う人は、その後の自分も計画する必要があると思います。 上記仕事は、男がするならせいぜい40歳までの仕事になると思います。 その後は無いでしょうね。 それ以上の歳になると、、簡単に言うと、使いにくいから、雇われにくいと思えるからです。（失業する可能性が大きい。） その後、どうするか、考えないといけなくなるでしょうね。
こんばんは。 お父様の看病、日々御苦労さまです。 さてご家族構成やお勤めをされているかなどわからないのですが、文中に生活費の支給というのがあり気になりました。 質問者さまやお母様は収入はありますか？質問者さまは学生でいらっしゃいますか？ お父様はまだ会社に属されている状態ですか？自営業ですか？ 会社に属されているなら会社に相談してもいいと思います。 自営業であればおそらく国民保険だと思うので、役所や年金事務所等に聞いてみてください。 その上で傷病手当等の療養の補助の手続きがわかると思います。 生命保険は保険証券があると思います。それを探してみてください。 その上で保険会社に問い合わせをしてください。 光熱費に関してですが、お住まいの地区の電気会社、水道会社、また契約されているガス会社に連絡をするだけで大丈夫です。 現在、どのような支払い方法なのかわかりませんが、請求書払いなら特に連絡はいらないでしょうし、講座振替で今後もお父様の口座からお支払いになるならこれも連絡はいらないでしょう。 もしお父様以外の方の口座からお支払いになるのでしたら、変更手続きは必要だと思います。 今後の生活費等についてですが、お父様の入院治療費等はできるだけ療養手当等の申請はした方がいいと思います。（病院に聞いてみるのもいいと思いますよ） しかしながら家族の生活費はお父様の口座に入っているものを頼りにする他ないのでしょうか？ お父様の入院を支える制度はあっても、ご家族の生活の質を落とさないよう負担してくれる制度はないと思うのですが・・・。 今お父様のご看病で大変な時期ではあると思いますが、これを期にお母様と一緒にやらなければならないこと、方法を調べてみてください。 回答になっていないかもしれませんが、おそらくネット環境は整っているのだと推測して、傷病手当の手続きに関しては調べられると思います。
私が学生や研修医の頃は、ＡＤＨＤなどは微細脳機能障害(minimal brain dysfunction,ＭＢＤ）と呼ばれていてＣＴやＭＲＩでは分からないような脳の障害と考えていた人達が多かったですが、今は？です。 もちろん、うつ病などをモノアミン仮説で説明している人達には、ＡＤＨＤなどもこのような伝達物質の異常で説明しようとしている人もいますが、モノアミン仮説があくまで仮説であるのと同様、確証はありません。 よって、発達障害が、脳障害 << 虐待の影響で起きたと考えていいかと思われます。実際、杉山登志郎先生の本などを読むとその辺が強調されています。 が、人格形成に問題があるのかと言われると、発達障害＝人格障害と言われているような気がして、嫌な感じがします。人格とはなんぞやという定義の仕方にもおりますが、発達障害＝人格障害ではありません。
話はそう、簡単ではありません。 意識があるのに、神経が麻痺しているので、意識がないように見える場合もあるからです。 http://www.jimbunshoin.co.jp/rmj/ethics6.htm 看護師も注意して観察しますが、ご家族の観察も重要です。
かつて病院に出入りしていた経験からですか、一番は内科でしょう。高齢化が進むにつれて内臓疾患を抱える人は多くなります。どのような病気であっても最初の入り口は内科受診でしょうから、内科。 次いで、同様の理由で整形外科だと思います。年を取れば誰もが膝や腰が痛くなってきます。従って、二番目は整形外科。 精神科や心療内科は殆どが予約制で、待合が座れないほど一杯になることはありません。それに対して内科や整形外科の待ち合いは溢れ返っています。高齢化が進むにつれてもっと患者は増えるでしょうから、内科と整形外科だと思いますよ。
こんにちは。 旦那さんが扶養していないのならば、主さんの社保の扶養に入れれるはずです。 私も旦那と別居してるとき、自分の扶養に入れてました。 詳しいことは分かりません。 すみません。
九州医療センターでは 開示申請料（1件につき）：300円、開示手数料：10円（A4サイズ1枚あたり）、20円（A3サイズ1枚あたり）、レントゲンフィルムは、CDでの提供で1枚あたり1,575円となっております。 と書いてあります。 なので開示申請料は約1500円です。 ちなみに電子カルテは手書きのカルテと違い量が多いです。 なのでもしかすると開示手数料とコピー料が高くつくかもしれません。 *　　✿　 ✳ 　 　 *　　　✿ 　　　　　★　◈　　　　★ 星ヶ丘厚生年金病院では 基本料金 1件につき 2,100円 カルテのコピー 1枚につき 10.5円 と書いてあります。 なので基本料金は約1万強です。 コピー料は枚数で数えてるのでよくわかりません。 *　　✿　 ✳ 　 　 *　　　✿ 　　　　　★　◈　　　　★ やっぱり病院によって結構違いますね。 参考URL：http://www.bengo4.com/iryou/b_74052/
クレーム処理の仕事をしていたことがありますが、クレーマー対策というのは結局「組織としてどう対応していくか」にかかるので、上層部が判断して責任を持つことになります。それを上層部が相手をするのは嫌だからと逃げ回って現場に責任を押し付けるとそうなってしまうのです。 質問者さん自身の問題ではないですし、現場の皆さんの問題でもありません。お勤め先の責任者が責任を取らないからこうなるのです。 「療養所が組織としてきちんと対応できないのであれば、私たちも安心して仕事を継続することができないので、みんな辞めさせて頂きます」とやるのもひとつの手ではあります。 どこから通報するかも組織としてガイドラインを決めておかないと、同じレベルで通報する人と通報しない人が出てきて、「アイツはOKなのに、なぜお前はダメなんだ」と相手に攻撃の口実を与えるだけになりますよ。
回答No．1さんへの "補足" を拝見したのですが、 此のペ～ジとは違いますか ? http://www.510kdecisions.com/product_codes/index … 外にも在るとは思いますが........ 例えば、K103275 ↑URLの外、http://www.accessdata.fda.gov/cdrh_docs/pdf10/k1 …
もらうことができます。 この質問と同じようなことを言えば 医師は、質問者様の職種や状況が 理解できますから、心に届く対応をしてくれます。 遠方で診療されたときのことを できるだけ詳しく説明したほうが、良いと思います。 どんな検査をされたのか？ なんと言われたのか？ 日本以外の場合は、特にどんな病院で診断されたのか？ 思い浮かぶこと、全てが医師へのヒントですから 詳細に求められるかも？しれません。
カテーテルによって尿道に傷が付いたのが原因だと思われます。 排尿でその傷の部分に炎症を起こしている訳ですが、場所が場所だけに炎症が自然治癒する事は期待できませんので、泌尿器科に掛かった方が良いでしょう。
死後硬直する前に、ご遺体にしてほしい姿勢を取らせるためだと思います。 手を胸の前で合掌させるために縛ったのだと思います。 また、例えば口を大きく開けたまま亡くなった方などは 顎を閉める為に顔を固定する素材を付けたり、昔は手拭いで縛ったりしています。 きつめに縛らないと、腕の自重ですぐに外れてしまうからきつく縛ったのではと思います。 血流がないので縛ったところは紫になったかと思います。 時間が経つと体の下側になってる背中側などにも血液が集まって色が変わったりするそうです。 変な形に曲がったりして固まってしまうとお棺に収めるのに 無理やり曲げることになりますし それはそれで遺族の方には辛いと思います。
昔の平均寿命で検索してください。 40や50で死ぬことを受け入れられるのではあれば、病院無用も良いと思います。 医者や病院が医療費高騰を招いているのではありません。利用するから高騰するのです。(単価は下がる) たしかに無用な受診は控えるべきです。自己負担が少なくてすむ皆保険制度の悪い一面です。 自己負担の少ない方の場合、薬局で風邪薬もらうよりも、病院で貰う方が安くすみます。 病院だってそんな受診をいやがっていますよ。 え？儲かるからそんなはずないって？ いえいえ、違います。現在、保険制度では年間の医療費予算が決まっています。 つまり、受診(消費)が増えるとどんどん一回の診療単価がすくなくなります。 薄利多売も限界まで来ています。そんなの病院や患者にとってメリットではありません。 そういうあなただって病気になればきっと病院に行きますよ。 まだお若く、病気を経験されていないのでは？
介護保険施設なら10万以下、、、病院なら、30万近いでしょう。
こんなところに書きこむより、その学校に直接問い合わせた方が早いよ。学校によって違うだろうし、そこの関係者が見る確率を考えればわかる。
都会と田舎では、だいぶ金額、待遇も違うでしょう。 先に、病院に就職できるなら、、、100万くらい持っていれば大丈夫では、、、。 3年生だと、、、半分は、、実習などで働けないので、その感のお金もかかります。 また、テストを落とすとツイシダイデ、1ー2万何てルールもあります。 あなたの住居地や、、、病院によりちがうとおもいます。
ご自分で、20分以上たっても意識が戻らない場合のみと言うということは、お友だちは原因はわかっているということですよ。 原因も、何もする必要がない、ということも。 てんかんと自覚されてる、ただ「てんかん」という言葉が言えないだけだと。 なぜ言えないか？ てんかんはとても誤解され、大げさに考えられ、偏見が強いからです。 てんかん発作は、長くても5分程度で、元に戻って終わりなんです。 これで救急車を呼ばれると、患者自身も困りますのよ。 周囲が大騒ぎになってしまうからです。 でも、すぐに言葉が戻らない事が多く、事情を説明することが難しくなり、病院に連れて行かれることになったりします。 病院ですることなど、何もないのに。 本人にとって、事が大きくなり過ぎるんです。 20分以上たったらと言うことは、重責発作だったらということでしょう。 薬を飲み忘れたり、持って出るのを忘れたりすることがあり得るので。 ただ重責発作とは、重いてんかん発作とはちょっと違うんです。 薬の離脱症状です。 その可能性も、想定して言っているのだろうと思います。 まあ、そんなに簡単には起こりません。 一日飲み忘れたくらいでは。 その場にいた医療関係の方は、てんかん発作とは分からなかったということです。 だから、いろいろ確認されたわけです。 分かっていたら、気道確保も生存確認も必要ないですし。 てんかん発作で呼吸困難など、あり得ないので。 そんなことをされて、周囲の人たちも心配になり、騒ぎも大きくなると、本人は実は困るだけなんですが。 その方は知らなかったんですから、仕方ありませんが。 ryom43さんもその人と同じように、発作が起きたときは何かしないといけないと思われていたら、逆にお友だちは困るんじゃないか？と思うんですが。 20分以上たっても意識が戻らない場合のみと言うのは、普通の発作なら気にしなくて大丈夫だから、何もしないで放って置いてくれたら助かる、という意味でもあるかと。 てんかん患者で時々困ることは、周囲の人がネット等で調べて、これが患者のためだと思い込まれることです。 けれど、対処は1人ひとり違いますので、本当のことは本人に聞いて、いらない情報を入れないほうが助かります。 まあ、こうしたサイト情報は、患者の目線では書かれていませんし、あまりにも最悪の場合を想定して書かれています。 でも、そんなに重症な人は、大学に通うこと自体無理だと思います。 数分で元に戻るので、周囲が慌てる必要はないとか、何もしなくて良いとかは、なかなか書かれていないので、これには患者たちも、結構困っています。 お友だちのためにすべきこと。 慌てないで、そうっとしておいてください。 元に戻っても、声掛けは「あ、起きた～？」くらいにしてください。 何もすることはないし、してあげようとすればするほど、お友達の負担になると思っておいてください。 発作が長い、繰り返すようなら、救急車を呼んでください。 そして、お友だちにどうしたら良いかは、お友だちに聞いてください。 お友だちが気にせずに、言いやすい関係になってください。
あくまでも考えられる範囲でお答えします。 医療機関で薬を受け取る場合、院内薬局と院外薬局の２種類があります。質問者様が処方箋に記載されている医師名を見たということから、質問者様が処方箋を受け取っているということになりますよね。 通常、院内薬局であれば処方箋を患者に渡すことなく、院内で薬局に処方箋が回ります。ということは、院外薬局で薬を受け取っていることになります。間違いないですよね？ 本来、院外処方箋はどこの調剤薬局で薬をもらっても構いません。しかし、ほとんどのクリニックは近くの調剤薬局と連携しているので、最初の受診時に受付などで、「近くに○○という調剤薬局がありますので、そこで構いませんか？」と確認を取ります。承諾すれば、処方箋をＦＡＸなどで調剤薬局に送ります。まあ、建前は薬の待ち時間が短縮できるからというものです。 つまり、医師が「ジェネリックしかない」と言ったのは、連携している調剤薬局ではジェネリックしかないという意味だと思われます。 従って、医師にジェネリックしかないと言われれば、選択できる義務というよりも、選択できる余地が無いと言った方が適切だと思います。 では、（２）についてですが、Ｎｏ．１さんの補足に ＞診察室して貰う時には もう処方箋がカルテにはさんである状態で『このお薬はまだ残ってるので今回は要りません』と、先生に話すと予め出来ている処方箋の中身を先生が訂正し、薬を出してくれるという対応です ということから推測できるのは、そのクリニックでは前回処方箋を今回処方箋として運用しているのだと思います。ここからは理解して頂くのが難しいかも分かりませんが、医療機関では処方箋の運用を前回処方箋と今回処方箋で行っている場合があります。診察時に既に処方箋がカルテにあって、その処方箋の中身を訂正しているのですから、その訂正した前回の処方箋を受け取っているのではありませんか？ つまり、前回処方から薬が追加されたり変更があれば、その前回の処方箋に手書きで追加、変更のあった薬を書き込む。今回の処方箋は次回のために作成するという運用です。このために、処方箋の医師名が前回の医師名で記載されているのではないでしょうか。 処方箋をコンピュータで発行していれば、前回処方箋の運用であれば医師名欄を打ち出さず空白にしておいて、手書きで今回の医師名を記載しなければいけないはずです。つまり、既に医師名欄に前回診察を受けた医師名が打ち出されているような気がします。 処方箋に記載された医師名が診察に当たった医師名でなければ、いささか問題があると思います。次回の診察でも診察した医師名と違う医師名が記載されていれば、受付で医師名が違う理由を説明してもらっては如何でしょうか。 いずれにしましても、院外処方箋には今回診察をした医師名と印鑑が必要ですので、個人的な経験で申し上げれば、前回処方箋での運用ミスのような気がします。
後遺障害診断書はその時点で如何なるハンデイがあるか、（日常生活、労働・就業） それが将来的にも改善しないかに依るもので、過去の治療歴とか通院期間は関係有りません。 四肢切断などは別ですが、受傷後リハビリなどで、半年くらい治療して、これ以上の改善が 望めない時点で書くのが一般的です。
回答が付いていないようなので、古い知識なので不確かかも知れませんが、ご参考になればと。 高額療養費の受取人は、被保険者本人（この場合はお父さん）だと思います。高額療養費の還付は被保険者の口座に振り込まれますから、被保険者の名義の口座にしか振り込まれないと思います。 また、被保険者家族である質問者様が手続きをされるのであれば、代理人という扱いになりますので、お父さんに代わって手続きをするということです。身分証明と印鑑を持っていけば良いと思います。 仮に、医療費を質問者様ご自身が支払っていても、一旦お父さん名義の口座に還付されるはずですから、お父さん経由で質問者様は還付金を受け取るということになると思います。
解剖を断られたとのことですので，やはり「内臓のどこかから出血しており それによる失血死」以上の推定は無理だと思います。 質問文に書かれたような内容と「内臓のどこかから出血」に直接的に関連するようなことはなさそうに思えますので。 亡くなった後にCTでもとってあれば，市陰水底の情報量は増えたと思いますが，今となってはどうしようもないですよね。
公立病院前の医療事務関係で8年ほど配属になっておりましたので、参考になればと思い回答致します。 たしかに今、貴方の業界はまだまだ不況が続きそうで、その手のランキングではワースト10に入りますので、転職は現実的な有効手段だと思います。 しかし、看護婦から看護師になったとは言え、まだ女性の割合が大きな職場です。また、ドクターや患者との関わり等とても大切な位置にあり、勤める環境により高度な知識、冷静な判断力が求められます。 大きな職場では良くも悪くも妖怪並みの精神力も不可欠です。 正看が受からないことや、年齢的にも置いてきぼりになるのではと懸念します。 また入学金を支払ってから悩んでいる様な方は不向きだと思います。 そもそも家族とキチンと話し合いをしましたか？無駄金を追加する前に別の道を探すことをオススメします。 高賃金ではありませんが介護関係の方が、貴方には合う気がします。利用者がある範囲で限られていますし、基本的にはルーティンで動きますし…。 決して介護職の方を過小評価している分けではありません。親と同居なら必ず知識が役に立ちますよ。 奥様と再度話し合いをしてください。 生き甲斐となる仕事に出会えますように！
＞救急車で運ばれると救急搬送診療料という１３００点（３割負担で３９００円）が算定されます。 　たぶん、これは知らない人が多いのだと思います。 ・・・これは不正確です、「救急搬送診療料」は救急車で患者を搬送するときに、医師が同乗した場合に算定する物で、患者が単に救急車を利用しただけでは算定されません。 ・医療機関の裁量で加算するかどうか決めることができるのですか？・・・これをやると加算しない場合、 いわゆる「値引き診療」に当たり、不正請求と見なされかねません。 これが重なると保険医取り消しの対象にもなります。 くれぐれも時間内に行くことを勧めます。時間外は高いのはどの世界でも当然です。
（Ｑ）院内で入院中に、何らかの要因で心停止か意識喪失で呼吸不可に陥った時、患者は必ず延命措置を集中治療室でとっていただけるものと思い込んでおりました。 （Ａ）いいえ。 そのようなことはしません。 集中治療室とは、回復の可能性があることが条件になります。 従って、延命だけのために集中治療室を使うことはありません。 （Ｑ）心停止か意識喪失で呼吸不可に陥った時 （Ａ）そのような状態になってから、人工心肺装置を付けようとしても 付けている間に死亡してしまいます。 （Ｑ）担当医の指示により万が一延命治療行為により脳死状態へ移った場合、その後に延命治療を止めることが殺人行為になるかような話もあったようですが、担当医の判断と遺族の同意でのみ違法にならずにその後の延命行為可否の判断ができるものかと受け止めています。 （Ａ）おっしゃる通りですが、その結論がでるまでには、 院内の倫理委員会の承認が必要であり、その承認が出るには 月単位の時間が必要です。 （Ｑ）私自身はもっと延命行為があって然るべきだと思っていますが、専門家や同じ境遇にあった方のご意見をお伺いしたく思っています。 （Ａ）先に述べたように、急な心停止や呼吸停止をした場合、 とにかく、心臓が動かないとどうしようもありません。 （Ｑ）「安楽死」をさせるような暗黙の了解でもあるのかと推察してしまうのですが、現実は如何でしょうか。 （Ａ）それこそ、殺人以外の何ものでもありません。 そんな暗黙の了解は存在しません。 入院中のご家族を亡くされて、お悔やみ申し上げます。 何かできることがあったのではないか、という思いがあるのは 当然のことでしょう。 しかし、現場の医師や看護師が、 命を軽んじることは、決してありません。 最後の瞬間まで、懸命に努力をしているのです。 ご家族には、あと数分、続けていてくれれば、 という思いがあると思います。 それが、割り切れない思いになっているのだと想像できます。 しかし、その数分は、医師にはそれはわからないことです。 救命処置をいつ、止めるのか。 これは、医師にとっても重い問題です。 決して、命を軽んじることはないのです。 人は、いつ、どのように亡くなるのか、それは、人知を超えた 運命としか、言いようのないことなのです。
基本的に面会時間内でしかも短時間にお願いされるものです。 家族の誰かが面会に行けるのであれば、他の家族が時間外になってしまっては入れてくれないと思います。 ずっと傍にいることは出来ませんよ。 急変時は例外です。状態次第になると思います。 急性心筋梗塞ならば治療はされたのですか？（カテーテル治療かバイパス手術など） 状態にもよりますが、治療後ならそれほど経たずに一般病棟へ行かれると思います。
長所：長期入院が可能 短所：社会復帰はムリ、と思われる。 何らかの契約関係にあり、その契約条件にメディアの取材に応じること、となっているのであれば、仮病を使っての取材拒否は契約違反なので違法だが、刑事としての犯罪ではない。 どこが犯罪なのか ご教示の程よろしくお願い致します。
医療機関によって、対応が異なると思いますが… とりあえず自費（10割負担）で請求されて 後日、保険証を提示すれば差額を返金してくれる医療機関と 自費（10割負担）で請求され 後日、保険者から払い戻しを受けるよう指示される医療機関があると思います。 後者の場合、医療機関からではなく、 保険者（会社とか市区町村とか）から差額を受け取ることになるので、 手続きをする必要があります。 かかろうとしている医療機関があるなら どちらの対応になるか、事前に問い合わせてみるといいかもしれません。
真偽は別として、本人が何も言えないのが一番つらいのでは。理研が小保方を苦しめていると言っても過言ではありません。24時間監視って、怖いですよね？理研が監禁しているとも言えると思います。あり得ないと思いますが、理研が研究資金欲しさに功を焦り、理研の指示でやった事を、小保方一人に押し付けようとしている、ということだって、小保方本人が表に出てこないで以上、可能性はゼロではありません。 中間発表の場で、本人が謝罪だけでも出来れば、少しは気が楽になっていたはずです。 小保方の犯行だとしても、理研の問題処理の仕方・発表にも、小保方の意志が全く示されず、客観性が無く、理研という組織の主観だけで、理研の非科学的な態度が鼻に着きます。 治療については分かりませんが、中間発表時に、お子ちゃまでもない小保方オバハンを全く出さないという処置は、異常だと思います。
健康保険が国保であれ社保であれ、高額療養費が適用されないことはありません。 内容から察するに、恐らくは、今まで質問者様ご夫婦と息子さんが別世帯になっていたのでしょう。つまり、質問者様ご夫婦は国保で、息子さんは社保だった。そこに、息子さんの年末調整時にあろうことか質問者様ご夫婦が支払っている国保税の証明書を添付することによって息子さんの所得税は控除されるでしょうが、それが役所に回って息子さんの社保家族という扱いになったのだと思います。 ここで問題なのは、今までの高額療養費が最低ランクだったということは、質問者様ご夫婦は市町村民税を支払っていない低所得者世帯だったと考えられます。一般世帯と低所得者世帯とでは高額療養費の金額が違ってきますので、息子さんの扶養になれば一般の高額療養費を支払わなくてはいけません。 対して、息子さんの扶養になれば、今まで支払っていた国保税を支払わなくてもよくなりますので、これからも支払うであろう高額療養費の一般の上限金額と低所得者世帯の上限金額との差額が、今まで支払っていた国保税と比べてどちらが負担が大きいのかということです。 高額療養費の差額が、国保税よりも高ければ息子さんの扶養に入るメリットはないと言えます。逆に、国保税の方が高ければ息子さんの扶養に入っていた方が良いと言えます。国保税は年額ですから、１年のスパンでどちらの方が高いのかで判断すべきだと思います。 この結果、息子さんの扶養に入っている方が負担が大きいのであれば、役所の保険課でご相談なさった方が良いのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
陽子線や重粒子線の放射線治療は？ 但し費用は健康保険適用外のため200万～300万円 全国に数箇所しかないとか。鹿児島（指宿）・佐賀（鳥栖）・神戸・千葉（東京東病院）・・・ http://www.jastro.or.jp/customer/detail.php?eid= … 陽子線治療を受けられる病院（施設）は全国で8箇所 http://rtpbt.med.hokudai.ac.jp/cgi-bin/index.pl? … 粒子線治療を受けられる病院（施設）は全国で13箇所 http://www.anticancer-drug.net/ion_beams/facilit … 参考URL：http://www.ncc.go.jp/jp/ncce/consultation/pbt05. …
医療職なのですが、別々に教育されているので一概にこれとは言えません。 理学療法士ですが、試験難易度自体はやや高めと言われております。 医療職には、「基本」という部分と「応用」という部分があります。 看護の場合でも、「解剖」「生理」「病理」は同じように学びます。 理学療法士も同じですが、やはり「基本」と「応用」は表裏一体の関係です。 同じ「解剖学」でも理学療法士は、運動器を中心に特化しているのです。 それは筋肉・骨・関節構成体・栄養補給機構という３つを余すことなく勉強します。 その「解剖」を中心とした「生理学」「運動学」「病理学」なのです。 医療職の学生時代はとにかくテスト三昧の毎日です。 専門学校や大学によっても難易度は違います。 また、医療職は実習がありますが、セラピストが１人をメインにした実習であるのに対して、 ナースは複数をメインにした実習体系を組まれています。
程度次第ですけどね。 労災申請の基本は本人申請です。申請ができないのではなく、単にあなたがしないだけの事でしょ？すりゃいいんですよ。 ただ、ちゃんと因果関係があるのかな？針小棒大に言ってるだけにも思えますよ。 申請先は労基署です。ネトウヨがいい加減な事書いてますがね。
運ばれた病院。傷病手当てAの病院の期間1月22日から23日の証明。 Bの病院の期間1月24日からの証明になります。 傷病手当て申請は A病院B病院 同じ 病名でなくとも 申請は可能です。 医師が証明してくれれば。
思想や研究はともかく、病人を食い物にする最低な人間だと思いました。
ジュース一個貰えますよ。
少しでも楽になる方法なら、あると思います。 いろんな症状があると辛いでしょうね。 私は、病名はありませんでしたが、頭痛や吐き気やいろんな症状で悩んでいました。 そこで、整体に通いはじめました。 ボキボキする感じではなく、静かに優しく身体を整える感じの施術です。 今は、随分ラクになりましたよ。 身体全体を診てもらえるので、病院のように回されることもありません。 不安も含めて、診てもらえるので、気持ちもラクになりました。 でも、その治療家さんによると思うので、自分にあうところが見つかるといいですね。 水は、身体にとってとても大切だと教えてもらいました。まずは食生活や睡眠、生活習慣を見直すことで、少しラクになるかもしれません。 今すぐに効果があるかわかりませんが、これからの予防に繋がるかもしれません。 ゆっくり休んでくださいね。少しでも楽になるといいですね。
ご質問者さまは、おそらく病院や調剤薬局で、医薬品管理されている立場の方という前提で回答してみます。 医療用医薬品のうちで、包装開封後に使用期限がチェックできるのは、一部の容器に充填されたものか、軟膏チューブに充填された外用剤などに限定されると思います。 シート状の錠剤などは、外箱だけに表示されており、これを手がかりに確認するので、包装箱は捨てないよう注意が必要です。 それで、この個々の医薬品の使用期限の確認を行うわけですが、日常業務が多忙なので、調剤の都度確認はしていないと考えられます。 おそらく、ほとんどの事業所で、年1～4回程度の棚卸時にすべての在庫医薬品について、数量の確認と、使用期限の確認をしているのが現状ではないでしょうか？ ご質問者さまは、これでは不十分とお考えの様ですので、私なりに工夫してみると、 (1)希用医薬品（動きの少ない医薬品）をリストアップする機能があるのならば、毎月１度くらいリストアップして、この品目だけ確認してみる。 (2)希用医薬品だけ、専用の棚に保管して常時監視する。 (3)希用医薬品の棚に、期限注意！などの専用札を取り付けて、払出し時に注意する。 (4)希用医薬品の棚に、出納票をつけて、入庫・出庫の記録を行う。 などが、思いつきます。 かなり面倒くさいかも知れませんが、麻薬・毒薬・向精神薬などでされているのではないですか？ 将来、流通システムが進み、入庫伝票に使用期限も入力された場合には、改善されると思います。
気にせずスタイレットを使ってください、挿管困難に遭遇したら、相手が子供でも使用しなければ挿管できません、ならば最初から使えばいいじゃないですか、私はその様に考えています。
朝日新聞は読まないので、記事は知りませんが、超過死亡という概念があります。 インフルエンザなどの影響を調べるために発達した概念ですが、ある事がおこって、従来よりも統計学的に有意な死亡率の上昇があった場合、その差を超過死亡として、そのイベントに関連した死亡と考えていいのではないかという事です。 例えば、毎年、春の死亡者がだいたい2000人前後だったのが、なんらかのイベントがおこった年だけ2500人となったら、500人はそのイベントがなんらかの形で影響した死亡なのだろうという事です。 もちろん統計学的な裏付けが必要です。 毎年、平均2000人前後ではあるが、1500～2500の間で変動していたなら、2500人という死亡はあまり意味がない可能性がありますが、毎年、1900～2100人だったのが2500人というなら意味がありそうです。 そこに統計的な裏付けが必要になってきます。ただし、統計というのはやる気になればいくらでも誤魔化せる（例えば、思ったようなデータにならないと、標本にケチをつけて計算から除外するなど）ので、過信は禁物です。
http://www.pinterest.com/pin/185069865908874478/ 触覚も大事です。
参考URLです。 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10B30600. … http://www.kaga.min.gr.jp/columm/3.php http://karadanote.jp/6065
＞嫌なの、わかりませんかね？ ↑むやみに触られることが嫌なことは男である私にも分かります。 しかし、質問内容は「男性って誰でもいいから、触りたい願望があるのですか？」と男性を侮辱するような質問をしてることです。 それに対して、触りたくない男性も確実に存在するという回答をしてるだけですが、回答内容の意味を理解しての補足質問ですか？
> 健康保険組合の方針ですか？ そのためもあります 病名に比べ過剰と思われる頻度で検査を行えば保険からの支払いがなされません それでも検査を行えば医療施設の自腹となってしまいます 医師の発想の違いもあります 度重なる保険からの支払い金額の削減で、検査をしても医療施設の収益は僅かです。 それでも、少しは収益がありますから個人診療所では検査をする方向になります 病院では診療所以上に検査収益は少なく、個人でなく勤務医は収益にも興味がないので 不要不急な検査の発想には向きません。 診察の結果で検査の必要性があったわけでなく、 検査をすること自体が目的の場合は健康保険は使えず 検診や人間ドックのように診察とは切り離して行う必要があります
既に支払っている３月分の一部負担金が３５４００円に達しているのであれば ３月に同じ医療機関に再入院した際の医療費の負担はありません。 ただし、食費や室料差額などや保険対象外の分については、 負担が発生します。
もう１０年も昔ですが、医療事務をやっておりました。 まだその頃は電子カルテなどなかったので、先生の字を読むのも大変でしたが、今はパソコンである程度まで管理されていると思うので、思ったよりは難しくないのかもしれません。 今がどうかは分かりませんが、当時は点数の改正やその他常に学ばなければならない事が沢山あり大変でした。 精神を壊して結局数年で辞めてしまいましたが、何より大変だったのは人間関係です。 病院によりますが、私のいた所は女性が多く常にピリピリしており派閥もありました。 看護師さんも患者のいない所でその人の悪口を言ったり、裏で椅子を蹴飛ばしたりしていて、白衣の天使なんていなかったんだ・・・と思ったものです(笑)。 患者さんもお医者さんに直接文句を言えませんから、事務に八つ当たりしてくる事もありました。 「いつになったら診察に呼ばれるんですか？！」とネチネチ言う子連れのお母さん・・・ 医者の都合なのでこちらはどうすることも出来ず、ひたすら謝るしかありませんでした。 それでも、いいこともありました。こちらがお大事にと言うと、ニッコリとありがとう返してくれる人には随分と心癒されました。 自分が体調不良の時にはすぐ医者に相談出来たり・・・(笑) そして、給与ですが、事務は正社員で15万円前後です。 医者と看護師は高いですが、事務はそんなに高くないです。 ネガティブなことばかり書いてすみませんが、経験側からの意見です。 もちろん、働く場所や人によって違うのでなんとも言えませんが、本気で目指すなら 良い職場に恵まれるよう祈っております。
厚労省直轄機関に務めるものです。 受講されているのはいわば基礎研修であり、国家資格でないことは理解されていると思います。 ホームヘルパー２級と同等の公的資格であり、専門職ではあるものの専門知識を得るための登竜門といいましょうか。 面接で専門的なことはあまり話さないと思いますよ。 当たり前のことを当たり前に話し合うだけです。 注意点としては現職員の勤務状況ですね。 介護の世界は様々な理由で職員の出入りが激しいのです。 入ってみなきゃ分からないことばかりですが、察するに面接を決めた施設は人材不足に困窮しているのでしょうね。 ということは、新規施設なのか定着率が悪いのかどちらかです。 定着率が悪いのならばそれなりの理由があるのです。 最近は介護職員の報酬が見直され、給与とは別に支給されるミニボーナスがあります。 事実、職員個々に支給されるこの手当てを施設運営に充てているブラック法人も多いのです。 施設見学と銘打って、現場の方に話を聞けるといいんですけどね。
職場で大変な目に遭われたようで、先ずはお見舞い申し上げます。 労災は不認定とのことですが、上司の悪事が公になったことは大きな進歩だと思います。 　さて、本題の医療文書（診断書）作成料金についてですが、 これはご存知の様に、各病院の自由裁量ですので 「当院ではこの金額です」と言われればそれまでですが、 31,500円は正直、とても高額だなあと思います。 過去に、障害年金用も含め複数の診断書を請求したことがありますが、大体が3,000円～5,000円程度でした。 最高額で、5,250円だったと思います。 （精神障害での診断書ではありませんでしたが） 勿論、様式や内容等で差があることとは思います。 下記に、民間企業の調査ですが、医療文書（診断書）作成料金についての実態調査を行った結果が掲載されています。 産労総合研究所 2012年 医療文書作成業務・文書料金実態調査（訂正版） http://www.e-sanro.net/iryo/i_research/i_researc … 内容を見ますと、やはり地域差もある様で、 「医療文書料金は何を参考に決めているのか」との問いに、 「同じ地域の病院を参考にする」が圧倒的多数で、 都市部の方が若干高くなるようですね。 自由裁量ということで、病院側の「言い値」ですので 残念ながら対抗手段は無いと思います。 それらの病院がどちらの地区にあるか解りませんが、 試しに現在の通院先で同様の文書料はいくらか訊いてみてはいかがでしょうか。
個人で行う場合は別として事業でとくに人を雇って有機溶剤を使うところでは換気設備とマスクの使用が義務づけられますからそのようなことはありません。また設備や廃液の処理が面倒なのでほとんどは有機系の塗料ではなく水性塗料を使用するようになっています。
その地域の相場というものがありますので、いくつかの業者に見積もりを依頼してみてはいかがでしょうか? まともな業者であれば、似たような価格になると思いますが…。
http://www.taitocity.net/okachimachitaitou-jhs/a … とか
遠隔地保険証はかんたんに出してもらえます。 親元を離れて下宿している大学生なんかは、 持っていないと困ります。 必要になる前から申請して、 ご主人と各自それぞれ持ってないとだめです。 国保なら市役所区役所の保険課、 勤務先の保険なら人事課なのか総務課なのか、 その会社その会社で担当部署があります。
質問1　男性が少数の職だけに、需要は多いです。実技試験で、お互い気まずいことはあるでしょう。 質問3　一般的に男性の方が力がありますから、特に体力が必要な仕事を期待されます。 　　　　アルコール中毒の治療専門の病院、とにかく体力が必要でなおかつ夜勤も可という人が欲しい　　　　　　と。 看護ではなく、介護の分野でもほとんど同じ状況でしょう。
再度の回答です。 NPO法人の患者の権利は裁判までもっていきませんが、ボランテイアの方たちが、大学側へ一緒に行って くれると思います、そして話し合いになると思います。 でも、その教授は、傲慢な方らしいのでそれくらいではあなたの希望まで対応されないような気が します。 今は弁護士相談は３０分まで無料です。一度、医療対応の弁護士に相談されたらいかがでしょうか。 私は２年前、インプラント失敗で歯医者から治療費と慰謝料をもらいました。 このとき、ＮＰＯ法人からカルテ開示とカルテのコピーを要求する用紙をもらって 一人で、歯医者に行きました。そこではもう治療しません、他院で治療するということを言い 他院でかかった治療費全額支払ってください。というと、後日、手紙がきて振込先を知らせてくださいと いう事で、全額振り込んでもらいました。 その大学での治療は止めた方がいいです。良い治療をしてもらえません。 他院に行って、自分の治療費の見積書を作ってもらって、それを、その大学へ請求すればいいのですが、 この方法は弁護士の方が詳しいです。 １００万円以下だと少額訴訟を起こすこともできます。３０分無料弁護士を探してみたらいかがですか。 無断抜歯で訴訟おこしている人は沢山、います。 その教授はなかなか良い対応はしないです。大学の先生はそういう方は多く、放っておかれることになりますよ。 ネットでその町の弁護士を検索してみたらいかがでしょうか。さわがないとだめですよ。 このままでは悲し過ぎます。
>神経内科 や 脳外科 ではないそうです。 これらの専門医↑にかかったら言われたのですか？ 通常、素人判断で誤った科を受診した場合は、医師が適切な科、もしくは、適切と思われる科を教えてくれますし、総合病院などの場合は、その科へ受診できるよう手配してくれますが。 神経内科 や 脳外科 ではないのであれば、あとは、耳鼻科、もしくは心療内科あたりではないでしょうか。 ご参考まで。
＞(1) 看護師と養護教諭を同時に取れる大学はありますか？ 保健師を取得した場合、所定の単位を履修していたら申請により 養護教諭2種の免許取得可能です。 また、大学によっては養護教諭1種の免許を看護師と共に取得可能です。 保健師の資格を学生全員が取得できる大学はどんどん減っていて （たぶん全国で30校無いと思います） 大抵、希望者の中から10名～30名程度、入学後の成績や選抜試験の結果の上位者のみ 保健師国家試験受験資格が取得可能。 大学によっては保健師の養成自体無い所もあります。 養護教諭1種の養成も学年全員が取得できるのは全国でも東京の私立1校のみで 後は保健師同様、学内選考で選ぶのが一般的です。 ＞(2) 看護大学で心理学を専攻し、臨床心理士の受験資格を得ることはできますか？ 看護系大学で心理学も幾らか学びますが「専攻」出来るのは心理学系の学部・学科なので 看護系大学とはまた違います。 臨床心理士は大学院まで進まないといけません。 ＞（3) (1)または(2)の大学は必ず4年制ですか？短大では難しいですか？ 看護系の短大では看護師国家試験受験資格しか取得できません。 短大で養護教諭の免許取得を考えるのなら、看護系以外の領域からになります。 仮に養護教諭の免許を取得したとして、実際に養護教諭として就職できるのは ほんの一握りです。 養護教諭の採用試験の倍率は１０～20倍ですし、 看護師の勉強と並行して採用試験対策は大変ですよ。 ＞今は経済的な問題で看護師の学校へは行けないのですが、いずれは上の学校へ行こうと考えてます。 経済的な面を気にされていますが、学力的な面は大丈夫でしょうか？ 恐らく大学受験対策はゼロからのスタートになるので、相当な覚悟が必要かと。 それに、今お幾つか存じませんが、教員採用試験の年齢制限も考えると 悠長なことは言っていられないですよ。
　こちらが参考になりませんでしょうか？ 　　http://2style.net/nacho/index.html 　厚生労働省のガイドライン 　　　http://www.mhlw.go.jp/shingi/2007/05/dl/s0521-11 …　 　病院側は、本人の意思が確認できない場合には、家族の希望を聞きます。　 　延命治療拒否の意思が医療者に届かなければ意味がありませんので、いつも書類を携帯しているとか、家族に自分のもしものことがあったらと事前に理解を求め、書類を預けておくことだと思います。
私は厚労省直轄機関に努める医療監査官です。 まず、設問がすべて事実ならば大問題であり、まずあり得ません。 精神科入院には告知義務があります。 入院する際、入院の種類（任意入院、医療保護入院、措置入院）に関わらず、入院の種類、入院中の制限や権利、退院の請求等について、十分な説明が口頭及び書面にて告知され、本人に手渡されることになっています。 入院中の方が受けている処遇や治療に納得がいかない場合、たとえば、病状が改善したにも関わらず処遇が改善されない、病状について十分な説明が受けられない、退院を求めたが納得のいく説明もなく入院が継続しているなどの場合。 もちろん、まずは主治医と十分に相談したり、ときには病院のソーシャルワーカー等の病院職員に相談することが必要です。しかし、それでも改善されない場合は、都道府県知事に対し「処遇改善請求」や「退院請求」をする権利があります。 こうした請求は、入院中の本人や医療保護入院・措置入院の保護者がすることができます。連絡先は病院内の見やすい場所に掲示され、入院時には書面で受け取ることとなっていますが、分からない場合は病院のソーシャルワーカー等の病院職員に確認してください。 精神科病院の公衆電話に、請求の窓口となる機関の電話番号・住所が掲示されています。たいていの地域では、都道府県または政令市の精神保健福祉センター等が窓口になっています。請求された内容は、精神医療審査会にて検討されます。
一流と医学部、例えば東大医学部などで最も優秀な医学部生つまりエリート中のエリートは世界中どこの国でもまず脳神経外科を目指すそうです。 そのくらい優秀な人たちがこぞって脳医学の分野にやってくるのは、特に研究分野ではまだ手つかずの膨大な「フロンティア」がそこにはあり、まさに学会のゴールドラッシュともいうべき最もホットな分野だからです。 しかしそれだけ優秀な人たちがこぞって研究を進めても、脳科学に関しては「分からないことが分かっていく」というほどに謎は深まるばかりです。 かつて人間の脳はひとつの偉大なスーパーコンピューターだと思われていました。だけど研究が進むにつれて、脳が一台のコンピューターなのではなく、むしろ脳細胞ひとつひとつがコンピューターで、脳とはそのコンピューターがネットワークで繋がるいってみればインターネットのようなものであると分かってきました。 例えば、スクランブル交差点の向こうからすごい数の人が渡ってきても、そこに自分のおばあちゃんがいたら「あ、おばあちゃんがいる！」と気づきますよね。数多くの人の中でなぜそうやって特定ができるのか。 かつては「おばあちゃん細胞がいる」といわれていました。おばあちゃんの情報が入ると反応する固有の脳細胞があってそれが反応すると「あ、おばあちゃんだ」と気づくというわけです。しかし、いくら探してもそのおばあちゃん細胞は見つかりませんでした。 むしろ、サルを使った実験で、どうやら顔の輪郭や目の大きさなど様々な形の組み合わせで個人を特定しているらしい、ということが分かってきました。 これがおばあちゃんくらいならまだしも、「なぜ芸術は美しいと感じるのか」とか「愛って脳にとってどういうことなのよ」なんてなると皆目見当もつかないのが現状です。 脳科学の研究でノーベル賞を受賞した利根川進博士は、心理学や文学といった人文科学の分野もいずれ脳科学の中に組み込まれていくだろうとおっしゃっています。私もそう思います。 神経活動はマクロに見れば電気通信なんですが、ミクロで見るとシナプスでは化学物質でやりとりをしているんですよね。本来ならオンオフつまり2進法でしかない電気通信を化学物質を介することによって微妙なさじ加減に成功しているわけで、その複雑さといったらまさに宇宙レベルです。 私はまだ、全体の1％さえ判明していないと思いますよ。そのくらい深い世界だと思います。
矯正治療中。 つまり、歯並びを治すことが前提でお任せしているのなら、ある程度はお医者様の判断に任せるしかありません。 しかも、以前に欠けたことが有る歯で有れば、それを治すのは当然かと。 と言うか、それを削らないでかみ合わせも含めて矯正完了すれば、当然文句を言う事に成るはずです。 勿論、一時的ではない不都合が出れば、意義の申し出は必要でしょうが。 私にはいささかクレーマー的に聞こえてしまいました。 私の考え方がご不満で有れば、反論でも良いのでお礼の場所に書き込み位してくださいね。
　転勤の季節にはよくある話です。 　紹介状を持って紹介先の病院へ患者さんが行くのが自分の異動後だと、内容の問い合わせがあっても返事ができないなどの理由で、急げ～～ということはあります。 　以前と違って、同じ循環器の医師であっても、狭心症が得意とかペースメーカーが得意、カテーテル治療が得意などいろいろあるので、患者さんにはよりよい医療を受けてもらいたいということで、割と簡単に他の病院へ紹介されます。 　病気の重さではなくて、治療の方法に得意不得意があるみたいです。 　私の通院している大学病院でも、下肢の静脈瘤なら、○○病院へ行きなさい、ここは手術していないから・・なんて言います。 　循環器外来が無くならなくても、今までの先生が常勤（診察が無い日でも病院内には居る）から外来日だけしかいない非常勤になった場合なども、発作があるタイプの心疾患だと他に紹介されたりします。 　（トレッドミル検査をされたことから、運動すると息切れがひどいなどあるのでは？） 　外来が無い日に調子が悪くなって病院に駆け込んでも対応ができないからです。 　今まで掛かっていた病院で対応が難しいなどと言われると、不安になりますが、とにかく自分の病気に合った治療をしてくれる医師を探すことがどんな病気でも重要だと思います。 　どうぞお大事に。
個々の点数までは分りかねますが、 最初の２６点は尿検査で、 以下の検査は検査の種類（血液学的検査や生化学的検査など）ごとの点数と採血料 ＋の横の１２５点と１４４点は判断料だと思います。 これで確認してみてください。
■普通は、保険診療の点数×１０＋アルファです。　 プラスアルファに関しては規定できないことになっています。（医師会や病院協会が指導してはならない為） 交通事故に関しては、保険診療よりもかなり上乗せが通常です。 ■なお、保険診療だと１点１０円でそれの一部負担金（30％）になります。以下のとおり。 初診・再診 http://medical.mt-pharma.co.jp/support/sh-manual … http://medical.mt-pharma.co.jp/support/sh-manual … 外来管理加算（処置なしで加算） http://kokuho.k-solution.info/2011/10/_1_190.html レントゲン http://www.eisei.or.jp/radiology/10/ 処方料（薬を出したら加算） http://shirobon.net/24/ika_2_5_5/f400.html 薬剤料（薬） 薬剤によります。 薬剤情報提供料（薬の副作用情報を出したら加算でおまけで必ず加算） http://shirobon.net/24/ika_2_1/b011-3.html リハビリ（理学療法） http://shirobon.net/24/ika_2_7_1/h002.html だいたいですが、上記の点数を合計して１０倍掛けたもの（１点１０円）が保険診療の基準です。 交通事故の場合はこれに上乗せがあります。 １回の保険診療での一部負担金が５000円程度なら、自由診療では、１回1５000円を超えるとおもいます。 詳しくはｍ病院の事務に問い合わせするほうが良いでしょう。 むこうにはレセプト用コンピュータがあってシミュレーションしやすいですから。 ただ、見積もりしてくれるかどうかも病院次第です。
～症候群（syndrome)というのは、類似した一連の症状を呈する状態をまとめて指し示す用語です。パーキンソン病は独自の疾患だと考えられていますが、それ以外でパーキンソン病類似の症状を呈するものをパーキンソン症候群と呼んでいます。その中でも、薬剤が原因と考えられるものが薬剤性パーキンソン症候群です。 原因となった薬を変更することができれば症状は改善すると思います。将来どうなるかは、その薬が何に対して処方されたかにもよるでしょう。
心療内科を、心の悩み相談室みたいな捉え方をされていると、医師に対して、そういった印象を持ちやすいです。 maikereyutkaさんは、医師にはとても出来ないことまで、医師に期待していたということですね。 医師には、不安の原因は解決できません。 不安が原因で起こる症状を和らげ、患者さんが自力で治す手伝いをするのが、心療内科の仕事と思っておいてください。 ですから、不安を取り除くすりが良いか？・・・日中安心して仕事をすることを優先したいか？ それとも、睡眠のための薬が良いのか？・・・何よりまず睡眠不足を改善したいか？ そのどちらが、あなたには安心できますか？不安が少なくなりますか？と、医師はあなたの意思を聞いているのです。 一番大事なことを、医師はきちんと聞いているんですよ。 それを、突き放されているようだと捉えてしまうと、医師もあなたも、あなたを治せなくなってしまいます。 誰でもうつっぽくなると、不安ばかりになって判断力が落ち、そのためにさらにうつっぽくなり、それがさらに不安が増やす・・・の繰り返しになります。 この悪循環を断ち切ることが何より第一で、そのために薬の手を借りるわけです。 ですからmaikereyutkaさんも、 このようなことを考える前にまず、処方された薬で一時不安感を断ち切ってみて下さい。 考えるのは、ちょっと不安感を減らしてみてからにしましょう。 考え方も、少し違ってくるかもしれませんので。 薬を飲んでどうだったかということを、次回は医師に必ず報告してくださいね。 お大事に。
補足を読みました。指摘の文言は「リスボン宣言」ですね。世界医師会が公表した患者の権利の原則の改訂版の和文訳ですね。 日本では未だ患者の権利に関する法律はなく，法的根拠を持った権利というものはありません。医療関連する医師法や医療法などで規定されるものが権利として対応しています。 さらに，保険診療においては健康保険法とそれに付随する法律による義務と権利が規定されています。 現実問題として医療現場では，先に回答した通り，「質問者さんは病院を選ぶ権利がありますが，主治医を決める権利はありませんので，病院側に依頼することは可能ですが，病院は拒否する権利を持ちます」という保険診療の原則の下で動いています。 この保険診療の原則を外れた場合，すなわち自由診療を選択した場合，リスボン宣言のごとく，「患者は民間，公的部門を問わず，担当の医師，病院，あるいは保健サービス機関を自由に選択し，また変更する権利を有する」も可能となるでしょう。 日本の法律は，質問者さんに保険診療を受けるという権利を保障すると同時に，いくつかの他の権利を制限しているのです。これがこの国の医療制度です。法律で権利を保障することと制限することは表裏一体です。 日本医師会もリスボン宣言に準拠して，患者の権利をうたいながらも医師の権利を訴える団体です。相互の権利を折り合いつけつつ，保障/制限し合うという結果になっていると思います。 また，世界各国の医療制度を見ても，公的保険サービスを利用した医療で，リスボン宣言の権利を完全に保障している制度は聞いたことがありません。ホームドクターへの受診が必須という国は未だ多く，自由選択の制限は一般的な国が多いです。 結局のところ，質問者さんと僕との「『患者の権利』の根本的な解釈」に違いがあることは同意見ですが，質問者さんの解釈する権利にはなんら法的根拠はなく，リスボン宣言などで提唱された概念，努力目標でしかないということはご理解いただければと思います。そしてその中でもより重要なものから順次，法制化されているのが世界の現状と言えると思います。
医師とロボットの関係は、今ある工作機械と技師のような関係になるのではないでしょうか？ 機械にどのようなことをさせるかを指示したり、まだまだ機械では無理なオペレーションに特化したり。 その機械では無理なオペレーションってのがなくなる日は来るかもしれませんが、どのようなことをするかの判断まで全自動化は無理でしょう。
質問者さんのお父さんの会社の，保険関係の担当者が，改姓手続きをするのが面倒なのでしょう。怠慢といえば怠慢ですね。 保険証は改姓手続きをしなければいけません。妊婦健診のみであれば，保険診療ではないので保険証がどうであれ困ることはありませんが，何らかの病気などで保険を使うことがあれば，問題になりかねないですね。 ・質問者さんのお父さんの会社に手続してもらうように強く言うか。 ・質問者さんが住民票を夫の実家に移して，「夫と同居しているが産前の里帰り中」という状態にし，夫の保険に入る。 どちらかにしたほうがよさそうですね。
側管が長かったらそこに薬液が留まってしまいませんか？ 予めフラッシュ用に生食とか用意しておきますか？ 参考URL：http://www.info.pmda.go.jp/ygo/pack/21200BZZ0079 …
アルコール性肝硬変ということですが、もちろん今は飲酒されていないと思います。それでも症状が続く場合に、根本的治療としては再生医療しかありません。iPS細胞とか実用化されればよいのですが、近未来で可能なのは肝移植でしょうね。実際問題としては生体肝移植になるでしょう。 肝移植にも合併症による死亡の可能性がありますから、塩分制限などの保存的療法では生命を維持できないという条件がまずあります。また、ドナーが必要になりますが、血液型不適型ではない等の条件がつきます。 アルコール性肝硬変であること自体は保険適応の禁忌ではありませんが、本人が6カ月以上禁酒していて、術後も飲酒を再開するおそれのないことというのが条件になっています。
数年以内に治験がはじまるかと思いますが 実際に一般治療に使われるのはその後5年程度後ではないかと思われます 治験実施施設は東京では府中の榊原記念病院、 大阪では循環器病研究センターや大阪大学など ＴＡＶＲにならって行われることでしょう http://j-tavr.com/facility.html
基本的には、 入院期間中は、入院基本料というのが １日毎に算定されます。 あとは、出来高算定であれば、 処置や処方に関するものが算定されます。 病院によって算定内容が様々ですが、 条件を満たすことによって算定できるものも あったりします。 例えば、疾患の内容によっては医学的管理が 必要なものとみなされるものなどは、 ○○管理料などといった算定をされる場合があります。 このような費用を負担することとなります。 ３月の入院期間中において医療費に対する負担額が 限度額認定で設定された額に満たない場合は、 そのまま負担することとなります。
医者が信用できないなら、セカンドオピニオンでいかがっすか？ もちろん、検査データをすべてもらってね。
医療費の算定は診療報酬点数表に基づいて行います。 初診料の算定は「患者の傷病について医学的に初診といわれる診療行為があった場合に、初診料を算定する」とされています。 そのために、氏名の変更や加入している健康保険が変更となっても、同一傷病であれば初診とはなりません。 以下のような規定もありますので、参考にしてください。 (10)「患者が任意に診療を中止し、１月以上経過した後、再び同一の保険医療機関において診療を受ける場合には、その診療が同一病名又は同一症状によるものであっても、その際の診療は、初診として取り扱う。なお、この場合において、１月の期間の計算は、暦月によるものであり、例えば、２月10日～３月９日、９月15日～10月14日等と計算する。」 (11) (10)にかかわらず、慢性疾患等明らかに同一の疾病又は負傷であると推定される場合の診療は、初診として取り扱わない。
話せばわかるでしょう。
いろいろ気になる点があり、書かせていただきました 検査ができなかったことを発端として、なぜ関係が崩れてしまったのでしょうか 原因は以下のようなことですか？ (1)患者と患者の家族に対してなぜ検査できないか説明が不足していた (2)あなたからB病院に連絡したが医師から適切な説明がなかった (3)医師が母親に対してあなたの対応について文句を言った (4)告知をする際に医師が怒鳴った 詳細が不明でよくわかりませんが、 (1)に関しては、発熱があり検査できないと説明があったのではないでしょうか 発熱があるとなぜ検査できないのか医師の説明不足があったかもしれませんが、患者と患者の家族からも、その時に理由を聞くべきであったと思います わからないことを「わからない」と言わなければ、相手には伝わりませんし、遠慮せずに聞けばよいです 紹介元のA病院の看護師が「 悪性だったから検査が出来ないのねえ」と言われとのことですが、本当でしょうか？ もし、A病院の看護師がそのような発言をしているのであれば、非常に無責任な発言です 検査を受ける前から「悪性」だったのでしょうか？ (2)患者家族が病院に連絡して、電話で説明を受けることは一般的ではありません 個人情報になりますので、どこの誰だかわからない方に、電話で患者の情報を伝えることで問題となる場合もあります 2回で1時間も対応してくれたと考えるべきでしょう（予約なしで対応していたのであれば、診察が止まったり、回診が止まり、他の患者さんに影響が出ます） (3)医師は合計約1時間電話での対応を「強いられた」と考えたのでしょう こういったことはやめてほしいということは一般的であると思いますが、物言いに問題があったのだと思います (4)告知は患者に寄り添って行われるものであり、医師の対応はおかしいと思います しかし、家族（母親）に「何度も告知しろと言った」となると、医療側からすれば、家族の問題と受け止められてしまう可能性があります カルテの記録は裁判での証拠になるくらい重大なものであり、「言った・言わない」を防ぐためにも、カルテに記載します 今回は患者側が聞いてないと言っても、記録として残されていますので医療側の方が正しいとなる可能性大です ＞泣き寝入りをするしかないんですよねえ・・・ 泣き寝入りとは何でしょうか？ 金銭的な要求をしたいのでしょうか、それとも謝罪を求めたいのでしょうか 患者が告知を拒否していることが明確であれば、知らされたくなったとして賠償請求すればよいことです 謝罪を求めたければ、病院の相談窓口へ申し出て、これまでの経過と医師の暴言について謝罪を求めればよいことです また、地域の医療安全支援センターへ相談する方法もあります（話を聞くだけで終わってしまう場合もありますが・・・） いづれにしろ、患者はお父様であるので、適切な治療が受けられるよう考える必要があります B病院への通院が便利であれば、通院日の変更を申し出てはどうでしょうか たとえば対象の医師が月曜日の外来であれば、月曜日は都合が悪いので水曜日にしたいと申し出て、他の医師の診察に変えてもらう方法もあります また、お父様がB病院の医師の対応に納得できないのであれば、医師ではなく病院の相談窓口に申し出て、病院としての対応を求められたほうがよいと思います いろいろ書いて不快に思われたかもしれませんが、少なからず患者を不快にさせる名人医師は必ずいます 患者側が賢くなって自分を守るようにしなければ、患者は辛い思いばかりすることになります もう少し相手の立場になって発言してくるとよいのですが、本当に心無い医師が現実にいますよね 私が実践していることは以下のことです (1)わからないことはわからないと伝える (2)医師の説明をメモしたり、説明を紙に書いてもらう（治療記録ノートがあると過去の治療の振り返りがしやすい） (3)不安や不明な点があれば、病院の相談窓口へ早めに相談する （医療ソーシャルワーカー・看護師等が担当しています） (4)勉強ができて知識は豊富でも人との接し方を知らない「人としてとても残念な医師」が多くいることを理解する (5)患者側が感情的になっても得することは多くないので、我慢ではなく受け流す術を身に着ける (6)対応の悪い医師は患者側から早めに見切りをつける（転院する） (7)多少の間違いは素人なのでありうることを頭に入れたうえで、家族間でトラブルを起こさないように情報交換をまめに行う 長々とまとまりのない文章になってしまいましたが、お父様の治療がうまくいくようにお祈り申し上げます また、今回お母様も非常に不快な思いをされ、今後も多大な負担がかかると思いますので、お母様のお体にもお気を付けくださいませ
傷病手当が入るまでタイムラグがありますから、 いろいろ控除される分、一時的にマイナスになることはあります。 ふつう、会社が立替えて、プラスになったときに相殺ですけどね。
経過が重要だと思いますけどね。 心療内科って紹介状がないとちゃんと診ないですよ（診れないというか）。かかりつけ医から心療内科医あてに紹介状を書いてもらい、診療を受けて診断書書いてもらうのがベストだと思います。
首捻挫が一番原因ではないかと思います。 頚椎損傷による神経圧迫による症状と思います。 頭もタンコブが出来る位との事ですので一度脳神経外科での診断されてはいかがですか。 住んでいる所がわかりませんが。 http://www.tominaga.or.jp　に問い合わせて見てください。 お大事に
虚血の判定はST変化で行います。 短時間で目標心拍数までの時間は虚血の評価には使いません。
基本的には6+2、計8割です。 労災給付金は非課税です。 社保は引かれるというか払います。 住民税は昨年分を今年払っていますので、しばらくは払います。
後期高齢者です。 事業主引退で事業を廃止或は子供に譲渡されたのであれば誰か子供さんの扶養家族になれます。 健康保険と後期高齢者保険の概念がごっちゃになっているのではありませんか？ 今まで母上が世帯主として国民健康保険にお入りになり家族の方が扶養家族として一つの保険証で済んでいたのが後期高齢者のみ別の保険になり、今までの家族の方は国民健康保険になって二重の保険証に移行します。 後期高齢者の医療負担は収入に応じて1割から3割になります。（結構高いですよ、一定収入があれば年間最高 後期高齢者は「後期高齢者医療保険」の被保険者になりますから、世帯主であっても「国民健康保険」には入れず別に「後期高齢者保険」となって保険料も別支払いになります。（私もそうです） 母上には昨年の収入に応じて保険料が決まり通知が参ります。 医療負担は昨年度の収入に応じて1割か３割が決まります。
実際のところはわかりませんが 一つだけわかったことがあります それは、 あなたがすでにその医師に対し 信頼も信用も持っていない ということです 医師と患者の間には信頼関係が必要です それがないのでしたら そしてあなたにそれを回復してみようと思わないのでしたら 病院を変えるのもいいでしょう もしもあなたが もうちょっとだけその病院でなんとかしてみたい という思いがあるのでしたら その病院の医師などと腹を割って話し合ってみるといいでしょう 信頼関係というのはお互いのちょっとした 誤解からも崩れていくものです そしてその誤解というのはコミュニケーションの不具合により発生します 新しい病院に行ったとしても、元の病院でもうちょっと頑張ってみようとしても まずは話し合ってみるといいでしょう 　
宇宙兄弟
頚椎症、脊髄腫瘍、脊髄空洞症などの疾患の疑いにて脳外科受診をまずお勧めします。そこで診断つかなければ神経内科へ紹介してもらうのが良いと思います。
地域医療 地域住民の健康維持.増進を目的として.医療機関が主導し. 地域の行政機関・住民・企業などが連携して取り組む総合的な医療活動。 疾病の治療・予防・退院後の療養・介護・育児支援・などおこなう。
No.１　です。 　：でも、昔(2000年以前頃前)の自閉症の診断は、行動観察…？ 　：そこに必要に応じて、脳波、ＣＴ、ＭＲＩで追加検査した？ 　：というと、昔に自閉症と診断されていても、本当は自閉症じゃ無かった事？ 　精神疾患は客観的な検査法が未確立な分野、言い換えれば、遅れているんです。 　このため、現在でも誤診が比較的多いと言われています。 　例えば、血圧が２００もあれば誰が見ても高血圧ですよね。 　昔は「症状や言動」だけで判断されていた可能性は高いと思われます。 　自閉症では多くの場合に、脳波・ＣＴ・ＭＲＩ等に変化がみられることや、遺伝性も解明されてきているので、現在では誤診される可能性は少ないと思われます。もうお気付きと思いますが、「軽度」の場合は誤診されやすいです。 　ご参考となれば幸いに存じます。
＞子ども医療費助成 子ども医療費助成を使って、「＞請求額１７万ほど」を、「市が」代わりに支払ったので、 自分の加入している健康保険組合（例えば社会保険なら協会けんぽ等）に、 自分で「高額医療費申請」をして、 高額医療費となった分の支給を「自分で受けてください。」という事です。 そして、市が代わりに支払った「請求額１７万円ほど」を、期日までに市に自分で納めてください、という話です。
　確かに、質問事項に関する具体的な記述はほとんど見かけません。 　「動作の一つひとつに声かけや介助を行い、行為を促します。」（http://apital.asahi.com/article/kasama/201301310 …）ことが基本です。 　教えてもなかなか覚えられない本人の辛さに寄り添うことも大切です。
現状のDNA鑑定は、DNAの全てを拾うのではなく（全て拾えるようになったのはごく最近。ニュースにもなった） ごく一部分だけ比較します。それでも現在の精度は1億人に1人程度まで高かったはずです。 （えん罪の例の事件は精度がもっと低かった） でも、そこまで精度を高めると結構な費用がかかります。ピンキリみたいな感じです。親子関係ならずっと精度を落としてもほぼ問題なく判別できます（絶対、という事は無いです）あなたに一卵性双生児が居たりすると場合によっては・・・ 赤の他人よりも血縁のDNAは似ているので、そこも多少の引っかかりはできます。確率的にはかなり低いですけどね。 疑わしい人物との比較であればずっと簡単です。双子とかで無いなら、赤の他人のDNAはかなり違うので、そっちかこっちか、という判別はずっと簡単です。もちろんあまり精度を落としすぎると偶然的な要素が増えてアレですが。まあ、そんな事は鑑定機関がうまくやるでしょう。 10万円以下でもできるはずです。十分な法的信用度が得られるでしょう。第一、もし信用されなかったら再度検査すれば良いのです。当人達が生きている限り、費用次第で何回でも可能です。無理に高くてもさほどの意味はありませんし。 来てもらうというのはどうですかね？採血になると思いますから逆にアレな気もしますが、出張料を払えば可能でしょう。忙しいと断られるのがオチだと思いますけど。 病気検査関係で探せば、何社か出てくると思います。
本来は医師、薬剤師に相談するべきですが… とりあえず調べてみましたが禁忌はこの薬剤の過敏症だけのようです。 一部副作用に循環器系の副作用が書いてありましたが禁忌でも慎重投与でもありません。 もしかして似た名前の別の薬ですか？ 繰り返しますが一般人の回答ですので、保証するものではありませんから ご自身で有資格者に相談してみてください。 参考URL：http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine …
NO1です。 　　私が知る限りですが。 　　　http://yccc.jp/shirasagi/pdf/cost.pdf
たぶん、その大部屋は、割合元気な方たちが集まった部屋なのでしょう。 あまりうるさく、治療に専念出来ないのであれば、看護師さんにその旨を伝え、部屋を変えてもらう事も可能です。
全く問題ありません。 大丈夫です。
日本に３ヶ月も滞在できません
こんにちは。理学療法士です。 １．普通の成績であれば留年することはありえません。 テストで赤点を取ってしまっても、ほとんどの場合、再試や再再試で合格にしてくれます。 問題は実習です。 ヘマ（患者さんを転倒させた等）をして実習不合格になれば留年です。 これは、他病院の理学療法士の判断で合否が決まるため、その学校の先生ではどうしようもありません。 ２。私の学校には25~40歳まで10人くらいいましたが、何の問題もなさそうでした。 今の子は好奇心旺盛ですので、むしろ人気者になるチャンスでは？ ３．２年生で見学実習。３年生で評価実習。４年生で臨床実習です。 実習はきついです。 詳しくはこちらをどうぞ↓ http://ameblo.jp/pt-okayan/entry-11773706545.html ４．成績はある程度関与します。参考程度ですが。 特に大病院や県や市営の病院では試験もあります。 クリニックや老健などは人柄重視の傾向があります。
質問者さん同様、PMSで悩んでいる女性は多くいます。 私もそのうちの一人です。 生理前のイライラや心身ともに不安定になるので、周囲にその状態をぶつけることも多かったと思います。 これではいけないと思い取り入れたのがピルです。 ピルはホルモンバランスを整えてくれることから、PMSや生理痛、生理不順の緩和に服用する女性も増えていることを知りました。 それがキッカケになり、ピル外来で有名な池袋クリニックにお世話になることにしました。多少なりとも副作用はありましたが、そんなに酷くはなく今ではPMSや生理痛など、悩まされていた症状が落ち着き、毎月快適に過ごす事ができています。 これを気にピルデビューされてはいかがでしょうか？ ちなみに個人的には産婦人科ですと、ご夫婦や家族連れが多いので婦人科で処方された方が行きやすいと思います。
まずないです。何の収入にもなりませんから。「たまたま採血して問題ある結果だったのですが、貴院にて患者様にご承知いただければ幸いです」とかいうのはあるでしょうね。責任逃れというか、そもそも責任ないですから。
被扶養者（お子さん）の情報は給与支払者に申告するしかないでしょう。これをしないと健康保険についても所得税控除についてもかなり面倒なことになると思います。つまり、会社のしかるべき部署には話さざるを得ません。店長に知られないようにできるかどうかは会社によって違うと思います。
胃瘻を造設すれば誤嚥性肺炎のリスクは減りますが、ゼロになるわけではないです。また、食べる楽しみは無くなりますよね。一方、経口摂取を続ければ誤嚥性肺炎のリスクはたしかに高いと思います。68歳という比較的若い方ですから、回復の可能性があるのならとりあえずは胃瘻でのりきって、将来的には経口摂取復帰をめざすというところではないでしょうか。脳梗塞の様態によっては回復が望めないのかもしれませんが。お母様は今意思を表現することはできないかもしれませんが、一番お気持ちが解っているご家族の方々が、医療スタッフと相談されるとよいでしょう。医師とか看護師とか、勝手には決められませんから。
遠用→近用の順であわせます。 先に近用をあわせると、調節が入ってしまいます。 ただし、近用重視であわせる場合は逆にすることもあります。
（Ｑ）これは先生の手術の技術と関係あるのでしょうか？ （Ａ）というよりも、ある程度、運でしょうね。 腹腔鏡というのは、太さ１ｃｍや５ｍｍという太い釘を お腹の中に、ぐさりと差し込むのです。 腹腔内に入った瞬間に、周囲からカバーが出て、 釘の先端を覆うので、内臓は傷つけませんが、 それまでは、太い釘を打ちこむようなものですから、 運悪く、皮下の血管を傷つけることもあります。
気にする必要はありませんよ。 4,5分と言ってもそのあと延々と話し込む医師もいますからねぇ… 待つ側としては困りもんです。 また、検査・治療中に医師が「あと５分だからね～、頑張ってね」と言うのも大嘘です。 何回「あと５分」が繰り返されることか… （某医師の場合） 今回のケースは「あなたの診察が終わり次第」と言う意味を持っているだけで 実際の4,5分は関係ありません。その医師の口癖の可能性もあります。
医師で，現在専業主婦の奥さんがいます。子供もいますので，質問者さんと同じような状況になったこともあります。 僕の場合，自分自身に余裕があるときは家事分担が可能だと思いますが，余裕のないときは正直に言えば，嫌ですね。ルーチンワークとして家事分担は求めてほしくないとも思います。時間的にできないこともありますので。 質問者さんと同じく，「毎日、きついので、余裕がな」い状態なので，家事を勘弁してほしいというのが本音です。その分，部屋が汚くても自分が余裕あるときに掃除をする程度で我慢します。おそらく質問者さんのご主人も同じで，心身ともに疲労困憊で「思うようにできない自分としては、」質問者さん「に協力してもらえたら、と思」っているのではないでしょうか。体調の良い，できるときにだけ家事をしてもらえば良い，と。 結局，お互いがお互いの状況を理解し，妥協点を探るほかないと思います。それぞれの夫婦ごとで妥協点は違うはずですし，解決方法は違うはずです。まずは質問者さんがご自身の思いをご主人にぶつけてみることから始めなければいけないのではないでしょうか。
条件も何もこうした審査機関が幾つもあるのなら提出する医療機関だって選べるでしょうが、国保連、支払基金はどこにでもいくつもある訳では無いです。ですから他の都道府県支部との共有、明記され公開されている資料はありません。また医療機関が提出する支払基金も決められていると思います。今はこれらの機関は名前が変わりましたが以前は半分公務員のような所で提出する医療機関に勤める私達もびびったものでした。
任意継続は原則2年と決まっており、他の社保に入らない限り、自由に国保へ切り替える事はできません。初年度はともかく、翌年度も無職だと任意継続は非常に不利です。 で、退職すれば翌日から国保となります。資格喪失証明書で入れますので、実際に手続きする前でも国保治療ができます。 （病院へそう伝えて下さい。自費というのではなく、保険証がまだだと） ただ、手続きが間に合わないでしょうからまずは全額自費負担して、後から還付という形になると思います。 本来は、2/22から新しい社保に入らなければならないのですが・・・
年齢は？男性？女性？ まずは自律神経失調症を考えます。 その他は更年期障害か。婦人科はどうですか？ 中年以降の男性で、上記の症状が朝に起きるのなら 狭心症等も考えますので、循環器でホルター心電図を するべきでしょう。 若い女性なら過換気症候群かな？
精神科医師です。 普通に疎通の取れる患者さんが相手なら「どんなことが聞こえるの？」と聞くことは全くかまいません。症状を聞かないことには治療関係がスタートしないのだから、これは当たり前のことです。患者さんが正直に答えてくれるかは別ですが。 問題は、「自分には聞こえていない」ということを伝えるかどうかですが、これはケースバイケースです。それを伝えることで、患者さんが「自分の言うことを信用してもらえない」と拒絶的になってしまう可能性があると思うなら、それは言うべきではありませんね。 逆に言えば、ある程度病識ができつつあるとか、きちんとした治療関係が構築されているのであれば、「う～ん、僕には聞こえてないんだけどな～」と、サラッと言ってしまうのはアリなわけです。患者さんを病識の獲得へ導くには、いずれは自分に聞こえている声が「幻聴」であることを認識させなければいけないからです。 まあ、看護学生さんが実習で患者さんと話すのであれば、あまり症状に深入りしない方が無難です。「今、どんなことで困ってますか？」ぐらいにしておくべきでしょう。患者さんによっては「声が聞こえて困る」と話してくれる人もいますから、その時はその話題をもう少し掘り下げてもいいでしょう。 とにかく、統合失調症の患者さんだからと言って、あまり「何をしてはいけない」とか、「何ならしてもいい」とか考え過ぎないことです。病気があろうとなかろうと、人間同士の付き合いで大事なのは「相手の嫌がることはしない」ことでしょう。相手が聞いて欲しくなさそうなことは無理に聞かない。当たり前のことを当たり前にやればいいだけです。
別の視点から・・・ 生命保険や医療保険は、 体が健康なうちに加入しておかないと あとで後悔するハメになる可能性があります。 例えば、健康診断で突如として異常が みつかって、治療を受けないといけなくなった などということは、よくあります。 最近は、生活習慣病といって 高脂血症、高血圧、高血糖などで 引っかかる人がたくさん増えています。 これらでひっかかると保険会社にもよるとは 思いますが、一般的な生命保険、医療保険に 加入することは困難になるものと思われます。 最近は病気持ちでも入れる保険ができていますが 高い保険料で少ない保険金額なので、 一般的な保険と比べるとかなり損です。 ですので、健康な今のうちに 再度現在の契約内容と今後のプランについて 保険のプロに確認された方がいいと思いますヨ。
三十代ナースです 認定看護師とかとる予定なら看護師をきわめてはどうでしょう？ 臨床工学技士をとって機器につよくなるとゆーのも魅力ですが…悩むところですね 今しかできないことを独身の間にして、資格を取れるときにとってください アドバイスになっていませんが、結婚するとなかなかうごけないので、がんばってくださいね
　個人情報を載せる大手医療システムベンダーのネットワークシステムでは、暗号化のためのサーバ設置、情報を閲覧できるIDを特定、制限など、相当厳重に個人情報漏えい対策をしています。1度でも失敗したら今後の「1地域・1患者・1カルテ」の展開に大きく影響しますので、そこは相当慎重にやっているようです。 　ただ、その影響で、サーバ設置に1病院あたり2000万円からのコストかかってしまうとのこと。地方の民間病院などでは、費用対効果の面でなかなか踏み切れません。 　本題からは外れますが、当地域では連携パスにつき、クラウドサービスを利用して病院相互でやり取りしています。しかし、そこには個人が特定できる情報は載せないようにしています。基本的には統計のためのシステムとわりきっているためです。 　患者さんには同意書を取っていますが、そういったシステムでも拒否される方もいらっしゃいます。 　国が考えている「1地域・1患者・1カルテ」までの道のりは長そうです。
薬局では処方箋以外の薬は出しません。 ※薬局で別に市販しているのもは省く 基本的に主治医にジェネリックでと伝えて処方箋を出して頂く様にして下さい。
エアコン暖房による空気汚染と乾燥も要因かもしれないよ。 寝る前に黒酢&蜂蜜ドリンクを一杯飲むべし。 のど飴はブー！龍角散ならいいけどね！ 加湿に気を使ってね！ ちなみに僕も合唱部だった！伴奏者だけど♪
手術の種類によるんじゃないですかね。
管轄する省庁です。県庁などや専門の出先機関があります。厚生労働省の医療　県庁医務係みたいなところでしょうか？医師に対して許認可を与えている省庁に通報するのが効果的です 参考URL：http://www.anzen-shien.jp/index.html
平成20年６月分以降の分を遡及で受けられることになりますね。 また、金額を見るかぎり、３級の最低保障額（約59万円）になっている模様です。 年金額は物価変動に連動しますから、実際の額は年度によって異なってくる（証書の記載と異なってくる＝のちに届く明細書が確定額となる）のですが、596,000円という年金額（１年あたりの金額）が変わらないものだと仮定すると、１か月分あたりが約49,000円です。 したがって、平成20年６月分以降、少なくとも平成25年12月（直近の支払月［各偶数月が支払月］）までの各年度ごとの月数をみてゆくと、20年度＋21年度＋22年度＋23年度＋24年度＋25年度＝10か月＋12か月＋12か月＋12か月＋12か月＋10か月＝68か月の遡及分については、初回に一括で支払われることとなります。 概算でも、約49,000円×68か月＝約333万円ほどにもなりますよ。 初回の振込は、通常、証書に記された決定日より40～50日後と決まっています。 なお、各偶数月が支払月ではあるものの、初回支払に限ってはそれにこだわらないという決まりがあるため、早ければ３月にも遡及分が支払われることとなります。その場合には、26年１月分も追加されると思います。 初回支払ののちは、各偶数月に、前々月分と前月分の２か月分が支払われます。 例えば、４月に支払われるものは、26年２月分と26年３月分です。 いずれにしても、初回支払の直前に、実際の初回支払額（確定された額）などを記した明細書が届けられますので、そちらで最終確認をなさって下さい。 　
麻酔をし手術を行った後の転院ですから、急性期リハビリの目的でしょう。 病院に聞くのが一番早いでしょう。
質問者さんのおっしゃるように，医療ミスだと思います。 慰謝料請求となると，健康被害は幸いにしてなさそうなので，精神的苦痛に対するものとして請求することになるでしょう。他の回答にあるように弁護士をはさんで行うべき交渉になると思いますが，請求できる額が少ないので，弁護士費用を考えるとマイナスになるのではないでしょうか。 また，請求した場合にはその病院と係争中となるので，今後の受診は難しいと思います。「係争中の患者とは良好な医師患者関係を築けないので他の病院を紹介します」となることを想定しておいてください。
寝る前に10ｋｍぐらいジョギングして下さい。 練れるようになります。 それでも練れないようなら、フルマラソンどうぞ。 より確実に練れます。
こんにちは！看護師してます！ 検脈ですが、正直慣れです！私も最初は出来ませんでしたが、出来ない事は意識して普段から検脈するようにしてたら出来る様になりました。今仕事では、出来ない患者さんに検脈の指導してますが、最初は皆さん出来ませんが、最終的には出来る様になってますよ(^O^)/また、コツですが、3本の人差し指、中指、薬指で脈が触れる所を探す感じですかね。因みに看護学校では、解剖学的な脈触知の場所や触れ方まで教えてくれるので大丈夫ですよ！ また、採血については看護学校でも練習しますし（免許と保険適応の関係上実際の腕では出来ませんが！）、臨床の場では毎日します。先輩に指導していただきながら私も出来る様になりましたよ！用は実践あるのみで大体入社半月無いくらいで採血は一人立ちになります！(免許がすぐに来ないためと保険の関係上、3～4ヶ月は身体損傷のリスクがある看護援助や技術はできないため) 看護師になるため、学校では様々な壁にぶつかると思いますが、頑張ってください！ 最終的には、こんな事で悩んでたんだって思えるようにね！
何故職員のフルネームを知る必要があったのでしょうか？ お母様の主治医やその助手？ 例えそうだとしても、その方が女性であればフルネーム知られたら嫌ですよ。 うっかり知ってしまっても、それをその方に知られるべきではないですね。 悪気や下心が無いなら、言い訳や説明は逆効果かも 個人情報には敏感な世の中です 人事ではありませんが、マナーとして掛けていたかも知れないですね 気を付けましょう。
私の職場にも似たような人がいて毎日一緒に仕事をしています。 彼女は20代前半で私と同世代です。 彼女の特徴としては ・嫌味を嫌味として受け取れない。 ・注意しても「私ったら、またやっちゃいました～」みたいなことを言いながらにこにこ笑う ・字がびっくりするくらい汚い。小学生のほうがマシな字を書くと思います。 ・小学校で習う漢字が書けない。書、待、様、波など。何回注意しても直りません。 ・自分が話したい時だけ話して、しかも延々と話し続ける。 ・やりたくない仕事はしない などなど、色々あります。 彼女が私の職場に異動してきて半年になりますが、疲れます笑 ご相談者様のお気持ち察します。。大変ですよね。 私は過去にアスペルガーと診断された人と出会ったことがないので、実際のところよくわかりませんが、他の職員は彼女をアスペルガーだと疑っています。 でもアスペルガーの診断を受けました！といきなりなったところでどうすることもできませんよね。 性格もあるかもしれませんが、文章を拝見させていただくかぎりでは、自分がこういう行動をとると周りにどういう影響が及ぶか考えられないみたいですし、人の表情から気持ちを読みとれないあたり、アスペルガーの特徴に当てはまる気がします。
まずは、消費者生活センターに電話してください。 ＮＰＯ法人の患者の権利というところを紹介してくれます。 こんな、恥知らずなことされたのは、誰にでも言いにくいことだと 思いますが、病院、医師がしたり、言ったりすることではありません。 慰謝料をとってもいいくらいです。 医師、病院に謝罪要求できるか、相談されたらいいですよあ。 それに、患者の権利ではカルテ請求の用紙をもらえますので、 もらって、カルテを請求してみてください、おかしなことをされたのですから カルテで確認されたらいかがですか。 変態極まりない行為です。 カルテ請求だけでも、医者はドキリとするはずです。それから、出るところに出るか、 ３０分無料弁護士に相談して、慰謝料を要求できるかしてみてください。 これから医者にいくときは、歯医者でもそうですが、録音するものを持っていくように。 アイフォンに録音アプリがありますが、私はいつも病院に入ったら、録音しています。 自分をしっかり守ってください。
経口より水分摂取や食事が出来ていたら点滴は必要ないと思います。最終的には医師の診察で決まりますが。おそらく、皆さん回答されているような、ビタミン剤などの気休めだと思います。それより、今の時期や関節痛などの症状を考えるとインフルエンザの可能性もあるとおもいます。熱が無くてもインフルエンザの方がいらっしゃるそうなので、自分のため・または周囲のためにも早く受診する事をお勧めします。
ＭＲＩには磁気シールドが、 放射線機器には遮蔽が必要ですので、 ＭＲＩとレントゲン（一般撮影装置?）が、 「広い１つの部屋」に設置される事は、通常考えられません。 質問者の思い違いでしょう。
回答が無いようなので・・・ この症状は自然に治る場合もあるようですね。 「鍼灸で効果が有る」と歌ってる鍼灸院であれば、１００％と言う訳では無いけど少なくとも治した実績が有ると思います。 私は個人的に鍼灸はとても素晴らしいものだと思っています。 ですから多分、鍼灸の効果は有るだろうと信じます。 どうして、そう思うかと言うと・・・ この病気は自然に治る場合も有るわけですね。 この場合、患者さん自身が持つ治癒力で治したことになると思います。 で、鍼灸とは何をするものなのか？と言えば・・・ 「自然治癒力を強化する」のが鍼灸の醍醐味です。 その患者さんの治癒力を最大限に高めるのです。 鍼灸はその手助けをするだけです。 そして治るかどうかは、その患者さんの持つ治癒力によります。 結局やってみないと分からないのですが、やるとやら無いでは大きな差があると思います。 なんともハッキリした回答が出来ないですいません。 どんな回答が出るが見てたのですが、ゼロだったので一応回答させてもらいました。
吐いたときの飛沫やふき取りが不十分な場合は乾燥後空気中に舞います。ですから洗濯は一応した方が良いでしょう。消毒は次亜塩素酸ナトリウム（キッチンハイターなど）が有効とされていますが、この消毒薬は漂白の効果もあります。ですから色柄物の洋服の消毒には適しません。完璧をきすなら捨ててしまうかなんですが、現実的には洗剤でしっかり洗えばかなりいいと思います（二回洗うなど）。 ベッドや寝具など直接嘔吐物がかかった場合は捨てるのがベストですよね。床やベッドは次亜塩素酸ナトリウムで綺麗に殺菌されてください。 お大事にどうぞ。
NO.2です。 今後の予定も出ていました。 あくまでも（案）のようですが… 来年1月から既存の方と一部新規疾患、その後夏から新規疾患が新法施行のようですよ。 何の疾患が入るのかはまだ決まっていないようです。
言いにくいけれど お母様は診察時手抜きされたのですね。 あなたの診察時は 医師としての正しい診察の仕方です。 お母様が悔しいと思われるのは当然ですが あなたが悔しいと思われるのはお門違いですよ。 海外での話ですが 風邪で受診した時に 服の隙間から聴診器を入れ診察した数ヵ月後に 乳がんが見つかった女性が 風邪で診察した内科医を訴えたケースがあります。 あの時胸を全開にして診察すれば 左右の乳房の違いに気がつき もっと早く乳がんの治療ができたという理由で。 確かに胸を全開にせず診察する医師もいますが 医師として業務を怠っていると思います。
お風呂めがねですが暫くしたら曇りやすく&水滴も落ちにくくなって無いよりマシかなて感じに 購入した人のレビューです。 使用する毎に撥水や曇り止めの効果が無くなっているみたいですね。 歪みや耐熱性は優れてますが
　現在の医療ではどのように解釈しているかわかりませんが、 　毎日の便通は正常な代謝を促します。 　正常な代謝は皮膚や皮下組織の活性を促します。 　逆に、やけどなどで治りが遅いときには、代謝が不正常な状態を意味します。 　糖尿病の患者さんの外傷が治りにくいのも、同じことです。
間違っています。 治療で外部照射する場合は体内に放射性物質が蓄積されることはありませんので 本人からの放射線はあなた自身と同等です。 （もともと人体には自然の放射性物質が含まれています。炭素とかヨウ素とか） 仮に放射性物質を注射、留置しての治療だとしても特に問題ありません。 もし問題あるなら入院＆管理区域内での生活になってしまいます。
私も打楽器経験者です。 私はなったことがないのですが、友人が打楽器による腱鞘炎になったことがあります。 手首を痛めたことで、手が握りにくいといった異変がおきると思うのですが、 気になったのは、ふくらはぎや体全身に違和感があるということです。 打楽器は立ちっぱなしなため、足が筋肉痛になることはあります。 体全身の違和感は聞いたことがないので、 一度病院に行った方が宜しいかと思います 周りの友人や、一番は先生や親に訴えてから、病院に行ってみて下さい。 結果、病気じゃなくても、疲労だとか別の原因が分かるはずです。
前頭葉でも前の部分（前頭葉連合野）だけならまだ理解できますが、前頭葉 の後ろ部分（運動野、運動前野、眼球運動野）など機能しなくれば 　言語の使用は無論、目さえも機能しなくなります。 言語も話せず、目や指を動かせず、どうやって質問者はここに書き込んだのですか？ そもそも『死にたい』なんて言葉ができる事自体ありえないのですが？
実体験からですが、一応「どうされました？」と聞きました。そこで、お酒臭かったので、大丈夫ですね？と確認して、立ち去りました。彼女がうずくまってる場所も安全だったし、その状態は、自業自得だから。
事前に電話で問い合わせすれば良かったですね。 もし、あなたが原因でないのに、その病院でインフルエンザが流行ってしまったらとか思うと・・ 私も熱があって辛い時、診察後、薬剤師さんに「お薬手帳持ってないんですか！！」とガミガミ言われたことがあります。 大事なことではあるんでしょうけど、具合が悪くてそれどころではなかった(笑) 回答になってなく申し訳ありませんが、お大事になさってください。
大動脈弁閉鎖不全で２度手術して、大動脈弁置換(人工弁に置き換える)手術をした身体障碍者１級のものです まず、逆流はどんな検査で見つかったのでしょうか。エコーでしょうか 正確な症状は『心臓カテーテル検査』をやらなければ解りません。数日の入院が必要です いずれにしろ逆流があると【血栓】が出来て脳に引っかかれば脳血栓となり足に引っかかれば脚切断など大きな障害につながることがあります 総合病院の『心臓外科』か『循環器内科』で速やかに受診されることをおすすめします 今は心臓手術も進歩して症状によっては手術も４時間位で、先生が言うには盲腸の手術とさほどかわらないですよ。とのことです。決して怖い手術ではありません。ほっておくと心臓が傷み、回復が悪いですよ 私の３７年前の手術は８時間かかり２２年前の手術は4～5時間でした。どんどん進歩します 追加の質問があればいつでもお答えします どうぞ、おだいじに
　転院先では、タオル・パジャマなどがレンタルだったりしませんか？ 　また、4人部屋でも差額ベッド代が掛かることがあります。 　そういう諸費用をすべて含めて、入院費用は大体20万と言われたのではありませんか？
領収書や処方箋（のコピー）は追加費用なしで手に入ります。しかし、病名は入っていませんので遅刻した理由になるかどうかは怪しいところです。病院を受診したということの証明にしかなりません。 証明書というか診断書には追加費用がかかります。医師があなたの都合の為に嘘を書くことはありえませんし（ハイリスクノーリターン）、通用するかどうかと関係なく費用がかかります。
こんばんわ。 厚労省直轄機関で医療監査に従事する者です。 個人的に記憶にある中でお話させていただきます。 ご存知かと思いますが、イギリス滞在歴が１日でもあればBSEの問題により、献血は確かにできませんでした。 私の記憶にある限りですと、1996年以降は１日ではなく、６ヶ月以上の滞在歴で制限されています。 ですが、厚労省による見直しが非定期に行われています。 現行制限については赤十字や厚労省ホームページより確認もできるかと思います。 ご参考に。
おはようございます。 医師の診察の際に、最初に器械にあごを乗せて光をあてて観察する検査があると思いますが、あの検査で散瞳できるかどうかは分かります。 もちろん、本当に狭隅角で詳しく診るときは、隅角鏡という特殊なレンズを使って検査しますが、散瞳できるかどうか程度であれば、少し診れば分かります。 ですので、初診で散瞳検査をするときは、必ず最初に医師の診察があると思います。 質問者さんの場合は、一度医師の診察を受けて、次回散瞳検査ということですから、散瞳しても問題ないと判断していると思います。
＞また、私は期間限定で半年ほど老人ホームでアルバイトをしていました。たくさんのご老人の方と接し、様々な話も聞かせていただき私の知らないことを教えていただき、介護士もやりがいのある仕事だと感じました。 これ必要無し、 入れるのなら、 また、高齢者施設でアルバイトをしていたときに高齢者の方が急変した際、看護師たちの素早い対応を間近に見たことで、より一層看護師と云う仕事に付きたいと思うようになりました。 のようなかんじにする。 病院看護師の中には介護士を低く見る向きもありますが、志望動機で比較するのはよくないでしょう、また老人ホームと云う一昔前の表現は止めた方が良いです。
自分も一度、候補に挙がり、詳しい採血検査にいきました その後でも断ることができると説明があります 移植の手術日が確定する寸前まで、断ることができます 私のときは検査後、「相手の事情で移植はなくなりました」と簡単な言葉だけが留守電に入っていました こちらが思っているよりも、間に立つ人たちはとてもクールです ですから、過度な期待を背負わさない態度をしてきますので、採血検査だけでも受けられたら良いかと思います そうしておけば、今あるデーターよりも詳しいデーターをあちらに残せるので、候補として呼ばれる回数は減ると思います
こんにちは。 製薬会社の研究職勤務経験社です。 ＞これは有機化学出身（合成化学者）でも目指せるのでしょうか。 結論から言えば「目指せます」が答えになります。 が、かなり門は狭いかもしれません。 以前は外資系製薬企業の研究所も日本国内に多々あったのですが、今は殆どクローズされてしまい、本国或いはその近辺に研究機能を集約していること。日本企業も同様で、国内に数箇所あった研究所を整理統合して機能の集約を図っています（当然研究職の人数も以前より減っているとおもわれます）。 alphaorgさんのバックグラウンドは存じ上げませんが、今まだ学生さんなら少なくとも大学院博士課程の前期までは必須であること、またかなりの精鋭達と伍しての就職活動になることを念頭に置いて準備することが必要です。 また製薬企業の人事や研究部門とある程度顔つなぎができている教官のいる研究室で研鑽を積んでおいた方がいいですね。その辺が分かれ目になることもあります（私もそうでした＾＾；）。 お役に立てば幸いです。
高額医療費とは一定以上の健康保険の自己負担分がある場合、 それ以上の健康保険の一部負担金を払わなくて済む制度です。 一部負担金の支払いの無い人には関係ありません。 また、３割分を生活保護から負担と書いてありますが、 障害者医療の間違いではありませんか？
1）書類を読んで個室を希望したのですから、当然、支払い義務があります。 2）今から申し出れば、他に空きベッドがあれば、通常病室に移ることができます。 今までのご利用分の支払い義務は消えません。 3）支払い能力のないことを証明して自己破産する。 生活保護を受けるとかすればまぁあるかな。 基本的にはありません。
人間だからです。 あなたは今まで仕事で一度の失敗もしたことがありませんか？ 日本中で一日に何万、何十万という手術が行われ、 そのほとんどは問題なく終わります。 何十万に一件のミスが大きく報じられます。 ミスは必ず起きます。
東金市にある精神科のある病院には浅井病院があります。 http://www.asaihospital.com/ 院内学校はありませんが、院内保育所ならあります。 他に東金から比較的近いのが 下総精神医療センター（千葉市緑区） http://www.asaihospital.com/ 聖マリア記念病院（成田市） http://www.seibokaimaria.or.jp/ などがありますが、院内学校については確認できません。
ああ、言い忘れました、円満な退職は難しいと思います。その上でのNo.1の回答でした。ちなみに退職の理由は「一身上の都合」で十分です。 出来れば転職先を決めてから退職、がベストですが、在職中は転職活動も難しいことでしょう。
（Ｑ）入院日数の短縮化が進んで来ているようですが、なぜでしょうか？ （Ａ）色々な理由が重なっています。 （１）医療技術の発達。 例えば、手術。 かつては、体をメスで切り開いて手術をするしかなかったのが、 内視鏡、カテーテル、腹腔鏡など、切り開かなくても、 できる手術の数が飛躍的に増えた結果、 入院期間が短縮化された。 具体的には、胆石で胆のう摘出手術をすると、かつては１ヶ月から １ヶ月半の入院が必要だったが、今では、腹腔鏡の手術で １０日前後の入院で良くなった……など。 薬の発達。 例えば、かつての抗がん剤は副作用が強く、入院して、 患者を管理しながらでなければ投与できなかったが、 今では、副作用が大幅に減って、外来の点滴ですませる、 普通の錠剤のように飲み薬として処方され、家で飲むなどが 増えたために、入院が減った。 （２）医師・看護師不足 今の日本は、慢性的な医師・看護師不足です。 なので、入院患者を多く受け入れなければならない大病院では、 患者を早期に退院させなければ、次の患者を受け入れられない ので、早期退院を促している。 そのような患者は、中小の病院に転院する場合も多いが、 統計上は、「退院」となるので、入院期間の短縮となって現れる。 例えば、かつては、大病院で３０日間入院していたのが、 １日～１０日をＡ病院、１１日～２０日を大病院のＢ病院、 ２１日～３０日を元のＡ病院とすると、統計上は、 １０日間の入院を３回したことになる。 統計上、退院患者の５％は、転院です。 （３）制度上 Ｎｏ．１の方がコメントしているように、早期退院させた方が、 病院の収益があがるようなシステムに変更されたからです。 例えば……患者が入院すると治療費が発生するのですが、 今は多くの病院が包括支払という方式を取り入れています。 これは、病名で治療費が決まる方式で、 重症でたくさん薬を使っても、軽症で薬を使わずに様子見を しただけでも料金は同じ、というシステムです。 ならば、軽症の患者を受け入れた方が儲かる……のですが、 こういう患者は、さっさと退院させた方が、より儲かるのです。 例えば、午前中に患者Ａさんが退院して、午後に患者Ｂさんを 入院させた場合、ＡさんとＢさんから、それぞれ１日分の 治療費を徴収できます。 Ａさんをずっと入院させるよりも、次々と患者を変えた方が 儲かるのです。 つまり、軽症の患者は、どんどん退院させた方が得なのです。 これも短縮化の要因の一つです。 なので、重症患者も、元気になったら＝軽症になったら、 どんどん、退院してください、ということ。 （Ｑ）治療途中等で退院させられる事があるのでしょうか？ （Ａ）それは、建前上はない。 しかし、大病院では、症状が軽くなると、 どっか別の病院へ行ってくださいと、退院を促される 場合があります。
早期に医師の診察を受けてください
　　そのメールを送るには、受信者の承諾無しに広告目的のメールを送信する場合、「特定電子メールの送信の適正化等に関する法律」に定められた表示義務を守る必要があります。 　詳しくは下記を http://www.okuramkt.com/dic/type/appear/optout_m …
誰かに電話して貰うか　なんとか出る声で伝えるかですね・・ 　本当に全然声が出ないのなら　友人でも誰でもいいからメールして 伝えて貰いなさい
すでにお話は終わっている可能性はありますけど、ご参考までに。 私は、父親を医療ミスで亡くしました。 原因は長くなることと、今回はあまり関係ないので省略します。 裁判をして、いろいろな事を知ったのですが、医療関係者はこのような医療ミスにそなえて損害賠償責任保険に加入しています。 はっきりとミスが認められれば、保険から賠償されるのです。 ポイントは、保険会社が認めるかどうか、です。 医療機関も、保険会社から支払いしてもらう方がよいはず。 あきらなかミスであれば認められますし、場合によっては裁判でなければ認められない事もあります。 金額に不服があれば、裁判を起こす事も出来ます。 その際に、証拠を抑えるための費用が大体40万円位。 その後の弁護士費用は200万円程度かかります。 さらに、どちらかが控訴するでしょうから、100万円の用意も必要です。 もう遅いかもしれませんが、何でもメモや録音をして、一人でなく何人かで話を聞く事が重要です。 その時には何とも思わなくても、あとではっと気づく事もあります。
こんにちは。 さかのぼって3年間の猶予はありますが、年次ごとの申請となります。 合算しての申告は出来ません。 その対象となる年の所得税からの還付の計算になりますので、その年分しか出来ません。
腹痛はたくさんある病気の症状のうちの一つに過ぎません。 痛みの原因によって服用すべき薬が変わるので 自己判断では無理でしょうね。 場合によっては早急な治療が必要なことだってあります。 そもそも市販薬で一番効くものを探す時点で誤りですが。 病院へ行くのが手っ取り早いと思います。
血管の浮き出方には個人差もありますし 病状によっては普段良く見える人でも、見えづらい時もあります。 針が折れてしまうというか血管内に刺さっていないんです。 折れ曲がってしまうのは関節部分に刺して、なおかつ患者さんが曲げてしまった時など。 出にくい人は両腕、両手、両足と色々刺されることもあるでしょう。 それほど刺しにくいのですから、失敗したところは腫れるし 上手く刺せても探ったりすれば腫れることもあります。 しばらくは紫色になることでしょう。 出にくい人にとっては宿命みたいなものです。 よく出ても失敗されるときは失敗されます。 そんなもんです。
日本児童青年精神医学会 認定医の居る病院 宮城県子ども総合センター　青葉区本町１丁目 東北福祉大学せんだんホスピタル　青葉区国見ケ丘 仙台市精神保健福祉総合センター（はあとぽーと仙台）　青葉区荒巻字三居沢 東北大学病院精神科　青葉区星陵町 宮城県立精神医療センター　名取市手倉田山 宮城県精神保健福祉センター　大崎市古川旭５丁目 みやぎ心のケアセンター
文面からでは何もわかりません。 なので、どうしても疑問を解決したいならば、 まずは、ご祖母様のカルテを保全して、開示を求め、 それを別の医師に見てもらって、見落としなどがないか 判断してもらうしか方法はありません。 （Ｑ）そもそも必要な診察を祖母が断ったなら、その家族にその時伝えるべきだ （Ａ）医師にその権限はありません。 ご祖母様が断ったのに、ご家族の方にわざわざ知らせることは、 個人情報保護法違反となります。 なので、カルテを押さえて、記述を見るしかありません。 本当に断ったのならば、 そのことがカルテに記載されているのが普通。 （Ｑ）ガンの大きさからその手術の時には既に肺がんはあったと考えられます （Ａ）それは、推測でしかありません。 通常、手術前には、転移があるかないか、 一応、全身の診察をするのが普通です。 そのこともカルテに記載されているはずです。 つまり、カルテを押さえて、内容を見ることが最初にすること。
> 、医療費の還付金ができないと言われました。 すでにお分かりかとは思いますが、↑のように書かれたこと自体が理解間違いです 【控除】とは 「ある金額から一定の金額を差し引く」ことです 医療費控除と言われるものは医療費が返ってくる意味では無く 所得税の算出の基礎となる所得から医療費分を差し引くことで所得税を減額するものです 控除前に払いすぎた所得税分が返ってくるのですから、そもそも払っていないのであれば返ってきません
私は准看護学科の卒業生です。入試の管理スタッフとして看護学科の先輩がボランティアで関わったそうです。入学してから聞いたのですが、わたしの卒業した看護学校は軍隊みたいに厳しいところです。入試に挑む姿勢も先生はチェックしているそうです。髪型、服装、持ち物と、かなりシビアにチェックしていると聞きました。試験中先生がウロウロしているのですが名簿にチェックしていると聞きました。上履きをわすれた！ラフな服装！などだとききました。どーしても合格したいならば注意が必要です。ワンピースにジャケットは大丈夫かもしれないですが、首まで閉まるブラウスは着た方がいいとおもいます。髪型や持ち物も気をつけてください！先生はみなベテランの看護師です。人を観察する力は桁外れです。受験頑張ってくださいね！
気になったんやが… そない頻度高くレントゲン撮って欲しいんでっか？ レントゲンはのぉ～、ご存知やと思いまっけど「放射線被曝」しまんねんで。 そないそない頻度高く写し取ったら、年間許容量越えまっけど良いんでっか？ ましてや女の子で腰でっせ！未来の分身はんがどうなっても良いんでっか？ 言い換えればのぉ～、何らかの障害持ってこの世に誕生するっちゅう事ですわ。 必要最小限の被曝の方が良いのとちゃうん？ と、わては思いま！
はい。 内金で15000円だけ入金で良いです。 支払っていなくても、役所に月末に病院からレセプトが回るので大丈夫です。 入金してからでＯＫですよ。
医療費総額　13790円 病院で支払い金額　2840円 確かに不思議ですね。ほぼ、2割負担になる。 保険適用外の請求が含まれているのでしょうか？ ちなみに、国民健康保険の自己負担は http://www.city.uwajima.ehime.jp/www/contents/11 … http://tt110.net/11kenkouhoken/H-k-futan.htm ご参考までに。
わたしも、死後、仕事を続けてるのでやはり体調には気を使ってます。 死後であることからくる不調もあったりして、不安もあります。 鍼やマッサージはかかさないことが大切だと思います。
何処の健康保険組合はんが 「この金額越えたら、後はずっと銭の面倒見たるで～！」 と言うと思ってまんねんや？ 只でさえ、保険組合はんが銭のぅ～て四苦八苦しとるのに…
６９歳以下の方の高額療養費の合算については、ひと月ごとに以下のように分けます。 ・加入している人ごとに分ける ・受診した病院ごとに分ける ・入院か外来かに分ける ・医科か歯科かに分ける（大きい病院だと医科と歯科が併設されている所もあるので） その分けたそれぞれが２１０００円以上を超えると合算することが出来ます。 そして、合算して１ヶ月の支払い限度額を超えると 高額療養費の場合は限度額を超えた分が戻されることになり 限度額認定証を提示すると限度額を超えた請求は無くなります。 なお、２１０００円以下の支払いであれば合算は出来ません。 よって >支払い金額が２１０００円以下だと合算されないのか という質問は「はい、そうですよ」という答えになります。 但し、７０歳以上の方であれば入院外来関係なく合算は可能です。 >違う病院にて支払い金額が２１０００円以下だと 金額が合算条件を満たしていないので合算することは出来ません。 同じ病気云々については全く関係ありません。当然支払いが必要です。 ２１０００円を超えていたとしても 病院では患者さんが他の病院でどれだけの額を支払ったのかを把握しておりません（把握していたら怖いですよね）。 例え別な病院で限度額いっぱいの支払いを済ませているとしても 限度額証を提示すれば支払いをしなくてもいいという事にはなりません。 もしそのようなことが発生した場合は、一旦支払いを済ませてから 後で加入している健康保険に高額療養費として請求すれば 限度額を超えた分が戻ってくることになります。 但し、合算条件を満たしていないと合算は出来ませんのでご注意を。 >年間の高額療養費の限度額 高額療養費は年間でどうこうというものではありません。 あくまでひと月単位での計算となります。 説明が下手で申し訳ないですが、ご理解いただけると有難いです。
あと、編入は国公立を中心に廃止の大学が増えていること、 （どちらかと言うと他学部卒を対象にした2年次編入の方が存続） 大学によっては編入は短大卒はOK、専門は不可の暗黙のルールがある所も。 まずは認定看護師を目指す方が良いのでは？
nono2929さん、こんばんわ。 漫画が原作だから、主人公の医者の手術の技術が強調されているとかスペクタクルが盛り沢山でないと売れないでしょう。 ここのところをもう少しどれまでは柔らかくしないと作品としてはどぎつい印象しか目につきません。 患者に対する彼らの独善ぶりとしか考えられない行動は時として患者の生死よりも見世物としての手術やほかの治療で見ることが出来ます。僕はこのシリーズの最初の物を見たとき、そんな印象を持ちました。アメリカあたりではこれが当たり前なのでしょうが、ここは日本ですので日本的な情緒をもって制作してほしいと思います。
5MAROMAROさんへ 日本人の８８％は歯周病ですので そこまでストックにならなくても大丈夫だと思います。 むしろ、歯ブラシ頑張らなくてはと思って、 力が入りすぎて知覚過敏などになりうるので気を付けて下さいね☆ 5MAROMAROさんの場合、 もうすでにそれだけ自宅でやっているので十分だと思います！ 後は定期的に歯医者に行って クリーニングをしてもらえば問題ないと思います。 ただいつどこで免疫力が低下して 歯周病になるかは分かりませんので やはりストレスを貯めない事も重要かと思います。 お大事にして下さいね！！
母親教室で教えてもらう内容に沿って教材の関連する箇所を勉強してはいかがでしょうか？ 乳歯はいつ頃から萌出していつ頃脱落するのかとか、永久歯の場合はとか・・・ 歯の解剖、名称、歯科用器具の名称、用途、傷病名に応じた治療手順等。 教材は理解できなくても一通り読んでどこに何が書かれているかわかるようにしておけば必要な箇所を見つけやすいと思います。 歯科助手の仕事は実際に働いてみないと細かい事まではわからないので行きつけの歯科医院があれば見学させてもらうと良いと思います。
説明だけでは正確な位置はわかりませんが、その辺りだとツボとして 「関元」とか「丹田(下丹田)」とかのツボがある辺りでしょうか? 画像集では http://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%84%e3 … 辺りなのですが そうだとするとと仮定して... 男なら男としての部分の元気のツボでもあり 女性でも、不眠症や腰痛などのツボでもあります 特に東洋医学では、気があつまるところで、重要なツボとされて居ますし、 武道などでは、その部分を「はら」と呼んでいます 押すことで悪い事は無いと思いますが、ツボの位置は正確につかまないと いけないので、仮として「丹田」では無いかと思い、説明させていただきました
働かなくてはいけないのであれば、働くしかないとおもうので、 なるべく負担にならない仕事をみつけるのがよいとおもいま す。 勤務先が家から近くて仕事自体がすきなのであれば、わたし なら続けます。 欠勤しないようがんばるかな。 働ける程度のうつであれば、うちにひきこもることはないとおも いますし、家にいてもつまらないのでは？
＞製薬会社から何らかのバック(お金等)はあるのでしょうか 今から15年位前までは、接待などもありましたが、業界の自主規制で接待は出来なくなりました。 大学などでは研究費といった名目で大学にお金が入っているのかもしれませんが、医師個人に対してお金等をバックすることはありません。 また、MRが若くてきれいというのは、都市伝説です。 今うちに出入りしているMRはおっさんばかりです・・・。時々女性のMRが担当になることもありましたが、きれいとは思えませんでした。 MRの給料は知りません。 ＞患者がどの調剤薬局に持っていっても、病院の収益とは無関係でしょうか 全く無関係です。
経験者ではないですが、経験者と話す機会が多かった者です。 辞めたいと云うことは、辞める気になるほど大切なものがある、と云うことですかね？ 例えばそれは家族、友人、会社、その他でしょうか？ 薬物使用による快楽？と、それら辞めたいと思う大切なものとを秤に掛けると、大切なものの方が重いから薬物を辞めようと思っていらっしゃるのでしょうかね？ 一方、再犯とあるので検挙されたこともあるのでしょうか？ 警察に留置されている時、拘置所等に拘禁されている時、釈放された後、あなたが大切に思う方（もし大切に思っているのが人でなければ的外れですが…）の反応はどうでしたか？ あなたが身柄拘束された時は困惑し、落胆し、悲しみ、釈放後は喜び、またはあきれながらも受け入れられたりしていませんか？ 悲しいことに、拒絶されたかもしれません。 それに対する、あなたの気持ちはいかがでしょうか？ 私は薬物経験者ではないので経験者から聞いた話でしか判りませんが、辞めれたと云う多くの方の共通項は「大切なものを、手放したくない」と云う感情のようです。 薬物使用者は概ね １．「廃人になるまで突き進み、命を含めて全てを失う」 ２．「検挙されて薬物が抜けてそこそこ健康になり、娑婆に出てまた使用して検挙され、刑務所等でそこそこ健康体になり、・・・を繰り返す」 ３．「薬物を辞める」 の３つのパターンに収斂されます。 私の出会った中で一番多いのは２ですかね。 最高70歳の方がそのような人生を送り、人生の大半は刑務所に居たそうです。 検挙されないまま薬物使用を続けていると大体１に至るか、その前に大事件を起こすことが多いように思います。 ２の状況からは１に行く道筋が多いようですが、１に行かず３に移る方もいらっしゃいます。 そのような方の共通項が、大切なものへ抱く感情のようです。 あなたが薬物を辞めたいと思う理由が何か、私には判りません。 しかしあなたがどう思っていようと、あなたが薬物を使用することを少なくともあなたの肉親（もし肉親がいらっしゃらなければ、あなたに近しい方）が悲しんでいることだけは間違いないと思います。 それに対してあなたが何とも思わないとしても別に批判はしませんが、悲しみの感情を大なり小なり抱く人が居ると云うこと、そしてあなたが「辞めたい」と思うほど大切に思うもの、これを「突き」の直前にでも思い返して下さい。 それだけで辞めれるほど薬物依存は甘いものではないことも、あなたはご存知でしょう。 ですが、それで辞めた方がいらっしゃることも事実ですので、あたなにも出来ないことはないはずです。 人は何かに依存する生き物ですが、依存先が人であるなら、良し悪しはありますが恐らく何かを返してくれます。 しかし薬物が返してくれるのは破滅だけです。 経験者ではないのであなたの心に届くかどうか判りませんが、あなたが今薬物を辞めたいと思う理由を明確にし、それを絶えず忘れないようにされることを心から祈ります。
＞看取りまで受け入れるということで、紹介されました。病状は入院した時点で末期、この病院では胃ろうの増設などはしないという説明も受けています. と言う事は、医師との了解はあると理解します。 そうすると、現場を預かっている病棟師長と良く話する事が一番早いでしょう。 食べられる時だけ、食べられる量だけ、食べて、食べなくても仕方がない・・・等と。
私も立て続けになった時はさすがにでした。検査結果は異状はないのに膀胱炎の症状が続いてる・・・そんな感じでしょうか？ 参考までですが、私は市販の漢方薬を飲み、とにかく冷やさないようにしました。下着の上にもう一枚はいていました。結構自分自身が神経質になっていたとも思います。それと水分を意識してとり、4時間に一度トイレに行く、こんな感じで1.2か月ですっきりしました。
私自身、病院勤務しながら、近医の歯科も利用（患者として）しています。 こちらの歯科医院は規模が大きく（職員が多い）、年中無休で２４時間体制で診察してくれます。 医療事務の方も何人かなじみになって、待遇について話したりもしますが、規模の小さい医院に比べると良いとの回答です。 また歯科は一般的な病院と異なり自由診療が多いため、病院間の競争が激しいエリアでは、経営が大変だとも聞きました。 そのような事情が関係しているのかどうか、私には判りませんが、今回寄せられた文面から、職場の環境が良くないことは読み取れました。 ご質問では、後任者が居ないまま退職願いを出していいかどうかを悩んでおられるようですが、最終的にはあなた自身が体調などを総合的に判断して、決めるべきだと思います。 ただ後任者が無いまま止める際には、歯科医院側に止めたい意志を事前に伝える配慮は必要だと思います。 具体的には、 (1)止めた後の次の勤務先を探して、いつから勤務するか予定を立てる。 (2)今の勤務医院には、いつまで勤務できるか伝える。（それまでに後任者を探す時間の猶予を与える） こんな感じで話が進行すると思います。 職場を探す時、給与がいいとか、勤務時間がきっちりしているか、などある程度判断材料はあると思いますが、職場の人間関係など入らないと判りにくいことも多いです。 ただ、条件がいい職場は、皆が止めない現状も理解して、少しでも条件の良い職場を探してください。 また、もう少し我慢できるのなら、普段から人脈を作って、良いと思う職場に空きが出来た時に声をかけてもらうのはどうでしょうか？
抗生物質は、短期間でやめると耐性菌が生まれる可能性があります。 途中で薬を変えたりやめることは感心しないと思いますので、お医者様にお尋ねください。
実際に、税務署の窓口で聞く方が正確な答えをもらえるとは思いますが… 手元に、夫の源泉徴収票があり、パソコンがあれば、それを元に https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm で入力されてみてはいかがでしょう？　入力だけでは、税務署にデータが行くことはありません。 ちなみに「税額の求め方」のサイトです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
No.3の者です。追記しますね。 >私は実家暮らしで 父は自営業なので国民健康保険です。 その場合は、私が自分で手続きをして一人で保険に入るのではなく、父の扶養に入るのでしょうか？ 申し訳ありませんが、どのような手続きになるのか教えて下さい。 お父様が加入している健康保険が、建設国保等の業界国保ではなく市町村国保だという前提で書きます。 ご実家にお住まいとの事ですが、住民票はご家族と一緒なのでしょうか。 そうであれば、お父様と同じ保険証番号に入ることになります。 また、国保には「扶養」という考え方がないので、加入する人数が増えるごとに保険料（税）が上がります。 気になるのが、限度額適用認定証の区分です。 もしかしたら、お父様世帯の区分が「上位（所得者）」の可能性があるからです。 あるいは、質問者様が加入することで、区分が「一般」から「上位（所得者）」に上がってしまう可能性もあります。 区分判定の際には、同じ世帯内で国保に加入している人全員の（基礎控除後の）所得の合計額が判定材料になります。この合計額が600万円を超えると「上位」と判定されます。 そこでですが。 まず、お父様の保険証をお借りした上で、お住まいの市区町村の国保担当課へ電話するか窓口へ行くかして限度額適用認定証の現在の区分を聞いてみてください。そこで「『一般』です」という回答があった場合は、質問者様が４月１日から加入したら、区分が「上位」に上がるかどうかも聞いてみてください。 上記いずれの回答も「一般」であれば、特に変わった手続きをする必要はなく、前回書いたとおりの手続きの流れだけで何も問題ありません。 反対に、いずれかの回答が「上位」でしたら、ちょっとした奥の手を使うのが有効です。 奥の手の説明の前に、４月の入院で必要となる医療費の例をまた書きますね。 「上位」の自己負担限度額の計算式は、 　１５００００円＋（総医療費-５０００００円）×１％ですので、 前回同様に、仮に、総額が３６７０００円の医療を受けたとしたら、自己負担限度額は 　１５００００円＋（３６７０００円－５０００００円）×１％＝１５００００円になります。 かなり、自己負担する医療費に差が出てしまいますよね・・・ 奥の手ですが、住民票をお父様達とは別にすることです。 住所は現在のままで、住民票担当課窓口で「世帯分離」という届け出をして、世帯主が質問者様ご自身の「一人世帯」という住民票の状態にします。 この状態になると、区分判定は質問者様だけの所得によって決まりますので「上位」にはならないはずです。 なお、区分判定は毎月１日の時点での世帯構成＋国保加入者の状況によって行われます。 したがって、質問者様の場合は、４月１日までに「世帯分離」の手続きを終えてから国保加入手続きをすれば良いことになります。が、同日に２つの手続きをするとかなり長時間かかってしまうでしょうから、「世帯分離」の手続きだけ、前日までに済ませておいた方が賢明だと思います。 また、住民票が別々になることで、４月から発生する保険料（税）は質問者様宛に請求されるようになるのと同時に、支払額が増えます。これは、計算の仕組みの中に、世帯ごとの基本料金にあたる「平等割」という金額があるためです。 金額は市区町村ごとに異なりますが、概ね月に４万円ほどです。 なので、質問者様が高額な医療を受けなければならない期間が４月中で終わるのであれば、５月１日までに「世帯合併」の届け出をして、お父様の世帯に住民票を戻すのが良いでしょう。 あと、上記のとおりに「世帯分離」→「世帯合併」という手を使った場合、４月の１ヶ月分の保険料（税）だけが質問者様に請求され、それ以降の期間についてはお父様への請求額が増額されるようになります。 なお、もしもお父様が高額所得者で「上位」区分ではあるものの、国保料（税）が上限額まで達しているような場合は、世帯分離しない方が得策です。質問者様が国保に加入しても国保料（税）は１円も増えないのですから。 （ただし、質問者様が自己負担する医療費は増えてしまいますが・・・）
取り合えず内科でしょうね 胃を見てもらいましょう
医師会から推薦した政治家とかがいるからじゃない？ 大きい企業や団体は政治家と結構繋がりあるし まあ憶測だけどな
特に変わらず元気そうならほぼ大丈夫です。 赤ちゃんの頭は、大人に比べて脳の隙間が少ないので 万が一出血などがあった場合、すぐに脳を圧迫し症状が出ることが多いです。 病院に行ってむりやり泣き叫ぶ中検査（特にCT）するのは あまり意味が無いです。（動いてしまって十分な情報が得られにくい） 元気がない、 ぐったりしてる、 吐く、 動きが少し変？ と思うのであれば急いで病院へ。
基本的には支払う必要はありません。 ４人部屋に入院していてインフルエンザになったのですから、病院側の院内感染対の不備によるものです。病院側の院内感染対策の不備による個室管理となったのですから、支払う必要はありません。 下記厚生労働省通知の(3)に相当します。 ただし、病棟内患者で、他に誰も発症しておらず、看病にいった家族からの感染しか考えられない場合は、支払ってくださいな。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 患者に特別療養環境室に係る特別の料金を求めてはならない場合としては、具体的には以 下の例が挙げられること。なお、(3)に掲げる「実質的に患者の選択によらない場合」に該当 するか否かは、患者又は保険医療機関から事情を聴取した上で、適宜判断すること。 (1) 同意書による同意の確認を行っていない場合 (2) 患者本人の「治療上の必要」により特別療養環境室へ入院させる場合 (3) 病棟管理の必要性等から特別療養環境室に入院させた場合であって、実質的に患者の選 択によらない場合 （例）・ＭＲＳＡ等に感染している患者であって、主治医等が他の入院患者の院内感染を 防止するため、実質的に患者の選択によらず入院させたと認められる者
お返事ありがとうございます。 察するところご本人でなくお子さんなんですね。失礼かもしれませんが、開口困難や緊張という事から重心関連の患者さんでしょうか? 私は、呼吸器と重心の病院で働いているのでそう思いました。 痰がおおくてもCRPが上がらない事は菌によってありえます。 また、日常的に痰が多いのは気管支拡張症などもっていませんか? とりあえずは早めに抜管し、痰の心配があるならばトラヘルパーなどで対応するのもありです。 喉頭分離や気管切開では声が出なくなりますし安易な選択はしないほうがいいです。 よっぽど痰があふれでるのであれば即気管切開ですが、一度退院したのであればそうでもないのでしょう。 ちょっと自分の範囲内かと思い書きすぎちゃいました。すみません。
＞詳細 　12/15に熱38.5℃となり、喉の腫れがありました。熱が冷めると、(1)右顎・鎖骨上部にリンパの腫れ、(2)左鼠経部のリンパの腫れとなり、抗生物質の薬にて(1)の腫れは改善されました。しかし、(2)の腫れからか腰痛となっています。足のしびれはありません。しかし、坐骨の動きが悪く、体を以前のように動かせない状態です 風邪でもこれらの症状が出ることはよくありますが 感染症の専門医なら溶連菌感染症を疑います。 初期ならば抗生物質の投与で完治することが多い のですが治療を中途半端にするとやっかいです。 多いのは腎炎とリウマチ熱です。これらは溶連菌感染の 数週間後に症状が出ます。多関節炎、発疹（輪状紅斑）、 皮下結節、不随意運動、心炎、蛋白尿などがあります。 今一度、感染症専門医のいる大きめの病院を受診される 事をお勧めします。溶連菌培養検査をするはずです。
こんばんわ ほかの回答者さんも言っていますがあまり潔癖症では看護師は難しいと思います。 汚い仕事をしない看護師の職もありますが求人が少なかったり　ある程度の経験年数やスキルがないと就職には結びつかないかと思われます。 ナースマンについてですが、どんなことが大変か？たぶん、すべてじゃないですかね？どうしても女性が多い職場ですからある程度受けのいいかたではないと長続きしないようですよ。恋愛に関してはもてるもてないはその方個人じゃないかしら？ よくよーくなぜ看護師になりたいか考え、試験に臨んでほしいと思います。
http://www.qlife.jp/meds/rx11007.html "通常、成人は主成分として1回100mg（力価）を1日3回食後に服用しますが、難治性または効果不十分の場合は1回2錠〔150mg（力価）〕を1日3回食後に服用します。治療を受ける疾患や年齢・症状により適宜増減されます。本剤は1錠中に主成分75mg（力価）を含有します。必ず指示された服用方法に従ってください。飲み忘れた場合は、気がついたときにすぐに飲んでください。あとは指示どおりの時間に飲んでください。絶対に2回分を一度に飲んではいけません。誤って多く飲んだ場合は医師または薬剤師に相談してください。医師の指示なしに、自分の判断で飲むのを止めないでください。"
平均年齢は死亡年齢の平均値ではないですからね。未加工データを個人で入手するのは不可能なので、厚生労働省発表の生命表（加工統計）から推測するしかないと思います。このデータを加工しなおせば目的に近づくんじゃないでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/list/list54-57.html
医療従事者です。 当院では看護助手ですが、看護助手といっても雑用です。このような方たちがいないと病院も回らないのですが、もう少し待遇をよくしてもいいと個人的には思います。 英語では、エイドやナーシングエイドをよく使いますが、アメリカ以外では存じません。 参考になれば幸いです。
プレドニンとの相性が悪かったと思われます。 「副腎皮質ホルモン　グレープフルーツ」で検索するとヒットします。 また、モーバーとプレドニンとグレープフルーツという３つが 重なったことが良くなかったのかもしれません。 モーバーは腎機能に副作用があります。 奥様は、腎機能が弱いのかもしれません。 ですが、普通ならば、このような強い副作用は出ません。 なので、本当のところは、調べないとわかりませんが、 半日で１リットルは、飲みすぎですよ。 醤油には、致死量があることをごぞんじでしょうか？ でも、調味料として普通に使っています。 それは、量が少ないから問題がないのです。 いずれにしても、これからは、気を付けてください。
サメ肉には水銀が含まれているらしいのでそれかもしれないですねー
119番
こんにちは。 曾て、ピースライトというニコチン1mg・タール10mgのタバコを1日に80本から100本程度を愛煙してた超ヘビースモーカーだった者です。 私自身は、過度の喫煙による慢性気管支炎が原因とされる白血球数異常増加や動脈硬化による高血圧症の症状が出始めた40歳代半ばになった頃から、主治医や身近な家族達などから禁煙とか節煙を強く勧められてましたが、ニコチン依存症に打ち勝つことが出来ずに禁煙も節煙も出来ませんでした。 しかし、55歳になった年に胸が締め付けられるような痛みを感じ医師の診断を受けたところ「狭心症の初期症状」とされ、60歳という若さで急性心不全により亡くなった父親を思い出し、この日から禁煙を決意して現在8年が経過しました。 このように、禁煙を決意するには「自らの健康を害するなどの重大な切っ掛け」がないと強い意思で挑むことは難しいと思います。 なお、20歳代から30歳代の頃はピース(ロングサイズ)というニコチン1.9mg・タール21mgの国産タバコでは最大級の強いタバコを1日に40本から60本を吸ってましたが、少しでも軽いタバコにしようとニコチン＆タール含有量が約半分のピースライトにしたところ、軽いタバコでは吸った満足感が得られないため、いつの間にか喫煙本数が逆に増えてしまった経験をしてますから、ニコチン0.1mg・タール1mgの軽いタバコを勧めても逆効果と思います。 やはり、禁煙は「自らの強い意思で決意しない限り、ニコチン依存症に打ち勝つことは難しい」でしょうが、喫煙者として周囲の人達に受動喫煙をさせない最低限の配慮は必要と思いますから、私は空気清浄器や換気装置の整った喫煙所及び自室以外での喫煙は出来る限り控えてました。 ですから、このように周囲の人達に受動喫煙をさせない意識を持ってもらえるように働き掛ける程度が家族や周囲の人達の限界で、高齢になったからといって自然と禁煙出来る訳ではないと思います。
逮捕されたって再犯してしまうくらい依存性が強いです。 （良くないものだと判っていても止められない） タバコもアルコールも一緒ですけどね。 あなたは絶対に手を出さないこと、強制されても。 何かあったら通報する勇気を。
？？？？？？？？
お礼も締め切りもしないのを見ると、質問者様にSNSは無理っぽいですね。 頑張って下さい。
フコイダンの臨床試験結果は無いに等しいし非常に高価なものなので（1000CCで15000～50000位）気休めにしかならないと思いますよ。 以前知り合いの奥さんに頼まれご主人（胃がん）に飲ませたいが経済的に困っているの事で1.8L入りの物、29000円を伝で16000円で１ダース提供しましたが結局は６ヶ月で何の効果も無く黄泉の国へ。 数多くの癌患者にある程度の実績がある茸（特に舞茸）を使用して成果を挙げている病院も奈良生駒にある事はありますが、フコイダンの成果はまず聞きませんね。 其れよりも医者の云う事に従って下さい。飲むと云えば医者は反対はしないとは思いますけれどね。 母上をお大事に。
病院などが患者の体験談を顔写真付きで載せる場合、殆どは結果が良好、ないしは良く治った時です。 つまり、患者が結果に満足または感謝している時です。（悪い結果の時は載せるはずはない。） 自分が治った事（良かった事）を他人にも知らせたいと思った時でしょう。だから承諾する。 病院側も同じ気持ち。患者と病院の関係が非常に良好な時です。 引き受けないと粗雑に扱うとか、冷たく当たるとかは全く無いです。
針生検はエコー（超音波）で見ながら針を刺すので、超音波で見えなければ、刺せません。 見えないのをどうやって刺せというのでしょう？町医者の知識を疑います。 基本的に現在の方針でいいと思います。私は決して近藤先生の癌もどき意見に賛成するものではないですが、ＮＥＪＭという雑誌に面白い記事がありました（ＮＥＪＭ　367　P1998,2012） 乳がんの初期で発見される人はマンモグラフィ検診の普及で、人口１０万人当たり１１２人から２３４人に増加した。が、末期乳がんで発見される人は人口１０万人あたり１０２人から９４人にしか減っていない。 本当に乳がん初期で発見され治療を受けるなら、乳がん自体の罹患率の上昇を考慮しても、もっと乳がん末期で発見される人は減るべきだ。 だけど、減っていないのは、診断ミスで手術をしているから。計算すると乳がん患者のうち、３１％は乳がんでないのに、乳がんとして手術を受けていると。 私など病理をちょこっとだけ勉強したものにとっては、消化器系の癌と正常組織の違いは容易に分かっても、正常乳腺組織と癌組織などの違いはまったく分かりません。慎重をきすのは正しい判断と思います。
AIAに加入されては如何ですか？ もしくはAIU。 知り合いがアルゼンチンに移住する時にAIUに加入してから出国しました。
九州で歯科医院を開業しているものです。 歯科助手、歯科衛生士の給与は都心、地方等、地域に寄ってかなり差があるので、どこで働いているかを教えていただかないと判断がつきません。 その他、院長先生を除く、自分を含む従業員数。 給与規定とか、雇用契約書とかを見て、どのような勤務形態なのか見る必要もあります。 （変形労働制の有無） お勤めの医院が、開業してどれくらいなるか？ そしてあなたが、歯科助手として勤めてどれくらいか？ そのあと回答できるものことはしていきたいと思います。 参考までに、職種によって残業の有無は関係ありません。
こんな低負担でこんないい医療を受けられるのを有難いと思うならまだしも、行政指導などとなんたるクレーマーでしょう。医者も大変ですな。タクシー代わりに救急車呼ぶ奴と同レベルですな。
米国麻酔科学会の1990年～1999年でのデータベースでは16％に末梢神経障害がでたとあります。 残念ながら横になって手術を受ける場合は一定に確率で起こりえるものであり、完全には防止できません。 麻酔の同意書に書いてなかったのは病院の落ち度でしょう。 ただ、末梢神経障害はだんだん改善傾向を示すことが殆どで、CRPSやRSDになることは殆どありません。そもそもRSDなどが障害の程度に相関して起こるものではないので、どこまで病院側の責任を問えるかは難しい問題かと思います。
『ぼんやりと不都合なことを説明されますかそれとも明確に「副作用として」と説明されますか。非常に興味がありましたので、質問いたしました。』 不都合？“不都合”というのは患者さんにとってであって、医師や薬剤師には不都合ではありませんよね。薬剤師の側からすれば、“眠くなることがある”ということを伝えることが大事であってそこで「副作用」という言葉を使うか使わないかはあまり意味がないです。つまり、もしそのお薬を服用したら眠くなることがあるということを伝えずに、患者さんが眠気で車や自転車を運転中に事故を起こしたり、工場で作業中に機械に挟まれて怪我をされたりしたら、大きな責任問題になります。ですから、頻度の高い「副作用」についてはしっかりと説明するよう心がけることが大事で、その時に「副作用」という言葉を使う使わないは薬剤師の好みによると思います。 ただ、頻度の少ないもしくは重篤でない（普段は特に説明する必要のない）「副作用」もあります。そういう副作用でも、説明すると患者さんによってはとても気にされ（必要以上に気にするというか誤解され）御自分の判断で服用を止められる方もいます（結果、症状が後で悪化する場合もある）。特に、小さいお子さんをお持ちのお母さんは特にそうです。そういう場合は、特段必要なければしないこともあると思います。
硬膜外麻酔の後遺症としては頭痛は多いです。 ほとんどの方は１週間ほどで回復しますが、まれにしつこい頭痛に悩まされることもあります。 日常生活に戻った時の注意点としては、水分を意識してたくさんも飲む。 力の入る動作をしない。 首・頭を強く振らない。 質問者さんは徐々に頭痛が良くなっているようですし、あまり心配しなくても良いかと思います。 手術後４日目で退院の心配をされているようですが、腹腔鏡で手術されて経過が順調なのかな、と推測しています。 ご心配なら担当医に相談されると良いと思いますよ。 お大事にしてください。
ソラナックス常用してるなら、無理でしょう。 諦めましょう
正直、ミスと言われると辛いですね。 １ヶ月毎診察といっても実際は４週間間隔です。そうなると、一月で２回受診する月ができてしまいます。こういう場合、医師がこういう理由で２回測定したと書いて保険請求します。認められなければ、病院負担になります。例えば、月一回の受診が義務づけられている在宅酸素の患者さんが糖尿病を併発して毎回HbA1cを測定していると、このミス？が起こりやすくなります。 もちろん、今回、４週間隔で採血する必要性があったのかどうかは分かりませんが、こうゆうことは内科では結構よく起こります。 もちろん、その分を保険適応せず自費診療扱いにしたのは病院医事の酷いミスですが、医師をあまり責めないでくださいな
心の性別を決めるのは難しいものです。 男女どちらとも好きなら、それでも良いでしょう。 TSJの方でも、質問者さんのように「心が♂⇒♂が好き」もよくあります。 その逆の「MTF⇒♀が好き」という事もあり得ます。 なので、 性的指向をどちらかの性別に決めず、好きな相手をそのまま受け入れましょう。 質問者さんがメンタル面で弱くなってしまい、自暴自棄にならないように気を付けて下さい。 これさえ気を付けていれば、成人する頃には、少し落ち着くかもしれません。 私も体は♀でありながら、心の性別に悩んでるものです。 手術は大変だそうなので、後悔の無いようにしましょう。
解熱後も体にインフルエンザウイルスがしばらくいます。 完全にやっつけるためにも、タミフルは処方された全てを飲むべきです。 解熱後に油断して、飲まずに、再発した方がいました。 油断大敵です。 あと、解熱しても、同様に感染させるリスクがあるので、すぐには出歩いてはいけません。 家族にも感染させるリスクがあるので、マスクは必須です。
専門知識があるわけではなく体験からの回答になります。 わたしの身近の喫煙者も痰に茶色や黒のブツブツしたものが 混ざっていました。 その知り合いは禁煙しだしたらブツブツがでなくなっていきました。 捕捉：ネットで調べてみたところ喫煙者に多いみたいですねブツブツ混じりの痰。
眼内レンズの度数のズレでしょう。 おそらく、予想よりも遠視ぎみになったと思われます。 白内障手術をする際に、眼内レンズの種類や度数をあらかじめ決めておく必要があります。 この方法として、眼軸長、角膜曲率半径を測定し、そこから計算をして決定しています。 ただこの測定はすべて器械が行ない、計算方法もあらかじめ決まっていますので、ある程度の誤差は発生します。この誤差が度数のズレとして起きてきます。さらに網膜剥離等の手術を受けている場合は、この誤差が大きくなる場合が多いです。 極端にズレが大きい場合は、レンズ交換で対応しますが、それほど大きくない場合は眼鏡で微調整をします。 このズレは、適正な測定を行ない、そのデータから適正な眼内レンズを選択していれば医療ミスではありません。ただし、左右のデータを見間違えてレンズを選択したとなれば、ミスとなります。 この辺は手術をした病院にしか分かりません。 もう一度、主治医とよく話し合って再手術を受けるかどうか考えてください。 ちなみに再手術でも手術費用はかかります。
はじめまして。看護師です。 私の答えられる範囲内で、お答えします。 認知行動療法という治療が、社会不安障害に有効とされています。 今のあなたは、不安感が強まることを避けられないでしょうが、治療を行えば、不安が緩和されるでしょう。 現時点よりも、不安感が軽減すれば、どんなに素晴らしいでしょう。 必ずしも治るとは、私は医師ではないので言えませんが、まずは受診することをおすすめします。 心療内科医は、プロです。 あなたが、多くを語らなくても、あなたのことを受けとめてくれるはずです。 幸い、お母様がそばにいて支えてくれるようですね。 初回はお母様に付き添ってもらうと、なお安心できると思いますよ。 まず、娘さんのためにも、今の状況から脱したい、心療内科へ行ってみよう、と思われたこと。 それが、貴重な一歩です。 どうぞ、その気持ちを忘れないでください。 信頼できる医師に巡り合えるよう、祈ってます。 娘さんのため、ご自身のために、あと一歩踏み出してください。 少しでも参考にして頂ければ、うれしく思います。
解けるバンドエイドは薬でしょう。 脊椎の中の神経なら外見ではわかりにくいのでMRIするし、だいたい、こっちは損傷すると神経は再生できません。 しかし、手先の抹消神経だと再生する能力があるはずです。 神経の手術後に痛みが出てそれが治まるのに時間がかかることがあるかもしれません。 それでも回復のほうを選んだということなのでは？ 神経は同じ経路を通るし、損傷している部分がすでに明らかなんでしょ？ 結局回答にはなりませんが、ご自分で湧いた疑問は診察j時にうまく医者に聞くべきです。 手術の責任は医者にあるのですから、もし回復しなかった場合はその医者が後遺症認定するための診断書を書くかどうかです。なので医者とはうまくコミュニケーションすべきですね。（　手術しないで後遺症認定はないでしょうねえ。） がんばって治してください。
頚椎（くび）のゆがみ（むちうち症）でしょう。症状は、事故後から時間を置いてやってきます。 短い期間で回復するとは思いますが、長引くようなら任意保険つかったほうがいいかもしれませんね。 気圧が下がると気分が悪い症状が残るとまずいです。 受診すると頚椎と脳を画像診断で調べるとおもいます。 お大事に。
（1）原則的にはネットワーク障害を含むインターフェース障害がメインだろうケド、 ＨＩＳによっては、オーダー再送してくれないところもあるから、何らかの事情で取りこぼしたものとか、検査間違いとかで、ＨＩＳに再度オーダーを入れたくないものとか、システムによっては親子がうまく組めないけど結果だけ返したいものとか、緊急口頭指示に対応するためだったとか、、、 （2）費用が発生する場合は、医事課に伝票なり、口頭にて連絡するなり、、、
飲食店でアルバイト・・・その働き方が問題です。 アルバイトと入っても幅が広く一概には言えない。 働いているその店が社会保険の適用業者なのか・・・個人なのか？法人なのか？ 従業員が何人いるのか？ 週に何日働いているのか？一日の労働時間が何時間なのか？雇用期間はどれ位なのか？ 労働条件に因って 本人が社会保険の加入該当者なのかどうかが変わります。 例えば週２回、一日２時間の勤務なら、本人に加入資格はなく、親の扶養で何ら問題なし。
乾燥しやすい時期ですから、加湿器やのど飴などで喉の潤いを保ちましょう。
保険診療でのことなら 行われた行為に対して保険診療のきまりに基づいた計算がなされます 一定の自己負担が必要となります 何らかの重大な過失により、当初の計画で予想され得ない余分な負担が生じた場合は その分に対して後に返還されることも有りえます 入院のケースでしたら当初の予想からどの程度延長したのでしょうか？
生保には基準があり、その条件を満たしていないと貰えません。自殺未遂は関係ありません。
医療従事者です。 その後、お父様の具合はいかがでしょうか? 基本的には血管の走行上、間違えてしまうことは稀です。 お話しを伺うと主治医の態度は考えものですが、本当のことを話して再手術をして下さったなら誠意ある事だと思いますし現段階での責任はとってくれているのかなと思います。 いずれにしろ、今後の方針や長くなった入院費などの話しあいを事務も交え行うべきと思います。 納得がいくまで主治医とは話してください。
歯科医師です。 総合病院の歯科口腔外科に勤務していた経験でお話しすると、誰がケアをするかは病院によって異なります。 一般的には口腔ケアは看護師が行います。 中には口腔ケアを専門的に勉強されている方もおられます。 歯科口腔外科の規模が大きく、衛生士を多数抱えることができる病院では衛生士を中心に口腔ケアに力を入れている病院もあります。 しかし、多くの場合は歯科口腔外科の規模が小さく、全病棟を網羅するには困難なケースがほとんどです。 後者の場合は看護師が基本的に口腔ケアを行い、清掃困難なケースや、虫歯や歯周病がひどいケースに対して歯科に依頼することが多いようです。 歯科を有しない病院では、一般開業医に往診依頼するケースもあります。 もちろん、私の少ない経験でのお話であって、すべてのケースではないので、ご参考までに。
保険料の納付期日を過ぎた後に納付をした場合 行き違いにはなってしまいますが、催告書が発行されることがあります。 例えばの話ですが、１０月支払分の支払期日が１０月３１日で 納付が１１月１日以降になってしまった場合に 期日までの納付の事実が無かったとして 催告書が発行されてしまったのではないでしょうか。 もし上記のようなケースであれば、期日後には支払を済まされているのですから 催告書はそのまま無視していただいて構わないかと思います。 また同じような催告書が届いたり、上記のようなケースでは全くないという場合であれば 役所に「保険料はちゃんと納付しているのに催告書が届いたのは何故ですか？」とお問い合わせされてみて下さい。
それは欝ではなく適応障害です。 ■鬱病 抑うつ気分、意欲・興味・精神活動の低下、焦燥（しょうそう）、食欲低下、不眠などを特徴とする精神疾患である。 ■適応障害 不安、抑うつ、焦燥、過敏、混乱などの情緒的な症状のほか、不眠、食欲不振、全身倦怠感、易疲労感、ストレス性胃炎、頭痛、吐き気、発熱、体のふるえ、精神運動抑制などの身体的症状が自覚症状としてあらわれるが、身体的症状のみを訴える場合、検査では確認できないため精神科・心療内科以外の病院では見過ごされることが多い。逆に、吐き気や頭痛などの症状があるにもかかわらず病院で異常なしと言われた場合、適応障害であることがある。 適応障害は鬱病の前段階です。 進行すると鬱病へと悪化します。 仕事のストレスというよりは、本人の能力不足によるものです。 改善方法は、辞める他ないです。
基本的な注意事項です、 1 撮影室に下記の物は持ち込めません、 ・キャッシュカード、テレホンカード、診察券等の磁気カード類 ・ヘアピン、装身具、鍵等の金属類全て ・時計、計算機、補聴器、携帯電話等の電子機器の全て 2 入れ歯、エレキバン、ホッカイロ、カラーコンタクトレンズ等は全て外して下さい。 3 体内に心臓ペースメーカー、クリップ、人工関節、入れ墨等金属類が在る場合は事前に申し出て下さい。 4 妊娠中の方、閉所恐怖症等で狭い所が駄目な方は検査前に申し出てください。 5 検査前にトイレは済ませて措いて下さい。 6 化粧品の中に金属を含んで居る物が在りますので、化粧は落として措いて下さい。塗り薬等も出来る丈け塗らない方が好いです。 7 鉄工関係の職業の方は鉄粉が付着する事が在りますので、検査前日に入浴・洗髪は済ませましょう。 等々.............。 貴女の場合、特に注意は 6 のとこの【化粧品類で、磁気製の金属が含まれて居ないか如何か】丈けは注意した方が好いですよ。 後、閉所だとか、音とかは殆ど気に成りません。
私、献血して自分の血液型を知りましたよ。 献血しに行った理由が、「自分の血液型を知りたいため」と、まさに質問者様と同じ動機です。 血液型がわからないと、献血時に申し込めば、その場で調べてくださいますよ。 献血時には、血液型の入ったバックに採血していかれるので、否が応でもその場で血液型を知る必要がありますので、わからなければその場で調べて判明します。 ただで、血液型がわかるうえに、健康状態の把握もでき、なんならジュースの他にボールペンとかまでもらえます。 昔は、もっといい物もらえたんですがね・・・・（昔はマクドのハンバーガー券とボールペンと・・・・と色々のおまけが多かったなぁ・・・）
介護員として８年従事してました ヘルパーさんによってやり方はそれぞれかと思いますが三番目？の直接固形石鹸をつけるやり方は残念です 皮膚状況が悪いときにされていたらきっとお父様は痛がりますよ(T_T) 私なら毎回洗っていて尿だけならぬるま湯で優しくながして 久々の洗浄や便などの時に泡立てた泡で優しく洗ってからぬるま湯でながします ただデリケートな部分ですから もしまた皮膚状況が悪くなったら都度皮膚科受診してください カンジダとかヘルペスなどもありますから 介護大変かと思いますが絶対無理しないでくださいね 頑張らない介護でいいんです アナタが思っている以上に周りを頼っていいんですよ(^^)
国民健康保険では分かりません。まあ、その場合は個人事業主であったり、無職だったりしますから会社隠者ないでしょう。 通常の社会保険なら、保険証に会社名が載っています。 大企業なら会社の保険組合でしょうから、保険組合の名前で分かります。 中小企業で社員証がないような企業で社員であることを証明するのに保険証と免許証の両方を使って本人とその企業の社員であることを証明したりします。
（知的障害の場合、治療薬を使ったりはしないのですか？）それは不可能です （知的能力の障害が悪化していったりすることはないのでしょうか？） それは違いますよ 障がい度合いによって軽いか重いかに分かれるものであって ただ重い障害によって精神障の似た障がいも起こる場合がありますが それを進行するものでありません 精神障害と別なものです それを誤解しないで下さい
信頼できる医師に巡り合って素直に治療を受ける。
歯科は「来院された方の人生に生涯にわたってかかわれる職業。」 乳幼児期から来院された患者さんが成人し結婚し高齢になっても来院される。また、そのお子さんも来院される。長期にわたって接することのできる職業は余り無いのではないでしょうか？ 医科の場合でもこんなに長期で患者さんにかかわることは少ないのではと思います。
お忙しい中大変ですね。 もし病院に精神保健福祉士がいれば相談してみてください。 どうしても症状がひどく、逸脱行為が目立つようであれば、 病院に入院し続けてもらう必要があると思いますが、 まるごと生活の面倒をみてもらうならば グループホームという手があります。 精神　グループホーム　などで検索してみてください。 国で行っている相談支援事業などもあります。 （URLがそれです） これは私見ですが、死にそう、というならやはり病院がいいのではないかと思います。 どこまでが本当でどこまでが症状なのか、 もし時間があるならば担当医に率直にきいてみるのもいいかと思います。 あなたとお子さんまでが倒れてしまっては元も子もありません。 つかえるサービスや制度はフル活用して。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/service …
　確かに「見たことを悟られてはいけない」と気を遣いますねぇ。だけど、その苦労は必ず報われるとは思います。先を楽しみにしていけばいいんじゃないですか？ 　私は薬害で歯が黒く染まっているので永久にあなたと同じような状況なんですが、これがまたバカ笑いする方で、それができるのは、ガキの頃に「おまえお歯黒だな」とよく考えれば言われなかったなと。周りに恵まれたんですね。女にも苦労は未だにしていないし。大丈夫ですよ。
この種の質問時には年齢、性別、既往症あたりは書いたほうがよいかと。 血液検査、尿検査で異常がないときは　腹部エコーか腹部CTあたりの画像診断になってしまうでしょうね。 婦人科、内科（泌尿器科、消化器科）のある大き目の病院あたりに行くぐらいでしょうか。
#4です。かなり長い回答をしてしまったので、分かりにくかったでしょうか？　すみません。 >>あなたが働いていなくても、あなたが誰かの扶養者ならば、その被扶養者の入っている保険であなたの入院費用は軽減されているはずです。 >☆軽減されているなら安くなるんじゃないのですか いいえ。入院費用は保健がなければ、実費です。 あなたが誰かの保健に扶養者として入っているのならば、あなたは3割負担で軽減されています。 その軽減された入院費用が、1カ月に○○円以上ならば「高額療養費制度」の対象となります。 そして、その「○○円以上」はあなたの保健の世帯主の年収や年齢によります。 >☆親は６０過ぎで年金＋年収１００万と言ってました ならば、低所得者の範囲に入るかもしれませんね。 詳しいことは、加入している保健組合に聞いてください。 また、親が国民健康保険ならば、市役所の保健課で聞くことができます。 >☆無料弁護士相談御人です >☆後見人はついてません う～ん。ならば、あてにはできませんね。残念ながら。 >☆医師法　薬事法のどこらへんに書いてますか 医師法ならば２２条あたりでしょうか？ 薬事法は４９条あたりかと… ただし、私はこれらの専門家ではありませんので、推測の話です。 ただ、それを知って、あなたはどうしたいのでしょう？ >☆「処方するに至る根拠」薬を減らしたら理由なく入院になりそれが理由と言っています それは、仕方がないですね。 「治療に必要な薬を、勝手に減らして」しまっては、治るものも治りません。 あなたは「薬の管理ができない」となり「入院」になってしまうでしょうね。 >☆ロナセンという妄想を消す薬を大量に飲まされたがまったく医者が妄想と言っていうものは改善されません 「薬を飲めば、ただちに妄想がなくなる」ならば、治療中の統合失調症の人は、服薬すればすぐに治るでしょう。 ですが、現実にはたくさんの服薬中の患者さんがいます。そんなに簡単なものではないですよ。 >しかもこの妄想はＤＮＡ鑑定してないからどちらが正しいか分からないのに妄想とか言い出すのは医師や看護師の方も妄想を言っているのではないですか そう思う時点で「問題あり」となるでしょう。 DNA鑑定しなくても、あなたを育ててきたのは親で、他人の子を育てることはしません。 また、病気の子を家に置いているのも親です。他人ならば入院させずに、あなたの財産を奪い取って、家から放り出します。 あなたが言う「親が偽物」というのは、よくある妄想のパターンです。 ですので、医師も看護師も「まともに取り合って」くれないのです。 >しかも私は他人に危害を加えてない それは、普通のことです。他人に危害を加えていれば、刑務所か医療刑務所に入れられます。 >>>医療保護入院の提案をするのは先に親がするのですか医者がいうのですか >>どちらもありでしょう。 >☆誰が精神保健指定医なのか分かりません ？？？「精神保健指定医」が誰であるかは、「提案」には関係ないのでは？ 「提案」を受けてから、精神保健指定医は診察を行いますので… >☆病院には金が入る　父は時効に持ち込める　利害が一致していると思いますが ？？？「父は時効に」とはどういう意味でしょう？ 実際、あなたは「大変手のかかる患者」扱いを受けていませんか？ わざわざ「手のかかる患者」を、入院させたがる病院はないでしょう。 >>あなたが「親と暮らせないぐらい、暴れている」から「入院」となります。 >☆私は暴れてません　親がストレスをかけてくることはあります すみません。それは失礼しました。 ただ、あなたが「親と暮らすこと」でストレスを感じているのならば、入院は「いいこと」なのでは？ >>「親と一緒にいたい」「入院したくない」ならば、親を困らせてはだめでしょう。 >☆偽物の親が困っているのは自業自得だと思います う～ん。その「偽物」の根拠は何なんでしょうね。 まぁ、偽物でも本物でも「親を困らせる」と、あなたは「嫌な入院をさせられる」のならば、あなたにとって「親を困らせないほうが得」ではありませんか？ >父とは一緒にいたくありません それならば、大人しくして、薬を飲み、医師の指示を守り、退院後、市役所の福祉課の人に相談して「一人暮らしか、ケアホームの入居」をお願いしてみてはいかがでしょう？ 理由は「親から独立したい」でいいと思いますよ。
　少なくとも現在考えられる多くの性格分類方法と血液型の関係を調査して、関連性はほぼないとなっているはずです。そりゃ今までに無い性格分類方法が考案されてそれが血液型と関連性が見つかる可能性がゼロとはいいませんが、少なくとも現段階では「関連無し」が答え。「あるともないともわかっていない」でなく「ない」です。
ジェイゾロフトにせよ、パキシルにせよ、SSRIと呼ばれる抗うつ剤です。薬には必ず副作用があるので、医師や薬剤師疑問を聞くことをお勧めします。 たぶん、精神科医はセネストパチーを疑っているのでしょう。以前は、ベンゾジアゼピンの抗不安薬が多く使われましたが、依存や離脱症状もあり（パキシル以上）、あまり使われなくなってきました。ただ、抗てんかん剤を併用するとより効くようですが、医師にしてみれば様子見なのでしょうか。 パキシルも効く人には効きますが、私には効きませんでした。急にやめると「シャンシャン」という音の耳鳴りや、感電したような気分になります。 薬の説明もできないような病院、医院は行くべきではないです。 セネストパチーは自然に治ることもありますが、旧来の三環系抗うつ剤の方が合っているという人もいます。リボトリールという抗てんかん剤を併用して、症状が消えた人もいます。 なので、まずは今の心療内科はやめて、きちんとした精神科病院、医院で診てもらうことをお勧めします。 なお、希でありますが、甲状腺の異常が原因ということもありますので、一度は内分泌科でエコー検査、血液検査をしてもらった方が安心ですね。 漢方に詳しい医師なら、半夏厚朴湯などの漢方薬を処方することもあります。
お母さんの状態が不明ですが 治療に最中に付き添いが必要であったり ご自身で医学的判断をするのに支障がある能力状態なのでしょうか？ そうでないならばお母さんご自身の判断主導で事を考えることです それを乗り越してあなたの判断での行動を進めるのは正常とは言い難くなってきます もちろん、家族内で今後の方針などの意思を一つにする場面であなたのご意見を出すのは自由なことですが 文面を拝見すれば強度ではないものの不安障害の面は充分推測されるものでした あなたの不安に対してお母さんも同意している場合、 今のままあなたの状態を改善することは困難でしょうから 他の病院を選択することも候補となるでしょう その転院先でも同じような感情を押さえられないのであれば、 やはり事の主因はあなた側にあると納得されるべきでしょう
（１）と比べて（３）では水分負荷が２００ｍL多くなります。しかし、無尿状態でない限りこの差は問題にならず、膠質浸透圧に対する効果は、アルブミン量が同じですからほぼ同じだと思います。急速に静注するのでなければ高張か等張かは関係になりません（浸透圧保持に急速静注が必要な場合は別の薬剤を使うでしょうね）。 薬価は５％の方が微妙に高いんですね。しかも保存にスペースをとりますから、普通は２５％を使い、必要に応じて別途補液をすると思います。
（Ｑ）大丈夫ですよ。気をつけてお帰りください 大丈夫でも、骨シンチの検査するんですか？」 （Ａ）大丈夫の意味が違います。 医師は、検査が無事に終わって、余分な出血がないので 帰っても良いですよ、という意味で言ったのです。 検査には、どんなに早くても、４日ほど 長ければ、２週間ほどかかります。 （Ｑ）骨シンチの検査では、何が分かるのでしょうか？ （Ａ）骨に転移しているかどうかの検査です。 エコーの検査で、癌かどうか、大体のところはわかります。 そこで、疑いが濃厚となれば、確定診断のために、 細胞診をします。 でも、細胞診の結果が出てから、骨シンチの予約を取っていると、 そこからまた、数週間先になるので、先に予約を取ってしまうのです。 乳がんとなれば、ＣＴ、ＭＲＩ、マンモトームなど色々な検査が 追加されると思ってください。 それから、治療方法について、医師から説明があると思います。 手術となるにしても、年末年始があるので、１月下旬か、 ２月ぐらいになっても、不思議はありません。 ご参考になるサイトは…… http://www.nyugan.jp/ （乳がんの基本） http://www.2-opinion.net/html/2ndop.htm （セカンドオピニオンを誤解している人が多いので、 正しい意味を理解しておいてください） http://jpos-society.org/about/psycho-oncology.php （日本では、精神的ケアがセットされていないので、自分で 探すしかないのです） また、医療コーディネーターで検索をしておいてください。 いざとなったときの、相談役です。 何をどうしたらよいのかわからないとき、アドバイスをくれます。 ただし、有料です。 がん保険に契約しておられるならば、 保険会社が提供するサービスを利用してください。
資格喪失日の属する月の保険料はタダです。 タダ、ｗ、社保料は翌月支払いなので、常に1ヶ月遅れで払っていますからそれでちょうど良くなります。 マタ、加入月の保険料は1ヶ月分かかります。保険料の日割りはありませんので、その双方によって二重になる事が無いようになっています。 マタ、国保でなく、次もどこかへ就職して社保に入る場合、就職した日が加入日になりますから普通は1か月分の社保料が浮く事になります。ラッキー♪
病院のほうに保険証の控えなどがあるはずですので、まずはきちんと確認して下さい。 そもそも、派遣会社に業務請負なんて事自体がおかしいです。 業務請負は雇用契約ではありませんから、厳密に言えば勤務するはずはありません。業務を請け負うだけ、会社と雇用関係はありません。つまりその会社の健保に入るはずもないです。
おかしな医師というのは、各地にいるものです。 実は私も最近似たようなことがあって、肝障害が酷くなり入院を勧められるようになりました。しかし、仕事をしなければならず、時期的に入院は困難なのです。強力ミノファーゲンCの点滴を週2回（本当は毎日しなければならないのですが、事情を話してそうしもらいました）。内科医は精神科で処方している薬に問題があるということで、減薬のお願いの手紙を精神科の医師に出しました。 すると、15年以上飲んでいた抗不安剤は全てカットされ、抗うつ剤も1/3にされました。抗てんかん剤もゼロにすると言われたので、「これは困る」と言って、残してもらいました。 何か感情的なっているようで（自分の処方した薬では肝障害は出ない、と思っているのでしょう）、とても行きづらくなりました。毎回予約を入れているのですが、今回は「暇な時に来て」と言われてしまいました。 ただ、m5995さんが服用している薬の種類や量はかなり多いと思います。いきなりゼロにするのは危険ですが、徐々に減らしたほうが、副作用に悩まされなくていいかもしれません。 まずは、保健所に相談しましょう。医療監視をやっている課にその旨を伝えてください。市役所の障害者窓口（福祉センター）にも言っておきましょう。精神が病院、医院の中にはトンデモなところも沢山あります。健康保険組合やＣＯＯＰ共済の健康相談電話も活用してみましょう。 書類を書きたがらない医師も沢山います。休職していた際、定期的に職場に診断書を出さなければならないのに、書きたがらない医師もいました。 きちんとした病院に通院して、そこで必要な書類を書いてもらいましょう。あと、薬も整理された方がいいです。昔の三環系抗うつ剤の方がよく効くこともあります。
渋柿せっけんを　そっとプレゼントであげてみてわ？ ワキガの臭いを抑える効果が「渋柿」にはあるので良いみたいです。 私なら上司にちょっとお願いして座席を変えてもらいますかね。 直接本人に言うのは　心が痛みますので・・・。 また　消臭元を足元に置いたり　マスクをしたりするかも。
医療費が返還されるのではなく，所得税の一部が控除されるだけです。 納税額が少なければ返還される額も少なくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 確定申告の時期が迫ると，テレビなどでも広告されます。 それまでに領収書等をきちんと保管しておくと同時に，医療費控除についてのサイトをいろいろ読んでおくと手続きが楽になると思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm
クリニックの診療行為の全ての責任は原則、管理者＝院長にあります。 不正（不適切）請求があり、返還を命じられた場合は、院長個人にではなく法人に命じられます。 理事長が居るという事ですので、法人ですよね。 この場合、院長の保険医の資格取り消は有りません。 損害賠償に成るとすれば、法人（理事長）が院長に対して請求する事になりますが、 貴方が法人の意に反した不正をしていたり、損害を与えて居なければ問題なし。 貴方の言うとおりなら、不正を行っていたのは理事長の様なので・・・。 此処とは早めに縁を切った方が良さそうです。
診療していないのに架空請求して、診療報酬の一部を偽患者に渡すということでしょうか。 一件あたりの医療費は月にせいぜい数万円ですから、詐欺罪で捕まることを考えるととうてい割りに合わないと思います。やるとすれば組織的に大量にやるしかないですが、その場合請求項目が不自然になって、監査される可能性が高いでしょう。 やっていない医療行為をちょっとつけくわえて小遣い稼ぎする悪徳医はいるかもしれませんが、今だと明細つきの領収書を発行することがありますので、難しいと思います。
一つの見方でおま。 ＞先週受診した歯科医では医師一人で歯科衛生士？事務？区別がよく分かりませんが、５，６人居ました。 歯科はのぉ～、一人の患者はんに大体30分位治療や処置に時間が掛かりまんねん。 それをのぉ～、先生はん一人ではでけまへん。 そやさかい複数人数の衛生士はんが居てまんねん。 先生はのぉ～、治療のみ行ってはるんでっせ。 治療前の準備や、治療後の後片付はのぉ～、衛生士はんが行ってまんねん。 そうするとやな、30分でMAX3人の患者はんを1人の先生はんで見れる計算になりま。 当然治療代が保険組合よりガッポリ入るさかいその様にしてまんねん。 それにやな、事務・技工士はんが居てはったら5～6人にはなりまっせ！ そやけど・・・患者はんがおらへんかったら「経費の無駄遣い」にはなりまっけどな。 そこは先生の腕前が物を言うと思いますわ！ あんさんが行かれとる歯科はんは「腕のえぇ～先生はん」なんやろな！ まっ！腕前次第で「廃業医院」もあり得るっちゅう世の中になったのとちゃうやろか？ ＞別の内科医（医師一人）では３人居て、明らかに患者より多い状態でした。患者も少なかったですが。 ここはのぉ～、下手くそな先生はんかも知れんよって、行かない方が宜しいのとちゃうやろか？
ここまでご自身でお調べして尚且つ疑問があるのであれば、実際にやってみてはいかがでしょうか。 自殺未遂で終われば、ですが。 ご自身の体ですからね。好きなようにやればいいと思います。 どうぞご自由に。
そもそも働ける能力があるけど働きたくないから生活保護を貰いたいって事ですね？ 私の納めた税金をあなたの様な方を養う為に使って欲しくはありません。
　就労の可否によって生活保護申請を行い、不正受給を行おうということなのでしょうか？ 　本当に病気で、保護申請をすべき人が受給できなくなる原因を作っていると思いませんか？
無理です。 この前、生活保護改正案が可決したので、その程度では認められません。
＞＞眼科では、視力検査とコンタクトの度数を教えて欲しいと言えばいいですかね？ 視力検査を終えて、主治医に コンタクトを購入するので処方箋を下さい といえばＯＫです。 全部で5000円ぐらいです。 コンタクトのアイシティで、アイシティ眼科とかありますが、あまりオススメしません。 確かに初診料要らないはずですが・・・ http://toshobako.jp/medicine/%E3%82%A2%E3%82%A4% …
重複受診についてですが 明らかに問題になるのは睡眠薬や安定剤の類でしょうね。こういう薬は処方が30日までに限られているのですが、Ａ医院で３０日分処方され、Ｂ医院で期間内に再び３０日分処方されたような場合です。濫用とか、場合によっては転売の可能性さえありますので保険者側はチェックします。今は保険請求がコンピュータベースになっていますので、チェックは難しくありません。 実際によくあるのはＡ医院で薬を１４日分処方されたけど全然よくならないので７日目にＢ医院を受診したような場合ですね。これが問題になるとは思えませんが、Ｂ医院に質問がくる可能性はありますので、「Ａ医院を受診してこれこれの薬を処方されたが改善しないので診察して欲しい」と述べればよいです。今のところ、Ａ医院の残処方を患者さんなり医院なりが保険機関に払い戻すということはないと思います。なお、Ｂ医院が大学病院や大病院だったらＡ医院から紹介状をかいてもらうのが一番いいです。初診料安くなります。
＞こういう場合、どの科に行けば良いのでしょう? 　現在　通院しているなら その科の医師に相談して「紹介状」を 書いてもらうのがいいです。 　いきなり「病院」に行ってもいいのですが 「紹介状」があった方が、初診料の金額が 少なくて済みます。 http://diamond.jp/articles/-/42237 　私の場合　近所の診療所（内科）で 受診したところ　症状から病気を推測され 血液、尿検査で医師の推測通りの病気と言う事で 病院の紹介状を書いてもらい　入院する事になりました。
Ａ型が多数派なのは、日本から中国・江南地方～ 雲南～ブータンまでの温帯モンスーン＋常緑照葉 樹林帯＋ジャポニカ米稲作農耕地域が最大で、 他には、北欧とオーストラリア原住民においてＡ型 比率が高まっています。 これは、それらの間の血縁関係を意味するのでは なく、人類発祥の地のアフリカではＯ型だったのが、 世界中に広がる中でＡとＢが派生し（血球表面の 異物識別因子）、その後、各地に定住して生殖隔離 された結果、ランダムに偏りが生じたと考えられます。
私は新人時代泌尿器科で勉強会やりましたが 尿管結石をテーマにしました 基礎を知ると今後の知識の発展に役立ちます
歯医者に努める前までは、私も同じように思っていました。 なので、途中でもう行きたくないと思って行かなくなったりもしました。。。 私が努めていた歯医者の場合、たいてい３０分に１人の治療ペースで、 簡単な治療であれば１０分くらい、時間がかかる場合は１時間半～２時間で予約を取っていました。 虫歯治療だと、すこしの虫歯（神経をとらない）は、１回で３０分の治療ですみました。 深い虫歯で神経をとる場合は、歯を削って、神経を削って、お薬をぬって→神経を削って、お薬を塗って（神経がなくなるまでくりかえして）→根っこを詰めて、土台を作って、型を取って→詰め物や差し歯を入れて→入れた歯の様子を見るになるなので、時間がかかりました。 削ったり、神経を削ってお薬を塗ったりは１回で３０分の治療、 根っこを詰めて、土台を作って、型をとるのは時間がかかり、１回で１時間～１時間半の治療、 詰め物や差し歯を入れるのは１回３０分～１時間の治療、 入れた歯のその後の様子を見るのは１回１５分くらいの治療でした。 他の歯も頼めば同時にしてもらえることもあると思いますが、 だいたい上記の治療が１本の治療時間なので、 その本数分の時間くらいかかってきて、１回の治療時間が長くなると思います。 そうすると、顎もつかれてきますし、何本も歯が削られていたら食べづらくなりますし、 痛みが出る治療もあるので、右も左も噛めなくて食べられないことがあるかもしれません。 また、歯の進み具合を見たり、詰め物や差し歯が仕上がるのにもある程度時間がかかりますし、 予約が詰まってたら次の時間が取れなかったり、そうしてずるずる時間がかかることもあります。 自分が努めていた歯医者がどのレベルなのかは分かりませんが、 今私がかかっている歯医者もやっぱり同じような手順と時間です。 反対に、１週間くらいで予約を取れない歯医者はますます時間がかかると思いますし、 知人は空いている歯医者に通っていたら、短い期間でどんどん予約を入れられたみたいなので、そういうところは進むのが早いと思います。 （治療の話を聞いたら、驚きましたが・・・） 結局、定期的に歯医者で見てもらって、虫歯も小さいうちに治療してもらえた方が、 時間がかからずに済むように感じます。
（1）自殺未遂での入院は、まずその治療のための入院になります。よくあるケースでは、薬の大量服薬での救急搬送でしょうか。薬の種類や量、組合せによっては本当に死んでしまいます。薬物の除去の治療後、精神科の診断によっては入院となります。 この時点で仮病であれば、基本的にはバレます。 偶然、技量が劣る医師にあたった場合か、その後の面倒を嫌うような事なかれ主義で面倒臭がりの医師にあたった場合には何らかの診断をつけて入院出来るかもしれません。 あまり回数は関係ないと思います。 逆に回数を重ねると、パフォーマンスであることがよりバレ易くなります。 当然ですが、バレにくい自殺方法をとれば、本当に死んでしまう確率が跳ね上がります。 （2）就労不可は、患者の病状から、就労が病状回復の妨げになると予想される場合ですから、期待薄です。特に、救急搬送からの流れでの精神科入院であれば、精神科救急を担う病院が対応する場合がほとんどです。そういった病院は、組織もしっかりしていますし、慣れていますので対応策を持っています。 （3）それはその通りでしょう。但し、国策として精神疾患対策が大きく取り上げられ、生保の不正受給が社会問題にもなってきていますから、福祉事務所としても今迄のように安穏としていられなくなってきていると思います。 （4）病院として一番簡単な方法は、生保から入院費を徴収しながら、患者には安い薬を大量に服薬させてベッドにずっと寝かせておく事です。 質問者様の書いておられるプランが成功することもあるでしょうが、失敗して、取り返しのつかない事態になってしまうこともあるでしょう。 最も確実なのは、悪だくみに協力してくれる精神科医師が知り合いにいることです。但し、世間の目というものがありますので、例えば鬱の診断をつけた患者が、それらしくなく出歩いていたりすると、評判が落ちたり、その医師にかかれば診断をつけてくれるという評判になって、その類いの人が殺到し鬱陶しい事態を招く可能性を嫌う場合が多いとは思います。
既に実行した人が確実な方法だ。とココに書いていたかと。 事務局削除もありませんでしたから大丈夫なんじゃないですかね。 まぁ、私ならそんなコトしませんけど。
＞差額ベッドを希望していないことも病院は理解しており、でも他に部屋がないので、この部屋にいるしかないという状況です。 　本人が差額ベッドを希望していない場合、差額ベッドが掛かる部屋にいても、差額ベッド代を支払う必要がないのです。 　ですから、病院側が退院を認めないのであれば、個室を利用するのは本人の意思ではないので、病院側は請求できません。 　同意書を書いてしまったとのことですが、「そのときには痛みがひどく差額ベッド代を拒否できることを十分に理解していなかった。体調が落ち着き、改めて考え差額ベッド代の負担ができないので退院を申し出たが拒否された。だから、退院申し出以降の差額ベッド代の免除を求めたい」と話してみてはいかがですか？ 　「差額ベッド代、拒否」で検索するといろいろと出てくると思いますよ。
正直、こんな検査を受けない事です。 （確率が低ければ、オッズ＝確率になるので、それを前提に書くと） p53抗体の感度は43%、特異度は83%という報告があります。すなわち陽性尤度比が2.5です。 陽性尤度比というのは、この検査が陽性となることでどれだけ、その病気である確率が増えるかという指標です。 例えば、大腸癌は100000人あたり500人の発症率があるので、診断前確率は500/100000=0.5%です。 すなわち、一般の人が大腸癌である確率は0.5%です。 しかし、p53抗体陽性であると、その確率が陽性尤度比を乗じた値になるので、0.5% × 2.5＝1.25％となります。すなわち、p53抗体陽性だったとしても大腸癌である確率は100人に一人です。 逆に、例えば大腸に腫瘍があって腫瘍の確率が50%くらいある人にこの検査をして陽性ならば、 （この場合はオッズと確率はかなり違ってくるのでちゃんと計算する必要がありますが）、大腸癌である確率は71％となります。 しかも、食道癌でもなんでもあがりますから、こんな検査を受けるべきではないのです。 でも受けて陽性だったからには、検査をするしかありません。が、癌の確率はそんなもんです。 ちなみにp53抗体は管腔臓器で陽性になりやすいので、ＰＥＴは全く役にたちません。
＞アスペルガー的気質を持った、意思の疎通が ＞図れない人とは、どうやって仕事をしていけばいいのでしょうか。 　その人と仕事をする！という選択肢がないなら アナタが、「我慢する」「諦める」しかないでしょう 　そもそも本人が 医療機関で診断されたわけでもないのに 医師でもないアナタが、上司は、 ほぼ「アスペルガー症候群」と決め付けているのでは ＜意思疎通をはかることが難しい＞のではないの？ 　それに何で、その方と仕事をする 前提なのかも理解不能です。 　会社側に職場の変更を申し入れる 交渉すればいいのでは？ 　最悪　自分の進退をかけ交渉すれば 「トラブルを起こすような社員」と アナタのような「優秀な社員」会社として どちらを選択するか明白でしょう
＞上記をしていれば、保険証が切れる事態はないという理解でいいでしょうか？ 住民票がそのままで、支払いが継続されている限り、継続されます。 ただし、市町村によって交付や更新の時に保険証の郵送方法が異なります。 簡易書留で郵送されることがあり、その場合、不在時は配達されません。 また、配達不能の場合の対応も、市町村によって変わってきますので、事前に確認した方が良いでしょう。
お母様の病気については私は判りませんが、過去に下記のことを経験しましたのでご参考にしてください。 事例1 子供が頭を打ち内出血の治療をしたところ、東大の教授より脳腫瘍で５年の命ですと言われました。もっと検査をして判断しほしいと申し出をしましたが、結論は変わらないとの回答で困惑していました。いろいろコネを探すと、京大に世界でも有数な教授に出会い、相談したところ、これは誤診だ、近く学会で合うので指導しておくとの回答をいただきました。後日、東大の教授からはなぜ事前に京大の教授に会うことを教えてくれなかったのかと皮肉を言われましたが、執刀した医師には報告済と回答すると納得して、京大の教授の指示のとおり治療していただき完治しました。 その後、東大の教授はアメリカに渡り再勉強して立派な教授として活躍されています。 事例２ 子供が風邪をこじらせて、市民病院に行ったところ心臓に欠陥があると言われ、通常、服用しない薬を処方されましたが、服用をせず、これもコネで探した、心臓外科の日本の一任者の教授に相談したところ、誤診と判断されて治療方法を指示されました。この指導に基づき、市民病院の医師に誤診ではと問いかけるとすごい剣幕で怒鳴られましたが、心臓外科の教授の意見だと話すと、顔色が変わって、指示通りの処置をしていただいた結果、完治しました。 誤診かどうかは判断はできませんが、複数の医師の判断をいただいておくもの必要と感じています。高名な先生はひょんなところで出会うもので、私の家族はいろいろな名医に出会えて助けられました。出会いを作っていただいた、兄弟、親戚、友人、勤務先には非常に感謝しております。
>>正常な状態にすることは可能でしょうか 可能だと思います。 >>どんなところでだいたいいくらぐらいの金額でできるのかを知りたいです。 歯列矯正で歯を移動させ隙間を埋める場合の金額でしたら大体わかります。 審美目的の矯正治療の場合は健康保険が使えないので全額自費負担です。 （診察時「顎が変形している」等なんらかの疾患が見つかった場合は保険適用で3割負担です。） 全額自費負担の場合、大体100万円です。 治療期間は３年前後です。 矯正治療を行っている歯科で診察して貰えば、もう少し検討できる情報をもらえると思います。 診察の際は初診料等含め5000円持って行けば大丈夫だと思います。
一巨大病院組織を形成しているので、全体的な巨額赤字になれば徳洲会本体（母体）も破綻になると思うが、そうなる前にグループ病院の儲けていない病院は切り捨てられるだろう、いずれにしても徳田一族が破産するという事にはならないだろう、もう一つ耳寄りな事を教えてあげよう、厚生労働大臣・田村憲久と徳田一族の癒着を検察が調査しているという事実を！
　一応決まり事として、半年に二回以上はさせないのが普通なので、断ることは可能です。 　つまりはもう受診していてレントゲンを撮ったばかりなのでと言えばいい。 　病院検査以外でも見つけられる人はいるし、病院検査でも見逃されて末期になったひともいます。 　これはもはや運ですね。 　ＷＢＣについては業務的に義務であるならば逃れられないので、それ以外の項目について、受診中ならば断われます。
患者には医者を選ぶ権利があります。 料金は基本的に同じなのですから、良い先生を探して通うのが一番です。 精神科の先生へのクレームなら、二回目に会話をこっそり録音して、病院の院長室に録音した会話を持ち込んでクレームすると効果的でしょう。相手は謝罪ぐらいしかしませんが、それなりに気が済むものです。
複数の調剤薬局に行ける立地での経験ですが 「原則薬剤師がジェネリックの有るものを出してよい制度に代っているのだが （この薬は先発薬を名指しで使う場合のみ医師が追記する形式） 調剤専業でない大手チェーンに目薬のジェネリック（しかも代表的処方で）が無かった」 「同じ市街の中同じ処方せんなのに、薬品卸に至急取り寄せを頼んだ所も在庫ある所も混在」 という微差はあります。
札幌にある徳洲会系の病院にはガサがはいりましたよ。今後どうなるの分からないので、徳洲会グループが運営しているケアステーション（父が利用している）とは近々、契約解除する予定です。 参考URL：http://ceron.jp/url/www.hokkaido-np.co.jp/news/d …
他の方も回答されていますが、すでに転職されているのであれば、国民健康保険の加入者ではありません。 国民健康保険で病院にかかった場合、後で新しい保険証で受診した時、ややこしいことが起きますので、辞めてください。 社会保険は、企業独自のものですか？協会けんぽのものですか？ 協会けんぽの場合、資格取得から健康保険者証の発行までの間に、病院に受診予定がある場合、「健康保険被保険者資格証明書」というのを発行して貰えます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 転職先にご事情を説明し、発行の手続きをご依頼されてみてはどうですか？ 年金事務所で手続きすれば、すぐに証明書をくださったはずです。
病名が同じでも個人よって出来ること出来ないことは違います。 ただ力仕事をメインとするような方に多くみられる障害ですから、デスクワーク、OL、受付系の職業がいいのかと思います。 どちらしても、貴方は症状がきついようなので治療を続けていくのは必要です。エルボーバンド、薬、注射、電気治療、鍼灸治療など色々あります。継続中でなければしっかり対応された方が良いでしょう。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
心配なら、一度予防注射を受けたところへ 確認した方が良いと思います。 それも、直接行かずに電話で、担当者に 経緯と症状を伝え下さい。 担当者の説明・指示を受けてから行動して下さい。 もしかしたら、新型もしくは隔離指定の感染症の可能性も。 そのような感染症ならば、一般医療機関ではムリ。 その地域での、感染症対策完備の機関での 治療・対処が必要です。 外出してしまうと、拡散させる恐れも。 そのような事では無いと思いますが、念のため・・・。
医師の管理下にあれば，どちらがうっても問題ありません。 合併症などで急変したさいに，医師が対応できるような体制にしてあれば，医師が打とうが看護師が打とうが問題ありません。
私の知る限り、脳外科、神経内科の先生は　すべて濁る方の音で発音していますね． 大型の英和辞書（研究社　リーダーズ英和）などは　sとzとの両方の音があがっているので、 英語的にはどちらも間違いではないのでしょうが．
役所の保健福祉課です。
私はてんかん所持歴26年ですが、そのような「検査」というのは聞いたことがありません。 なぜならば「決定的な症状」の証明が出ない診断ですから。 歩き方を見るのは単なる動作確認だけで「検査」とは言えないと思います。 現代医学ではてんかんの検査はMRIとCTと脳波の検査を実施した結果によるものです。 百歩譲って医師側から言えば以下の検査のチャートで算定したというかもしれないですね。 【平成20年3月5日保医発第0305001号】 厚生労働省保険局医療課長発　 　「診療報酬の算定方法の制定等に伴う実施上の留意事項について」 D239-3　神経学的検査 （1）神経学的検査は、意識状態、言語、脳神経、運動系、感覚系、反射、協調運動、髄膜刺激症状 、起立歩行等に関する総合的な検査及び診断を「別紙様式19」の神経学的検査チャートを用いて行った場合に 一連につき1回に限り算定する。 （2）神経学的検査は、専ら神経系疾患の診療を担当する医師 （専ら神経系疾患の診療を担当した経験を10年以上有するものに限る）が当該検査を行った上で、 その結果を患者に説明した場合に限り算定する。 私だったら倍返ししたい気分です 「あれはてんかんの検査ではなく単なる診断ではないですか？」 「担当医師は歩き方だけで「てんかん」と決定付けられるのですか？」 「請求額の算定チャートはどれに当てはまるのですか？」 なーんて言っちゃうかもしれないです。 でも精神的なものだと診断されて「それはいいのですが」と書かれているので 面倒くさいことはやめておいたほうが無難でしょう。
どんな回答をすればいいのかわからないですけど、気になってしまったので回答します。 私は女性なので男性はまた違うかもしれませんが、人間として生まれた以上、一度はしてみたいという感情は枯渇 する事はないでしょう。 それも自然の流れで出会いたいという願いもまたあると思います。 遅くとも４０までには、何かしらの恋愛のチャンスは巡って来ると思います。 就職などに直面すると、少し遠のくと思いますが、今大学生の貴方は一番欲しているのだと感じます。 どうしたらいいか？やはり自分の内面を磨く事だと思います。資格なり技能なり・・内面の充実が外面に輝きとなって現れます。 それと、うらやましく感じる場面に参加しない事だと思います。目にするから嫉妬も生まれます。まあサークルなどキャンパスなどあちこちで目にする機会もあり目にしない事は不可能でしょうが、ここは陰で自分磨きに精を出して下さい。 チャンスは求めてない時にやってきます。恋愛について人はこんなにも考えるんだと知りました。
このケースを評価すると ・Br.stageがIII程度なのでROMやMMTを詳細に測定する必要はない ・本人のdemands、身体状況のNeedsを再検討→住宅評価 ・できるADL、しているADLの違いをBIとFIMで比較。差があれば原因の特定 ・４か月以降なら症状が固定しつつあるので、身体機能に応じた動作の取得 程度ですかね。
中一ならまだ完全に剥けなくても大丈夫。 気にすることはないよ。 文面見て、もしかして…と思うんだけど、尿道のとなりって、裏側（玉袋の方）のことかな？ それならみんなつながってます。大人でもみんな。 ウラスジって呼ばれるものじゃないかな？自ら切らなきゃくっついているのがふつうだよ。 もちろん血管もあるし。正式名称は陰茎小帯ね。 もしもこのウラスジの全体が見えるまで剥けているのならそれ以上は剥けないよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B0%E8%8C%8E% …
歯医者です。結論から言いますと、値段、回数は「現在の保険制度から言えば」普通ですね。 「現在の保険制度から言えば」とわざわざただし書きにした理由は話せば長くなるのですが、日本の制度上は歯科治療を受ける人は建前上は全員、麻酔をして歯と歯茎の間の歯石を徹底的に取る（SRPと言います）をしなきゃいけないことになっているんです。 歯茎検査→歯茎の外の歯石取り（質問者様の言う、１回で終わった3年前の歯石取りはこれのことだと思います）→2回目の歯茎検査→SRP ここまでがワンセットで、そこまで完了していないと例えば銀歯を入れてはいけない。保険診療は税金によって賄われているので、せっかく銀歯を入れたのにすぐ歯周病で抜けてしまったのでは税金の無駄使いになりますから、万全にしてから銀歯を入れてねというわけです。診療内容に直結することなので本当は患者さんにも周知すべきことなんですが、限られた診療時間でこんなことをくどくどと説明するわけにもいかず、うるさがる患者さんもいるので曖昧な説明のまま進めているのが現状です。 ただ、質問者様が疑問を感じてらっしゃるように、健康な歯茎の人でもそこまでやらなきゃいけないというのはいかがなものかと思っている歯科医もいます。されるのを嫌がる患者さんもいますから、実際にはやらないけど書類上の帳尻を合わせるためにやってない検査や歯石取りの料金を請求する医院も珍しくありません（やったという形にしてお金の収支も合っていないと役所から叱られるので）。 ちゃんと正式な手順を踏んでいる医院は「あそこは治してほしい虫歯とは関係ない検査や歯石取りばかりやるから嫌だ」と患者さんに嫌われてしまい、上記の形で不正請求する医院は「あそこは余計なことせずに早く進めてくれるから良い」と人気が出る。変な制度だと個人的には思っています。
こんばんは、ご心配ですね。 マイコプラズマ肺炎でしたら、過去に家族の者がなりました。 １週間入院して１週間自宅療養でした。結局家族が１週間以内にうつって大変でした。 最近インフルもそうですが、無理して出て来る人がいて問題ですよね。 あなたが、勤務など無理をされて弱ってると菌が入って来やすいといけないので、十分休養してうつらないようにされてください。 ちなみに、オリンピックの年とか４年間隔で流行するとその当時は言われました。
こんにちわ。医療事務員です。 先の方と同じ意見ですが、まず病院では、やりたい放題検査が出来る訳ではありません。 スジの通った理由（病名や症状など）が伴わなければ「過剰検査」と判断され保険が通りません（＝お金が入りません） 過剰な検査は、やればやっただけ損をしかねません。 仰ってる病院は、単に患者さんへの説明不足と感じます。 病院側も、何故この検査をするのか？この頻度でするのか？をきちんと説明すべきと思いますし、患者さん側も納得行くまで聞かれたらいいと思います。スジの通らない理由で行うことは（現行の保険制度の中で）出来ないと思います。 1ヶ月前のレントゲンで気になる点があるから、という理由で検査するのは必要なことのように思いますが過剰と思われるのでしょうか？ でしたら例えば「検査が多くて金銭的に厳しいんですが、やらなかったらor先延ばしにしたらどうなりますか？」「先日の○○検査で体調を崩したんだけど？」等、納得行かれるまでお話してみてはどうでしょう？ 患者さんによっては逆に、沢山検査をしても「もっと検査して欲しい」と仰る方もいますし、トピ主さんのように「多すぎる」と感じる方もいて、様々です。その辺は医師と患者さんの信頼関係だと思います。 説明を受けても尚、主さんが信頼おけないとお感じなら、転院もありだと思います。 良い病院、医師に出会えるといいですね。お大事に。
　＞ 　今すぐ「一身上の都合により、辞めます」と言えばいい。悪く言われようが気にしなければいい。これだけの雇用期間で、八方が丸く収まるような方法はないと思ったほうがいい。
こんなのが見つかりました。残念ながら中国のようです http://japanese.china.org.cn/life/txt/2010-01/14 … とりあえず【女子医大】または【榊原記念病院】の心臓外科に相談してみたら道が開けるかもしれません 何と言っても心臓手術ではトップですから
こんにちわ。 私の息子が内臓逆位で、心臓に穴が開いていて手術しました。 金沢の大学病院で手術しましたが、執刀医は岡山の病院で頑張っているようです。 私は素人なのでよく分かりませんが、まず近くの大学病院の心臓血管外科の診察してみてはいかがですか？
平河ヒュ-テツク株式会社 電源ヶブルを検索すると電源ケブルの一覧画出てきますので医療電源ケブル検索してください。 http://www.hewtech.co.jp/
【質問１】 理学療法士の職業はハードですか？ 【回答１】 主さんがおっしゃる通り、夜勤なし・残業も少なめなので、決して楽なわけではありませんが、 看護師に比べたら身体的に負担は少ないと思います。 【質問２】 理学療法士の就職事情について 【回答２】 就職先は病院、整形外科系クリニック、介護施設、訪問リハなどがありますが、 新卒での就職については経験を積むため可能であれば病院への就職をお勧めします。 就職される際の年齢については、29歳くらいであれば問題なしです。 【質問３】 給料、待遇面など 【回答３】 月給21万円～24万円 賞与3ヵ月～4ヵ月 年収310万円～340万円 ※新卒の待遇は大体こんな感じです。 ※詳しくは求人サイトを見て判断をしてみて下さい http://www.co-medical.com/%E7%90%86%E5%AD%A6%E7% … 【質問４】 これからPTが飽和するのでは？ 【回答４】 今現状はやや売り手市場ですが、将来的には受給ギャップが逆転していくと思います。 その時に困らないように、就職後も技術・知識を貪欲に吸収していき、付加価値の 高いPTを目指してください。 【質問５】 定年まで働ける職業ですか？ 【回答５】 ご本人次第になりますが、将来的にも一定の理学療法のニーズはあると思いますので、 上記と回答が重なりますが、優秀な人材であれば仕事に困る事はないと思います。 大切なことは、患者様のため、医学の発展のために自分自身を研磨し続けることです。 社会人からの転職で大変なことも多いと思いますが、頑張ってください！
近藤誠さんが癌について語っていることについては根本的に間違っていると思っていますが、「５５歳、１８２センチ７０キログラム　LDLコレステロール１５７、中性脂肪１８４、　HDLコレステロール４０」の方が治療を再開するべきかどうかは微妙ですね。何でコレステロールを気にするかというと動脈硬化ですし、それによる心筋梗塞等のリスクです。 これに関する、日本人におけるまともなデータはないと思います（ディオバンｗとかは別にして）。高血圧とか高血糖があればまずそちらの治療をする、喫煙していれば止める、同時に食事療法を行い、それでもＬＤＬ157ならスタチン投与もあるかもしれません。
しびれの他にどんな症状が伴っているかで原因疾患は全く違ってきます。 ・他の指と比べて動かしにくい ・左手の指と比べて感覚が鈍い ・その指だけ腫れている、痛みがある こういう症状があれば病院に行ってもよいと思います、
PETの場合をシーベルト換算すると20mSv程度。 放射線源を考慮せずにベクレルで5億と3という数字を比べるのはフェアでないと思います。 あの言い方では放射性セシウムも5億ベクレル安全だと言っているようなもの。 じゃチェルノブイリ周辺で起こっていることはいったい何なんでしょう？ あれはなにか別のことが原因の風土病なんでしょうか？ そういうことになると思いますよ。
回答１の方と同じ意見です。 Ｃ型肝炎は現代医学にとってもＡ型Ｂ型と比べて非常に厄介なものです。 早急に検査を受けるようアドバイスしてください。
＞レジオネラ感染の多くは、温泉などの入浴施設で発生しています。 温泉施設を訪れて数日後から体調を崩し、10日ほどで亡くなりました。 この事実から、最も疑わしい感染源は、その温泉施設だと思いました。 確かにその通りですが、上記に貴方も言ってるように。「最も疑わしい・・・」と言う事は、 確信（証拠）はないという事ですね。 まして集団感染でも有れば別ですが、ただ１人というのは説得力がない。 「何処か他で感染したのでは？」と、言われたらそれも否定出来ないでしょう。 可能性の有り・無しの泥仕合がせいぜいでしょう。
(1)適応傷害 (2)知能傷害 かと思うので、病気では無い様に思われます。 警察が来たのは、普通に死因が倭からに場合は、家か病院で警察が調べます。
医師数が多いところほど県民一人あたりの医療費も高いのです。 またこの順位は高齢者比率とも合致しています。年寄りが多いほど医療費も高くなっている。 １人あたり医療費を高い都道府県から並べると、 山口県 36万4350円 （16位）［4位］ 香川県 36万2151円 （13位）［18位］ 広島県 36万409円 （20位）［29位］ …… 埼玉県 27万9444円 （47位）［42位］ 栃木県 26万6725円 （30位）［40位］ 千葉県 26万5843円 （45位）［41位］ 茨城県 25万5242円 （46位）［36位］ 沖縄県 25万1282円 （24位）［47位］ （　）内は医師数ランキング、［　］内は高齢者比率ランキング となっています。 つまり、図式としては「高齢者が多いと医療費が高い。医療費が高いと単位人口当たりの医師が増える」ということだと思いますよ。 関東各県は健康すぎて医療法人にとっては市場として魅力が無いのです。 社会保障費を下げるには若者人口を増やすことが一番の対策ですね。 出生率が下がるというのは国を根本からダメにするということです。
初めて聞きましたが、興味があったので定義を見てみました。そのなかで“ある一定以上の臨床経験”とありました。ご存知の通り多くの薬剤師は医師からの処方箋を受けて働く資格ですから臨床経験はほぼゼロと言ってもいいでしょう。院外処方が主流の現在では病院とも物理的に離れていますので、倉庫番的な性格が強くなっているのだと思います。ですから時々医師の見解と真逆のアドバイスをする薬剤師もいます。 個人的な考えですが、このような制度を作る前に薬剤師の臨床実習を義務化するのがいいとお思います。臨床ではどの様な治療をし、医師の処方に対する考え方を直接学んだり、共有できたらいいと思います。 見てみると去年出来た制度のようなので、どのように機能するのかまだまだなのかもしれません。このような背景には登録販売者やネット販売解禁など薬剤師の社会的不遇があるのかもしれないですね。このようなベクトルのとの差別化や、大きな病院で入院患者をサポートしている薬剤師の為の認定制度なのでしょうね。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
精神医療の公費助成を申請しましょう。高額療養費より低額にロックされます(難病並の助成が見込めます)。病院の支払窓口に予め相談しておき、市役所に早めに行く事です(適用は申請した日からです)。
先ずは５号用紙は提出しましょう。で、監督署がノーだった場合は会社を通じて本人に請求書(明細書付き)が来るので、健保に療養の費用の給付を求めます。
生活保護は住所が決まっていないと受けられません。居住地の地方公共団体が支払い元になりますから。 ホームレスが救急搬送されてきた場合、とりあえずは引き受けざるをえないのですが、病院のソーシャルワーカー等が本人を説得するとか親族に連絡して、生保の手続きを取らせることが多いと思います。その場合は問題ありません。ガチのホームレスはそれも拒否しますが、そういう人たちは病院に居座るつもりもないです。動けるようになったら出て行って、多分どこかで死んじゃうんだと思います。そういう場合、はっきりいって病院も本気では治療しません。
現在、学生指導をさせていただいている「なみわげんと」と申します。 私も学生の頃同じような経験をしました！ レポートも何度も何度も書き直しさせられました！ 自分なりには一生懸命「患者さんのこと」を考えて まとめたのに・・・結局・・・ 「実習指導者の考え」 「実習指導者のレポート（レジュメ）」みたいになっちゃいました。 夜も泣きましたね＾＾；吐きましたよ＾＾； そして学生を指導する側に立って＆指導者側の意見を聞いてみて 気付いたことがあります。 正直、「実習指導者側も学生に何を教えたらいいのかわかっていない人が多い」 ということです。 学生が何をもとめているのか？ 学生が何を欲しているのか？ それを判っていないから 「学生が悪い！」みたいな発言が出たり 「全然見れてない」みたいな発言が出るようです。 それは実習指導が向いていない 患者の評価とかレジュメの書き方を判っていない 実習指導者に多いようです。 だからあなた（質問者様）は何も悪くないと思います。 何もわかっていない指導者が上手く学生をコントロールできていないだけ！ 何もわからず、考えず 経験年数だけ取ってバイザーやっている人がめちゃくちゃ多いです。 そしてあなた（質問者様）がすべきことは あなたなりに「患者さんを良くしよう、退院させたい」と思って取り組むことしかありません。 あと実習期間が何日あるかはわかりませんが 患者さんを味方につけるのです。 患者さんから「この子一生懸命みてくれるよ」そういった言葉をもらえたら 最高です！ 正直患者を評価することはそう難しくありません。 レジュメを書くことは難しくありません。 というよりも、学生側もバイザー側も難しく考えすぎだと思いますよ。 私も苦しい実習を経験してきたからこそ あなたの気持ちがわかります。 挫けそうな時も正直ありました。 だから私がバイザーになったら学生に優しくしよう！ そういう思いを忘れずに今も実習指導に明け暮れています。 そして良いものを作りました。 本当にタイムリーだと思います。 気に入ってもらえるかわかりませんが 『現役バイザーが教える!!リハビリ学生のための患者の評価＆レジュメの書き方のコツ!!』 っていう書籍を販売したばかりです。 宣伝になって申し訳ないですが、 患者の評価の仕方からレジュメの書き方までを文書化しました。 実習指導をしていて あなたのように「実習に悩んでいる」学生をよく見てきたから・・・・ そういう学生を少しでも少なくしたいから・・・・ 患者を診るってことは意外とシンプルなんだから・・・・ そういったことを思いながら書きました。 良かったら見てください。 なみわげんと 参考URL：http://namiwagennto3.blog.fc2.com/
『看護系大学院に進んで研究を深めようと考えていますが、看護系の大学院でも採用してくださるでしょうか？』 よく分りません。というのは、看護大学が増え始めたのはここ数年でしょ。それと、以前は、看護大学に行って病院看護師にならなければ（専門卒の人たちに受け入れてもらえず職場に馴染めず）、そのまま大学で研究という感じだったと思います。 化粧品会社の研究職を目指してどうせ大学院に行くのなら看護学部だけでなく薬学部（薬科学部）とか理学部、工学部などで皮膚のこととかヒアルロン酸やコンドロイチン硫酸、香粧品化学などをやっている研究室を探してみたらどうですか？薬学部（薬科学部）とかの方が、実際、化粧品会社に就職している実績があるのでコネもあるかもしれないし企業の方も採りやすいと思います。 正直、よく分りません。すみません。
所得税の申告において、質問者さんが世帯主であればご両親の所得額の申請は不要でしょう。多分会社が申告してくれていますのでよく解らないと思いますが、所得税や保険料をご自身で払っていて、ご両親どちらかの扶養家族ではない場合は世帯主になっていると思います。
ちょっと待って下さいよ。あなたの気持が解らないからと言って、相手が障害者だと決めつけるのはいかがなものでしょうか。 結局そういう性格だったわけで、それを承知で結婚したのではないですか。で、お子さんも作ったわけでしょう。 今更どうしようもないと思いますが、お子さんが頼れるのはあなたがた夫婦しかいないわけで、それは二人で責任を持つべきです。あなたの文章で、「私たち家族」から夫を排除している時点で夫婦としての将来性はないように推察します。離婚も当然視野に入ると思いますが、お子さんになるべく負担にならないようにしていただければと思います。
確かにdemandsとしてST訓練よりも、基本的なADL動作や歩行を優先される方はいます。 でも、摂食嚥下訓練とかは食事にそのまま結び付くので積極的に希望される方も多いと思います。 高次脳機能訓練とかは、Ptに病識の自覚がないときに「なんでこんな事をしなきゃいけないんだ」 みたいな感じで訓練意欲が上がらない方もいますね。
まぁ何かついているかも知れないけど・・・・・ 専用の手提げ袋でも準備して、病院でそれに入れて持ち帰り 持ち帰ったらそのまま洗濯機に直行して、他のモノと別に洗濯しちゃえば もし万が一なにか付いていても流れて行っちゃう 感染症専門病棟なんかだったらえらい問題だが 普通の外科や小児科程度なら多寡が知れているから、そんな感じで充分でないのかな
内科小児科ということなので小児科についてはあまり見ておられないのかもしれませんが、小児科の方面からですと、薬の飲ませ方の工夫、ドライシロップやシロップの味というのは、看護にも関わってくることなのでお勧めです。 医学生が来た時にも味見させると面白がってくれます。 （但し、抗ヒスタミン剤を飲ませて眠くなった子もいたのでその辺りは注意が必要です。） 診療所側にいると、薬局でどのように指導されているのか、実際にどのような形で渡されているのか、ということも意外とよくわからないかもしれませんね。 最近は、吸入剤や貼付剤などもあって、使い方について看護師の方が患者さんから聞かれて困ることもあるかもしれません。 それどころか、一般的な処方薬のお約束についても、意外と誤解している看護師もいるかもしれません。 一度、そういうところをおさらいしておくのもいいのではないでしょうか。 看護師さんたちのレベルにもよりますよね。 正直な所、病院看護師に比べて、診療所の看護師のレベルは、お世辞にも高いとはいえません。 あまり難しいことはつめ込まず、実践的なことからはじめてみるほうがいいんじゃないかと思います。 （いくつかネタの候補を用意して、どのあたりを求めているのか、聞いてみてはいかがでしょうか？）
全ての泌尿器科・クリニック・美容整形外科で、仮性包茎の手術に保険を適用することは基本的にできません。 真性包茎を治療するための包茎手術を、泌尿器科で受けられる場合のみ保険の適用対象となります。 保険を適用できれば費用を抑えることはできますが、泌尿器科の中には包茎手術の仕上がりの美しさには気を使っていない医院もあります。 http://www.ueno.co.jp/phimotic/faq/insurance.html
私はこれから手術を受ける予定ですが、謝礼金なんて全く考えてないよ。 脳の外科手術でも・・・だよ。 むち打ちどころじゃなく。 お礼なら、看護婦さん達に食べてもらえるような、菓子折りなどを考えた方が良いと思いますが。 私の手術の時は、みかんひと箱くらいかな？ １ヶ月間の入院で。
「床」は「しょう」と読みます。 100しょう、200しょうですね。
「しょう」ですね。 病床のしょうです。
書き忘れましたが総合病院の精神科を受診すればお母様にはばれないと思います。 葉書には病院の名前は書かれていても、何科を受診したかは書かれないはずです。 就職した時も鬱病だと言っておけば職場にはばれません。 医者もアスペルガーの診断は難しいため、診断書には鬱病と書くでしょう。 今は鬱病に関しては、昔より一般的な病気です。 きっと社内には鬱の人が何人かいるでしょう。 でも履歴書には鬱病とは書かないでね。
拇指だけが白くなるという事は、橈骨動脈から拇指にかけての動脈の緊張や狭窄が考えられるかと思います。また手首を押さえたり、手首に負担をかけたりしたときに増悪する事から考察するに手根菅での狭窄が考えられます。まずは身体に負担の少ないオステオパシー治療を受けたらいかがでしょうか？手根菅の筋膜の癒着を剥がせますか？手根骨の細かなオステオパシー矯正できますか？フランスのメカニカルリンクの動脈セミナー受けてますか？という質問にイエスの答えを出したオステオパシー治療院で治療を受けられたらいかがでしょうか？また、レイノー現象（白くなる症状）が携帯電話の電磁波等で増悪したりした場合は、アレルセラピーによる脳の誤作動による動脈緊張を正常に戻す施術が必要となります。これらで改善されなければ、整形外科にご相談されて、手術を含めた選択肢を取る必要もあるかもしれません。
「内診」の意味を勘違いなさっているようです。 「目視しただけ」なら「内診」とは言いません。 ＞膀胱炎の診察に内診は普通しないと聞いて、あれは何だったんだと疑問に思いました。 ＞なんで内診したのでしょうか？ いや、「内診」ではありません。
脳血管障害の方にリハビリをしている作業療法士です。 ・85歳 ・脳血管障害で経管栄養レベル 認知面・体力面で相当な低下があるかと思いますが この場合、リハスタッフが目標とするのは 「関節の拘縮を防ぐ」「廃用症候群を少しでも軽減させる」「苦痛の緩和」程度です。 身体リスク面から積極的に離床を促すような訓練を行うことは難しいでしょうね。 無理に自力摂取を目指さずに、今の身体状況で少しでも楽になれる方法を考えるのも 立派な治療やケアだと思います。
健康保険証は必須。無いと実費(１０割)負担となります。 それと「限度額適用認定証」をもらっておくとベター。 提示すると支払が一定限度額＋食事代や保険適用外のものなどで済むので。 社保加入中ならお勤めの職場か加入中の健康保険組合で手続き。 国保加入中ならお住まいの市区町村役場で手続きです。 持ち込みＯＫならばＤＳやＰＳＰといった小型ゲーム機もあると 退屈しのぎに重宝しますよ（笑）。
ここでは「医療的な助言」は禁止されています。 その薬を処方した薬剤師に問い合わせるしかないと思います。
医療　→　心身疾患の治療 介護　→　生活動作の世話 看護　→　治療のために必要な、心身機能の維持や生活動作の世話 みたいに理解しています。でも臨床現場ではわりと曖昧です。
通常であれば、手続きから１ヶ月もかからずに保険証が手元に届きますが 場所によっては、発行に１ヶ月以上かかるところもあるらしいです。 社保の資格が付いてから１ヶ月以上もかかってようやく手元に保険証が届く、という事も あると言えばある話です。流石に１ヶ月半以上はかかり過ぎですが。 >資格取得証明書 これ、発行に時間なんて全くかかりませんよ。 会社で書式を作って発行してもらえばいいのです。 今回社保加入する人と扶養される人、どこの健康保険に加入手続き中なのか、 いつから加入しているのかを会社側が会社印付きで証明すればいいだけの話。 会社側が面倒くさがっているのか、或いは社保自体掛けていないのか(もしそれなら大問題です) いずれにしろ、発行に時間がかかるようなものではありません。 お父様に資格取得証明書を作ってもらうようしっかりとお願いして下さい。 頼りにならないようであれば、直接会社にお願いされてみてはいかがでしょうか。 書式が分からないようであれば、ネットで「健康保険加入証明書　書式」で検索してみろと話してみて下さい。
普通は、被保険者(親御さんのこと)から、被保険者(親御さんのこと)がお勤めになっている会社経由で加入している健康組合に紛失届と再発行届を提出します。 よって、普通は健康保険証の再発行は最短で1ヶ月は掛かります。 まあ、健康保険証を無くしたことを親御さんにご相談ください。
臨床工学技士です。 一般的にPC=PCV、VC =VCVで使っています。すべての人工換気には実際ベンチレーションという語がつくので考えなくていいですよ。ベンチレーション=日本語で「換気」です。 人工呼吸をつけている以上、何らかの換気を行っているという認識が必要です。 SIMV でもAPRVでもPSV でもベンチレーションという語はついていますから。 参考になれば幸いです。
＃１です。お礼ありがとうございます。 >戻せないんです。自制心が弱いんです。 >にやにやが止められないんです。 にやにやだけを止めよとすると、なかなか難しいでしょう。 口を手で覆う。顔を手で隠す。手の平で顔を下に引っ張る。 「あくび」と同じ要領です。それでも、収まらない時は「失礼します」とその場を離れて、トイレに行ってはいかがですか？ ご参考までに。
＞3割というのは、勤労者本人のことでしょうか。それとも、未就学児を除く全部ということでしょうか？ 本人も家族も３割です。
