アフリカと言っても南アフリカや地中海沿岸諸国(除くリビア)と、 サハラに隣接している南側の国々とでは相当事情が異なると思われます。 薬を服用する習慣があるというよりは、薬を買える(病院に行って処方される)だけの 国民の財力や医療保険体制の問題だと思いますが。 (国民皆保険制度がある国なんて少数派ですよ)
実際は行っていませんが、知人が行ったので話は聞いています。 1週間いたら暇なのでは？と思うような人が行くところではないと思いますが。 欧州の人がヴァカンスに行くようなところです。 観光局のサイトに動画があるので参考になると思います。 http://www.capeverde.com/islands/sal.html
ガンビアかも知れんぞ、皆の衆
投稿場所から海外旅行という前提で。。。 　JTBに限らず海外旅行のツアーで、空港カウンターの旅行会社職員さんや添乗員さんに年齢確認をされたことはありません。カウンター手続きで前者にパスポートを提示したこと、ツアー中のバスでの国境超えなどの際に手続きのため後者にパスポートを預けたことはあります。 参考まで。
紛争の起きている国ではこのような写真の公開、撮影は軍事機密として扱われるので撮影公開できない事があります。 ドイツ、オーストリアのようにプライバシーの問題として非公開の国もあります。
No.3の回答者です。 たびたびすみません。 「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2枚に分けて買う」⇒「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2区間に分けて買う」と訂正します。
初めてで一人ならツアーでいくのが良いです 知識なしで行かれるのは色々と危ないと思われるので 大手旅行会社で調べるのも良いですがカンボジア限定で絞っているなら それに特化したツアーなどもありだと思います。悔いのない旅にしてくださいね http://xn--qckg0itase6de3a2d8e0474c.net/2016/04/ …
「ギャル化粧品店」というお店はあるとそういったよですよ！ http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.080651532
日本は、三味線・太鼓でゲイシャの国と理解されているのと同じです。
はじめまして。30代女性です。 個人旅行で現地ツアーに参加するときはここを使っていました。 http://www.veltra.com/jp/kw/モロッコ/ モロッコでツアー参加したことはありませんが、日本国内で事前予約できるので便利かと思います。 ただ...やはりメジャーな観光地以外では日本語ツアーは難しいと思います。英語が通じてラッキーという国も多いので、そこはある程度理解が必要かと思います。 食あたりについては、正直運です。 安すぎる屋台などを避けたほうがいい。 生水は飲まない。 それでも来るときは来ます... なにより、危機管理をご自身でできるのは最低限のスキルです。やはり何があるかわからないですから。楽しい旅行になることを陰ながら願っております！
ブルース・リーのお墓はLake View Cemetery(住所：1554　15th　Ave E）にあるので、セーフコフィールド近辺からなら、車でしたら高速5号線を使って、10分～15分で行けます。タクシーでしたら往復で37.00ドルぐらい。それにチップを含めて45ドル見ておけば十分です。 ただ、バスとなるとバス停から歩くのを含めて40分～50分ぐらいかかります。歩くのを極力少なくするならば、ホテルから3rd Ave S & S Main Stまで歩き、そこから7番（Prentice st via Rainier Ave S行き）に乗ると、それがそのまま49番のバスになるのでそれでE Pine St & Harvard Aveまで行く。そこで10番に乗り換えて、12番目のバス停15th Ave E & E Galer Stで降りればお墓までは徒歩で2分ぐらいです。
まずここを見てください。 外務省の海外安全ホームページのエジプトスポット情報。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pchazardspecif … 基本日本の旅行会社が主催するツアーはレベル3以上になると中止です。 レベル2だと催行されることもありますが、先日のパリのテロのよう、 日本人観光客がキャンセルしまくるので中止になることもあります。 ※エジプト各地はパリよりも極めて危険な状態です なぜこのコースが催行予定かというと、国内移動が船と航空機メインで、 上手くレベル2地域を回避して、レベル1の地域に限定していて、 かつレベル1地域で最も危険なカイロを往路避けているからだと思います。 アスワンで今年事故起きてますよ。AFP通信のニュースもご覧ください。 観光地アスワンで爆弾が爆発、2人死亡 エジプト 2015年03月02日 09:35　発信地：カイロ/エジプト http://www.afpbb.com/articles/-/3041152 これら前提を踏まえ、行くという判断をされたのであれば、 両ツアーの主な差は以下のように思われます。 ■クラブツーリズムの気になるキーワード 添乗員 ： 往路：ドーハ空港より同行、復路ドーハ空港にて同行終了 本ツアーは共同催行ツアーとなります。 成田発着単独出発日のご案内 下記の出発日については、成田発着のお客様のみご案内いたします。添乗員は成田出発時から成田到着時まで同行いたします。 【成田発着単独出発日】2月17日、3月2日、3月9日、3月16日、3月30日、4月27日、4月29日 ショッピングについて ※ツアー中、最大４ヶ所の土産店にご案内させて頂くことが旅行参加の条件となります。尚、これは土産物店入店や購入を強制するものではございません。また観光時間の関係上、割愛させていただく場合もございますが、この場合は旅程補償金の支払い対象とはなりません。 また、前述回数には、休憩場所・レストラン・観光施設等に併設された土産物店や販売コーナーは含みません。 カイロホテル ホテル セティ・アブシンベル（アブシンベル／スーペリアクラス／指定） プリンセスセラ（クルーズ船／デラックスクラス） ムーベンピック（カイロ・ギザ地区／デラックスクラス） または同等クラス ■阪急交通社の気になるキーワード 燃油サーチャージは旅行代金に含まれています。 今後、燃油サーチャージが増減した場合でも旅行代金に変更はございません。 土産屋は☆がついている店3か所。 土産屋の実態はクラブツーリズムと似たようなものだと思われます。 カイロホテル【デラックスクラス】 ●モーヴェンピック・リゾート●メナハウス●ル・メリディアン・ピラミッド 添乗員が成田からつくか、ルクソール～アスワンの地上見学の場所、 土産屋の数、ホテルあたりが両ツアーの差だと思います。 (ホテルは両社とも確約ではないので、大した差ではないかもしれません) 正直ツアーが催行されるかの方が大きい気がします。 日程表の遥か下に書いてある、ツアー代に含まれていない料金、 特に現地支払金額の所等々よく見ておいてください。 現地で発生するルクソール空港でのエジプト観光VISA申請代や 現地でのチップで米ドル現金が必要です。 米ドルは日本で両替してください。そうしないと相当目減りします。 エジプトの土産屋で何も買わずに出るには、NOと言える日本人になる 強い意思が必要です。あの時間は結構長く感じると思います。 中東に慣れている方ではなさそうなので、私はエジプト現時点で渡航自体推奨しません。 私もツアールート各地行ったことがあるので、それでも行かれたいお気持ちはわかります。 情勢が落ち着いてからお越しになった方がいいと思います。 長くなりましたが、実際行かれるのは質問者さんとご家族です。 3人でよく話し合ってお決めになってください。
ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig …
http://homepage3.nifty.com/timetravel/nrtaddtime … 飛んでいます。
モロッコへ旅なさるくらいですから・・、もうずいぶん旅慣れた方と存じます。私もずいぶん前に「行った」というより「通過」したことがあります。 アフリカ・アラブ圏は初めてでした。22non様が女性でしたら、イスラム圏必須の頭というより髪の毛を覆う布きれ（名称は忘れました）はあった方がいいと思います。 ※私の場合は、ニューヨークから飛んだのですが、乗客の中にも着陸前に化粧室で「アラブ仕様」に着替えてから入国した現地女性を見かけました。 食べ物では、日本でここ数年の間に知名度アップの「タジン鍋」を利用した料理。最近のテレビ等であります、かなり東部の（サハラ砂漠の西端くらい）にキャンプして「タジンとカバブ（ケバブ）」を堪能したらいかがですか。アラブ圏ではこのケバブ（私はシシ・カバブと言ってますが）は定番で「ナン」と一緒によく食べました。土産はスペイン辺りではいいと思っていたのですが、山羊革の水筒【当地ではワイン入れ】これ欲しかったですね。革製品も多くあったように記憶しています。 素晴らしい「想い出」が残る旅にして欲しいと願います。
私が直接行ったわけではないですが、 実際行った人に聞くと、カサブランカは乗り換える街、 マラケシュはフェズとともに観光で人気の町のようです。 観光局のサイトご覧になりました？ http://www.visitmorocco.com/index.php/eng/Home モロッコ鉄道のサイトはフランス語しか発見できてませんが http://www.oncf.ma/Pages/Accueil.aspx
ナイジェリアはアフリカで一番人口が多いです。一億を超えています。 それだけの人口があるところに中国企業が進出して安価な製品を生産していてそれがアフリカ諸国でばんばん売れています。 貧困から抜け出すエネルギーはすさまじいものがあります。 アフリカは一に南アフリカ共和国、二にナイジェリアでしょうね。アンゴラあたりも最近は伸びてきているようです。一方、北アフリカのアラブ圏は停滞しています。
20数年前に、モロッコ、チュニジアを日本から持ち込んだバイクでツーリングしましたので、参考までに。 こういう情報は、現地で調べないと有用なものは得にくいですよ。 まずは、三国のビザを日本で取っておいて、飛行機で行ってしまいましょう。 レンタルバイクがあるとしたら、観光地か大都市でしょうから、現地のツーリストオフィスで聞いてみては？ 国際免許証も持って行きましょう。 事故で困るといけないから、海外旅行保険にも入っていくことを勧めます。 英語もあんまり通じないから、現地語とフランス語の簡単な会話集とかもあれば良いかも。 レンタルバイクでの国境越えは出来ないから一か国ごとにレンタル(あればだけど。。)を繰り返す感じかな～ レンタルバイクを盗られたらメンドクサイ事になるから、宿を選ぶ時は中級以上のホテルにして、中庭とか駐車場に預かってもらったほうが良いです。 モロッコとアルジェリア間の陸路は紛争地帯なので厳しいかもしれないけど、 これも行かないと分からないです。 それと、現地の人達が「危ないから止めとけ」と忠告してくれるルート、地域は、行かないほうが吉。 現地で情報を集めましょう。 20数年前、アルジェリアへの陸路が開いていたんだけど、私は行かない事を選んで、チュニジアからモロッコへは、イタリアからスペインまで走る地中海北部迂回ルートを使いました。 同時期にアルジェリアへ向かった知人は、いまだ行方不明となっています。 ビザ、国際免許証、保険を用意して、 現地に行ってから情報を集めようという事でした。 グッドラック(^_^)/~
↓を読んでから最適な望遠鏡買うと良い。 http://bino.hinode-opt.jp/column/erabikata.html? …
パース小さな町ですが、よいところです。郊外に足を伸ばせば、多彩な自然があります。リフレッシュが目的であれば、パースがよいと思います。治安は、日本と比べれば悪いでしょうが、オーストラリアの中で比較して特別悪い場所ではありません。危険だと言われるところに近づかいたり、軽率な行動を取ったりしない等の注意を払っていれば、過度の警戒をしなくてもよいのではないかと思います。アジア系が少ないというのは相対的な話で、決して少なくはありません。 退屈しないかどうか心配されているようですが、シドニーやメルボルンだって東京と比べれば小さな町で、市内や近郊の見どころも限られていますから、東京と同じことをしようと考えていたら、すぐに飽きてしまうと思いますよ。留学という非日常的な体験を通じて、東京とは別の楽しみ方を見つけるのも、よいことではないでしょうか。
　エジプトと言えば、何はさておき『ハマーム（鳩）』料理です。 鳩のお腹に煮込みごはんをぎっしりと詰め込んだ料理や、単にグリルにしたものなどがあります。高級専門店もあるし、屋台もあります。 　国民食と言われているのが『コシャリ』。 とにかく安くて美味しい。一度は味わってください。 ご参考までに、どのようなものかを紹介したURLを添付しておきます（店によって違いがあります）。 http://rocketnews24.com/2013/08/15/359735/
現地に住むなら煮沸が一番では？　都市に住むなら　10ガロン、5ガロンのミネラル水を購入するのも在りでしょう？ 昔　アフリカ縦断旅行中　最低限注意する様に言われたのが　マラリア、黄熱病、アメーバ赤痢でした。　アメーバ赤痢は飲み水から感染ですので 1リットルの水に1錠入れてから飲んでいました。　現地でも簡単に手に入りますので憶えておいて下さい。 浄水器なんて日本のきれいな水で使う物です。　同じ物を現地の水で使ったらバイキンが増えるだけです。　　
・セーシェル ・モロッコ ・ガンビア ・カーボヴェルデ ・モーリシャス ・ボツワナ ・レソト ・スワジランド くらいかな・・・。
＞小さい頃からエジプトの遺跡とかピラミッドのにものすごい憧れがあって、 　エジプトのピラミッドを観るのなら、８月初旬は最高です。 なぜなら、酷暑の中で観てこそ、『子供のころから描いていたピラミッド』だからです。 　1月と8月に行ったたことがあるのですが、1月のギザは曇天になると毛糸のセーターを着込むほど冷えました。毛糸のセーターを着てピラミッドを観るなんて考えてもいなかったことだったので、いささかガッカリ。そこで改めて8月に行ったのですが、カンカン照りの酷暑の中で観るピラミッドは、『これぞ、ピラミッド！』でした。 （余談ですが、1月でもルクソールやアスワンなど南へ行くと暑くなります） ＞エジプトよりも日本の都市の方が体感温度は暑いという事を聞いた事があるのですが…本当ですか？ 　暑さの『質』が違うのです。 気温は東京よりもはるかに高いのですが、湿度が低いので東京のように身体にまつわりつくような暑さではありません。カラッとした暑さで、むしろ、快適です。 　それゆえに、高温対策は重要です。 まず、汗が出ていないかのように勘違いします。汗はいっぱい出ているのですが、すぐに乾いてしまうので出ていないように感じてしまうのです。これが落とし穴で、ついつい水分補給のタイミングを遅らせてしまいます。気が付いた時にゴクゴク飲むのではなくて、必ず3分ごとに一口飲むなどのように、こまめに水分補給することが肝心です。 　直射日光を避ける工夫も必要です。 風通しの良い長袖シャツ、帽子、サングラスは必須です。シャツは襟付きで襟を立てるかスカーフを巻くとか、帽子はツバが広いか首周りに日除けがあるものにして、とにかく直射日光から『首筋』を守ってください。 　パンツも、ゆったりしたものが良いです。日傘は、持て余しますよ。 　忘れてはならないのが、砂塵対策。 突然、砂塵が舞い上がったりします。マスクやスカーフで直ぐに口鼻を保護できるようにしておいてください。 　話は変わりますが、先日ナイル川沿いの遺跡観光に行った人が言っていました。 「観光客が激減しており、そのおかげで、観光地やホテルでは大歓迎を受けることができた。」と。 今は、絶好のチャンスのようですね。
＃１さんが挙げてらっしゃる外務省サイトの中で、特に旅行情報に特化しているのが海外安全ホームページです。ご存じかもしれませんが・・・・・ http://www.anzen.mofa.go.jp/ まずこういうところの情報を見てみて、それから個人ブログとか、その他の情報を探してみると良いかと思います。 外務省としては行って欲しくない地域みたいですね。
どんなに治安がいい場所でも犯罪が皆無なわけでもないし、どんなに治安が悪い場所でも全員が被害に遭うわけではない以外の回答はできません。 例えば、日本の治安がいいといっても日々犯罪は起きているわけですし、海外の治安が悪いと言われる場所でも街中が死体だらけなんてことはないわけです。 あとはその人也の用心深さとか注意深さによるものでしょう。 語学に関しても、日本語以外できなくてもどうにかして（身振り手振りなどを駆使して）何とかしてしまう人もいれば、逆に言葉ができても人見知りなどでどうにもならない人もいるわけです。 個人的には、日本語と英語しか基本的にできないので（その他は本当に挨拶だけ）、世界中どこでも日本語か英語で会話することになります。（日本語が英語よりも通じることは稀なので、ほぼ英語です。） その場合は、いかに簡単な単語（きっと相手も知っているだろうと思われる）と身振り手振りだけで意思を伝えるかを考えて話します。（文法的には間違っていても、相手が理解できることを優先します。）
一ヶ月前にケニアとウガンダに行ってきました。 とてもいいところでした、現地の人が親切だしおもしろいです。 移動手段ですが、一番利用しやすいのはバスですね、ウガンダのはぎゅうぎゅうつめにされますが、僕は快適に移動できました。ケニアのは料金は少し上がりますが、ぎゅうぎゅう度合いがいくらか改善されています。 普通の町ならタクシーパークというのが町のどこかにあり、そこで○○に行きたいと言えば、目的地に行くバスまで案内してくれます。 バス以外となると車をチャーターして行くしかないと思います、料金がかなり高くつきますが。 航空会社は日本からだとカタール航空かエミレーツ航空が安いです。 東アフリカを楽しむコツは現地の人と仲良くなることです！ 日本人ならみんなから注目されるし、アフリカ人は仕事仕事みたいな人は少ないのでかまってくれます。 僕はケニアのモンバサとマリンディがよかったです、現地の人と仲良くなれたからですけど（笑） あとカンパラもよかったですね！ ナイロビは大きなスラムがあり、社会勉強になりました！
どれくらい旅慣れているかによると思います。 当然ながら語学力などでもちがうとおもいますし。 旅慣れていて語学の達人なら現地でかえばよい とおもいます。
前回の回答に対する補足を拝読させて頂きました。 アメリカ旅行をする、イギリス旅行をするという日本人は数多く存在しますが、エチオピア旅行をする日本人の割合は、それらの国々に旅行する人々の割合に比べると極端に少ないものであろうと思います。 多くの人は大手旅行会社のパックツアーに参加するでしょうし、バックパッカーのような個人旅行者は現地の旅行会社が主催する高額なツアーに参加することはあまりありません。ゆえに同社は個人客の扱いには慣れていなかったのかもしれません。 Koga Miyuki氏の連絡先が同社のサイトに公開されていますが、電話がつながる・つながらないは別として、質問者さんは既に電話連絡もなさったのであろうと想像します。しかしどのような連絡手段であっても先方と連絡が取れないとなると、八方塞です。また、前回の当方の回答にもあるように、このような展開になることはあらかじめ予想されていたことでした。 被害総額は日本円で約18万円。金銭的損失はあったものの事故や事件に遭遇して肉体的な後遺症を負うなどの人的被害は無かったとなると、「18万円の金銭的損失だけで済んだ」と発想を転換して心を切り替える時期に来ているのかもしれません。18万円という金額は大きな金額ですし、現地で味わった不安感や屈辱感は許しがたいものではありますが、「お金は戻らない、連絡をしても無視される」という閉塞的な状況がいつまでも変わらないのなら、質問者さんの憂鬱は今後も続くことになります。 「エチオピア旅行される場合、エルミツアーのきれいごとのホームページに騙されない様、この場を借りて皆様にもアドバイスさせていただきます」と質問者さんはこのように書かれました。もしもエチオピアに個人旅行をする計画を持っている人が情報を求めてネット検索をしたなら、今回のQ＆Aを見ることになるかもしれません。そうなれば同社を利用しようと考える人は多くはないでしょう。結果、同社は18万円以上の損害を被ることになることでしょう。
予約番号があるなら、安心ですが、それでも心配なら、先方へメールで、私の予約は、ちゃんとされてるか聞いてください。
＞ある程度信頼できるハイヤー会社（レンタカー会社）、もしくはそのような手配可能な現地の旅行代理店を教えてください。 ＞仏語はできませんので、英語または日本語の通じるところが良いのですが。 　ホテルのコンシェルジュかフロントで手配してもらうのが一番手っ取り早くて確実で安心です。当日手配でも十分ですが、前日に手配をしておくと万全です。 　ホテルによっては自前ハイヤーを持っているところがありますが、料金は高いようです。 　現地旅行社は、信頼できるところで私が知っているのは次の3社。 ・日本語可能（日本語ガイドもOK)な旅行会社なら、 「MGS」 Tel：825-6795 日本語スタッフ宛のメールは下記です。 E-mail：maquita@arc.sn 空港ピックアップも可能です。 　　 ・英語可能はこちら。 「Africa Connections Tour」 Tel.：821 83 16　　Fax：821 83 26 Email：act@sentoo.sn http://www.actours-senegal.com/（英語版あり） Add：32, rue E. H. Mass Diokhane, BP 11446 Dakar ・大手ならこちら。ただし仏語。 「Safari Evasion」 Tel.：849 52 52　　Fax：822 46 88 Email : safarevasion@sentoo.sn Add：12, av. Albert Sarrault 中心街にあるのでわかりやすいです。 　1日チャーター料金の目安は3万CＦＡ。ただし、行先、ガイドの有無、車種等条件によって大差があります。 　1日毎のチャーターなら問題はないのですが、泊りがけの小旅行をする場合は、ホテルをきっちりと決めておいてください。旅行社任せにしておくと運転手任せになってしまい、とんでもないホテルになったりするそうです（経験者談）。
こんにちは。 初めて回答するので，文章が無駄に長い上に，お役に立てなければすみません。 ２０１２年の３月に２週間かけてマドリード→トレド→マドリード→グラナダ→フエンヒローラ→ミハス→フエンヒローラ→アルへシラス→夕方フェリーに乗りタンジェ→シャウエン→タンジェ→朝一に飛行機でバルセロナ→アンドラ→バルセロナと旅をしました。 なのでモロッコについてはシャウエンまでですが。 タンジェからシャウエンは私は長距離バスで行きました。 鉄道の方が質問者様は良いとのことでしたので参考にならないかもですが・・・ バスはタンジェのバスターミナルから大体３～４時間だったように思います。 もちろん日本のバスのようにトイレはついていませんが，途中，ティトアンという大きめの都市でトイレ休憩がありました。 価格は覚えていませんが日本円で１２０円程度だったと思います。 車両はその時によりますが，汚いけどシート数も２－２で特に不便ではありませんでした。 バスについて特徴的だなと感じたのは，バスターミナルにいると「フェズ！フェズ！フェズ！」とか「タンジェ！タンジェ！タンジェ！」と目的地を叫んでる人がいます。 もしフェズに行くなら「フェズ！」と叫んでる人に切符見せるなり，バスの場所を聞けば教えてくれるので，長距離の移動でも恐らく迷うことは少ないと思われます。 シャウエンのバス乗り場でも，「フェズ！」と叫んでた人結構いたので，質問者様のようにシャウエン→フェズの長距離バスもあると思います。 質問者様の旅程で気になった点は，８日の旅程についてです。 その日のうちにシャウエンまで行くのは不可能ではないのかもしれませんが，少しハードかなと思われます。 なぜなら，私のときにはフェリーに乗ってからがとても長く時間がかかったので・・・ 私のモロッコへの移動日の旅程をザッと書いておきます。 フエンヒローラを午後２時くらいに出発→バスで２時間くらい？→夕方４時くらいにアルへシラス着→切符買ったり出国手続き待ち時間などあわせて１時間半くらい→１８：００アルヘシラス発というフェリーに乗船→２１：００くらい？タンジェ湊到着という感じでした。 しかもタンジェ港では簡単ですが荷物検査があり，そこからタンジェ中心部に向かうバスが出ていてそれに乗らないと街中にはいけません。 大体そのバスが５０分くらい乗っていたので，私がタンジェに着いたのは深夜でした。 フェリーはそのフェリー会社によるのかもしれませんが，１８：００発のはずが２０：００くらいまでアルヘシラス港に停泊してて外が暗くなったころに出発していました。 なぜなら，アルヘシラス港でスペインを出国してるので，船の中でモロッコへの入国審査があるからです。 ちなみにこの船内での入国審査，私たちは船に無事乗船できたことと，たまたま日本人のしかも同い年の男の子と一緒になったため話しに夢中で気付かず，モロッコに船で着いたときに足止めをくらいました（まぁ，入国のスタンプがないので当然ですよね・・・） 船が出てから入国審査があるものだと完全に思い込んでしまっていたのです。 モロッコについてアドバイスできる点としては，イスラム国家なので夜は男の人しかほとんどいません。 私は女なんでその点はドキドキしていました・・・ そして，タンジェとシャウエンに関しては個人旅行で訪れる人が多いからか，アジア人は（まして女性は）ほとんどいなくて目立ちます。 しかもタンジェに着いたのが深夜だったので大勢の男性客引き（ホテル＆タクシー）にバスを降りたときに囲まれてビクビクでした（苦笑） あと，ハシシというのを売ってくる人がたまにいますが，それは大麻？なので気をつけてくださいね。 それから，モロッコ出国の際，審査官にモロッコではどこのホテルに泊まったのかと聞かれ，たまたま初日に泊まった宿で記念に持って帰った宿の名刺があり，それを見せたらOKでしたので，念のためにどこの宿に泊まったかは控えといた方が良いかもしれません。 気温でいえば，シャウエンは山間部にあるので，私は３月末に訪れましたが夜間，早朝は結構肌寒かったです。 約２年前ですので，正確ではないかもですが少しでもお役に立てれば幸いです。 慣れるまではヨーロッパからのギャップに戸惑いますが，私個人としては滞在は短かったけど，モロッコはとても親切な人が多くめちゃくちゃ楽しかったです。 ビサラやハリラのようなスープ，クスクスやタジン，甘いミントティーやコーヒー，オレンジジュース，素朴な味のパンなどご飯も美味しかったです！タンジェではケーキも食べましたし（日本のと同じような味で驚きましたｗ）質問者様も楽しい旅になるといいですね♪ 何かありましたら答えられる範囲でお答えいたします。 長々と失礼しました。
昨年10月～11月に行ってきました。 私が行った時は乾期だったので水量も少なく全景がみえたのですが、 何度もヴィクトリアフォールズに行っている人の話では、 雨期だとメインフォールに近づけないくらい水しぶきがあがって 全景が見えないとのことでした。 服もずぶぬれになってメインフォールに行く途中でひき返したりすることもあるようです。 GWだとまだ水量がすごいと思いますので、 レインコートとタオルを持って行かれた方がいいと思います。 カメラの防水対策もお忘れなく。 乾期でも風向きによっては、カメラが濡れてしまいました。 ビクトリアフォールズへの入場時間は朝６時～夕方６時です。 周辺で遊ぶとすると、 ちょっと値段が高いですが、ヘリコプターでの見学がおすすめです。 12分くらいと25分くらいのコースがあり、 私は12分コースでしたが充分楽しめました。 値段はうろおぼえですが、日本円で1万5千円くらいだったような気がします。 クレジットカード払いか米ドルでした。 ちなみに10年くらい前の旧紙幣はアフリカではどこでも使えません。 できるだけ新しい紙幣を日本で両替して行ってください。 話がそれましたが、ヘリコプターは最前列がおすすめです。 最前列はパイロットと乗客２名ですが足下が透明で透けて見えて迫力があります。 運まかせの部分もありますが出来るだけ最前列に座るよう努力してみてください。 料金は高いですが乗る価値はあると思います。 遊歩道から眺める滝とは別物でした。 空から眺めるザンベジ川もとてもきれいでしたよ。 私はここのヘリに乗りました。 http://www.uaczam.com/what-we-offer/short-flight あと、ジンバブエとザンビアの国境の ビクトリアフォールズ橋の中央付近にはバンジージャンプもあり、 見物人もたくさんいて盛り上がってました。 ザンビアにあるThe Royal Livingstoneというホテルに泊まったのですが、 とえもきれいなホテルで、 敷地内をシマウマやキリンなんかが普通に歩いていました。 またこのホテルはザンベジ川に沿って建っているので、 川沿いのテラス席で一日ボーッと川で遊ぶカバなんかを見て過ごすのも楽しいです。 ここから見る夕日は最高にきれいでしたよ。 とてもおすすめのホテルです。 このテラス席からはビクトリアフォールズの水けむりが上がっているのが見えます。 テラス出発のメインフォールの近くまで行くボートやザンベジ川クルーズもあります。 値段はどちらも１万円ちょっとしたと思います。 最終便が午後３時すぎくらいだったと思います。 ホテルのデスクで予約必須です。 滝へも道一本で歩いて行ける距離 （１５分～２０分くらいだったと思います）で、 帰りは滝の出口付近にタクシーのたまり場もあります。 このホテルのカードキーを見せると無料でビクトリアフォールズに入場できます。 立地もサービスも本当におすすめのホテルです。 http://www.suninternational.com/fallsresort/roya … 私が行った時は乾期でしたので、 メインフォールの滝が落ちるすぐそばにある天然のプール（デビルスプール）で 泳いでいる人がたくさんいましたが、雨期は行けないはずです。 他に遊ぶ所は、ほとんどないと思いますよ。 本当に滝の他に何もない 自然の中にポツンポツンとホテルが建っているだけのリゾート地なので…。 ヘリに乗ると、いかに何もないかが良くお分かりになるかと。 ジンバブエ側とザンビア側の両方をまわろうと思えば 滝周辺の遊歩道を全部まわっても一日でまわれますし、 滝も（サファリもですが）何度か見ているうちに慣れてしまって飽きてしまうものです。 私はビクトリアフォールズで同じホテルに2連泊しましたが やることなくなって時間をもてあましてしまいました。 ただ、タイミングによっては国境で入国に時間がかかってしまうことも考えられますので、 2連泊あればのんびりゆっくりはできると思います。 ただ川を眺めてお昼寝して何もしない贅沢を味わいたいのならば５泊もアリかと。 ホテルはどちらかの国のホテルに決めて連泊された方が良いかと思います。 どちらにしても乾期でも部屋に蚊がいましたので、 病気の予防にベープマットや蚊取り線香などは絶対持って行った方がいいかと思います。 サファリドライブは、チョベがおすすめです。 象やバッファロー他、大群がうじゃうじゃいます。 宿泊を考えていらっしゃるのならば、 到着した日の夕方と翌日朝と両方行かれてはいかがでしょうか。 違った雰囲気を楽しめると思います。 どちらかひとつならば私は夕方の方が良かったです。 また、朝のサファリドライブが終わったあと、 ゆっくりされて夕方のチョベ川ボートサファリは外してほしくないです。 サービスのジュースやビールなんかを飲みながら、 だいたい３時間くらいかけてゆっくり動物を見てまわります。 サファリドライブと同じくらい楽しいです。 ワニやカバがたくさんいて、 運がよければ夕日の中、川を渡る象の群れを見ることができますよ。 夕方のサファリドライブと夕方のボートサファリの両方に行くには、 ２連泊になってしまいますが。 ザンビアからチョベのあるボツワナへは小さなボートで国境を渡ります。 面白いですよ。 でも、どこの国も国境は撮影禁止なのでご注意ください。 ザンビアを経由して南アフリカに行かれる場合は黄熱病の予防接種が必須です。 日本の検疫所は予約制で注射の実施日も限られていますので GW前は予約がとても取りづらいです。 もしも南アフリカも行かれる場合はお早めに予約することをおすすめいたします。 ジンバブエやザンビアとは全く雰囲気のちがう南アフリカのケープタウンは 都会でとてもきれいな街ですよ。 楽しいご旅行になりますように！
　それは詐欺目的ですね ただし、本当に支援を求めてペンフレンドを求めてメールが来ることがあります、実情は新聞とかをお読みになれば理解できます。 個人を助けてというのは少ないですが、相手が小さい子だと、自分なのか皆をなのかが判らない事がありますね、英語圏じゃない人もいて辞書をみながら片言の英語で書いてくる子もいますから 支援は個人で個人を救うのは無理ですからアフリカ難民の募金などにされるのがよろしいかと思いますよ、他に中古の衣料品を送るなどの支援もありますから
フランス語でよければ、フランスのRFIというラジオ局があります。 http://www.rfi.fr/afrique 右側に"ECOUTER RFI"という囲いがあるので、"DIRECT AFRIQUE" のタグを選んで視聴できます。 でもやっぱり英語のほうがいいですよね？
　日本→エンテベ→ナイロビ→日本で14万円だったら、超お買い得！　一都市だけの片道だったら、ちょっと高いかな・・・。（「アメリカやトルコも行きましたが、10万ちょっとでした。」という文言からは、往復とも片道とも受け取れるのですよ。） 　この類の質問には、いろいろな回答が寄せられます。的を得たものもあれば、眉ツバものもあります。回答No.2などは誠に興味深い回答で、具体的にどういうフライトがあるのかを、ついつい調べてみたくなりますよね。 　 　最終的には自分で判断するしか無いのですが、私は、一次判断材料に「スカイスキャナー」を使っています。まずはここから得られた情報を基準にしてスタートし、ローカルへ切り込んでいきます。貴兄（女性だったら失礼）も、ぜひ試みてください。 　ご参考までに、「スカイスキャナー」のURLは下記です。 http://www.skyscanner.jp/ 　
駐日ケニア大使館のWebサイトにはアライバルビザの説明はなさそうな感じですよ。 ケニア　アライバルビザ でネット検索すると到着時にビザを取った人たちの話があるようです。 けど、チケット手配とかはどうなんでしょう？今からするんでしょうか。 ちなみに米国のESTA（エスタ）はビザでなくて、ビザなしで行く人が事前申請するものです。 米国行きも何かのビザを取るんだったら大使館へ行く必要があります。 オーストラリアのETAS（イータス）だったら「電子ビザ」です。
味付けよりも、イスラム教徒の可能性がありますから、宗教的な制限がないか、食事に限らず準備しておいた方がよい事がないか、直接伺っておいた方がよくないでしょうか？ 伝統衣装については、ケニアの方がお召しになることはあっても、迎える側が着るのはやり過ぎだと思います。 皇室の方が外国訪問をした際に、和食が出たりホスト側が着物をお召しになっていたりしたら違和感がありせんか？ 民族衣装は、その民族が着てこそ映えるものです。
遺跡入場料は、200～1500円まで　まちまちです。 どこを見て回るのか数などもわかりませんが、トータル　1～2万円かかるといったところでしょうか？　 いま計算されているのと　あまりブレはないと思いますが、このほかに　考古学博物館などは見に行かないのかな？って思ったりします。 1万円ぐらいというのは、ご推察の通りだと思います。食事付き、入場料付き、交通費付きの団体旅行プランで、飲み物代、チップ代、お土産代程度の予算だと思います。 NO.１の方も記載の通り　1ポンド15円で計算でよいと思います。 また、両替はあまり街中で探すのも大変だと思うので、私は空港をお薦めします。 なお、余りを円にもどす際には両替した時のレシートが必要と聞いたことがありますので、両替時にはレシートをもらうようにした方がよいかもしれません。 また、お金の流通があまりよくなく、小銭の数が足りていないことが多いです。 有名なホテル内のレストランであっても、食事代を支払う際に　お釣りのお金がないという　かなりチップ代として　支払うことになってしまうなどもありますので、ご注意ください。 特に　トイレは有料のところも多く、チップを要求されますが、数十円程度でいいのすが、そのような小さなお金の持ち合わせがない場合、1米ドルで3～4人分まとめてのチップだとして仲間の分もまとめて代表して支払ったりしておりました。 1人で行動される場合は　特にチップ代金は過剰に支払うことになってしまうこともあるので、気持ち少し出費が増えるかもしれません。 場所によっては、自国のポンドより米ドルで支払ってほしいということもあり、円はあまり有効でないですが、米ドルはかなり有効に使える場所があります。遺跡入場料はポンドでないと基本だめだと思いますけどね。 また、なぜか　物売りの人達が物物交換で　日本製のボールペンを持っていないか？交換できないかと聞かれます。 ボールペンについては　1色ではなくで、4色ボールペンなどを期待しているようですが。。。
ギリギリのとこだと思います。体のラインが出ることを嫌がる人もいますし。陸上んかのき競技の時でも批判する人もいますよ。
　モロッコを含むアラブ諸国を旅行しました。　言葉以前に　親指と人指し指を擦るしぐさを憶えて下さい。　お札を数えるしぐさです。　物に値段が在りません。　買い物は全て交渉です。　その値段で売れたらうれしい。　その値段なら買っても良いの交渉です。　その交渉時のしぐさです。　日本語で幾らと言えば　日本語で返って来ます。 　そしてアラビア数字は覚えて下さい。　コインはアラビア数字で表示されています。　お札はローマ数字です。　挨拶、ありがとうのシュクラン位しか　アラビア語は使わなかったです。　 　マラケシュならフランス語、スペイン度、ドイツ語、日本語、アラビア語が通じます。　醜い日本語は皆理解していますので注意して下さい。
マラケシュへ行って、絶対の見落としてはいけないのが次の二つ。 (1)スーク 　この迷路へ足を踏み入れなしくて、マラケシュへ行ったと言うなかれ。 　こういうところが好きな人には、一日二日では足りないくらい魅力的。 　一日かけて、しっかりと“迷って”ください。 (2)サハラ砂漠 　ワルザザート（Ouarzazate）なら日帰り可能。 　道路は完備。アトラス山脈を越えるときは絶景！！　 　車を雇って行くもよし、現地ツアーに参加するもよし（約US$100）。 　いずれも現地のホテルで手配できます。 一日目：午前中に(2)の手配を済ませてから、ゆっくりと(1)に行く。 　　　　　スークが飽きたら、他のスポットなどマラケシュをブラブラ。 　　　　　下町をブラブラするのも面白い。 二日目：丸一日かけて(2)に行く（早朝出発）。 ・・・ってとこかな。 　 　
航空会社の経路は、社会情勢によって簡単に運航休止や減便になります。 KEに関しては他の回答者さんが回答した通りなのでしょう。 KEのサイトで検索してください。 簡単なのは、大手旅行会社のオンライン予約サイトで検索することだと思います。 いつ出発か分からないので、8月の適当な日付で検索すると、 羽田発だとエミレーツが出てきます。 成田発非欧州経由だとアエロフロート、エティハド、カタール航空あたりが出てきます。 ただ「格安航空券」とあるので、旅行会社から購入するんですよね？ 他の回答者さんも降れていますが、外務省が穏やかではない渡航に関する情報を出しています。 エジプト全土　：「渡航の延期をお勧めします。」 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 旅行会社によっては航空券を売ってくれないかも知れません。 ツアーは販売中止でも、航空券だけなら自己責任:手配しただけの旅行会社は 何があっても何ら責任を取らないよ、と言って航空券だけなら売ってくれるかもしれません。 出発曜日や経路は、上述航空会社のサイトで検索してください。
ツアーであればツアー会社に聞いてみることはできないのでしょうか。 申し込み受付だけして別にケニアに詳しいわけでない会社／担当者さんなら聞いても分からないと思いますが、分かるような担当者さんだったら、現地でどういう場所に行くか、ツアーで来た外国人がどういうお金の使い方をするか傾向が分かると思います。 現地に送迎ガイドさんが来てくれるなら、その人に聞いても良いかもしれませんし、、、 「ケニアツアー　お金　シリング」で検索。 スーパーマーケットではケニアシリングしか使えなかったとの情報も。 http://kenya.all-dpts.com/category18/entry55.html http://puchi-xjr.blog.so-net.ne.jp/2012-1-31 http://www.jntkenya.com/t02/02.html >ナイロビの空港で、日本円から米ドルとケニアシリングに両替するつもりですが とのことですが、皆さん米ドル持参で現地でケニアシリングに両替しているようです。米ドルは日本で両替したほうがレートが良いのかもしれません（米国に行く場合だと、基本的には日本で米ドルに両替していくのがレートが良いと言われています）。 検索しただけです。お邪魔しました。
オーストリアではなくてオーストラリアですよね? このタイミングって日本から行くのとあまり変わらない気がするのですが。。。 助言。外務省の安全ページを見て、エジプトの現状を把握してください。 かなり落ち着いてきましたが、まだまだ事態は流動的です。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … VISAは日本籍ならカイロ空港でArrival Visaが取れます。 http://www.egypt.or.jp/advice/visa.html 金額が出ていませんが、日本の外務省のサイトに出ています。 US$15で多分変わっていないと思います。US＄なのでご注意を。 お勧めですか。いろんな航空会社や旅行会社のサイトで検索してください。 カイロ空港から先は、まず思った通りに動けない国だと思ってください。 基本なんでもボったくられます。適性相場を事前に調べておいて、 金銭授受の際は確実に交渉があると思ってください。 （除く公共の交通機関や公の観光地入場料、オンラインブッキングできるようなホテル）
＞ナイロビの宿や旅行会社などで、パッケージツアーみたいなのに参加するしかないのでしょうか？ 　個人で車をチャーターする方法があります。上級ホテルなら手配してくれます。料金は依頼する条件や交渉次第だと思いますが、道草をするなど自由度を持たせ2泊3日ガイド付き夫婦二人でUS$3,200（2011年）でした。 　現地パッケージツアーの個人版もありましたから、一般的な観光ならこれが良いと思います。2泊3日でUS$2,000くらいだったと記憶しています。 ＞路線バスとかはおそらくないと思うのですが、マサイ・マラ行きのツアーバスみたいなのはあるのでしょうか？ ＞敢えてツアーに参加せずとも何か定期便みたいなのがありそうな気がするのですが。。。 　バスでは走行できないところや雨が降ると通行不能になるところがあるので、難しいのでしょうね。
外務省のサイト見てください。 ガンビア http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … チャド http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 本情報は2013年04月14日現在有効です。 ●ワディ・フィラ州、ウアダイ州及びサラマト州 　：「退避を勧告します。渡航は延期してください。」（継続） ●上記を除く地域（首都ンジャメナを含む） 　：「渡航の延期をお勧めします。」（退避の可能性も検討してください。）（継続） ギニアビサウ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 本情報は2013年04月14日現在有効です。 ●カシュウ（カチュウ）地方 　：「渡航の延期をお勧めします。」（継続） ●首都ビサウ：「渡航の是非を検討してください。」（継続） ●その他の地域（カシュウ（カチュウ）地方及び首都ビサウを除く） 　：「十分注意してください。」（継続） リベリア http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 本情報は2013年04月14日現在有効です。 ●ニンバ州，グランド・ゲデー州，リバー・ジー州，メアリーランド州におけるコートジボワールと国境を接する地域：「渡航の是非を検討してください。」（継続） ●上記を除く地域：「十分注意してください。」（継続）
先月、マラケッシュに1週間行って来ました。メディーナのスークには、毎日行きましたけれど、確かに金曜日は 閉まっているお店が多かったです。営業していたのは、2、30%程度で、旅行客も知っていたのかまばらで 閑散としていて、通常の活気がありませんでした。また、ミュージアムも休みでした。 私たちは、その日は主に公園に行ったり、ホテルのプールでくつろいでいたので影響ありませんでしたが、 出来たら金曜日はショッピングは避けたいところですね。 しかし、噂には聞いていましたが、詐欺まがいのにわか観光ガイド、道先案内人は予想以上に質悪かったです。 充分気をつけてくださいね。 お勧めのお店は思いつきませんが、スークの中にあるcafe soukはとても良くて、滞在中何度か行きました。 カジュアルな感じで食事は美味しく、雰囲気も良かったです。お買い物途中疲れた時に、ミントティーを飲むのにも良い場所です。 ちょっとおしゃれして行くのでしたら、Pepe Neroを是非ともお勧めします。雰囲気がとても素敵です。お買い物情報でなくて すみません。
アマゾン
パリで再度チェックインしないといけないかどうかは 航空会社(アライアンス) が同じかではなく、予約が全行程一つか別々かによります。 (両社はともにSkyteamなので、むしろ良好な関係にあります) またシャルルドゴール空港はターミナルが3つありますが、 同じSkyteamなのも幸いして、MU上海便、AFカサブランカ便もターミナル2E利用です。 フランス語ではないときちんと出てこないのですが、パリ空港公団のサイトで 検索できます。少なくとも今日の便は両方ともターミナル2E利用です。 http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/fr-FR/Passage … ただターミナル2Eはサテライト的なものが2つあり、そこにゲートが割り当てられると 成田にあるようなモノレールのような乗り物に乗っての移動が必要になります。 (成田と比較にならないほど長距離移動です） ターミナル2E地図 http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/Scripts/plans … 1.予約が上海→カサブランカ同一の場合 同ターミナル内の国際線同士の乗り継ぎなので、入国や荷物ピックアップの必要もなく よほど上海→パリ線が遅延しない限り特に問題ないと思います 2.予約が上海→パリ、パリ→カサブランカ別々の場合 荷物は中国東方航空に依頼すれば上海からカサブランカにスルーになるかも知れませんが、 人間は一旦パリで入国手続きが必要です。 中国籍の人は入国審査にとても時間がかかります。質問者さんが日本籍だとしても、 同じ便で着いた入国審査には中国籍の方が多いでしょう。 よって結構時間がかかることが予想されます。荷物がスルーにならないと目も当てられません。 もし荷物が上海→カサブランカとスルーで流れても、ギリギリな乗り継ぎ時間だと思います。 もし予約が別々なら、荷物はせめてスルーになるよう交渉した方が良いと思います。 AFのチェックイン締切時間はサイトで検索できます。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … 一応CDGターミナル2発のモロッコ行きチェックイン締切時刻は定刻40分前だそうです。 アフリカ行きのカウンターは混んでいる傾向があるので、 自動チェックイン機を利用してちゃきちゃきチェックインすれば ギリギリかなという印象です。 お気をつけて。
ルクソールまで通しの切符を買ったのであれば、荷物はルクソールまで送ってくれます。 カイロまでの切符とカイロからルクソールが別な切符であれば、カイロで荷物の受け取りです。 普通は途中の日口授で荷物を受け取ることはありません。自分の体だけ乗換えとなります。 エジプトの入国手続きは、カイロになり、その後は国内線になります。 とにかく航空券を買う時に、通しの切符かどうかを確認することでっすね。 そこで荷物の扱いも教えてくれます。
＞（1）正直、ぼられたり悪質なタクシーに当たるのが面倒なので、 タクシー乗り場で乗車すれば、それほど面倒ではありません。 ポリスがいるので、ポリスが持っている“ゲストカード”にタクシーのナンバーを書いてもらい、それを運転手にちらつかせる（渡してはいけない）のがコツです。わざと遠回りをしたり、途中で悪さをしたり、高額チップを要求されたり、というようなことは防げます。 料金は、カイロ市内中心部なら50～100￡Eが妥当でしょうね。50￡E以下に値切ると、駐車場にいる“流し”に乗れと言われますよ。これは最悪ですから要注意です。 もう一つ注意することは、必ず￡Eを（小銭を含めて）持っていて、￡Eで支払うことです。おつりは絶対に出ないです。 ホテル送迎車を使うのは一番安心です。 ＨＩＳの空港⇒ホテル送迎車もあります。 http://activities.his-vacation.com/jp/jp/TourLea … ＞（2）単独でピラミッド周辺まで行くのは大変でしょうか？ ギザの3大ピラミッド、スフィンクスの見学だけなら、大変なことはありません。タハリール広場にあるセルビスのターミナルへ行って、行先を告げればどのバスに乗れば良いか教えてくれますが、タクシーを利用した方が良いでしょうね。 ただ、よほどの興味が無い限り、1日かけて見学するところではありません。 　サッカーラのピラミッドなども見学した方が良いので、ＨＩＳの現地ツアーが良いでしょう。 地元の観光会社にはボラれます。 ＞(3)日本のようにコンビニやスーパーが身近にないと聞きました。 ザマレック地区に「アルファ・スーパーマーケット」があります。この地区に宿泊すると良いでしょう。ギザにも近いし。ホテルは下記をご参照ください。 http://www.booking.com/district/eg/cairo/zamalek … 地図の中にはザマレック周辺のホテルも掲載されています。その中の「ラムセスヒルトンホテル　アネックス」には日本食「やまと」があります、イスラムグッズ、カーペット、洋服、靴、化粧品などの店もあり、映画館もあります。 ＞旅程に関してアドバイスがあればお願いいたします。　 デモ情報を把握することです。衛星放送ニュースを必ず見てください。 涼しくなるとデモが盛んになります。
ビザについては分からないのですが、交通事情について… 汽車はありますが機能していないと思った方が良いです（基本は貨物です、客車はあるものの週に1本だったりバスより遅いのが実情です） リロングウェ→バラカ→リウォンデの移動ですがバスがお勧めです。リロングウェのバスターミナルからバラカ行きのバスがあります。時刻表はあって無いようなものですので、満杯になると出発します朝8時前ぐらいにバルターミナルに行くと昼ぐらいにバラカ着のバスには乗れるはずです。(もちろんトラブルがなければ…)バラカからリウォンデはバスで30分ぐらいかと思います。バラカのバスターミナルに行けばすぐにリウォンデ行きのバスが見つかると思います。ブランタイヤまではバラカから3時間以上ですので行く必要はありません。 バラカもリウォンデも宿泊場所などすぐに見つかると思います。リウォンデの国立公園は他東アフリカのサファリと比較してしまうと…かなりさびしいものですが、それなりに楽しんだ記憶があります。 マラウイの交通手段は基本的にバスなので国境までもバスがあると思います。小さな村では自転車タクシーになりますが… 有用な情報か分かりませんが、分かる範囲内で… 楽しい旅を！
＞安心で信頼がある旅行会社やツアーを教えてください。 加えて、意思疎通ができ（日本語が通じる）、カイロにある旅行会社なら、 「日通ペリカントラベルネット　エジプト店」 http://4travel.jp/shop/pelican-egypt/COUNTRY/EG/ もっとも信頼できます。
　アフリカを放浪していました。　西アフリカのビザは国境では取れません。　日本人なら全ての国のビザが必要で　ビザが無ければ入れませんし　ビザが有っても入れない時があります。　それがアフリカです。　迂回ルート、国境は 1ヶ所ではありません。 　隣国に領事館が無い場合もありますので　ビザの情報で旅行ルートが変わると思って下さい。　ガーナのビザは日本で取るのをお勧めします。　自分は隣国のトーゴで 1週間待たされました。　 　領事館が無ければ　旧フランス領の国ならフランス領事館が代行してくれますので　数カ国まとめて取得も出来ます。　週末以外で翌日発行です。　 　移動はトラックです。　トラックの荷物の上に乗って移動します。　マーケットに行けばトラックが停まっていますので　ドライバーと交渉して下さい。　田舎にはホテルはありませんが　教会がどんな田舎にもありますので　泊めてもらって下さい。　トラックの乗客と親しくなって泊めてもらえるチャンスも多いです。　 　殆ど全ての国が　伝染病汚染地帯です。　マラリア、黄熱病、アメーバ赤痢、コレラは必ず感染すると考えて　被害を最小にする情報、知恵、お金を出して下さい。　 　西アフリカは最後の冒険が出来る地域です。　物価も高く楽しめる場所ではありませんが　後々思い出に残ります。　頑張って下さい。　日本人旅行者も時々居ますので　最新情報を手に入れて下さい。　
日本がなぜ明治時代にアジアで唯一先進国に仲間入りできたのかというと 、それは教育と指導者の資質だと思います。 日本では江戸時代に既に半数の人が読み書きが出来たということです。それが基盤となって義務教育が急速に普及できたのだと思います。 指導者の資質は要するにワイロを期待することなく、国の発展のために熱意を傾けることは出来るかです。 多くの発展途上国は援助の多が指導者やその周辺に消えています。 明治の日本の指導者は勿論今からは許されない蓄財をしたものも多いと思いますが、それでも国家の発展を最優先に行動した指導者が多くいたということです。これはやはりその基礎を支えるモラルや哲学があったのだろうと思います。 いくら援助をつぎ込んでも浮上できない国家の多くはこういう基盤がかけているとおもいます。 ブータンは行ったことがありませんが隣のネパールに行きました。そこで感じたのは熱帯の国で寒さで凍える不安がないこと、基本的に食料が自給できるので食っていけること、そのため貧しいけれどもかなり平和に暮らしているように見えるということでした。 でも日本の自然環境で同じことができるかというとまず無理でしょうね。 でも私にはトータルでは日本のほうが幸せに感じますが。
　私も 20代で西アフリカを陸路で旅行しました。　アルゼリアのサハラ砂漠を縦断　ニゼール、ナイジェリア、ベナン、トーゴ　次はガーナと西に向かいましたが　政治的な理由で国境封鎖　仕方なく諦めて東へ　チャド、カメルーン、中央アフリカ、ザイールと向いました。　国境が閉まる事など日常的ですので　近くの教会に泊めてもらいます。 　アフリカは冒険旅行でしたので　何処の国も興味深々でした。　ルートも色々で隣の国に行くのに第三国経由も必要で　時間が必要な国々です。　全ての国にビザが必要ですが　領事館が隣国に無かったりで　フランス系の国々はフランス領事館が代行してくれました。 　予防接種は黄熱病、コレラが必要です。　マラリアの予防接種は無いので　マラリア汚染地帯の西アフリカに入る 2週間前から予防薬を飲み始め、出てからも 2週間飲み続けましたので　未だにマラリアの症状は出ていません。　水道はありません。　川の水を消毒して飲んでいました。　アメーバ赤痢に注意して下さい。 　フランス系の国々は　共通通貨のセーファーフランでしたので　当時のフランスフランの現金を持ち込みました。　その他の国々はドルの現金でした。 　現地に格安航空券、LCCなどは無いと思います。　文明国ではありません。　トラックがバス代わりで　荷物と一緒移動です。　マーケットに停まっているトラックに声を掛けて交渉です。 　ダラダラと書きましたが　東アフリカに比べて何も無いのが西アフリカで　物価もヨーロッパ並みです。　政治、ビザ情報も刻々変化します。　フランス人旅行者が多く旅していますので　彼らから最新の情報を聞き出すのが　安全な旅になると思います。
today, looking for cheap flights has been easier. you can find a great plane tickets whether you want to take your flight up coming year or today Obviously if you are preparing a travel and trying to find low-cost flights deals, The Internet is considered a best way to find it. From the last one decade internet has been developed to be a business tool for numerous professions and lodging field is 1 of them. With the help of on-line service , you can get your flight in any spot of the world. You can discover best inexpensive air flights at a very affordable price. There are some things which will serve you to find out the cheapest flight ever.At first try to find the name of a few great web sites those offers you international flight. websites show you with information about the newest offers and discounts offered on the web reservations of the flights. Always go through more than two web sites so you could well compare the rates at (skyscanner.com, expedia.com, cheap flights.com, kayak.com). Book your flight from the web-site which gives the best offer. Or you can search and compare all flight sites on Travelfox.com that provides you with all the prices of all the prices from all sites. Without exception try to organize your visit in week days. In fact in week days mostly the airlinesmake discounts due to low guest gathering. Based on statistics, airlines are now promoting cheap airfare to United States Of America cities the likes of Chicago, Miami, Dallas, New York, Las Vegas, and L.A. Chicago is a very popular location for many Visitors due to the fact the windy city has lots to offer. In case that you want a real cheap tickets with very good accommodation facilities, plan your flight during off-season. During off-season most of airlines make discounts in various categories like discount in booking. i found this useful article so i recomend you to visit Travelfox.com <b>http://www.travelfox.com/flights</b> 参考URL：http://www.travelfox.com/flights
ご参考までに。 http://www.jica.go.jp/seikatsu/pdf/Africa/Niger- … http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/niger.html 気をつけて旅行して下さい。
普通です。
こちらが詳しいです。 http://www.forth.go.jp/useful/vaccination.html 黄熱病 A型肝炎 狂犬病 破傷風 期間にもよりまずか、このあたりは受けておいた方が無難でしょう。 子供の時に三種混合を受けている場合は破傷風は含まれていて 不要かもしれません。
ANo.3再 ＞どの程度の危険度でしょうか？少なくとも内戦中の時の情報でもいいので教えてもらえるとありがたいです。 あくまでも1998年のものですが、当時の治安に関する情報です。 （余談ですが、この時、日本の某大手新聞の夕刊は「いなくなった日本人」と題して「スーダンからは日本人は誰もいなくなった」と報じていました。しかし、私はいました。） 街では、 ・アラブ系、アフリカ系に係わらず、人々は大変に人柄がよく友好的で、親切で、混雑する市場の中でも危険を感じたことはまったくありませんでした。 ・ただ、路地裏にはアルカイーダ（イスラム原理主義過激派）が集まっている場所が随所にあるらしく、地元の人が「あの店へは近寄らない方がよい」などと教えてくれ、たしかに遠くから見てもそれらしき雰囲気が伺えました。地元の人やタクシーの運転手の言うことを守っておれば問題は無かったです。 ・夜間も人通りの多いところならまったく大丈夫でした。ラマダーンに入った日は、ホテルの近くの公園で物凄い料理をご馳走になりましたよ。暗いところや人通りの少ないところを避けるのは、どこの国でも同じことですね。 （余談ですが、「戒厳令などが出されている国は、旅行者にとっては安心」というのが私の持論です。なぜなら、軍隊や警察による警戒が徹底されており、凶器の所持や悪いことをするスキが極めて少なくなるからです。） 砂漠では、 ・街と同様、良い人々が多いです。 ・ただ、場所によっては異宗教者の立ち入りを拒むところがあって、私も村人に取り囲まれたことがありました。タクシーの運転手が収めてくれましたが、村に立ち入る時には必ず長老の了承を得ておく必要があります。これも、旅行者にとっては基本中の基本ですね。 ホテルでは、 ・ハルツームヒルトンに宿泊していたのですが、大使館員の宿舎として使っている国もあって、ホテル全体を武装した兵士が護衛していたので安心感はありました。が、その必要があるのか！と考えると緊張しましたね。 ・入国して次の日に空港閉鎖になってしまったのですが、セキュリティーマネージャーがとんできて「何かあったらここへ電話してくれ」と携帯電話番号を知らせてきました。これも、安心感と緊張感が同居することになりました。 その他 ・ホテル以外ではクレジットカード、Ｔ/Ｃはまったく使えず、使えるのは現金だけでした。Ｔ/Ｃに至ってはホテルでも使えませんでした。現在はどうなっているか分かりませんので調べてみてください。ATMなどの導入も進んでいるかも。 クレジットカードも、世界的カード会社のものでプラチナやゴールドが必須です。 　私の場合、空港閉鎖による足止めで現金が底をつき、クレジットカードのワンデイペイメント（毎日決済）システムを活用し、かかる費用は全てホテル費用で落とせるようにして毎日カード決済をしたのですが、プラチナやゴールド以外ではこれができませんでした。幸いAMEXゴールドを持っていたので助かりましたが、危ないところでした。ただし、１決済当たりUS$2,000が限度でした（クレジット会社によってはUS$1,000。ちなみにホテル宿泊費は一泊US$350＝ジュニアスィート）。 （余談ですが、CITIBANKのハルツーム本店へ出向いてＴ/Ｃの現金化、日本からの送金などいろいろと交渉したのですが、良い方法はありませんでした。国連の経済制裁を受けているということは、こういうことなのですね） 現在を想像するに、 ・政治的危険性は低下。ただし再発と背中合わせ。 ・犯罪は増加 と、いうところでしょうか。 この国の旅行者向けの情報は極めて少ないです。経験者から、できる限りの多くの情報を収集してください。 私も、殆ど情報無しの状態で自分の経験のみを頼りに実行したのですが、遺跡、砂漠、動物、草花、街、村、人々、すべてが「見どころ」ばかりでした。
現時点では、長そで長ズボンの夏場用で着古した作業服(冗談抜き!)が良い。 なければ、CAMELの長そでワイシャツと長ズボン(具体的ブランドで申し訳ないが、これは綿100%なので着やすい） とにかく、外出するには治安が悪すぎる。目立つ服装、現地の言葉がしゃべれないなら、団体でいっしょ、離れては危険。 観光地は閑古鳥が鳴いているらしい。 外務省海外安全ホームページも参照してほしい。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp … 業務があったが、先方に安全な国まで来てもらった。
　大震災の時、カイロにいました。結果、日本より安全でしたね。20年ほど前、初めてエジプトに行った時は、帰国直後、宿泊していたギザのホテルがテロの標的になりましたけど、怖いな！？とは今も思っていません。
西欧の影響をその地域で真っ先に受け（イギリスの植民地）、 その地域（東アフリカ）の発展のリーダーとなった。 ただ人柄的には、西欧化の遅れた（しかも農耕系の）タンザ ニア人の方が純朴で温厚で、貨幣経済の浸透したケニア人は、 北の方が遊牧系であることもあり、粗暴で金にあさましいです。
先の方も書かれていますが、ご覧になったのは制服ですね。 全くその仕事と関係ないあなたが、結婚式にどこかの会社の制服を身に着けて参列するというのは、普通に考えるとおかしいと思います。 結婚式にアロハを着るとしても別の柄で、その制服が入手できたとしても結婚式のような公式な場以外で、着用することをお勧めします。
おはようございます 　 もちろんなんらかのトラブルはあるでしょう。 でも得るものも大きいとおもいます。 友達が南アフリカの近所の国に移住しています。 「時間がゆっくりと流れてるんだ」と言います。 この世の残された楽園だそうです。 海外では日本のマナーは通じないのはご承知でしょうが アフリカでは「自分の手から離れた荷物はい神様が与えてくれた贈り物」と受け取る国もあります。 体調をばっちり整えてくださいね。 そして自分の眼でアフリカの現状見つめてください。 日本以外、平和で安全な国はどこにもないのだし。 野良ゾウとカバには注意ね（笑）
参考までに http://www.ab-road.net/africa/uganda/entebbe/air … Dubai経由だとEK便×２になるので http://www.etours.jp/go-ek/ryokin/ryokin%20top_s … http://www.taiyoair.jp/tariff_EK/tariff_ekNRT_af … Doha経由だとQR便×２ http://www.taiyoair.jp/tariff_QR/tariff_QR_NRT_N … 参考URL：http://www.ab-road.net/africa/uganda/entebbe/air …
こんにちは。 正確には明日から同ルートで行く予定なので、実際にはまだ行ったことがないのですが早く回答した方がよいと思うので以下、参考にどうぞ。（私は今アジスアベバにいます） 私は以下のスケジュールでアジスアベバの旅行代理店で予約が出来ました。４WD、ドライバー、ガソリン代込みで525ドル（25ドルだけ値切れました）。ドライバーとは別にガイドを付けると650ドルです。下記のフライトとジンカのホテルは上記金額に含まれていません。 一日目 （フライト：アジスアベバ14:00→アルバミンチ15:05） アルバミンチ（空港に出迎え）→ジンカ ジンカ泊 二日目 ムルシ族の村、アリ族の村訪問 ジンカ泊 三日目 ジンカ→アルバミンチ（空港） （フライト：アルバミンチ16:35→アジスアベバ17:40) 代理店によるとギリギリのスケジュールらしいく、他にも部族の村に行けないか交渉しましたが無理でした。 本当は今日から行く予定だったのですが上記のアジス→アルバミンチのフライトが原因不明でキャンセルになって明日からに変更になりました。 もし上記のスケジュールが代理店の説明とぜんぜん違っていたら追加で回答します。また、エチオピア航空はよくキャンセルされるようなので余裕をもったスケジュールを組まれた方がよいかと思います。 以上です。
こんにちは。 ４年程前にモロッコのタンジェからスペインのアリへシラスに渡った者です。 モロッコとスペインを結ぶフェリーは何社かあり、少なくとも１時間に１本は便がある様でした。 利用する会社にもよりますが、私達が利用したＦＲＳと言う会社は、所要時間１時間で日本円にすると当時のレートで片道5,000円弱でした。 予約はしていなくても乗れましたが、出発の１時間前までにはチケットを購入して出国手続きを済ませる必要があります。 フェリーポートは、タンジェの町の中心から徒歩１５分程。 アリヘシラス側のフェリーポートもアリヘシラスの鉄道駅まで徒歩１５分程で、旅行者には便利だと感じました。 飛行機は、セビリアからマラケシュにRYAN AIRが飛んでいます。 料金は最安値で30ユーロくらいから。 航空券は、予約する日によって大幅に料金が変わってくるのでご注意下さい。 飛行機とフェリー、どちらが安くて安全かはなんともいえませんが・・・ ご自分の旅行ルートに合わせて飛行機かフェリーかお決めになるのが良いと思います。 ちなみに、サハラ砂漠へ行くのはフェズかマラケシュから現地ツアーに乗るのが便利です。 マラケシュの方が旅行会社も多く、料金も安いような印象でした。 2008年にスペイン南部を、2011年にモロッコを個人で周った際の記録をブログに書いていますので、よろしければ参考にされて下さい。 モロッコは結構手ごわいですが、美しい国ですよ。 楽しいご旅行を♪ 参考URL：http://ameblo.jp/makicina-neko/entry-11231410785 …
　30年前　アフリカ縦断中　旧ザイールも旅行しました。　コンゴ川の支流が沢山在り　まさにアフリカです。　ジャングルです。、雨季になると底無し沼となる道路、道路上にホタルが舞うトンネルをトラックの荷物と一緒に走ったり　ピグミー達とも遭えました。　多くの野生動物の世界遺産もお勧めです。　鉱物資源も豊富ですので　その副産物の鉱石を加工したみやげ物など　大きな国で移動も大変ですが　感動も大きいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
　その日のうちに行くのは難しそうです。英文で検索するといくつか出てきますが、そのひとつがhttp://www.lonelyplanet.com/thorntree/thread.jsp … これです。 　タクシーで行くと８時間くらい（約３００キロ）かかるようです。その途中にラバトとかフェズなどのいい町もあるので、観光していくとよいなどと勧める人もいます。そうすると、その日の内につくのは無理ですが。 　もしその日の内にどうしても行きたいのであれば、カサブランカからタンジールまで飛んで、そこからバスで行くのが速いかもしれません。シャウエンはタンジールの近くです。 　ともあれ、Casablanca to Chefchaouen で検索してみてください。
2週間しかないとなると空路が現実的でしょう。 飛行機でも5時間近くかかる距離です。 モロッコのフラッグキャリアであるRoyal Air Marocが、 カサブランカとそれぞれの都市を結んでいますので、 陸路か空路で一度カサブランカに戻り、そこから飛行機で飛ぶのがいいでしょう。 残念ながら恐ろしく高いですが。 (カサブランカからの往復で、日本とヨーロッパの往復と変わらない位します。) もう一つの手段として、日本からヨーロッパに向かう航空券に付けてしまうという手もあります。 例えば、エールフランスで行くなら、 日本→パリ→カサブランカ→パリ→ロメ→パリ→日本 といった感じです。 地中海を何度もわたるので遠回りになりますが、安くなることもあるので、 格安航空券を得意とする旅行会社に訪ねてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.royalairmaroc.com/Marchand/Us/Home.jsp
　ザンジバルは小さな島で、観光客もそう多くはない場所ですから、日帰りツアーなら予約するまでもないのではないですか。現地のホテルで聞けば簡単にわかるし、その日の天気によっても中止になるかもしれないし、今から予定を組むこともないように思えます。
8月4日の情報ですが、見かけた記事を載せておきます。ご参考になれば。 http://www.travelvision.jp/news/detail.php?id=49 …
大手としては取り急ぎ3つのメーカー： http://www.reinoil.co.za/ http://www.goldenglo.co.za/cooking-oils/pure-sun … http://www.sealake.co.za/ あとは、Googleなどで "za" とドメインを指定して、それぞれのブランドのオイルを調べれば出ます。 5Lで43ランド　(500円)程度
こちらのBBSによると、７月現在でもカイロ中心部でデモ・集会や、デモ隊と治安部隊との衝突が散発しているようです。 ひょっとしたら行っても何も起こらず、無事に旅行できるかもしれません。今まったく問題視されていない国に行っても事故・事件に巻き込まれるかもしれません。それは誰にもわからないことです。 ただひとつ、アドバイスとしては、ご家族の方に心配をかけてまで行くこともないのでは、と思います。 エジプトは逃げませんよ。安全になって旅行しやすくなってからまたトライしてもいいのではないでしょうか？ 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/travel/7695 …
旅行会社経営者です。 モロッコには3回仕事で出掛けたことがありますが、結論から言うと「マラケシュから日帰りで砂漠を見に行くことは不可能」です。 モロッコの国土はアトラス山脈（細かくは4つに分かれる）で南北に分けることが出来ますが、日本人の想像する砂漠とはその山脈の南側の乾燥地帯にあります。マラケシュやフェズ、ラバトなどの大都会の大半は比較的雨の多い北部（大西洋側）にあります。この山脈は標高が2000mを超え、道は舗装はされていますが、決して快適なものではありません。 マラケシュに一番近い砂漠のオアシスは山脈の南側にあるワルザザートですが、距離は205kmもあります。日本のような高速道路はありませんので、バスや車でも片道4-5時間掛かるところです。 仕事でラバトにいる時に、同行していたお客様が夕方になって言われました。 「すまんがタクシーを呼んでくれないか」、と。 「いいですが、どちらまでお出かけですか？」と聞いたら、 「夕食前に、ちょっとサハラ砂漠を見に行きたいんだ」 距離を説明したのですが、どうしても納得がいかないような様子でした。「月の砂漠」をイメージする日本人の地理感覚なんてこんなものです。無理もありません。 なおどうしても砂漠を見に行かれるのでしたら、最低2泊は必要です。途中に荒野がありますが、これは砂漠ではなく「土漠（どばく）」と呼ばれるものです。 モロッコは親日国です。いい旅を楽しんで下さい。
エミレーツ航空はスターアライアンスに属していますので、そのグループの航空会社であれば、例外的な航空券を除きどこの会社でもマイルは貯まると思います。日本国内ですと、ANAになります。しかしANAはマイルの有効期限がありますのでUNITED航空は良いかもしれません。コンチネンタルとの統合によりメリットが増えるようでもありますし、何よりマイルの有効期限がないのが一番大きいメリットだと思います。 nakanakaikさんのように飛行機に頻繁に乗らないのであれば、高めの航空券を買ってマイルを稼ぐことには、限界があるでしょう。それでもマイルを貯めるつもりなら、UNITEDマイレージプラスのクレジットカードを作って、そのカードで航空券を買うなどの工夫が必要だと思います。その意味において、飛行機で得るマイルよりも、カードによる買い物で得るマイルの方が多くなるのが、実情ではないかと察します。実際に20万円の航空券を買うなら、年会費の安いUNITEDクレジットカードでも1000マイルが買い物で貯まります。海外旅行保険も付いてきますし、入会マイルもボーナスで付いてきます。 ちなみに一般的には1マイル1.5～2円と言われています。日本ウガンダは航路にもよりますが大体7000～8000マイルですから、10000円から15000円ほどの価値です。それを目安にすると、計算がしやすいかもしれません。 結論として私は、「マイル加算可能な格安航空券」を「UNITEDのクレジットカード」で買うのが一番安くお得なのではないかと思います。 なお、3ヶ月OPEN日本発券ですとかなり高くなるのが現実です。8月ですと、174000円プラス手数料&燃油チャージくらいではないでしょうか?　もしかしたらタイ発券や韓国発券など海外発券航空券の方が安いかもしれません。例えば、日本からFIX往復格安でタイへ飛び、片道を捨てて、タイから3ヶ月OPENでウガンダへ、帰りはタイ発券の格安片道で日本に戻る、というルートです。 誕生月割引サービスは、よく存じていません。あしからず。良い滞在となりますように。
　「sudan rainfall statistics」で検索するといろいろなサイトが出てきます。場所の名前がわかればそれも付け加えれ良いと思います。 http://www.arabstats.org/country.asp?cid=18&ind= …
アフリカについでですか？ごく一般的な事しか知らないのですが、 ・資源が豊富 ・黒人さんが多い ・たくさんの国がある ・過去に植民地の場所が多かったので、国境が直線的 ・アパルトヘイトが酷かった ・今なお、紛争が多い ・海賊で有名なソマリアがある ・最近アフリカの上の方が騒がしい ・カダフィ大佐やムバラクさんがいる ・独裁政権が多い ・暗黒大陸 ・ワールドカップ南アフリカ ・ブブゼラ などが僕の知ってるアフリカです。
マダガスカル旅行、羨ましいです！ 私も去年３月に８日間で行きました。 午後～夕方くらいに雨が降ることがありましたが、観光には問題なかったです。 かわいいキツネザルやバオバブの素晴らしい夕日も見ることが出来ましたよ！ 逆に今の方がバオバブに葉っぱがついていてエリンギみたいでかわいいし、花も見れました。 聞くところによるとバオバブ好きには、この時期の葉のついたのが好きという方が多くいらっしゃるようです。 マダガスカル人はとても親切で明るく、ゴハンも美味しいし、サルもかわいいしとても癒されました。 時間ものんびり流れてますし、向こうに行くと何だかおおらかな気持ちになるので、きっと雨も気にならないくらい楽しく過ごせると思いますよ。 ちなみにアンタナナリボのイサロ地区にある「KUDETA」というレストランはお勧めです。 雰囲気もおしゃれで、料理も美味しく、マダガスカルビールの生が飲めます（笑）！ 私もまた行きたいです～
それはチケットのバウチャーでしょう それを持って空港のジェットスターのカウンターに行けば チケットを呉れ座席番号も決めて呉れると思いますよ。
ビザ、保険とも無職でも大丈夫です。 ビザについては現地についてからでも空港で取る（買う？）ことができます。 心配であれば日本で事前に取得してから行った方が安心ですが なんだかめんどくさい気がして私は今まで２度行ったのですが ２度とも現地の空港についてから取得しました。 旅行に慣れてらっしゃるようでしたら航空券は自分で予約して 現地の手配のみお願いすれば安くなるかと思います。 日本人の方がやってる会社でDO DO WORLDという会社があります。 好みの形にアレンジしてくれると思いますし、相談にも乗ってもらえると思います。 大阪でしたら道祖神という会社もアフリカに強いです。 衛生状態はどこに行って何を食べるかによります。 水は飲まない、氷も注意、ちゃんとしたホテル、ちゃんとしたお店でしたら大概大丈夫です。 私は１度もお腹をこわしたことはありません。 ただ同行者は観光客向けのレストランで（そこが原因だと思いますが）赤痢になりました。 十数年前のことです。 アフリカに行く人が周りに結構多いですが後にも先にもその人だけです。 治安はあまりよくないです。 十数年前はナイロビの街中を歩き回ってましたが 今思えばとても恐ろしいことをしていたなと思います。。。
yosifuji2002です。 ついでに参考情報をお話します。 現地ではドルと現地通過が殆ど同様に流通しています。これに対して円は大きなホテルやみやげ物屋以外では使えません。両替用専門です。 ドルの特に1ドルなどの少額紙幣を持っていくと、これだけで殆どまかなえます。ただしおつりは現地通過になるときがあります。 チップなどのために現地の少額コインはあったほうが良いと思いますが、現地通貨はあまったらよそでは使えませんから最小限の両替で十分です。 後、衛生度は劣悪です。トイレットペーパーはホテルでも流せません。その代わりお尻を洗う水栓がついているホテルが多かったです。 ウエットティシューは必需品です。 ピラミッドに入場ならば、小さな懐中電灯と軍手があったほうが良いでしょう。かなり暗く手を突かないと上れない所もあります。
非常に難しい質問ですね。 アフリカといっても、とてつもなく広く、とてつもなく多くの国があって、とてつもなく多くの民族が住んでいるのです。一言で答えられるものではありません。もっと的を絞って質問されると、良い回答が得られると思いますが・・・。 ちなみに、私が経験した東アフリカ地域では、インド人はあまり見ませんでした。 ご参考までに、アフリカ人のターバン(ダーバン？）の多くは、シーク教徒のターバンとは意味あいが異なります。主に砂漠地帯の人が、砂嵐が来た時に顔を覆うために巻いているのです。中東でもそうです。
３年前の２４歳のころ彼女と二人エジプトに旅行に行きました。 エジプトはとても治安が悪いです、私の場合恐喝に１０回ほどあいむこうで使ったお金より盗られた金のほうが多かったです、 ただ私の場合個人旅行でしたので添乗員つきツアーだと添乗員さんや一緒にいる日本人が守ってくれると思います、 個人旅行はツアーの半分の旅費ですみましたが、今思えば倍払ってもツアーにしといたらよかったと思っています。 ヨーロッパと違い日本人が少ないので観光地を離れず白人か日本人の多いところから離れないようにしてください。 慣れてくると恐喝にもキレることができますが、銃をむけられると絶対に反抗せずお金を渡してください。
正月にエジプトに行ってきました。 お答えできるものについてお答えします。 (2)オプションのルクソール博物館はお勧めですか？？ 　お勧めです。アブシンベルやピラミッドを見る前に是非見てください。エジプトの歴史を肌で感じます。 ?通常の服装は何がよいでしょうか？ 礼装は入りません。パンツに長袖ポロシャツ、今はジャケットは必要です。寒がりの方は薄手のコートを持っていったほうが良いかもしれません。 (4)夜や朝早くにアブシンベル神殿に行かねばならないのですが、ものすごく寒いので重装備をとかいてありますが、具体的に何を着ていけばよいのでしょうか？服装は今のところ、半袖Ｔシャツの上に、綿のパーカーを考えています。アブシンベル（長いダウンがいいのか、ハーフでいいのか、ウインドブレーカーで十分なのか、フリースのみで十分なのか知りたいです。 私の行った12月末は、夜もジャケットで平気でした。半袖よりも長袖を薦めます。日によっては寒いようですから防寒コートを持っていったほうが良いでしょう。 (5)持って行くと旅行中に便利なものは何でしょうか？ 場所によってトイレットペーパーがちょっと問題です。 日本の物を持参すると役に立つかもしれません。私は持っていて助かったことが1回ありました。 ウエットテシューも役に立ちます。とにかく衛生状態は日本とは比べ物になりません。 後ピラミッドに入るのならば小さな懐中電灯と軍手があったほうが良いでしょう。また非常に天井が低いので帽子は必需品です。1-2度は必ず岩で頭を打ちます。 (6)おかゆは湯沸かし器があっても、水にあたると聞いたことがあり心配しています。食べ物は何をもっていったらよろしいでしょうか？基本的に胃腸が弱いです。 私は徹底的に沸騰させた後で湯冷ましにしてそれに粉末の緑茶を入れてペットボトルにつめていました。幸いこれであたることはありませんでした。部屋に湯沸しはありませんから、カップラーメンでも食べたいのならもって行くことです。 (6)ノック式ボールペンを持っていくと値引き交渉に使えるとありますが、他に何がお勧めですか？ これは？？ですが、実際子供たちはそれをほしがっているようでした。 (7)水は軟水も売っているのでしょうか？ ミネラルウォーターの中身は不明ですが、誰も当たった人はおりませんでした。 (9)お金は日本円かドルかユーロが何が良いでしょうか？あと、いくらくらい？ ガイドブックには円も通用するようなことが書いてありましたが、大きな土産物屋や両替ではそうですが、街中では圧倒的にドルです。現地通貨と同じに使えます。円は両替用と考えたほうが当たっています。是非ドルで持っていくことをお勧めします。 (11)ホテルやクルーズ船やバスの中は暖房が効いているのでしょうか？ 室内が寒いことはありませんが、温度調節がもうひとつで寒すぎたり暑かったりということはありました。 (12)ドライアーは日本から持っていったほうがいいでしょうか？ ホテルによるでしょうが殆どありませんでした。現地は220vですからそれにあったものでないといけません。 後は、料理がまず日本人には会わないものと思ってください。今までの海外旅行で最悪といってよいくらいでした。ツアーのメンバーの大半が完食できなかったことさえありました。その上帰国の機内食で最後のダメージを受けました。 年配の方ならばカップラーメンやレトルトなどを持っていったらよいかもしれません。 後はパックのしょうゆも良いでしょう。 以上ご参考までに（ちなみに私は65歳の男性です）
こんにちは。 いいですね、エジプト(m'□'m) この間知人が行ってきたんですが、私も行きたくなりましたよ～。 たしか、現地ガイドさんの車と多少の徒歩で行けたと聞きました。 ２ヶ月程前の話なので、多分今もそれで大丈夫じゃないでしょうか。
昨年夏に家族旅行で行ってきました。（子供、夫婦、78才3人、計7人） 我々はガイドさんを付けてもらいました。お金はかかりますがとても安心です。 南アフリカと行っても広いので、何処に行きたいかよく考えてから決めた方がいいと思います。 ビクトリアフォールズの滝観光は、半日あれば十分です。 ただ飛行機の関係や、車の都合で行って帰るわけに行きません。 やはり、アフリカの得意な旅行社に頼むのが、良いと思います。 ご夫婦の年齢、英語会話力、旅行歴等、はどうなんでしょうか？
たとえイスラム原理主義国であっても、外国人が宿泊するホテルではクリスマスツリーを飾っています。現在はイスラム国であっても、かつてはキリスト教が布教されていたところが圧倒的に多いですからね。
こんにちは。 この間知人が行ってきたんですが、以外にも筆ペンが人気だったと言っていましたよ。 知人は学校の先生で、エジプトで先生をしている友人を尋ねたらしいのですが、ホームパーティーで配るお土産百均の四色ボールペンとかノートだとか、文房具が人気らしいです。 あとは和小物も人気だとか。 知人の話で申し訳ないですが、参考になれば幸いです(*^□^*)
　被害届も出していないし、ちょっと厳しいでしょうね。 　今後は、使わないときは少なくともSIMカードをはずし、携帯と別々に保管しておけば、こんなことにはならないと思います。SIMカードは小さいので、貴重品袋に入れておいても邪魔にならないし。
#1です。 南アフリカの方面の方だったんですね（汗） 的外れな回答をしてしまってすみません(--; また、不安にさせてしまってごめんなさいね。 南アフリカならイスラム教ではないかもしれませんが・・・。 いずれにせよ、宗教に関係なく、あまり親しくないのに最初からキス（しかも口）は止めといた方が良いと思います。 お役に立てなくてすみません（汗） アフリカの文化に詳しい方からの回答があると良いですね。
こんにちは。 先月エジプトツアーに参加しましたが、ドコモはvodafone Egyptという通信会社を介して使えたみたいです。 （現地で電源を入れたらvodafone Egyptからメールが届きました） 私は、ルクソール、アスワン、カイロで日本に電話しましたが、問題なく通話出来ました。 友人はauを使っていますが、1回だけ電波が入らなかったのか通話が出来なかったみたいですが、それ以外は毎日問題なく電話していました。 ただ、やはり国際電話だからなのか、声が聞き取りづらい時もあったみたいです。 auのホームページを調べてみると、利用可能事業者名の中にvodafone Egyptが載っていました。 ただし、他にもあと2社載っていましたし、機種やエリアにもよると思いますので、必ずauに確認した方が良いと思います。
ココバターというのもありますね。普通過ぎますか。 ググってみたら、マンゴーバター、ピーナツバターなども。
　確認ですが、アブシンベルのホテルを予約するつもりで、そこまで辿り着きたい、ということでしょうか？ 　アスワンからアブシンベルへ行く公共バスは、観光客が多く乗るようなものなのでしょうか。観光客は世界中から集まりますが、ほとんどがツアーでアブシンベルに行くような気がしますが、お金があれば飛行機で、なければアスワンからバスを利用する往復のツアーで向かっているはずです。 　もしアブシンベル行きの公共バスは地元の人しか乗らないとなれば、予約というシステムがきちんと整備されているか怪しいように思います。参考までに、質問者の方は、このバスが予約できるという情報を、どこで手に入れたのでしょうか？ 　これは自分の想像ですが、予約せずに当日バス乗り場に行って満席でも、チケット売り場の係かバスの車掌にチップを渡せば、なんとかなってしまうのではないでしょうか。 　どうしても予約しないと安心できないということであれば、飛行機を予約することをおすすめします。エジプト航空が何便か飛んでいます。ただ、エジプトの国内線は早朝と夕方以降に集中しているため、希望に沿う時間に飛んでいるか、すぐに予約OKが出るかは、何とも言えません。 　あまり具体的な話ができず、申し訳ありませんが。 ーーー 　ちなみに、お勧めのクルーズ船は、と言うか、それしか乗ったことがないのですが、アマルコ1号という船です。部屋は広いし、水回りも問題なく、何よりエジプトにしては驚くほど食事がおいしかったです。
国連の分類の中で「後開発途上国」というのがありますね。最貧国という言い方もできると思います。 それに該当する４８ヶ国中、実に３２ヶ国はアフリカに集中しています。 社会体制が不安定で、国民が飢餓、貧困、病気に苦しめられていますが、部族とか一部の特権階級、軍隊が恩恵を受ける体制になっているため、その中での利権争いや、それに反発する者とでの間で紛争が絶えません。 昔は列強の植民地だったこともあって、その後の体制引継ぎがうまくいかなかったことが尾を引いているのかも知れませんね。 “国境の境目が生死の境目であってはいけない・・”というようなキャッチフレーズがあったように思いますが、その通りですね。
情報は持っておりませんが、こういうのは英語で探すほうがいいですよね。 参考URL：http://www.lonelyplanet.com/africa
その２つの旅行会社のツアーに参加したわけではないので、直接の回答にはなってないかもしれませんが、 （しかも、どのツアーか書かれてないので、なんとも言えませんが） 新婚旅行でエジプト行かれる際は、ホテルランクはスタンダードは絶対辞めておいたほうがいいかと。 詳しくはtrip advisorなどの口コミサイトなどをご参照下さればと思いますが、 世界的に名の通ったデラックスホテルでも、旅行経験豊富な人から見たら、 イマイチ・・ってこともよくあるみたいですね。 またサービスなども、日本のサービスに慣れきってしまっている人は、 デラックスホテルでこれだけお金払ってるのに！という感覚に陥る人も多いようです。 エジプトはチップで物事が動いていますので、ちょっとした小銭で サービスを「買う」ことができる…ような感じでしょうか。 添乗員さんについては、当たり外れもあるでしょうから、なんとも言えないかと・・。 また、新婚旅行なのに、ずっと添乗員さんが一緒なのですか？ エジプトには日本語を上手に話すガイドがたくさんいると思いますが、 これもまた現地旅行会社をどこに委託するかによっても変わってくるでしょうし、 ガイドも入れ替わりは結構あるので、運次第？でしょうか。 ただ、予約の際に、「ベテランガイド指名」することも可能な場合もあることでしょうから それは予約窓口などで要確認ですかね…？ 食事の内容も、エジプトはカイロは別として、全般的に外食産業があまり発達していませんので （一番美味しいのはおそらく家庭料理といわれています・・）、観光客が立ち寄るところ （すなわち観光地）のまわりには、限られたレストランしか無いようです。 ランチなどは、おそらく似たり寄ったりでしょうか。 あとは泊まるホテルの朝食の評判も、口コミサイトなどで事前に調べられるといいかもしれませんね。 あとは事前にメニューについて問い合わせしてもいいかもです。 あと、ガイドブックなどを見つつ、「これが食べたい！」とリクエストを 事前に出しておいてもいいかも。また、体調も心配でしょうから、 夕食はついてないツアーのほうが融通が利いていいと思います。 素敵な新婚旅行になるといいですね・・・！
　次のサイトを表示すると、カサブランカ空港の案内が出ます。 　http://www.travel-library.com/airports/africa/mo … その中の”Airport facilities”という項目に、以下のように書かれています。 Airport Info: The airport has an information desk in the Arrivals Hall and in the Departures Hall 　つまり、到着ホールと出発ホールに「インフォメーション」デスクがそれぞれにあるので、その前で待つと解りやすいでしょう。 参考URL：http://www.travel-library.com/airports/africa/mo …
こんにちは 一般的な主催旅行なので両社ともほとんど差はないかと思います。 ホテルはほぼ5☆で食事はスタンダードです。ガイドの質ですが、こればっかりは当日アジャストしたガイドになるので なんとも言えませんしかし、エジプトは観光立国なのでガイドの対応はしっかりしていると思います。 日程で両社ともクフ王のピラミッドは入場しますか？ 両社とも入場するのであれば日本の旅行会社の対応で選定されてはどうでしょうか？
エジプトに行かれるのですね。 １）　もちろん　直行便の方が　時間的、体力的には　一番良いと思います。ただ　エジプト航空は　アルコールのサービスが　無かったような気がします。それと同じエジプト航空の機体の座席は　ヨーロッパ便と比較したら　少し広いような記憶があります。（航空会社に確認して下さい） カタール航空は　５ッ星の航空会社ですが　何度か利用しましたが　私的には　何が５ッ星なのか　いまいちわかりません。 ２）昼と夜の温度差があるので　昼間は半袖　夜は寒いので　セーターを持っていかれたら　良いと思います。 ３）一般的に　日本国内ではエジプトの通貨には　両替出来ないので　現地で両替するようになります。　アメリカドルは現地で使えますが　トイレなどにチップ（エジプトポンド）が必要な時もあるので　日本からは１ドル紙幣を少し多めに　持って行かれたほうが良いと思います。（簡単に両替してくれます） ４）デジカメなどは　細かい砂が隙間に入るので　ビニール袋に入れる事を　お勧めします。 楽しんで　来てくださいね。　
(1)1等車に乗って海外にいるときの普通の注意をしていれば大丈夫でしょうが、日本にいるときと同じ感覚で乗っていれば1等車でも確実にやられます。 現地で日本語のガイドを捜すのはかなり難しいでしょう。 高くは付きますが予め手配していくべきです。 (2)マラケシュがお勧めです。フナ広場・市場・遺跡など歴史もあって見所も多いです。 (3)夏は暑いので冬がいいでしょう。ただ、山の方に行くと冷えるので、そちらにも行くなら別の季節を考えましょう。 アフリカが初めてならお金を掛けてでも行く価値はあるでしょう。 それだけの体験が待っています。 なお、モロッコは旧フランス植民地ですので、日本語はおろか英語もろくに通じません。 日本語や英語で話しかけてくる人は、まず疑った方がいいです。 まともに話をしたいなら、フランス語を覚えましょう。 参考URL：http://www.kaze-travel.co.jp/morocco
　エジプト国内線のみの予約ということは、英語サイトで予約を試されたのですよね？　この時期はハイシーズンで観光客が世界中から押し寄せるので、予約の調整がかなり厳しくなっています。グループツアーが多い国ですので、基本的には国際線とセットで国内線を購入する団体を優先して予約を受け、残った席を順次個人客向けに出していく形で販売しているのではないかと思われます。たとえ現状で満席になるほどチケットが売れていないとしても、今後の状況を見て小出しにするために、航空会社が席を出していないのかもしれません。 　その場合の座席調整は、恐らく1～2か月前に行われるはずです。今はまだ時期が早いため、予約を受け付けていないという可能性があります。ちょっと気になったので、2月のいくつかの日で空席状況を調べてみたところ、残席は少ないながらも満席ではありませんでした。今後、空席が出てくるかもしれないし、満席になってしまうかもしれないし、ハイシーズンのエジプト国内線の個人手配は、まさに運次第といったところです。 　アスワンに着いてから、ナイル川沿いの船着き場を歩くと、クルーズ船がたくさん停まっているはずです。その中から適当な船に飛び込んで、空室を確認し、あれば料金を交渉、という流れにすれば、比較的安くナイル川クルーズを体験できるでしょう。空室を残して出発するよりは、安くてもお金を落としてくれる方が、船もうれしいはずですし。 　繰り返しになりますが、ハイシーズンですので、空室があるという保証はありません。ダメなときは、別の手段に切り替えて旅を続けるつもりで挑戦されることをお勧めします。
　マルチタイプのビザは、事前に日本のエジプト大使館で取得するものではないでしょうか。通常の観光旅行であれば、カイロ到着時に入国審査手前でビザを取得できます。最近システムが変わっていなければ、15米ドル払ってシールを受け取り、それをパスポートに貼るだけです。2回入国することになるので、行きと帰りで15ドル×2回＝30ドル必要になります。 　まず問題にはならないと思いますが、復路の入国審査時に、前回入国から短いことを咎められたら、トランジットと言えばいいでしょう。
去年の冬に一人でいきました アブシンベルは　２時間もいれば　あいてきます もっと　つめこんで　いろいろ行ったほうが いいと　おもいます 私は日本語ガイドつきでした 車の渋滞で思うように　進行できないかも知れません カイロのあたりは
　暑さに弱くなったとおっしゃっていますが、おいくつなのでしょうか？98歳と105歳のご夫婦？ 　海外に旅行に行こうかとお考えの日本在住の日本人の方でしたら、まず心配は要りません。年金生活の方々もアフリカにはたくさん行かれて、砂漠を楽しまれています。日本の気候のほうが、はるかに過酷です。どうぞ、いつでもご出立ください。 　暑さに弱くなったとおっしゃっていますが、日本で“生きて”いらっしゃるのでしょう。だったら心配はいりません。質問者様がおっしゃるほど暑さに弱いのなら、今年の夏、暑さの為『ダウン』病院のお世話になっています。日本で！！ 　ご心配されるくらいですから、点滴打って、一晩お泊りくらいでは済まなかった。。。今も、入院中ですよね。大丈夫ですか。。。お大事に。 　つまり、普通の日本人なら大丈夫です。心配することはありません。ミイラになったりしませんから。。。元気で帰国の途につかれるでしょう。
　日本のツアーで使うような有名ホテルは、一部の激安ツアーや学生向けツアーで使うところを除いて、ほとんどが5つ星です。そのわりには料金は高くないのですが、それでも、旅行会社のパンフレットに大きく載っているような有名ホテルは、8000円の予算では厳しいでしょう（セキュリティはしっかりしているし、朝食もおいしいです）。 　そういうところでは、コンラッド・カイロやラムセス・ヒルトンあたりが、ホテル側も日本人慣れしていて、上の方の階では部屋からナイル川を眺められたりするので、お勧めです。 　自分の印象では、カイロは高級ホテルとバックパッカーが泊まるような星なしホテルは充実しているけど、中間の手頃なホテルがあまりないように思います。カイロ市内に泊まるのであれば、少し予算を上げて、豪華なホテルに泊まるのも手ではないでしょうか。 　ギザ地区はカイロ市内からそれほど離れていませんが、タクシーやバスで移動すると、平日の日中は大渋滞でかなり時間がかかることが予想されます。ピラミッドとスフィンクスをメインに楽しみたいのであれば、ギザ地区もありかと思いますが、逆に、カイロ市内の博物館やモスク、バザールに行くことを考えると、時間のロスが多いかもしれません。3泊して、毎日ピラミッドに行くということはないでしょうから、個人的に、あまりお勧めはしません。 　ギザ地区で言うと、ル・メリディアン・ピラミッドは、ピラミッドからそれほど遠くなく（暑いけど、頑張れば歩いて行ける）、メナ・オベロイよりは料金的にも手頃です（ちなみにこのホテル、ピラミッド・ビューの部屋が多いですが、三大ピラミッド全てが見えるわけではありません。ほとんどの部屋では、角度の関係でふたつしか見えないはずです）。団体客が多くて、朝食も大味ではありますが。 　カイロのタクシーは、料金交渉をしないといけないので疲れます。経済的に多少の余裕があれば、市内にちゃんとしたホテルを取って、空港からの送迎もあわせて手配しておくのが一番だと思います。 　旅費をなるべく下げるには、エジプトに強い旅行会社（バヒトラベルやミスルトラベルなど、日本に支店のある現地の会社を含め）をいくつかあたって、比較されるのがいいでしょう。エジプトはツアーで行く人が多い国なので、旅行会社を通した方が、ホテルに直接予約するより、割安な料金を見つけられる可能性が高くなります。 　直接のお答えになっていないかもしれませんが、ご参考になれば。
>１週間でもいいので一度は行きたいのですが・・・・。 言葉・技能など足手まといにならないだけのスキルはあるのでしょうか？ 有るのであれば、最寄の老舗であるカトリック教会や耶蘇会（上智大学が有名）などに問い合わせたら如何でしょうか（ただし間違っても朝鮮系のエセ・キリスト教会や新教系に行きませんように） アフリカへ行きますと、時々日本人のシスター（といってもオバサンですが）にお会いします。そして奉仕活動により現地の人から尊敬を集めております。そのような所に行けば雑用であってもお手伝いできるかも知れません。
国際電話をよく利用していますので、他の回答者の方々の補足として回答させて頂きます。 メールについては日本国内と同じです。 電話については「通知不可」や、でたらめな番号が表示されることが時々あります。 　でたらめな番号とは、例えば「86923xxxxx」や「0111」などで 　国内ではあり得ない番号や、長すぎたり短すぎたりする番号が表示されることがあります。 　（但し、最近はあまりないように感じます） ただ「通知不可」となる頻度はそこそこありますので、結果的に質問者様の番号が 通知されたりされなかったりという状況になることは十分に考えられ、 その理由について「なぜだ？」と問われる危険性はあると思います。 ＊これらのことは、docomoなど通信事業者のホームページなどでも、注意事項として 　「電話番号が必ずしも正確に表示されない 」と明記されています。 また、日本に比べ圏外になる頻度が高いので、先生に電話しようとしてもできないという可能性もあります。 私も、現地の人の携帯はちゃんと使えているのに、私の携帯だけはずっと圏外の状態で、丸１日使えなかったこともありました。 他に考えられることとしては、先生が質問者様に電話を掛けた場合のことですが 　１．呼び出し音が国内と異なる場合がある。 　２．（正しくダイアルしているのに）全く違う人に繋がる場合がある。 これも２のケースは最近あまりないように感じていますが、 １については（通信事業者によっては）わざと呼び出し音を変えていると聞いたことがありますし そうでなくても、上記の「番号が正しく表示されない」と同様に、通信上の問題なのか、 変な呼び出し音になってしまう場合がよくあります。 私の個人的な見解ですが、ばれる可能性は高いと思います。 「ばれたらばれたで仕方ない」というレベルなら良いでしょうが 他の方々の仰る通り、事前に連絡してから行くべきだと思います。 その方が、心からご旅行を満喫できると思いますよ。 ご家族と行かれるようですし、まずはご家族にご相談されてみては如何でしょうか？
こんにちは。 8月にエジプトを旅行しました。去年の事です。 一言！暑いです！！。言えるのはこれだけですね。とにかく暑い。 ツアー仲間のほとんどがダウンしましたよ。常備薬は勿論必須ですが、最悪点滴とそれでも駄目なら注射です。まず下痢に熱で身動きとれず、老若男女問わずアウトでした。私達は大丈夫でしたし、60代の母もピンピンしてましたが...。まあ夏のエジプトをなめちゃ駄目です。あまり詰め込み過ぎた日程でかつ、御自分の体力に自信がおありでないなら要注意ですね。無理やりの日程でアレクサンドリアに行ったのがやばかったようです。アスワン辺り（中盤くらい）からダウン者続出。どうぞ是非保険にお入り下さい。 肌は出さない事です。腕なんかはアームカバーでフォローしました。それでも必ず日焼け止めを忘れずに。主人はＴシャツ・短パンで日焼け止めをしてましたが、勿論こんがりです。それ見た事かと思いました。 サングラス・ストール（首をフォロー、現地調達オッケー）・帽子・日傘（必需品、陰のない所を歩くのはつらい） 今回はツアーでしたので、ミネラルウォーターもちゃんと軟水を用意してくれたし（個人で購入する時は硬水ではなく、軟水で）様々なフォローがあったので楽でした。個人だったら大変だったと思います。私はとりあえずそれほど身構えず、後は添乗員さん任せで楽しんで来ました。 ツアーならまず基本を守り、お水をしっかり補給し、無茶をしなければ大丈夫です。ただ万が一（今回の旅行がまさにそれでしたが）がありますから、それに備えれば問題ないでしょう。 エジプトは素晴らしいです。あの灼熱地獄の中でもそれ以上の感動がいっぱいでした。 必要以上に恐がらずに（恐がらせているのは私ですが）悠久の都と遺跡を満喫していらして下さい。 エジプト航空は直行便だったと思いますが（違うかな？）まあ普通です。エコノミーならクッションは無いですね。後ろの方が空いている可能性もあるので、夜間飛行の寝床確保はお早めに。
　書き込みありがとうございました。 　エジプトのお菓子・・・まず。お土産にするようなものはありません。ほとんど近隣諸国からの輸入品です。シンガポール土産のお菓子のほぼ100％がマレーシアやインドネシア産であるのと同じです。ひょっとしてアフリカは初めてですか？エジプト産のお菓子を探し回るなんて野暮なことは止めましょう。時間、体力、気力の無駄です。おまけにパックツアーなんでしょう。だったら、買えません。そう思っておいた方がいいです。 　夜中、お一人でカイロ市内を徘徊する度胸はありますか？金曜日の夜中だったら商店は深夜まで営業しています。チャレンジしてください！もちろん、英語の通用しないショップも、多々あるようなところでお買い物することになります。 　 　お泊りになるホテルは外国人専用のホテルであることも100％断言します。 　では、楽しいご旅行を！
わたしはカサボワイヤージュ駅からマラケシュまで乗り換えナシで乗ってしまったので、 乗り換えに関してはお役に立てないです～すみません。 曖昧なことは言えませんが、都市間をつなぐ列車はかなりしっかりしていたように思います。 1等車と2等車は、車体に「1」「2」と書いてあるので、ホームからでもわかりましたよ。 一番前か一番後ろが1等車だった気がします。ご参考までに。 モロッコ、楽しんできてください！
日本も最近はかなり暑いのでモロッコに行かれても 暑さはそんなに変わらないかもしれません。 ただ、日差しは強いので日中は帽子と薄めの長袖で 過ごされたほうがいいと思います。 それと水分補給は十分にしてください。 注意点とモロッコの旅行記があるブログを見つけたので 参考になさるとよいと思います。 左サイドの下にモロッコの旅行記がありました。 参考URL：http://kugurumi.blog54.fc2.com/
処女や童貞と交わるとHIVポジティブが治るという迷信のせいかもしれません。 だから子供も狙われるそうです。 ひどい話ですね。 ウィキペディアの「南アフリカ共和国」の記事の、 「治安および感染症」という項目にも書かれています。 なお、それと別に同性愛行為ですが、 日本でも明治時代以前にはタブーではなかったようです。 明治時代になって西洋（キリスト教文化圏）の影響を受けるようになってから、男色といいますか、衆道が無くなっていったと。 まあこの場合は、今日言う同性愛とはちょっと違うみたいなんですが。 権力者やインテリの話かも。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1964739.html
質問されてからしばらく時間が経っているので、 もうガイドブックなどで詳細をご検討済みでしょうか。 まず、ありふれた意見。 カイロの見所 　…ギザ、考古学博物館 ルクソールの見所 　…たくさん（なので、最低１泊） アスワンの見所 　…？？？（でも、アブシンベルへの拠点として最低１泊） アブシンベルの見所 　…アブシンベル神殿（アスワンからのツアー　早朝～昼） 見所、移動手段、安宿情報、 どれもガイドブックにある通りです。 わたしが実際に旅して、やや困ったことといえば鉄道かな。 切符の購入です。 カイロでは何の問題もなく買えました。 アスワンでは駅員と長い問答の末、結局、買えなかった。 （わたしだけじゃなくて他の外国人も） 切符なしで乗車して、車内で買いました。 もし、No.4さんのように鉄道北上ルートを採るなら、 カイロでは、ギザ駅で降りるといいでしょう。 カイロ、ルクソール、アスワン、アブシンベル、 いわゆる観光地なら、羽目を外すことがなければ、 ぼったくられることはあっても、 命を落とす確率は極めて低いと思います。 （難易度や危険度の基準は人それぞれですが、 　わたしは、「観光客が多い場所」は、 　比較的安全かつ「何とかなる」と思っているので） アスワンやルクソールなどのマクドナルドでは、 無線LANが使えたはず。 携帯できるPCがあるなら持っていくと便利かも。 「元気があればなんでもできる」でレッツゴーです（笑） でも無理はしないでくださいね。
こんにちは。 エジプトに住んでいます。冬にアレキサンドリアに行ったことがありますが、 街のビーチでは、確かにエジプト人（多分）は服を着たまま、海に入っていたように思います。 「衣服を着用しないといけない」ことは無いと思いますが、外国人で海水浴してる人が 少ないと思うので、もし露出の多い水着だったら、多分周りの人からの 痛いほどの視線を感じると思います。 また、外国人だから「しないといけない」という問題でもないと思います。 イスラム教徒は肌を露出することを良しとしていませんので その教えに忠実なだけだと思います。守らずに露出した格好の人もいますし・・。 （コプト・キリスト教徒もいますが） まあ外国人だし・・大目に見てくれるよね、という感覚で行きたいのなら、 半ズボンと、Ｔシャツぐらいが無難じゃないでしょうか。私だったらそうします。 太ももまで出る短パンとキャミソールだと、ちょっと「浮く」んじゃないかと思います！？ 格好の餌食というか・・特に若い男性からは！？ またご旅行は女性のみでしょうか？女性複数での水着だったら、相当 じろじろ見られるんじゃないかと・・私だったらしません。 浮いてもいいなら別ですが、あまり恥ずかしい思いをしたくないのであれば、 無難な格好がいいと思います。もしくは外国人観光客の多い、紅海のリゾート地に行くか・・。 ハルガダ、シャルムイッシェーク、ダハブなどは皆水着ですので、むしろ 服のままで入っていたら、変に思われるかもしれないです。 いずれにせよ楽しく観光や海水浴出来るといいですね。 お気をつけていってらっしゃい！
手元にあるBradt発行のNigeriaというガイドブックによると、アビア州のUmuahiaというところに、ビアフラ戦争当時の兵器などが展示してあるNational War Museumがあるそうです。Umuahiaは、エヌグとポートハーコートを繋ぐ幹線道路沿いにあり、エヌグから１２０キロ。 首都アブジャからエヌグ空港に飛んで、車でエボニ州に行ったことがります。残念ながら、エヌグ市内に行く時間はなかったのですが、周辺は、少なくとも昼間は、のんびりした感じのところでした。エヌグには、首都アブジャや最大都市ラゴスから国内線が飛んでいます。 石油の出る最南部は、実は、イボ人のエリアではなく、イジョー人やオゴニ人などの少数民族の住む場所です。
最初から仕組まれた巧妙な詐欺か、そうでなくても現地トラブルなどが理由で営業不能、代金持ち逃げという公算が高いようですね。銀行、消費者センター、旅行業協会に問い合わせ殺到の様子ですが、日本の旅行業者としての登録もありませんから対処不可能です。すでに多くの人が警察に被害届を出しているそうですね。というわけで、残念ながらお金を取り戻す事はほぼ不可能だと思いますが、とりあえず所轄署の生活安全課などに相談される方がよろしいかと思いますよ。 南アに個人で行くことは極めて危険です。私は豪州在住ですので夫婦揃って欧州に出張などのときはヨハネスブルク経由にすることがありますが、夫が在住経験があり土地勘があるので空港でレンタカーを借りてそのまま安全な地域の（そういう場所もあります）ヒルトンホテルへ直行です。そうでない人はホテル手配のリムジンを使うことです。安宿なんて論外。。。
SNS上のコミュニティでも不穏な空気が広がっています。私自身は申し込んでいませんが、 ひとごととは思えず、傍観していられず、ツイッター等で情報を募っております。 My Twitter ID: TAKACHAN007 参考URL：http://ameblo.jp/loccitane777/
ＪＩＣＡの青年海外協力隊が一番可能性が高いのではないでしょうか。 現在も確か、ケニアではツァボ、ナクル、カカメガといった国立自然公園内で協力隊員が住み込んで活動しています。 環境教育などが主な要請内容のようです。 ケニアのボランティア要請を見てみると、今は海のほうの自然公園で募集がありますね。 http://jocv-info.jica.go.jp/jv/index.php?m=List& … 本気で自然と携わりたいと思われているのでしたら、タンザニアのレンジャー養成学校に入るのも将来につながるのではないでしょうか。日本人も卒業されているようです。 http://www.jinaonline.org/topics/92/index.php?ci … あとは保護区近くのロッジなどで働いたりするのもありかなと思います。 ケニアには日本人経営のロッジがあります。 http://www.mpata.com/ ケニアの大学で獣医師の資格をとって働いている日本人の方もいます。 http://www.asukafrica.com/book.php いずれにせよ、まずは英語やスワヒリ語が話せないことには始まりません。 協力隊に合格した場合は語学研修などありますが、直接ケニアの日本人が経営するスワヒリ語学校に入るのも一手段です。そこで情報を集めていくのもありではないでしょうか。 http://www.jacii.net/ 野生動物を見ていると幸せな気持ちになります。 どうぞがんばってください。
こんにちは。 アフリカで開発の仕事をしている者です。 アフリカ各国にある自然保護区は、多くの場合国立公園となっており、国連等が定めた厳しいルールの下で、国家が運営しています(特に世界遺産登録されている場所など)。 厳しいルール、とは言え、日本ほどに政府組織がしっかりしている国は少ないですから、ある程度いい加減ではありますが、それでもほとんどが政府からライセンスを与えられたスタッフが、維持・管理を行っています。 こういう自然保護区で働くことは不可能ではありませんが、方法が限られます。 大きく3つの方法があるかと思います。 1つ目は、日本のJICAなど、国際的な援助機関のスタッフや青年海外協力隊員として、現地政府の人材育成や自然保護支援を目的に派遣されるという方法。 2つ目は、自然保護区での活動を現地政府から許可されている大規模な国際NGOなどのスタッフとして活動に参加するという方法。一部ではインターンや研修名目で、専門家でなくても受け入れている場合もあるかもしれません。 3つ目は、現地の政府や機関に直接採用されるという方法。一番難しいですが、確実です。 上記の3つが主な方法だと思いますが、いずれも高いハードルです。 どの方法を選ぶにしても、自然保護区で働ける何かしらの専門知識や経験が必要ですので、突然飛び込んで行って受け入れてもらえるものではありません。 もちろん語学力は必須です(アフリカの場合、フランス語圏も多いです)。 また、現地で「働く」となると、就労ビザの取得が必要となるため、現地で受け入れてくれる組織からの招聘状や証明書が必要です。 ボランティアなど無給で活動するのであれば、多少条件は緩いでしょう。 現地でできることは、自然管理(破壊行為の監視や、生態系の保護)、生態系調査(動物の生息数や種類を調査する)、観光ガイド(サファリの通訳なども含みます)、政策提言アドバイザー(政府や組織に活動や保護方針を提言する)、専門アドバイザー(現地スタッフの指導)などがあります。 いずれも、高い専門性が求められるので、日本人の場合は、じっくり活動をしているNGO関係者や、その分野の研究をしている研究者、獣医師などだと思います。 通訳の場合は、単純に語学力を証明するものがあり、それを受け入れ組織が認めてくれれば(もちろん募集がある場合ですが)、すんなり働けそうですね。
>マラケシュから最低でも二泊三日しないと、 そんなこと無いでしょう。マラケシュから行くのは私の行ったメルズーガではないでしょうけど、時間・距離的には朝フェズ発でメルズーガのカフェに充分明るいウチに着きましたから。 砂漠ツアーなんかはエルフードのバスターミナルやホテルにでも行けば斡旋屋やガイドが居るでしょう。フロントに言えば呼んでくれるでしょうし。 メルズーガ→マラケシュは、メルズーガからエルフードまではガイドツアーの車で、それ以降はバスでいいんじゃないですか？バスは本数・乗り換えのせいで一日では無理でしょうから、早く移動したいならGタクでしょうけど、そんなに長時間車に乗るのは嫌ですね。私はメルズーガからワルザザートに向かう途中、体調が悪くて運転するのが嫌になって途中で一泊しました。
数年前、sahara expeditionの２泊３日の砂漠ツアーに参加しました。 マラケシュから、サハラ（メルズーカ）はかなり遠いので、２泊３日でも、ハードな旅でした。 でも、メルズーカの大砂丘（もちろんサラサラの砂）と、大砂丘の中のテントでの一泊は、とても感動的でした。 ザゴラには行ってませんが、日程に余裕があれば、２泊３日のメルズーカをおすすめします。 ちなみに参加者はほぼ欧米系の若者で、日本人は僕一人でした。
こんにちは。 質問からだいぶ時間がたっていますが回答がついていないようなので・・・。 チケットについてですが、キャンセルではなくトランスファーになります。 詳しくは下記を参考にしてください。 http://www.fifa.com/worldcup/organisation/ticket …
初の海外旅行で、注意すべき事 ・日本以外は、危険（スリも多い） ・飲料水は、ペットボトルを持ち歩いて飲む ・野菜サラダは、水道水で洗っているから、食べるとお腹を壊す（絶対！） ・橋の写真は、撮らない方が良い ・予備の電池は、持って行った方が良いかも？（充電もできるけど・・・） ・お湯は、出てこない場合もある ・日本から持っていく物を、コンセントで使うか、考えておく（充電等） 　（コンセントの形状や、電圧も勉強しておいて） ・トイレには、小銭が必要 ・ベッドメイクにも、小銭が必要・・・・・チップも考えておいて ・エジプトでの一ヶ月の平均給料は、いくらなのか？勉強してから行く ・エジプト航空だと、アルコール類は、出てこない 　（自分で、買って持ち込むのはＯＫだったけど？今は？？） 宗教に対して ・やたらに写真を撮れない（自分で勉強しておく） ・建物に入る場合、靴を脱ぐこともあります。 ・ラマダン（断食）の対応 ・イスラム教の禁止事項は？？？（エジプトでは、やや厳しい） 私も、初めての海外旅行は、エジプトでした。（２３年前）
行ったことがないのですみませんが、 最悪の時期よりは改善されたようですね。 マンデラ氏がリーダーになったから治安が悪くなったというよりは、 アパルトヘイトの後遺症のようですよ。 アパルトヘイト時代には黒人は黒人居住区にしか住めませんでしたが、アパルトヘイト廃止後には自由に移動できるようになりました。 すると、仕事を求めて都会に行くのは自然な流れですよね。 しかし教育を受けられなかったせいで字が読めなかったりすると、結局仕事にありつけません。 そういう人があぶれてしまい、中には強盗を働く人がいたり・・・・ということで都市部の治安が悪くなったんだそうです。 すでに大人になってしまった人の教育の問題は、誰がリーダーになったとしても短期間で改善できるものではないでしょう。 上記のことはどこで聞いたんだか読んだんだか忘れましたが、 ウィキペディアにもそんなことが書いてありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8F% … http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=122 政情は安定しているが、犯罪が多い、という話です。
先の回答者さん同様、カイロ2泊にしたほうがいいと思います。 日程が限られてるなかルクソールまでのアクセスは大変です。 列車もありますが、効率を考えると飛行機でしょう。 しかし日本のように正確な時刻で飛行機が飛ぶのは、まずあり得ないでしょう。 ギザ・カイロ・メンフィス・サッカラの観光を堪能するほうが体力的にもスケジュール的にも安全牌だと思います。
去年末から、今年の頭にケニア・タンザニアに2週間ほど旅行しました。 予防接種が必要なのは「黄熱」のみで、他は任意になります。 また黄熱の予防接種は、空港なのどの検疫所や所定の場所でしかうけられません。 曜日も特定の曜日のみで、予約制になりますので、余裕をもって受けに行く事をオススメします。 僕はギリギリで受けられないかと思ってすごく焦りました。 旅行楽しんでくださいね。
そこまで困っていないのか、倫理観なのか、宗教観なのか・・・・・ 分かりません。 不謹慎なようですが、病気で亡くなった人を食べようとは思わないかもしれませんね。 アフリカではエイズ感染者、死亡者も多いです。 アフリカと言っても都会もあれば田舎もありますし、 富裕層もいます。その貧富の差が問題なのでしょうけれど。 田舎でも食べ物に困っていない地域もあるでしょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2143286.html
卒業おめでとうございます。 　両替は現地で両替してください。日本円から直接両替可能です。けれど、ＵＳドル＆日本円もそのまま使えるところも多いですから、あんまり両替しない方が良いですよ！砂漠の中でも日本円は使えます。千円札にくずして持って行きましょうね。
　普通、旅人はカイロからアスワン＆ルクソールへは日帰りしません。よって非常に高額になります。どちらも往復共に飛行機を使うから・・・。それも早朝出発便でカイロに最終で帰ってくるような感じです。無茶をしない事をお勧めします。。。カイロ～アスワンってどのくらいの距離かお判りですか？ 　カイロのホテルに荷物を預けて、早い人でも2～3日かけてアスワンやルクソールに行くんです。この場合も片道は飛行機です。 　鹿児島から北海道へ観光に行くのに、日帰りの人って珍しいでしょう。そんな感じです。 　では、楽しい旅行を！！
マサイの元々の民族衣装は、赤一色（おそらくカイガラムシ）ですよね。 遊牧もしている彼らにとって、ウールの手織りは当然です（ただし男性が 織るという話を聞いた＜20年前に協力隊で住んでた時だけど）。 マサイ地域をサイクリングした時、ちょうど旱魃で牛がたくさん死んでおり、 やせこけた子供が「セレメンデ！」と口々に叫びながら追いかけてくるので、 恐くて逃げたけど、町に着いて聞いたら「セレメンデ」は「食べ物」の事 だった、ていう。 （ちなみに「スーバイ！」と言われたら、それは挨拶なので「スーバイ・ オリン！」と言い返す＜「何か問題ある？」「問題ないよ！」ていう）
黄熱病は10年有効ですので接種をお勧めします。 どこに御住まいか分かりませんが空港の検疫所でも予防注射の接種が可能のようです。黄熱病はワクチンの保存が利かないので一部を除いて予約が必要です。首都圏にお住まいの場合は、財団法人日本検疫衛生協会東京/横浜診療所が土曜日もやっていますのでお勧めです。東京診療所は東京駅の直ぐそばです。 http://www.kenekieisei.or.jp/project_01.html ケニアでは、以前はイエローカード（黄熱病の予防注射接種カード）の提示が必要でしたが、数年前（10年？）から見せろとは言われなくなりました。既出ですが、ケニアから直行で日本へ帰国する場合は良いのですが、経由地に一旦入国する場合はイエローカードの提示が求められ無ければそこで接種が要求される地域があります（タイなど）。 マラリアは薬を持参し蚊に刺されたら2週間？服用（確か2週間でマラリア原虫が死滅する）すればよいと思います。薬は毒ですので肝臓に負担がかかります。マラリアを仲介するハマダラ蚊は汚水では生きていけないため基本的に都市部では居ないと考えられます。（都市部ではデング熱の方が怖い） ケニアのホテルの場合、ナイロビなど標高が高いためエアコンが無く蚊帳のみの場合が有ります。蚊帳に穴が開いていることが多いので部屋に入ったら蚊帳のチェックが必要です。蚊取り線香（フマキラー／アース製薬のインドネシア向け強力蚊取り線香が入手できれば最高ですが）を持参したほうが良いでしょう。 他の予防注射というと肝炎と狂犬病でしょうか。トルコとケニアでは必要性が低いように思いますが、危険性が有ると言うことを認識し、原因となる行為（犬に近づく、生水を飲む等々）を避けることですね。
イギリス植民地からの独立後、うまく行かなかったのではないでしょうか。 アフリカにはよくあることなのでしょうが、多民族で多言語で、1960年代には民族間の激しい対立がありました。 主な民族はイグボ（イボ）、ハウサ、ヨルバ。 まとまりがつかないのかな・・・・とも思います。 指導者に恵まれないのかもしれませんし。 ビアフラ共和国 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%A2% … ビアフラ戦争 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%A2% … 富が分配されていないのですよね・・・・ せっかく英語が出来て高学歴でも失業者が多く、それで犯罪に走るんだとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4% … そうえいば、例のクリスマスのデルタ（ノースウエスト）航空機爆破未遂事件の犯人は、ナイジェリアの銀行家の息子でした。 彼は高校時代にイギリス留学したりして、裕福な部類の人だった。
本当のようです。 人間とカバの生息域が近いというのも事故が多い要因の一つのようです。 http://rate.livedoor.biz/archives/50048681.html
日本語のホームページがありますが、以下とは違うんですか？現地発着ツアー専門。日本語ガイド付き完全個人ツアーとあります。 http://www.goldensandtours.net/home.htm
エジプト旅行に詳しいワケでもないし、質問者さんと同じようなルートを行ったこともありませんが、まだ回答がないようなので、 あくまで「イチ体験談」として聞いてもらえればと思います。 最初に申しておきますが、乗り継ぎの1時間45分が十分なのか否か、わかりかねます。 ツアーでＢＡでカイロに入り、別の日にカイロ→ルクソール、また別の日にルクソール→アスワン、アスワン→アブシンベル、アブシンベル→アスワン、また別の日にアスワン→カイロに飛行機移動した経験があります。エジプト国内はいずれもエジプト航空です。 現地でのビザ取得にはそれほど時間はかかりませんでした。 所要時間は覚えていませんm(__)m そして国内線ですが、こちらは遅れるのがごくごく当たり前のようです。 合計4回エジプト航空の国内線に乗りましたが、平均2時間半遅れたと思います。 周りの人の様子を見てると、遅れる事で怒り出す人は全くいません。 もしここで有力な情報がいただけない場合は、近隣の旅行代理店に問い合わせてみるのがいいかもしれませんね。 アスワンに行かれるのですね。 南エジプトはとても魅力的だったので、また行きたいと思っています。
質問者さんの旅のスタイルによりますね。 > ・レンタルカーを借りる場合は、予約した方がいいですか？ > ・お勧めのレンタル屋はありますでしょうか？ 大手のHearz, Avis, Europcarなら英語はおろか日本語でもweb予約ができますし、保険も掛けられますし、車はそれなりの整備がされてますし、何かあっても現地で英語での対応が期待できます。 一方で、現地に行けばホテルのフロントやその他を通して小さなレンタカーやさんの情報が入ることがあります。概して大手よりは安いですが、対応はフランス語かアラビア語ですし、整備がきちんとされているかどうかは疑問です。こういったあたりを自分で乗り越えられるなら現地で情報を集めた方がいいでしょうし、不安なら予め手配した方がいいでしょう。 > ・モロッコにいけば、ドライブ用の地図がありますでしょうか？ ヨーロッパのどこかによられるなら、たばこ屋などでMichelinの地図が購入できます。 なお、amazon.co.jpでも入手できます。"Michelin map 0742"で検索してみてください。
こんにちわ。 ピラミッドの観光は一番効率がいいのは代理店に頼むことです。 現地の代理店などHPがあるので、探してみてください。 （エジプト　旅行会社　現地　などで探すと出てきます！！） 泊まるホテルは決まっていますか？？ 予算がどのくらいなのか分からないので何ともいえませんが、 ピラミッドに近いホテルを選ぶと、ピラミッド観光には便利です。 ホテルによってピラミッド・ビューと、そうでない部屋があるので 要確認です！ また市内観光のほうが比重が大きいようでしたら、 カイロ市内のホテルの方がお勧めです。 （ギザ～カイロは結構距離あります） また、入場規制は、クフ王のピラミッド内部などに入る場合のことだと思います。午前中8時から販売、150人限定、 午後は13時半から販売、同じく150人限定です。 中をどうしても見たいなら、代理店を通して「確約」付きの チケットを買うか、自分で買うなら朝８時前に行って 列に並ぶ必要アリです。時期にもよりますが、混んでいると他の団体の人もいて遅れていくと売り切れの場合もあります。 ただ、ピラミッド３つを外から見るチケットは 普通に売っているので、外からだけでいいのなら、 入場規制はありません！ 私が行ったのは１２月で、午後の13時半のに並んで買いました。 そんなに混んでいなくて普通に買えました。 閉まる時間は、午後確か４時頃で、係りの人が「もう閉めるから 出てって～」といって、追い出されるはずです。 その他お勧めの市内観光は、定番は・・ ●モハンメド・アリ・モスク：簡単に言うとトルコスタイルのモスクで、丘の上にあるので眺めがよく、天気が良ければピラミッドもうっすらと見えます。 ●ハン・ハリーリ市場：客引きがちょっとうっとおしいですが、エジプトのいろんなお土産が揃ってます。香水瓶やパピルス、ベリーダンスの 衣装やハイビスカスティーなど！世界の観光客でいっぱいです。 ●考古学博物館：ツタンカーメンのマスクは必見！追加料金を払って ミイラ室にも入れます。 ●オールドカイロ：エジプトがイスラム化する前は、コプト教という キリスト教が普及してました。その姿を残す興味深い場所で、 コプト教の教会やお墓があります。欧米のツアーで寄る人が多いです。 ●シティースターズ：綺麗なデパートで買い物したければここです。 大きな専門店街で、カイロ一綺麗で新しい場所です。大きなスーパーも あるので、お土産探しの穴場でもあります。また、上階にハン・ハリーリ・トレジャーという、ちいさな土産物街もあります。 ●ナイル川ディナークルーズ：夜ナイル川で、ベリーダンスやスーフィダンスを見ながらビュッフェ。約２時間。夜景綺麗です。 ●ギザ・音と光のショー：ピラミッドで行われるショーで、木曜日だと 日本語になるはずです。 ハルガダは行ったこと無いので分かりません！ ダハブならありますが・・！ダイビング最高でした！一本20ドル 位から。だいたいビーチエントリー。
チャドはアフリカの内陸国です。 ご他聞に漏れずキリスト教とイスラム教の内輪もめがあります。 政情は不安定です。 外務省のチャドに関するデータです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/chad/data.html
no2様が答てくれているので、今更なのですが 私もマラウイからの農業研修員の方から帰国後 お手紙いただいた事がございますが、年収に匹敵 するほどとはありえないと思いますが、収入が少ない ので高価であることは確かです。 それより、気になったのは携帯電話での通話ですと 貴方様に料金がかかるだけではなく、相手方にも 海外ローミング代がと聞いたような気がします あやふやな事ですがどうぞ確認ください。
５０人のうち日本人は？ みんな対策してるから駐在員もその家族も殺されてないのです。 危険な地域もあれば安全な地域もあることは海外の常識。 貴方が行かないのは勝手ですが、私から見れば「井の中の蛙」も一種のクレイジーです。
no1です。 書き忘れましたが、エジプトに着いてから 日本大使館を訪れて紹介していただくのも有りと 思います。 在外公館にもよるのですが、私の感は結構時間的に 余裕があり、親切な職員が居そうな気がします。 いわゆる、、、言い辛いのですがアメリカとか フランスとかの職員は鼻に付くほど厭味な、、 が多いのですがエジプトでこの内容だと親身に聞いて くれそうに思いますので参考にしてください。
今年７月にチュニスに３泊４日しました。 (私も女一人旅でした) ガイドブックはやはり地球の歩き方ぐらいしかないのでは？ 私は一人で現地では一人で歩きまわりました。 ガイドブックではなく、今は売っていませんが 『週刊ユネスコ世界遺産』という雑誌のNo26がチュニジア特集で 遺跡の写真や説明が見やすくてよかったです。 (私はどうしても欲しくてネットオークションで買いました) 参考までに私の日程は… １日目：午後空港に到着 　　　　ホテルに荷物を置いてバルドー博物館とメディナ散策 ２日目：(列車)エルジェム⇒(ルアージュ)⇒スース⇒(列車)⇒チュニス ３日目：カルタゴ遺跡、ドゥッガ遺跡、チュニスのカルフールで買い物 ４日目：シディブサイド、チュニスのメディナを見学し、昼に空港へ ３日目にカルタゴの後にシディブサイドに行こうとしていたけれど どうしてもドゥッガに行きたくてお昼から行き先を変更して ドゥッガに行きました。 チュニスに宿泊で２日間(１泊２日？)なら チュニスのメディナ、バルドー博物館、 カルタゴ遺跡、シディブサイドを見るぐらいしか時間がないかも。 旅行中、東洋人の女が一人で歩いているのが珍しいのか よく声をかけられました。 ルアージュ(乗合タクシーのようなもの)に乗っていると 現地の若い女の子ばかりと一緒になって みんないろいろと話しかけてきました。 一人でチュニジア料理屋に入ると量が多くて食べきれないので 注文する品数に注意してください。でも味は結構美味しかったです。 yupiyubiさんも旅行を楽しんできてくださいね。
もう出発されたでしょうか。 ＞しかもツアーの申し込みが私たち２人だけのようです・・・。 最少催行人数２名ツアーだったのではありませんか？ 添乗員付きのツアーは10人とかいう人数での募集です。 通常、2名ツアーに添乗員が付くことはありません。 現地係員送迎のみです。 別にこれ自体は怪しいものでもなければ怖がるものでもありません。 こういう商品（ツアー）なのです。 あえてこういうツアーを選ぶ人だって多いんですよ。自由度が高いということで。 私はエジプトもギリシャも行ったことがないので、そのへんは過去ログ検索してみると良いです。 色々なアドバイスがあります。 観光地への観光は現地ガイドが付くのでしょうか？ もしそうなら、その部分は添乗員さんがいるような感じです。 エーゲ海クルーズにガイドが同行しないというのはどのレベルまでなんでしょう。 集合場所まで送ってくれるのか、それとも現地集合（自力で港まで移動）なのか。 そんなにご心配ならば、添乗員付きツアーか、１都市滞在型ツアーになさるべきでしたね・・・・・・・。 そのほうが簡単ですから。 でも添乗員無しツアーは初心者に不可能ということはないですよ。 飛行機の乗り継ぎについて確認しておくと良いです。 乗り継ぎ方は、 （１）降りたらモニター画面で搭乗口番号と時刻を確認。 （２）その搭乗口へ向かう。 流れに沿っていれば大丈夫ですが、たいていの空港では途中で入国滞在する人と、乗り継ぐ人と通路が別れます。 Immigrationは入国審査なので、そちらでなくTransfer（乗り換え）のほうへ進んでください。 乗り継ぎだけなら恐らく預け荷物は最終到着地で受け取りだと思いますが、日本の空港で預ける時に確認してください。 引き換えタグ（シール）にも空港名（記号）が印刷されています。 パスポート、航空券、ツアー日程表は常にすぐ出せるように準備を。 参考：ツアーの種類 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5532771.html
届かなかったり中身を抜き取られる可能性が大きいですね おそらく一番危険な国じゃないかな
お勧めのサファリという点だと、基本はサバンナの動物見学で、 動物の多いマサイマラか、キリマンジャロの見えるアンボセリですが、 登山ができるなら、赤道直下の雪渓を楽しめるケニア山（標高5千m！）、 トラックの荷台で地平線への疾走をエンジョイ(?)できる、砂漠の中の湖・ トゥルカナ湖も一興です。
http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree.php/id/36528 … 上のサイトに一部情報がありますが、下のサイトは現在アフリカ在住で バックパックに長けた方のブログです。 こうした方に相談されてはいかがでしょうか。 コメント欄から書き込みです。 http://purako.jugem.jp/?eid=141
次善策としては、 乗り継ぎ空港（どこか知りませんが・・・・・）の土産物店で 売っていそうなチョコレート菓子などを、輸入菓子を売っているお店で買うとか。 ありがちだけど結構美味しいチョコレートがありますよね。 トリュフみたいなのとか。貝殻のもよくある。 パッケージには気をつけましょうね。 MiniPLAとか入ってたらますいので。あと裏側に張ってあるラベル。 たまに自分で食べようと思って買うと「ああ、輸入品って日本語ラベル貼ってあるんだなー」と思うので・・・・。 あとは現地での土産話をして差し上げたらいいのではｖ
＞その方はアフリカ系の黒人さんだと思いますが、 「アフリカ系」は広過ぎます。 黒人と言ったら誰でもルーツがアフリカ系なのでは・・・・・。 自治政府の警察の人ならスーダン人なのでしょう。 アフリカ人と言っても肌の色も濃淡がありますし、顔立ちや体格なども違いがあるように思います。 スーダンもそうですが、アフリカには複数の民族（というのか部族というのか）で構成されている国が多いです。 どこの部族かによって文化が違いそうですが・・・・・。 スーダンについてざっと検索した限りでは、特にそういうボツボツしたタトゥーで有名とかいうわけではないみたいです。 刺青の伝統的を持つ部族はあるようですが、絵や模様みたいなほうが多そう？ 刺青でなければ体質や健康上の問題などが考えられるかと思います。 通常は、つるっとした肌の人が多そうですね。 　
再びNo.1です。 私は以前カイロ―アスワン間の国内便のチケットをアクロスという会社で手配しました。 ただし１０年程前の話ですので、今はどうかわかりませんが…。 ご参考までに。
http://egyptryokou.blog50.fc2.com/blog-category- … http://www.naimatravel.com/egypt.php?itemid=67 「深夜１２時を回っても街中はにぎわっている。子供も深夜まで起きている。」 http://gbiz.jp/egp11.htm 相手を指差すことはとても無礼であると考えられています・・・ いずれもサイトの抜粋ですが、役立つのではないかと思います。 ご覧ください。
先月エジプトから帰ってきた者ですが、私自身の経験を書きますので参考にして下さい。 下痢の問題ですが、私の友人も２人下痢になりました。 一人は医者を呼び点滴・注射で翌日回復。 一人は持参していた下痢止め（正露丸、その他）を飲みましたが効果なし。結局帰国するまで下痢は止まらずでした。ガイドさんも言ってましたが、今や正露丸は熱を伴うエジプトの下痢には効果無しとのことでした。 原因は生野菜サラダだと思われます。 エジプトでは、レタスなどの生野菜を白ゴマ（ペースト状にした粘土のようなもの）に付けて食べる料理が地域問わず出ます。 これは量を食べすぎないよう、気をつけて下さい。 とにかく水は沸かしてもＮＧです。歯磨きやうがいもペットボトルの水を使用することをお勧めします。 ちなみに帰国後分かったことですが、下痢の解決策は、渡航前に病院に行き、抗生物質の入った下痢止め薬をもらって持って行くことがベストのようです。 おかゆやティーバッグの問題ですが、私もレトルトおかゆを１０パック持っていきました。おかげでスーツケースは行く前から重くて２０kgギリギリでしたが…。 実際お湯はホテルの厨房で出してもらえるのですが、チップがいりますし、言葉の問題もあり面倒です。 結局私はおかゆは１パックも食べずで、最終日にガイドさんに全部あげました。ティーバッグやポカリスエット（粉）も同様です。 ガイド本に書いていたので私も持って行きましたが、はっきり言って不要でした。 私自身、アメリカやヨーロッパでは料理が合わず、日本食レストランやラーメン屋を探しまくっていましたが、エジプトでは、パンも口に合いましたし、シーフード料理や鳥の照り焼きなど…おいしいとはとても言えませんが、日本人にも充分食べられるものでした。 飲み物も、水はもちろんのこと、コーラ、スプライト、マンゴージュース（濃厚）は必ずありますから。 また、ホテルにも寄りますが、カイロ、ルクソール、アスワン（アブシンベル以外）は日本食や中国レストランもあります。私の場合、ルクソールでは朝食ブッフェに味噌汁や卵焼き、白いごはんがでました。 あと、行く時期にもよりますが、エジプトはとにかく暑いです。特に王家の谷などは障害物ない砂漠ですので、体感温度は５０度近くに感じるでしょう。ここを結構歩かされますので、汗を相当かきます。 ですので塩分補給が必須となります。 塩を水に溶かして飲めば充分なのですが、面倒ですので、塩キャラメルがお勧めです。これは私の３袋持っていきましたが、塩分補給に非常に役立ちました。 ちなみにチョコレートはすべて溶けてＮＧでした。 あくまで私自身の経験ですが、何かの参考にして下さい。
率直な感想です。 この　http://abroad.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/atour_ … 工程で確認してみました。 トップシーズンであることを考えると、価格はこんなもんかなという気がします。というか、印象よりも少し安い？ 乗り換え2回は確実に疲れるでしょうが、工程上、ルクソール入りにしたいのでしょう。バス移動が多いので、寝る時間は結構あると思います。 ホテルもトップクラスではありませんが、そこそこのホテルのようですから、南京虫に悩まされる！なんてことは無いでしょう。 ツアーということなので、おそらく初めてのエジプトであることを考慮すれば、内容的にも網羅的かなと思われます。 アブシンベルの夜！は、個人的にはかなり魅力的です。満点の星空も楽しんでください。朝の散歩も気持ちいいですよ。 あえて欲を言えば... ・昼のルクソール神殿が無い ・アスワンでイシス神殿が無い？ ことくらいでしょうか。ま、欲を言えばキリが無いですからね。 気に入ったら後で個人でも行けますから、まずはエジプトデビューを楽しむと言うことで、良い選択だと思います。 楽しんでください！
先月にナイル河クルーズに行ってきました。 どのツアーを比べられているかによりますので、参考までに・・・ 私が参加したツアーはクルーズ船（5つ星）回数指定なしでした。 クルーズ船は４階建てで１Fがフロントとバー（ベリーダンスショー等はここでやってました）・B１（ほぼ水面）がレストラン（朝食・夕食）・3.4Fが客室・屋上？がプール付きのデッキでしたので１Fに客室はありませんでした。 3.4階の違いはほとんどなく、景色が見たければデッキに出て見るような感じでした。（人通りも特に気になりませんでした） 停泊中はクルーズ船が横に何艘も並びますので窓の外は隣の船で何も見えませんでした。 ※観光に出る際、最高で６艘の船の中を抜けて行きましたよ その中の一艘がとても豪華で４Fにだけテラスがついているものがありましたので、それは上層階の方が良いように思えましたが・・・ 個人的な感想ですが、クルーズでの観光はちょっと豪華に、ゆっくり観光できた（荷物も置きっぱなしでOKですし）という点ではかなり満足できましたが、窓からの景色は隣の船のレストランの印象ぐらいです。 注）デッキからの景色は良かったですよ。 なので、よほど豪華なクルーズ船出ない限り上層階にこだわる必要はないような気がします。 エジプトは想像以上にスケールの大きな国で感動の連続でした。 素晴らしい旅行になるといいですね。 最後に、クルーズ船内の飲み物は結構高いです。 観光先やクルーズ船の外で事前に購入した方が良いですよ。 例：1.5L　ミネラルウォーター 　クルーズ船内　１本　300円位（15LE） 　クルーズ船外　3～4本　200円位（10LE）※要交渉！
元添乗員としてアドバイスします。 普通に歩ける方なら、問題なくツアーをこなせます。 同年代の方々の参加も少なくないですから。 特に、冬のエジプトは最も気候が良いですから、観光しやすいです。夏は若い人でも体力消耗が激しいですけどね。 あとは、ツアー選びが肝心です。格安ツアーは避けてください。 行程がきついので、ご年配には厳しいです。 間違っても夜行列車を使うようなツアーはやめてくださいね。 ちなみに、参考URLにおすすめの世界遺産情報サイトをご紹介しておきます。 写真や歴史など情報が豊富で、旅の注意事項など参考になることが多いです。 お水はしっかり飲むようにしましょう。 脱水で気分が悪くなる方が多いです。
因みに海外のホテルでは、浴衣どころか、スリッパもアメニティも無い事が常識だと思った方がいいですよ。 まあ、シャンプーやボディソープ位はほとんどありますが、歯ブラシや髭剃りは無いです。 海外旅行にスリッパと、歯ブラシは必需品ですね。
おととしの6月に半月程チュニジアに行きました、いわゆるバックパッカーの女です。 1ヶ月以上かけて数カ国を回る旅で、知人男性と2人「お互い干渉しないで移動＆宿だけ一緒」というちょっと変わったスタイルの旅中でチュニジアに滞在しました。 なのでどの国でも基本的には(観光や食事とか)女一人の単独行動でした。 治安について悪い面を書かせてもらいます。何故なら、その方が対策と心構えがkedorinさんにできて良い旅を出来るのでは？と思うからです。 暴行とか肉体的被害を受ける危険性は感じられませんでした。ただし、金銭目的の犯罪は本当に酷かったですね。。 例えば、満員電車でスられそうになった時、犯人も私にバレてると分かっていても、移動中に何度もチャレンジしてきたり、あからさまに仲間にスリのバトンタッチしたり。それは市場でも然り。 それからボッタクリですね。 例えば、シェビカの渓谷に行った時。最寄の町で車＆ガイドを頼んだのですが、渓谷に付いたら民族衣装を着た片言英語も喋れない別ガイドが5分程度案内して小屋でミントティー1杯と私の手に勝手にヘナアートを施し、「200ドル」と言ってきました。怒って断ったら「ジョーク、ジョーク」と笑っていましたが、多分払っちゃう人がいるんでしょうね。結局20ディナール払ったのですが、内容からして超高額でしょう。結局、町で頼んだガイドもグルでした。その町に滞在中は私や相方を探し当てて「食事はまだ？じゃあ友達のレストランへ行こう」とか、土産物屋・服屋等「友達の店に行こう」と称して纏わり付いて来ました。私は全て断りましたが、案内された欧米人観光客によると、やはりガイド料を請求されるらしいです。「車＆シェビカの案内だけ」のガイドを依頼してお金を払ったのに、「シェビカの行き帰りに土産物屋に寄り道＆町案内」を勝手に付けられ、それは別費用。これはこの町だけではなく、小さな町特に南部のほぼ全てにおいて同じような流れでした。子供がすれ違いざまに「モニー！(マネー)」と、ダメ元でとりあえず言ってきたり。「○○へなら俺も行くから乗せてやる」と親切に車に乗せてくれると思いきや、「じゃあ500ドルでどうだ？」とか。ドゥーズもトズールも。。。正直、マイペースで過ごせませんでした。逆に都会のチュニスはそれ程忙しなくなかったです。 あとは差別？っぽいのが多々ありました。子供が「チノ！(中国人)」「ジャッキー・シュン(チュン)」って叫んで笑いながら走り去っていくとか何十回もあったし、数人の男性が目の前に回り込んできて、空手？カンフー？の型を真似て「アチョーッ」みたいな事をして周囲の笑いを誘い、チュニスの街中で笑い物にされました。気にしなければ良いのですが、食事中や調べ物中にこの攻撃はウザかったです。ちなみに大半のチュニジア人は日本と中国の違いは分からないみたいです。滞在中に私が出会ったチュニジア人で双方違う国と理解していたのは、大学教授と日本人と結婚してる人の計2名だけでした。それくらい日本についての認識度は低いです。 コレを読んで気分を害してしまったらゴメンナサイ。でも私の経験上、旅に出る前って悪い所を知っておいた方が良いと思ったので書かせて頂きました。チュニジアの良い所は「チュニジアに行きたい」と思ったkedorinさんなら絶対に沢山見つかると思います。 私もいつか、おととしの経験から対策と心構えをしてチュニジアリベンジしようと思っています。 では良い旅を！ ps.何をするにも値段のチェック(値札や看板等)と交渉(込み込みかどうか等)を忘れずに！！
アスワンに宿泊し、アブシンベルに日中数時間の観光経験者です。 恥ずかしいことに、アブシンベル神殿の事を全く知らず、偶然ツアーに入ってたということで行ったのですが、ガイドさんがとても博学な方で神殿の魅力を存分に堪能させてくれました。数時間でアスワンに戻らなければならないのがとても惜しかったです。 もう一度エジプトに行けるのなら、アブシンベルに宿泊し、朝と夜の表情を一日ぼーっと眺めていたいと思ってます。 質問者さんは、神殿に興味を持っておられるようですので、アブシンベルに宿泊する価値はあると思いますよ。 蛇足かもしれませんが、ツアーの場合アブシンベルにはいずれかの都市から飛行機で入られると思います。エジプトの国内線は、飛行機が数時間遅れて当たり前です。私達が利用したのはエジプト航空でしたが遅延により、2時間現地に滞在できたかどうか？です。ツアーといえど、そこは日本のように時間通り進むことは難しいです。アブシンベルはとても小さな田舎町ですが、何も無くただホテルでの滞在になるかもしれませんが、それを身体を休める日と解釈すれば、旅の疲れをためることなくエジプトを満喫できるのではないでしょうか。 今回のエジプト旅行の中で、アブシンベル神殿をメインとお考えであれば、なおさら現地に宿泊されたほうがいいかな～と考えます。
お友達の仰るように、5万円くらいのお小遣いでいいと思います。 何に費やすかで、予算は変わってくるとは思いますが。。。 エジプトに行った時には、たぶん2万円くらい米ドルを用意したくらいです。日本円をそのままエジプトポンドに現地で両替できたと思います。日本円→米ドル→エジプトポンドですと、両替の手数料が2回かかってしまい、レートが良くても手数量で大きくマイナスになってしまう場合があります。 私が宿泊したのはラムセスヒルトンです。ホテルでも日本円からエジプトポンドに両替可能でした。ある程度のホテルであれば、24時間いつでも両替できると思います。 あとは、宿泊されるホテルにＡＴＭがあれば、クレジットカードでキャッシングされるほうがいいと思いますよ。 ただ、私のは10年前の経験ですので、参考程度にしてください。 最新の情報が提供されるといいですね。
郵送禁止物品のため送付できない危険物(各国共通の条件) http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/p05-00. … バッテリーが、腐食性物質として禁止されていますね。 郵便で送ることは不可のようです。 なので、宅配会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 国際宅配便をやっている会社はいくつかあります。 ヤマト運輸を調べましたところ、可能のようですが必要書類があるとのこと http://www.kuronekoyamato.co.jp/qa/09.html#15 おまけに、ナイジェリアへの郵送において禁制品のリスト http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail …
質問からだいぶ年月が経過していますが、現在南ア渡航を考えている方でこの質問をご覧になる方もいらっしゃるかと思います。 ヨハネネスブルグの治安は確かに悪いですが「必ず強盗に遭う」というのはちょっと言い過ぎかも……。また、見どころもたくさんありますので、時間の余裕と関心があればぜひ立ち寄っていただけるといいと思います。 みなさんにとってよい滞在となることを心より願っています。
このカテゴリーはアフリカです。 北アメリカでお聞きになったら いかがですか。
木彫りや石彫り以外というと、サイザル麻で編んだバッグ類や、 バティック（ろうけつ染め）の布製品が一般的です。
　外国との貿易については、外務省のサイトに簡単な説明が 載っていますので、まずはご覧になってください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/s_africa/data.h … 　単純に言うと対日輸出は鉱物資源、対日輸入は機械製品です。 日本企業でいうと、ほとんどが商社経由になります。機械製品を 輸出するからといって、メーカーが直接取引きすることは少ないです。 　また遠洋漁業が華やかだったころは、ケープタウンが大型漁船の 基地なので、乗組員の交代目的で水産会社の社員が多く行き来して いました。かつて 1987 年に南アフリカ航空 295 便が墜落する悲劇が あったのですが、このときも多くの水産会社社員が亡くなっています。
　銀行口座を持たない相手に対しても送金できるWestern Union社のようなサービスは、他にMoneyGram社[1]が提供しています。代理店が日本国内に1か所しかないという泣き所はあるのですが、それさえクリアできるなら代替手段となるでしょう。 　送金手順の詳細は[2]をご覧頂ければお分かりかと思います。送金したい資金を代理店に持ち込み、簡単な書類を書いて送金を申し込むと、参照番号(reference number)が送金人に対し発給されます。送金人はこの参照番号を電話やファックス、郵便などで受取人に伝えます。 　受取人は最寄の代理店に行き、参照番号とそのほかいくつかの項目を所定の書類に記入し、身分証明書を提示するとお金を受け取ることができます。冒頭記したように銀行口座を持っている必要はありません。 　リベリア側の代理店ですが、モンロビアのみならず他のいくつかの都市にも存在するようです。具体的な代理店名や所在地は[3]で検索ください。 　問題は日本側の代理店です。現在国内でMoneyGramを扱っているのは、ブラジル系のイタウ銀行東京支店のみです[4,5](*1)。質問者さんが気軽に立ち寄れる範囲ならよいのですがそうでないと一苦労です。かつてスルガ銀行がWestern Unionの送金を扱っていた時のように、口座開設はメールオーダー、資金振込みは提携ATM、送金依頼はテレフォンバンキングで各々処理できれば助かるのですが、現在のところその種の対応はないようです。 　銀行口座を持っていない相手に送金できる方法としては他に、郵便局の住所あて送金[6]がありますが、あいにくリベリアはサービス対象国に含まれていません[7]。また、銀行で送金小切手(Demand Draft)を組んでこれを相手に書留で送る方法もあるようですが、現地の小切手換金事情などについて詳細情報を持ち合わせないため、方法の紹介に留めさせてください。 参考ページ [1] http://www.moneygram.com/ [2] http://www.moneygram.com/MGI/EN/JP/Send/Send.htm … [3] http://www.moneygram.com/eFindUs/findUs.do?count … [4] http://www.itau.co.jp/site/japones/home.htm [5] http://www.moneygram.com/MGI/EN/JP/Market/Market … [6] http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … [7] http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … *1 以前は大垣共立銀行(本店: 岐阜県大垣市)が扱っていましたが、既にサービスを終了しています。 参考URL：http://www.moneygram.com/
No1の補足ですがケニア山ですので希望とは違うかもしれません。
http://blog.goo.ne.jp/cape_town/e/5db67b387c18d6 … アフリカの映画産業は100年の歴史があるものの・・・・・ 良いサイトを見つけました。 南アフリカ在住の方が映画について書いています。 サイトの一番上に「質問歓迎」と書かれています。 まず、この方に相談してはいかがでしょうか。
私の持っているガイドブックには、長距離バスの項目に 「バス発着場があるのは、エル・ムハッタ通りの北端から左右に 広がるカルナック通り、ルクソール神殿のほぼ前にある。」 とあります。ＪＴＢワールドガイドエジプト(2004年発行)です。 地図にもあります。この本の通りなら、空港・バスターミナル間 は、歩くと１時間半以上かかります。 確認する方法は、大きな本屋さんで立ち読みでもして、何社か 見比べてみることです。 私の推理では、「北東約８km」は、おかしいです。 バスターミナルが８kmも離れているはずがない。ルクソール規模の 町なら、中心から３km以内です。実際鉄道駅もすぐ近くですし、 バスだけそこまで不便は変です。0.8kmのミスとか空港とか。
３か月ほどかけて東アフリカを旅行しましたが、 生理用品も売っていますし、処理にもそんなに困った記憶はないです。 それよりも、飛行機に乗る時間が長かったのでその時は 持っていったウェットティッシュがとても役に立ちました。 それ以来、海外旅行で飛行機に乗るときは必ず持って行くように しています。 他にも利用できるのでとても便利ですよ。
自転車というカテゴリーはなかったと思います。 大昔は偉大な素人ラリーのノリがありましたので、 たくさんのプライベーターが参加していましたから、 もしかしたらカブもいたのかもしれません。 もっとも参加は金さえ払えば自由なんでしょうけど、 初期のころでもタイムリミットなどが割と厳しく、 ６００ｃｃ程度のオフロードバイクでも当日目的地に 時間内でたどり着けずにリタイアなんて話も聞きましたから、 普通に考えると砂漠セクションに入ったらカブではとても じゃないけど、ついていくこともできなかったのではないか。 と想像します。 途中から大手メーカーが広告の場に使う 商業主義の色が濃くなり、さらにレースがハードになったため、 資金力も技術力もない素人には参加しにくくなったようです。
バトハ広場というのは知らないですが。 住所がbathaなら、ダール・バトハ博物館の 近くだと思います。そんなに広い地区ではないので。 メディナの中に車は入れませんが、 メディナの入り口に有名なブージュルード門があり、 その近くに博物館があります。 メディナ入り口までは車で行けるので、 そういうロケーション表記になってるのでは。 タクシー運転手さんにホテルの住所を見せて 聞けばいいと思いますが、小さなホテルなら、 運転手さんも場所を知らない場合が多いです。 その場合は、夜遅いので、ホテルに電話して、 博物館近くへ迎えに来てもらうよう、 お願いしてみてはどうでしょうか。近くなら来てくれるかも。 メディナ入口近くのホテルなら、そんなに迷わず 行けそうな気もしますが。 女性だけの旅なら、事前にホテルに頼んでおくといいですね。 それもダメなら、 メディナ入口付近には手押し車の少年たち（大人も）が 観光客を案内しようと待ち構えてます。 ホテル案内だけと、はっきり告げて、 妥当なチップを交渉して、さっさと案内してもらうのも いいと思います（近すぎてガックリかも）、ご自身の判断で。 通行人に道を聞いても、親切に教えてくれる人もたくさんいますよ。 私ら（二人）は、入口付近のホテルではなかったですが、 迎えもなく、地区表示を見ながら通行人に聞きながら、 めちゃくちゃ迷いました！　近くに行き着いても リヤドは看板もなくて（入口に小さく名前が書いてあるだけ） 暗くなるわ、建物の入口も分からないわで、大変でした！ でもなんとか行けるものですね。 言葉通じないのに、いろんな人に聞いて、彷徨ってましたが、 不安ながらも面白かったです。 お気をつけて、いい旅を！
http://4travel.jp/overseas/area/africa/egypt/tip … 私は必ずこのアクアフィーナを飲むようにして、販売店も限られているので、見かけたら必ず買い足すようにしていました 上のサイトに相当詳しい経験談があります。 参考になると思います。
私も秋にケニア行きを予定しているので、色々調べてます。 その結果、「黄熱病の予防接種を要求する国」に入国する時にはイエローカードが 必要だけれど、ケニアは「黄熱病の予防接種を要求する国」ではないので、イエロー カードは不要。ただ、ケニアは黄熱病リスク国（常在国）なので、予防接種をすること が推奨されているようです。 また、「黄熱リスク国からの渡航者に黄熱予防接種証明書を要求する国」を経由する 場合にはイエローカードが必要になるみたいです。ケニアだとタイ、インド、エジプト 経由で行く時には必要なようです。 私はカタールで行く予定ですが、カタールやドバイを経由する分にはイエローカードは必要ないはずです。 あとは身の安全の為に予防接種を受けるかどうかの問題で、ケニアに行ったことがある 旅行仲間に聞いてみると、受ける受けないは半々でした。 受けた人は「一応念のために受けた」と言ってましたし、受けなかった人は「仕事が 休めなかった」「予約が取れなかった」「副作用が怖いから」「1週間程度の観光ならば 蚊よけ対策をすれば問題ないから」と言う感じでした。 ドバイ経由でケニアに入国する分にはイエローカードは必要ないので、あと安全の為に 受けるかどうかは個人の判断だと思います。 私自身は仕事が休めて、予約が取れたら、一応受けておこうとは思ってます。 参考URL：http://www.dososhin.com/q_and_a/pre/vaccination. …
大使館で本人証明ができれば、次はクレジット会社で再発行。 (証明書無しでも、なんとかなる場合有。） クレジットカードを再発行してもらえれば、何とかつながるはず。 また、クレジット会社の裏付け（ホテルにチェックインしたとき クレジットカードを一旦提出していれば、それで通常は大丈夫 なはず）があれば、ホテル内でならばクレジット制限内で飲食可能なはずです。 知人がイタリアでパスポート他紛失したとき、それでつなぎましたが、ガーナでは若干事情が異なるかもしれません。 ご参考まで。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「断然タンザニア側の2箇所がお勧め。動物ならセレンゲッティが一番、景観ならセレンゲッティとンゴロンゴロ・・・・・」 同じ質問が上のサイトにありますが、この回答は説得力が相当高いです。
昨年、キベラスラムのマゴソスクールを訪ねました。 目にした状況は参考ＵＲＬそのものです. 早川千晶さんや永松真紀さんで検索するとキベラについての情報が多く得られると思います。 また、下記のようなイベントもありますよ。 http://www.masailand.com/month.htm#daimyo 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~fura/kibera.htm
＞モロッコ・カサブランカ空港→市内の深夜タクシー料金の相場 相場というか、目安はグランタクシー１台250～300ＤＨ位でしょうか。 モロッコに３カ月前に旅行しましたが、 そこは列車に乗ったので、タクシーに乗っていません。 フェズで出合った旅行者さんが300ＤＨだったと話してました。 「地球の歩き方」の本では、日中料金250ＤＨとありました。 参考になったＨＰも↓に載せておきます。 深夜でも空港の両替所は開いていると思いますので、 そこで聞いてみるのもいいかと。 昼間はそのあたりに呼び込み兄ちゃんがいました。 到着ターミナル出ると、タクシー乗り場があるので、 そこで乗られる方がいいですよ。 白タクのことはよく分かりませんが （マラケシュで知らずに乗ったかも）、 ７人乗りグランタクシーは、ほとんど古いベンツです。 ご存知かもですが、カサブランカ市内を走るプチタクシーは 赤の小型車で、深夜料金は通常５割り増しです。 プチタクシーは車体の色が街で決まっています☆ モロッコは、壮大で静かな砂漠や、心身ともに癒されるオアシス、 どこまでも続く山や渓谷、ロバで渡る川もあれば、 独特の雰囲気でパワー溢れるメディナもあり・・・ とても変化に富んだ面白い国でした！　 値段交渉や自称ガイドとか気にならなければ、 本当に親切な方も多く、とても楽しい旅行でした。 どうぞお気をつけて、良い旅行を。 参考URL：http://www.mayoikata.com/DATA/faq/04_shinya.html
サファリをたくさん楽しみたいのなら朝夕といわず、朝からランチボックスを持って出かけ、お昼は草原で食べ、夕方までべったり楽しむことはできますよ。日本の旅行会社に頼むと、ガソリン代と称してすっごく高い値段を言われちゃいますが、現地でドライバーさんやロッジと相談してみては？ムパタだと、現地で頼んでも多分、高いです。 今、ケニアは大干ばつです。水がなくてゾウが１ヶ月で80頭死んでいたと伝えられ、地元の人々にも大被害がでています。そんなときに大きなジャグジー風呂になみなみと水を溜めてぜいたくをするムパタって、気がひけませんか？ あなたの良心で……。
３月にモロッコに旅行しました。 分かることだけですが、参考になれば幸いです。 ・カサブランカ～マラケシュ間の移動 列車：空港の地下から列車乗り場に直結しているので、便利です。 カサ・ヴォワヤジュール乗り換え。 空港駅～カサ・ヴォワヤジュール駅＝約30分、１等50DH １時間に1本 カサ・ヴォワヤジュール～マラケシュ＝約３時間15分、１等125DH （２等84ＤＨ）２時間に１本 ☆本数は3月時点です。 ＯＮＣＦのホームページで時刻表の確認を。 列車は遅れることが多いので余裕を持ってプランたてて下さいね ☆１等は座り心地よく２等より空いているので、長距離はおすすめ。 通路が狭く満席なら座席にも荷物が置けないので 大きなスーツケースがあると不便かも（小さめなら網棚に置ける） 私は逆コースで1等利用しましたが、空いていたので荷物も ラクに置けて、なかなか快適でした。 タクシー：交渉次第のところがあり、吹っかけられる可能性大 調べた限りでは、カサブランカ～マラケシュの目安は500～600DH （約２時間半～３時間）タクシーは早朝・深夜割り増しあり。 ☆タクシーは乗る前に必ず料金を確認し、できる限り後払いに。 運転手によっては無謀運転などもあるので、 安全面や料金、快適さなどを考えると、個人的には 長距離なら列車がおすすめ。 私は、フェズ駅から３時間以上かかる所へ（列車はない） グランタクシーを利用した際、600ＤＨでした。 客引きがわーっと寄って来て、いきなり料金交渉したものの、 前払いでないとダメと言われました。客引きの２人と 運転手の３人がタクシー料金を目の前で分け始めたので、 前払いなんだ～と納得。よく分からないシステムと、 運転は上手かったけどすごいスピードで、 着くまでドキドキでした！（お陰で早く着いた） ・カサブランカ 所謂、都会です。個人的には、特に魅力的な見所は少なかったので 素通りで、観光してません。 本によると、ハッサン２世モスクはイスラム建築で外も中も 素晴らしいそう。何より、中に入れるモスクは少ないので。 ここは中も見学でき、館内ガイドツアー１時間もあるそうです。 メディナ（旧市街）もありますが、マラケシュの方が大規模。 ・マラケシュ 私は２泊しましたが（１泊目は夕方着）、メディナを 散策するだけでも時間が足りないぐらい楽しめました。 ＊有名なフナ広場は、毎日夕方から屋台が並び、 様々な大道芸があり、食べ物の匂いや煙が充満し、 屋台呼び込みの声に日本語も飛び交い、 とにかく人が多くて活気と喧騒がすごいです。 大道芸の芸そのものは？のも多いですが、独特の雰囲気が楽しめます。 ☆大道芸の写真を撮ると、お金を要求されるので注意を。 モロッコではむやみに人や店など写真を撮るとチップを要求されます。 ＊スーク（市場）は細い道が放射状に入り組み、迷子になりますが、 ロバにつつかれ、いろんな店を見て回るだけで時間がたちます。 ☆自称ガイドが寄ってきますが、きっぱり断ると大丈夫です。 ☆値段交渉する買い物に疲れたら、伝統工芸館がおすすめ。 ランプや銀製品、陶器など、職人さんが作って売っている いろんな店が入っていて、値段も良心的で目安にもなります。 銀細工のアクセサリーを買った店で、言葉が通じないながらも 作るのを見たり話したりしていたら、ミントティーを ごちそうしてくれたり、ほっと心安らぐところです。 ☆メディナ内は徒歩で回れます。 ＊新市街へはタクシーで。バヒア宮殿やマドラサ（神学校）など、 イスラム建築や庭を見学するのもいいと思いますが、 スペインに行かれるならイスラム建築は堪能されてるかもですね。 行く所を決めてないなら、最初に馬車で街を見学して、 よさそうな所を後でゆっくり見学するのも一案です。 ただ、とにかく人だけでなく車やバイクが多いので、 馬車に乗っているのに、ガソリンで車酔いしそうでした。 マラケシュは空気が悪いのと、荷物を運ぶロバが無表情なのが 辛いです（砂漠やアトラスの山越えをしてからマラケシュに行ったので よけいにそう感じたのかもしれませんが）。 でも、とても面白い街ですよ。 ホテルは安宿から高級ホテルまで様々。 旧市街には、伝統建築の邸宅などを改造したリヤドが多く、 外観は大したことなくても、内装や庭がとても素敵な所もあり、 ホテルにこだわるのも楽しいです。 ・ストールいいです！埃よけ、日焼けよけにぜひ。 素敵な色柄のストールやターバンがスークで売っています。 シルクのストール２枚買いました！日本より安いです。 買いそびれたのは、きれいなミントティーのグラス。 雑貨が好きな人は、スークは楽しいですよ お気をつけて、良い旅を！
1年半前くらいにツアーで行って、泊まったことがあります。 １）プールは使っていないので、何とも。見た目には不潔には見えませんでしたが。 ２）普通の町の中だったと思います。道路を渡った反対側に地元の人向けのショッピングセンターがありましたが、道路が渡れず行くのを断念した覚えがあります（＾＾；）。添乗員さんは、所謂みやげ物なんかはなくて、本当に地元の人が買い物するようなものしか置いてないと行ってました。 ３）そういったサービスはなかったと思います。ホテルの中に売店やカフェ（と言うほど洒落たものじゃないですが）があったので、そこでは買えるんじゃないでしょうか。 ４）高級ホテルよりはちょっと下。まあ、そこそこのホテルだったと思います。寝泊りするには十分に豪華でしたけど。
参考になるか、わかりませんが私の体験話でよろしければ。 無線などのつながりがしっかりしていれば、サファリは楽しめると思います。 その点だけでいえば、ホテルの車がよいのではないかと思います。 情報交換をしながら、ライオン等を見つけたら そこめがけて一斉に集まることができますので＾＾ しかし、私が所用でマサイマラに行った際、どこのロッジの車か忘れましたが そのサファリーカー（しまうま柄）が、湿地っぽい草地でスタックしてしまい 往生していました。 たまたま、通りかかった私たちの車（力のあるランドローバー）で、 引っぱってあげたことがあります。 その時、そのシマウマ柄サファリーカーは4輪駆動ではないと聞き 「えええー？！」と驚いたことがあります。 結局、太陽があがりきってしまい、動物が活発に動く時間帯に当たらず 「ライオンを見ない日はない」という場所で、結局見れませんでした。 マサイでは季節によっては湿地帯も多いので、これでは せっかくのサファリが台無しですよね。 その辺、確認して車の手配をしたほうがよいと思いますね。 おまけに、引っ張ってる間は　外で待機ですし＾＾；（ま、これはいい経験でしたが） ただその後、そのドライバー・・・そんな湿地帯を気にせず、 再び突っ込んで立ち去って行きました。 また、どこかでスタックしなければよいことを祈りましたが・・・ その辺、ケニア人ですね。ハクナマタタ ま、無線があれば、救助も早いですから＾＾ 無線と4輪駆動・・・あとは、ドライバーの経験数？ あとは、運ですね。
10年ほど前、モザンビークで学校などを建てるプロジェクトに従事していました。ヨーロッパ系のNGOでしたが、日本人も何人かいました。 JICAの協力隊などに比べると生活レベルは低かったと思いますが、日系のNGOに比べると財務基盤がしっかりしていた分色々恵まれていたと思います。活動の内容や生活の様子は同じ団体でもプロジェクトや地域、更に個人によってまちまちなので一概には言えません。 私の場合、仕事は建設現場の監督と技術指導が主で、生活はヨーロッパ人や現地人スタッフと共同生活でした。食事は基本的に現地の人達と同じものでした。 今は知りませんが、私が参加した頃は Humana People to People という名称でした。本部は昔はデンマークにありましたが、ジバブエに移ったはずです。 蛇足かもしれませんが、海外まで出かけて行ってのボランティアでは最低限現地で自活できるだけの適応力と知識、更に活動内容によってある程度専門的な技術がないと、ただの自己満足で終わってしまいます。語学にしても、アフリカでは都市部以外は公用語が通じないことも普通です。 一方で、日本という先進国で基本的な教育を受けているというだけで、大きなアドバンテージになり得るのも事実です。熱意があり、準備を怠りさえしなければできることはたくさんあると思います。 こういうことに興味を持つ若い人がいるというだけで、おじさんは嬉しく思います。
私は去年のGWにバフレイヤオアシスからの砂漠ツアーに参加してきました。 防寒対策はフリースの上下とカイロでしたが、テント内には毛布を用意されていたので寝るときもちょうどよかったです。 夜はその格好で砂に寝転び満点の星を楽しめたので 心配はいらないと思います。 6月ならそれよりも気候的によいのでは？と思いますが カイロを持参して不要ならガイドの方にプレゼントしてはいかがでしょう？ 私はそうしましたが、喜んでもらえましたよ。
時間の節約を考えたら直接入った方がいいのではないでしょうか。 タンザニアはケニアより平和な雰囲気があります。 スワヒリ文化を味わうためにもダルエスサラームで時間を割くことをおすすめします。 タンザニアの現地にはしっかりした日本人の旅行会社「Ｊａｔａツアーズ」があります。 http://jatatours.intafrica.com/ タンザニアを知るための６０章（明石書店）筆者の会社です。 外国人が泊まるようなキャンプサファリでは必ずシャワーは浴びられますのでご安心ください。 テントロッジと呼ばれる所は、ベッド、洋式トイレなどがしっかり装備されているのが普通です。 （念のため、宿泊先の情報は旅行会社に確認されたほうが良いでしょう） 蛇足ですが、空港で観光ビザは50ドルで簡単に取得できます。 もしケニアに行かれる場合でしたら、日本人旅行会社はドゥードゥーワールド(http://www.dodoworld.com/)かテッコーツアーズ（http://www.tekkotours.com/japanese/）がおすすめです。 楽しんできてください！
http://blogs.yahoo.co.jp/randykuma/55841485.html 私が質問者さんなら、こういうサイトの方にメールで 相談します。 何か情報をもっている可能性があります。
リンクはこれですね。 http://www.survival.tv/thebriefingroom/japanese/ 貼りなおししたりすると、​が付くんですよね、 詳しくないのでなぜかは知らないのですが。 Googleの画像検索で アフリカ　おんぶ piggyback Africa piggyback Africa mother baby などで検索してしつこくしつこく探すと、何枚か写真が見つかります。 布を巻きつけて前で縛ったり、横で留めたりしているようです。 あまりよく分からない（見えない）写真もありますが。 http://sky.ap.teacup.com/africafe/180.html http://ikukosh1.blogspot.com/2008/04/girl-and-cl … http://www.bsmarkham.com/mission/mission0804.html http://pinocafe.hp.infoseek.co.jp/event/topics_0 … http://www.babywearing.jp/ikuji/world/ （ちなみに韓国も脇の下に帯を通す背負い方らしい）
はじめまして。 私も完全個人旅行でクルーガーに行きました。 日本から私営動物保護区のロッジを予約し、 ロッジ経由で、フェデラルエアーを予約してもらいました。 　どんな国と比較するか？にもよりますが ヨハネスブルグの空港には（空港の外も含めて） 怪しい人はいませんでしたよ。 　客引きすらも会いませんでした。 (計5回くらい空港に行きましたが まったく誰も声をかけてきませんでした。） 　空港内のフードコートもお気楽なもので みんな、荷物をそこらへんに置いて食事していました。 　確かに銃を携えた警備がいる位ですので 完全に安全ではありませんが、空港内でしたら 怪しい人に連れて行かれる、可能性は 他の空港と同じくらいではないでしょうか？ 　ところでクルーガーまでの足は何ですか？ 飛行機でしょうか？バスでしょうか？ 先述のフェデラルエアーのカウンターが あまりにも分かりづらいところにあるので もしご利用の場合は、要注意！です。 　勝手に国内線のチェックインカウンターの 並びかと思いこんでいたらまったく違うところにあり、 さらには空港すらも別の所でした。 　 　
昨年夏にカサブランカ～フェズ～マラケシュを列車で移動しましたが荷物の置き場は全く問題ありません(全行程11日間)。 Ｎｏ３の方と同様に６人掛けのコンパートメント(１等)を利用しましたが、成田ＥＸのようなスーツケース専用の置き場はありません。 ただ、頭上の荷物置き場は大人ひとりが足を丸めてゴロ寝できる位のスペースはあるので一番大きなスーツケースを置くことは可能です(私はここに収納しました)。 仮に６人全員が同様の大きなスーツケースを持っていた場合は収納スペースはなくなりますが、道中最高でも４人しか座らなかったので(比較的まんべんなく席の配置をしているものと思われます)、無理して上へ上げなくても足元でもＯＫだと思います(２等の場合は厳しいかも)。 チケットは前日までに手に入れていた方が無難だと思います。当日(出発時刻間際)は大勢並んでいたので、予め購入して置くことをオススメします。 余談ですが、終点に近づくと明らかに旅行者ではない現地人が気軽に声を掛けてきます。「どこから来たのか？」、「今夜泊まるところはあるのか？」etc... 警戒しずぎてもつまらない旅行になってしまいますが、「いいホテルを紹介してやる」等の誘い文句には気をつけて楽しんで来て下さい。
基本的には問題はないような気がします。 カイロ市内は思ったより広い上に、常に渋滞しておりますのでメトロ以外の移動は時間に余裕を持ってください。 私は帰りの飛行機に間に合わないのではないかというメにあいました。 キザ駅からルクソールへの夜行列車は、予約した人が来ると発車してしまったりするようです。 私の列車は出発予定時刻の55分も前に発車しました（驚）。 帰りは逆に30分以上遅れました。 予約をしてないのでしたら相当お早めに駅にお出かけ下さい。 ルクソールは見所が点在しているため時間がかかります。 タクシーをずっと待たせておくか、ツアーに入るか...。 王家の谷の墓は1つ1つに入場料がかかり全部を見ようとするとかなりのお金がかかります。 つい最近、ツタンカーメンのミイラが公開になりましたが、ものすごく入場料が高いのでガラガラです。 アスワンからアブシンベル間のバスは非常にわかりにくいです。 ホテルのフロント等で訪ねて確認してください。 特にアブシンベル出発がかなり早朝なので、私は前日にフロントにタクシーを頼んで、05:30に来てもらいました。 外国人の数を数えているようですので、なるべく一番前に座ったほうがよさそうです。 とにかくエジプトではタクシーがよく声をかけてきます。 通りを歩いていれば1分に1度は声をかけられます。 あまり高くないので近くであれば多用しても問題ありません。 エジプト人は3～5ポンド位で乗っているようですが、日本人の顔では10ポンドくらいは出しておいた方が無難です。 高額紙幣はほぼ使えませんので、1ポンド札～10ポンド札をたくさんご用意下さい。 それでは楽しいご旅行を！
http://ameblo.jp/shigeriku/ この方にメッセージをするといいです。 現地在住です。
フェズは行くべきです。 私は、子供達の小遣い稼ぎに巻き込まれ パスポートをとられました　けど
昨年９月にモロッコ旅行した者です。 12時間では確かにフェズは難しいです。 「インディー・ジョーンズに出てくるような、迷路があったり、露天商がいたりのモロッコをイメージ」というゴチャゴチャした感じは、 カサブランカで十分味わえます。 12時間であれば、ラバトよりギュッとモロッコが詰まったカサブランカの方良いのではないかと思います。
ナイロビでは、市民の暴動がよく起きます。まあ、日常茶飯事のお祭り騒ぎみたいなもので、殺される心配はないですが。 南アで話されている英語は南ア英語ですよ。かなりなまった？英語です。プレトリアの隣町、ヨハネスブルグへは、行っちゃダメですよ。ナイロビより全然、危険です。 語学を勉強するコースを併設しているかはわかりませんが、旅行代理店や書店のガイドブックのコーナーで、私費留学の情報や本をあさってみてはどうでしょうか。 余談ですが、 物価はケニアの方が低いです。しかし、生活するなら、南アの方が先進国なので快適でしょう。 遊び目的の留学なら、どっちも楽しめるでしょう。特にサファリなら、ケニアの方が、ツアーが多いと思います。南アだと、周辺国を一ヶ月以上かけて回るようなツアーもありますが、観光客はケープタウンに集まるので、プレトリアだと、ちょっと遊びにくいかも。
ケニアでのキャンプサファリは10回以上経験があります。バックパッカーということは、豪華キャンプではなく、パブリックキャンプ場ですね。自然がいっぱいでロッジより楽しいですよ。 マサイマラは、草原にわずかにロッジがあるだけの何もないところですが、お土産はマサイマラへ向かう途中、トイレ休憩のときに買えます。トイレは土産物屋のを借りるので。 ただ、道中の土産物屋は言い値がかなり高いので、10分の１くらいまで値切って正解です。 ナイロビの宿泊は安宿ですか？ダウンタウンは危ないので、中心部に泊まってくださいね。お勧めはシティーマーケットの近くの「ダウンタウンホテル」か「ターミナルホテル」です。素泊まりで３０ドルくらいです。巨大スーパーの目の前なので、夜でもそこに限り外出できます。食事もできるし、ケニアの生活が見えておもしろいですよ。遠出は厳禁です！ 食事ですが、ナイロビからコックさん同行で行く場合と、キャンプ場にいる場合があります。同行の場合、途中スーパーで買出しをするので、「アフリカ料理が食べたい」とリクエストすれば応えてくれます。キャンプ場にいるコックさんでも一応お願いしてみれば、材料がある限り作ってくれると思います。通常はパスタやシチューなどです。 ロッジ泊のツアーだと食事の時間や車の走行距離など制約されることが多いのですが、キャンプの場合はかなりゆるいので、ドライバーさんにリクエストすれば、たいていのことに応えてくれます。例えばお弁当を作ってもらい一日中草原をドライブしたいとか、ロッジの土産物屋を見たいとか、マサイ村に行きたいとか。 余談ですが、『地球の○き方』の地図は間違いだらけなので、参考にしないほうがいいです。あれで歩くと危険です。
2日前にエジプトから帰ってきました。 私もsam44さんのように聞いていたのですが、現地に行ってみてびっくり。クフ王のピラミッドとツタンカーメンの王墓に入ったときは私と妻以外、30分以上誰も入ってこず、ずっと二人っきりでした。またアスワン→アブシンベルの国内線は乗客がなんと私と妻を含めて4人でした。しかもプロペラ機ではなくジェット機です。よく欠航にならなかったものだと帰ってきた今でも思います。 もちろん私たちは個人旅行だったので、ツアーならこうはいかないでしょう。それでも旅行中、「観光客でごった返している」というほどの光景には一度もあいませんでした。偶然かもしれませんが参考までに
昨年の情報です。 どちらもツインで3000円以下でした。私も同じような条件で宿探しをしたのですが、カイロでは噂通り苦戦し自分の足で10件以上も回り見つけた宿です。衛生面、サービスもマル。お湯はエジプトの安宿では珍しいガス式で快適に過ごせ、コストパフォーマンスは抜群だと思います。 エジプトは少々パワーのいる旅なので宿はそこそこ落ち着けるところがおあすすめです。 ルクソール／エミリオホテル（地球の歩き方にも載ってます） カイロ／CAPSIS HOTEL（タフリール広場から地下鉄で3駅めのオラービ駅近く）
ハッピ（通信販売で一着３０００円くらいからある）、浮世絵や相撲の絵などのＴシャツ、タオルなど。団扇。 デパートや博物館、通信販売などで探すと、外国人向け日本の土産品を扱っているところがよくあります。そういったところを物色してみるのも良いでしょう。注意点は、日本人にとって喜ばれる物、ウケる物は、必ずしも外国人には喜ばれないということです。お店の人に相談すると、どう言った品物を外国人が買っていくかも教えてくれますよ。 上記以外、 友人のお母さんを意識するのなら、日本らしさにこだわるのを止めて、ショール、膝掛けなど、一般的に？喜ばれそうな物？を考えてみるとか。あと、友人が日本で活躍している様子の写真などを写真立てに入れてあげるなんてどうでしょう？ 泥臭い話ですが、 とにかく喜んでもらうなら、ドルキャッシュ。ドルキャッシュをもらって喜ばないアフリカ人は、いないと思います。
昨年10日程の日程でルクソール～カイロ～バフレイヤオアシス～カイロという行程で個人旅行をしました。カイロからバスで6時間位のバフレイヤオアシスには砂漠ツアーがあり、私も1泊砂漠ステイをしましたが、今までで一番印象に残る体験ができました。おすすめです。日程上アスワンは省略してしまいましたが、ルクソールもまた違う雰囲気なので、行程を調整してエジプト周遊というのはいかがですか。エジプトはバクシーシなので少々疲れると思うので他の国に立ち寄るのは時間とパワーのロスになるような気がします。 またトルコも同じ位の日程で周遊しましたが、見所が点在しているので「ちょっとイスタンブールだけ」ではもったいないような気がします。
航空会社や席のクラスによって異なりますが、 エコノミークラスで、預ける荷物は20ｋｇ、機内の持ち込みは5～7ｋｇ と制限があります 預ける荷物は20Kgを超えると超過料金?を支払わなければならず、 27～30ｋｇを超えると預けることができません ですので、あまり大きく重いスーツケースは避け、 小さめの方が良いと思います 出国時に超過料金3万円ほど払いましたが かなりイタかったですT-T 利用される航空会社のホームページで 確認されてはいかがですか？
まだご質問への回答、間に合うでしょうか？ 2週間前、バハレイヤから白砂漠ツアー行きました。 カイロから車で5-6時間かけてバハレイヤに行き、4駆に乗ってさらに2時間くらいかけて白砂漠へ行ってキャンプしました。次の日は、黒砂漠、クリスタルマウンテンなどを見ながら昼前にはバハレイヤ着。私たちはバハレイヤでさらに一泊しましたが、そのままカイロに戻ればその日のうちにカイロに戻れるのではないでしょうか。私たちは日本で申し込んだツアーに白砂漠キャンプが盛り込まれていましたが、現地発のツアー、たくさん出てるみたいでしたよ。私たちはスカイバードツアーというところにお世話になりました。たとえば下記URLでは11時発になっていますが11時発が難しかったら、ツアー会社に相談してみてもいいかもしれません（柔軟に対応してくれそうな雰囲気がありました） 本当に感動的な空間でした。野生のキツネもみられたし、大感激！でした。楽しんできてください！ 参考URL：http://www.pelican-travel.net/tourList_line.php? …
どう考えても スーダンとモーリタニアは 離れすぎで？？？？です。 PCが出来るのですから地図 を出して調べましょう。
治安状況は全土充分注意して下さい。 http://www.pubanzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id … 昼間は半袖でちょうどいいです。夜はジャケットがあったほうがいいでしょう。コート類は要りません。
来週、、、確か黄熱病の予防接種の効果は10日以降に発揮されるもの だと思いますが。 入国が一番重要ということなら問題ないと思いますけど。 もう少し余裕をもった渡航はできないんでしょうか？ コレラの予防接種も必修だと記憶してますが。 他の投稿にもあるように、パキスタンやドバイ、他にも1ヶ国ほど 乗り継ぎが必要だったと記憶してますが、私が利用したのは サービス最悪の某航空会社でありました（昔） 直行便は無い、ということで。
セネガルに囲まれた小国のガンビアですわな。 初めて発送したようにも見受けられますが、 国際郵便は日本レベルの確実性はありませんよ。 国によっては紛失・荷抜きが当たり前のようなところもあります。 まして最貧国レベルの中央アフリカ圏ですからね。 無事に着くのはラッキーでしょう。 まして船便だなんてね。 盗難の多い国では、船便はまず選択肢にはあがりません。 むこうの郵便屋や税関屋のクズどもにプレゼントするようなもので。 無くなっても良いようなものは、航空便で(ガンビアにはSALが無いので) 重要なものは、最低ＥＭＳ、ベターなのは国際宅配便（FedEx/UPS/DHLなど)を使うべき。 国際宅配便はまだ確実な分、相当高いです。 ガンビアはＥＭＳは無いので、 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/country … 薦められるのは、クロネコの国際宅急便でしょうか。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … 国際宅急便は海外ではUPSが輸送するんですが、 UPSに直接頼むより安くなっています(アフリカはそれでも高めですがね)。 といっても、ガンビア国内ではROC Global Servicesという代理店が配達するようですね。 http://www.ups.com/?Site=Corporate&cookie=gm_en_ … 結局のところ、荷物の価値に合わせて適切な発送方法を選びましょう。 アフリカ諸国のような発展途上国ならなおさらです。
http://promotion.yahoo.co.jp/charger/200807/cont … http://plaza.rakuten.co.jp/coco2005/ このサイトが参考になります。 １，２ヶ月前のＣＮＮの番組では強姦が多いという内容で紹介もされていました。
http://www.afpbb.com/article/war-unrest/2541257/ … http://www.afpbb.com/article/war-unrest/2539804/ … どこが一番かは分かりません。 ソマリマ沖もひどいですが、 コンゴ、イラクも同様に危険です。
No1.です。記載忘れ（チップの額とタイミング）がありましたので追加です。 ３．渡すタイミングは一日の観光が終わって「また明日ね」という別れ間際です。そのまま現金を渡してもいいですし、気の利いたお客様は表にThank youと書いた和紙で作ったポチ袋に入れて渡していました。 送迎→ホテル→観光→ホテルのように専用車サービスが一日に数回ある場合は、ガイドに「今日一日のドライバーとガイドは同じ人か？」と聞きます。同じなら、最後の「さよなら」直前、もし送迎と観光が別人ならその度に渡すべきです。おそらく滞在中はドライバー、ガイドとも到着から出発まで同じ人だとは思いますが。
デンジャラスをためしたいなら北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）へいって 平壌の真ん中で、金指導者の悪口でも大声で叫ぶとかしたらいかがでしょう 言葉がわからなければ、彼の写真を引き破るとか。 すぐに効果が現れますし、日本政府もあなた救出のために努力はしないし、われわれは一人の愚者のために税金を使わなくてすみ、その愚者は己の夢と希望が叶えられると。 金銭的にもソマリアへ行くよりも安いし、ルートもありますから。
こんにちは200年に行ったで参考になるかどうか？ （1） 「ピラミッド音と光のショー」はルクソールでのオプションなのかな？ルクソールでしたらカルナック神殿の「音と光のショー」かも知れませんこれは見ましたがけっこう面白かったです、曜日にや時間帯によって日本語の時がありましたのでそれにあわせて行きました。 ※以下の内容はあいまいですが多分こんな感じです。 暗くなってからのスタートです「入り口から説明にしたがって進み各種説明があり、池がある野外ステージの石の壁に影絵のような物を映し出し、誰だかの物語をやったのだと思います」 ルクソール博物館は行ったと思いますが良く覚えていません。 ＞こういうイベントは現地でも申し込み可能なのでしょうか？ 上で説明したカルナック神殿の「音と光のショー」は飛び込みでも大丈夫でしたが、私が行った頃はルクソールのバス襲撃事件があった少し後でしたので日本人はほとんどいなかったので空いていたのかも知れません、もしかしたら前売りだった様な気も…　ホテルなどで聞いてみれば良いと思います。 (2) 現地でもミネラルウォーターはありますので持っていく必要は無いと思います。 氷や果物でも、元来腹が強いのかわかりませんが私はなんともありませんでした。 何の確信もありませんが、心配しながら飲食する人は腹をこわすようにな気がします。 (3) 良いと思います、でもせっかく行ったのだから現地の物を食べるのも 楽しみにしてください。 (4) 私が行ったのは5月頃でしたが夜はけっこう冷えましたので、夜の外出は長袖があると良いと思います。 観光地の無料での親切は怪しいと思ってください、王家の谷やピラミッドの入り口で親切に団扇代わりのダンボールを配っていたりしますが返す時にお金を要求されます。 普通海外のチャイナタウンは安くて美味しい店が多いですがブタを食べない為か美味しくないです。 個人的な好みですがケンタッキーのレバーライスは美味しかったです。 私はメインがイスラエルでしたのでエジプトには一週間ほどの滞在でしたので、現地でツアーに申し込みました、アスワンまで列車で行きフルーカと言うヨットでルクソールまで下り、そこから列車でカイロまで帰る3泊4日のツアーでしたが、とても楽しめました。 sakuichiさんも楽しんできてくださいね。
＃７です、 こんなこと言って慰めになるかわかりませんが、旅でトラブルはつきものです。必ず何かしら、想定外のことが起こります。私を含めて、強盗に襲われたりした人など、星の数ほどいます。そういった事態に比べたら、やはり今回のトラブルは、旅の世界では、極めて軽度のものだと思います。 お友達さんも、ちょっとひどい気もします。事情がこうだとわかっていながら、質問者さんを責めるような？態度をとり続けるなんて。 ただ、女性のグループで旅をする人は、大抵、こういった仲間割れ？みたいなトラブルにはしょっちゅう見舞われるようです。それが嫌で、一人旅を好む女性も少なくないと思います。 いつまでも引きずらず、今回のことはすべて、さっさと忘れてしまった方が勝ちだと思います。
質問１： 長過ぎかは人によります。趣味好みと性格で違うでしょ。 フェズ・マラケッシュはアラブ系の定番でしょうが、アトラス山脈越えで ベルベル人の町のワルザザートまで行くか、ということです。 交通機関もヨーロッパの感覚とは違います。便利にすぐに移動できる とは考えないことです。カサ・ブランカ空港からも含め移動を考える ことです。 質問２：カーボヴェルデ →ビザはどうするんですか。ダカール（セネガル）、コナクリ（ギニア） リスボン（ポルトガル）の大使館で取れます。他もあるかもしれませんが、 小さな国なのであまりないようです。到着空港で取れるともありますが、 確信がありません。ビザ代は安くありません。 →予防接種はどうするんですか。北アフリカ以外のアフリカは、考える 必要があります。自分で調べて判断してください。私は、タンザニアに 行く前に、黄熱病の予防接種だけは受けて行きました。マラリア等も 考える必要があります。西アフリカは、野口英世が黄熱病で亡くなった ところです。ヨーロッパから直行なら、危険度は低くなりそうです。 →航空便ですが、ダカールからは週5便程度あるようです。他、ロンドン やリスボンからは便があるようです。モロッコからは調べてませんが、 おそらくない、あっても週1便程度、日程は組めないでしょう。まして、 欠航が、よくありそうでそれを考えると組めないでしょう。また、アフリカの 航空券は、ごく一部の金持ち向けで格安料金がほとんどない。 ↓カーボベルデの空港 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … →治安は、比較的いいと私の資料にはあります。 カーボベルデの航空路線については、どうしても行きたいという文面ではなく 何時間もかけて調べる必要はないと判断しました。
なんか回答が無いみたいなので、参考意見として。 イスラムの国では、元旦がどうというのはないです。 エジプトはクリスマスもイスラム暦だし。 それより何曜日か、というほうが重要かと。そしてそのときにイスラム暦で何のイベントもないこと、選挙とかもないこと。 私がエジプトの元旦をすごしたときはアブシンベルでだったんで、アレクサンドリアがどうかは自信ないですが。 えー、アレクサンドリア図書館の日本語サイト発見。 http://www.bibalex.jp/Japanese/index.htm でも、休みがどうとか書いてない・・・？ まぁとりあえず参考まで。
＞Ｃｒｅｄｉｔ　Ｃａｒｄで現金を引き出そうとしてしたんですが、ＡＴＭしか使えなくて Ｃｒｅｄｉｔ　ＣａｒｄでＡＴＭから引き出せますが？ Bank Cash Cardでないと引き出せないというんでしょうか？でしたらＶＩＳＡなりMaster　Cardなりに問い合わせろというしかありませんね。とにかく人にお金を貸すときは、あげても惜しくない相手と場合のみです。
両方とも女性です。 Elly-Ellie　← エリー＝♀ Sonja-Sonya-Sonia　←ソニア、ソーニャ＝♀
＃２です、 ＞しかも、警官まで・・・全員ではないのでしょうが、呆れてしまいますね。 いえ。全員と思った方がいいです。 道路では検問を行い、通りがかりの車を止めては、「金を出せ」とやっていたりします。宿に日本人がいる、と言う情報を察知されると、宿の前で警官が待ち構えていて、屁理屈つけて連行され、身ぐるみはがされて解放されたりします。外国人とあれば、これぞいいカモ、と言わんばかりに格好の標的にされます。 警官にパスポートは絶対に手渡してはいけません。渡したら最後、金を払わない限り、返してくれませんよ。 アフリカのとある国の日本人外交官なんて、外交官なのに警官に金をむしられて困っているそうですから。 とにかく北斗の拳のような無法地帯と思ってください。警察は間違っても助けてくれません。もっとも、札束を渡して買収すれば、意のままに動いてくれるでしょうが。
異常気象が有るとなんでも環境破壊を持ち出したがるだけだよ 今回は雪だったが逆に熱波だったとしても森林伐採を持ち出したと思うよ その証拠にいつもは森林伐採が影響で地球温暖化、温暖化って騒いでるでしょ？ よろしくお願いします
ナイジェリアは、赤道から北回帰線の間に存在するので 基本的には8月前後に気温が高いのが普通でしょうが、それが逆に低いのは No.1さんが仰るように、太陽の照射が、雨季の厚い雲に遮られていると いうことでは？と思いますね。 紹介のMSNのグラフで見ると、降水量に反比例していませんか？ 太陽が遮られたら当然気温は低くなり、出ていると赤道直下ゆえに 当然高くなりますよね。 こちらの世界地図を見て欲しいのですが Yearly Mean of Irradiance in tha World（世界平均照度） （地図をクリックすると大きくなります） http://www.soda-is.com/eng/map/index.html 西アフリカの海岸線に沿って、日照量が少ないのがわかります。 そこがナイジェリア、カメルーン、ガボンの位置なんですね。 色を見ると、日本と殆ど変わらない。それはやはり雨季の長さだと思います。 日本も四季折々に小さな雨季があって、結構雨が多いですから。 それと、ナイジェリアのサバナ気候と言うのは、中央部から北部に掛けてなんだそうです。 今、MSNの天気を見てきましたけれど、そこは中北部のカドゥナでした。 だから？ナイジェリアはサバナ気候というのでしょうか。 南部は熱帯雨林気候ということですので、海に向かって行くにつれ低地になって より高温多雨なのでは？と思います。 それにしても、我が家のナイジェリアンが言ってた 「日本の夏は暑すぎます。私のフルサトは軽井沢のようなんですよ。」 妙に納得・・・です。
何度か前を通りましたが混んでる時がなかったですね。 ピザはそんなに好まれてはいませんよ。 若い人はそこそこ食べていますが。 また窓際は太陽光線が当てるので現地人は好んで座りません。
　中央アフリカだろうが、日本だろうが　同じ手続きです。　先ずパスポートの取得です。　次に相手国のビザ取得です。　就業ビザですから自分の履歴を証明する書類が必要です。　次に相手国のホテル、レストラン等が受け入れを証明する書類、自国民より中央アフリカの特殊調理人を必要とする理由、滞在中の保証をする書類等が必要です。　これらは最低限、ビザ取得に必要な書類です。　 　 　全ての審査を通れば　在中央アフリカの領事館で「就業ビザ」がパスポートにスタンプされます。　そのビザの有効期間内に　航空券の手配をしてフライト　相手国の空港で出入国管理官の面接、審査を無事にパス出来れば海外で働けます。　 　法律を曲げる方法、賄賂、闇ルートとかの質問は　削除対象です。
●民族衣装一覧(青年海外協力協会)→https://www.joca.or.jp/content/education/clothes … ●同(近畿支部版)→http://www.joca.or.jp/kinki/isyo0.html ●スタマガネット(民族衣装柄の切手)→http://www.yushu.co.jp/shop/r/r26/ ●(世界旅行博より)ガーナ大使館の項→http://www.ghanaembassy.or.jp/japan/jata2.html ●ガーナの衣装(関連書籍の紹介有)→http://www.e-trip.info/ghana/costume.html ●田中千代民俗衣装コレクションより→http://www.h6.dion.ne.jp/~fu35/minzokuHP/minzoku … ●イメージ(モデルがアナン元国連事務総長なのがミソ)→http://www.inetmie.or.jp/~kawagita/image/people/ … 等々が参考になりそうです、 但し、残念ながらガーナで絞ると他の食事等が関り、衣装に着眼すると他国のそれも付随する傾向は否めそうにありませんが・・・
もうご出発されてしまったでしょうか・・・ 今年の一月の情報ですが、私の友人はナイロビでスーダンビザを取得しました。日本大使館のレターが必要です。しかし大使館員がレターを出すのを渋り、ようやくＯＫをもらってからも発行まで数日時間がかかりました。 現在はどうか分かりませんが、粘ってみる価値はありそうです。 余談ですが、ケープ～イスタンで５ヶ月！！私と同じですね（笑）。 それでは、お気をつけて、良い旅を！
　アフリカって物価が高いです。　殆どの製品は輸入品です。　100万円持っていって　酋長の娘をナンパして嫁さんにすれば一生暮らせます。　100万円は直ぐに無くなります。　アパートでの生活は夢です。　金が無くなってからですよ！　魚を捕まえて畑を耕やす生活をすればアフリカでも一生暮らせます。　子沢山に恵まれると後で楽が出来ます。
先月にクラブツーリズムのこちらのツアーに参加しました。 私が経験した事を記載しますので参考にしていただいたら幸いです。 参加人数は東京発１６人、関西発４名、合計２０名でした。 添乗員は南アフリカ、ジンバブエに何回も添乗で来ていらっしゃるベテランさんでものすごく頼りになる方でした。 ビクトリアフォールズでのヘリコプターは本当に最高です。アフリカの大地を肌で感じることができるので是非乗って頂きたいです。ただ、これからの時期は水量がどんどん減ってきてしまうので早めに行かれたほうがいいかもしれません。満月とタイミングがあえばルナレインボーのオプションを日本で申し込む事もできます。 ロベン島は日本人はあまり行かないみたいですが、南アフリカの人種差別の歴史を知りたいのであれば是非いかれたほうがいいかと思います。 事前にネルソン・マンデラやアパルトヘイトの事を調べて行かれたらより分かると思います。（事前に何も調べていかなかったもので・・） ジンバブエの方が南アフリカより私たちがイメージしているアフリカっぽさがあると思います。（南アフリカは本当に発展していましたので・・）ですので素朴さをより味わいたいのであればジンバブエに３泊できるこのツアーはお勧めできると思います。また、ツアーにしては珍しくお土産屋に連れて行かれませんでした。 その他の海外に行った時もいつもクラブツーリズムを使っていますが、失敗したことは一度もないです。どちらかと言えば辺境の地ばかり行っているので、一緒のツアー参加者も旅なれた方ばかりで大きなトラブルもなく、添乗員さんもベテランさんばかり当たっています。 雄大なアフリカを感じてきて下さいね。 素敵なご旅行を！
てっぺんと思われる写真です。 http://www.tanken.com/pyramid.html まちがっても、写真のアホみたいに、登って見ようなどとは思いませんように。
CAPETOWNに3ヵ月ほど滞在しておりました。 CAPETOWNに関して言えば主要観光地のみだけですと3日間くらいかなと思います。 土地の広さと治安を考えると、大抵車でのドライブかもしくはTOURに参加する形になるかと思います。 CAPETOWNは南アフリカ内では観光で発達して、旅行者が多いのですが、くれぐれも貴重品にお気をつけください。
私もラマダン中の旅行でしたが、観光客相手のレストラン等は空いているので心配する事は無いと思います。あと子供はラマダン中でも食事をとりますので、マクドナルドとかは子供連れの家族で満員でした。 ツアーも普通通り遂行されました。ドライバーさんが日没近くなるとソワソワしだして、日没と同時に「もう日没したよね？」と私達に確認をとって車を一旦停車し、軽食とタバコ一服休憩をとってましたけど。それもまたなかなか出来ない貴重な体験でした。 でもたしか、ラマダン明けのお祭りの時は凄いにぎわいで、交通渋滞等があると聞いた事があります。その場合は？？どなたか分る方がいらっしゃればいいのですが… あと貨幣ですが、私は記念の為に小額を持ち帰りましたが、何も取り締まられませんでした。確かにガイドブックには書いてありましたが、私が行った2006年には出国の際の取り締まりや証明書を見せるところも無かったです。
荷物の件ですが、貴重品だけを持ち歩き後は宿泊していたリヤドの部屋に 置いて外出していました。 あまり参考にならないかもしれなかったですね。 ごめんなさい。
今年３月にエジプトに行ってきました。 帰りはルクソール空港から出発だったのですが、免税店にある 品物でチョコレート関係のものにはMADE IN EGYPTは無かったです。 すべて、ヨーロッパ産（ベルギーとかオランダとか）でパッケージが エジプトの写真（ピラミッドとかツタンカーメンとか）でした。 また、気をつけとかないと、デーツをチョコでコーティングした物も ありますが、デーツ（なつめやし）が苦手な人には受けませんし、 帰国した頃にはベタベタで取り返しのつかない状態になってます。 私はカタール航空利用でドーハ経由だったので、ドーハでチョコを買いましたがやはりヨーロッパ製でした（笑） どうしてもお菓子が良いのであれば、カイロなどのスーパーマーケットでアラビア語で書かれたお菓子を買うのが一番良いですね。 現地のは、とんでもなく甘い物が多いです。 詳しくは、添付のサイトを参考にしてみてください。 今からエジプトですか？ ものすごく暑いと思いますので、体調管理はしっかりと！ 行ってらっしゃい。 参考URL：http://www.osiris-express.com/gift/g-index.html
http://www.ena.travel/dest/TYO/F/NG/ http://www.ena.travel/ena/detail 成田空港からアリタリア航空でラゴス便があります。 詳細は航空会社にお聞きになるか、 下記のナイジェリア大使館でお聞きになってはいかがでしょうか。 http://www.nigeriaembassy.jp/j_embassyinfo.htm
hapiness33様 おはようございます。遅くなって申し訳ありませんでした。 まずは、ご結婚おめでとうございます！新婚旅行とのことですので、個人的にはナイル川クルーズが良いと思います。ナイル川を渡る風に吹かれながら、お二人で時代を超えたゆったりした旅を楽しめると思います。 私は２月と１０月末にエジプトへ行きました。１０月末でもかなり暑く連日３０度越え、最高気温は３６度だったように記憶しています。とにかく日差しが肌に痛いのです。暑さの種類が日本とは違います。夏のエジプトのツアーは無理をさせないはずなので、確か朝夕の涼しい時間帯に観光をして、昼間の暑い時間はホテルで休憩というスケジュールを組むのがほとんどだと思います。ご希望のツアー会社にスケジュールのご確認をしてくださいね。私もクルーズのツアーだったら、暑さの厳しい夏に行ってみたいと思います。川から吹く風がきっと心地よく、デッキで冷たいカルカデを飲んだらおいしいと思います。エジプトはビールもおいしいんですよ～（笑） また、こちらの旅行記HPで昼間はプールで体温を下げ、プールサイドでカクテルなどを楽しんだという話を拝見し、遺跡見学を満喫して更にリゾートも満喫なんてうらやましい！と思ったのを覚えています。 http://succession-u.serio.jp/egypt/ おっしゃるとおり、夏のエジプトは暑くて体力も消耗するしで、確かに大変なこともあると思いますが、「無理はしない」「水分補給をしっかりする」等の要点さえ抑えれば、現地ガイドさんと添乗員さんですべてやってくれるので大丈夫だと思います。ぜひとも、ご夫婦の思い出に残る、素敵な新婚旅行となりますことを、心よりお祈りしております。
総合病院の外来に電話をして、事情を話し相談してみることをオススメします 以前、エジプトだけでなく、その周りの国々も旅行しましたから、その時の経験から言うならば、日本から持参した下痢止めは、効かないことが多いですよ！！ 胃腸の弱い人なら、すぐにお腹にきます 水が悪いだけでなく、エジプトは空気も悪いです ボクの場合は世界一空気が汚い国も旅行に行っていますが、エジプトは２番目くらいだと思いますよ とにかく、クルマのライセンスの取得が世界一と言っても過言ではないほど簡単ですから…そのため、排気ガスも凄いです 水に関しては、出される野菜も注意してください 現地の水で洗ったものを出されて、お腹がやられてしまうことが多々あります 水も、郊外などで購入するときは、ペットボトルでも蓋が開いていたりすることが多く、その水を飲むと下痢をします なぜならミネラルウォーターではなく、現地の水に入れかれられているからです あとは、エジプトの高級料理のハト料理も食べましたが、油っぽくて、人によっては、お腹が下ってしまいますよ 現地で、旅行会社の人とかから教えてもらい、現地の下痢止めを入手するのが一番効果的です 日本のだと、強い下痢は止まりませんが、現地の薬だとかなり酷い人でも結構早めに止まります ただ、タブレットが大きくて、喉にひっかかってしまうので、半分に割って飲むなどされると良いかと思いますよ
エジプト航空には無いとおもいますが、エコノミーでもアウトレットのついているエアラインはあります。 例えばetihad航空というUAE国営の航空会社のエコノミーには全席に付いているようです。しかし日本に就航していませんし、アブダビで乗り換えないといけないので、若干不便かもしれません。
去年の8月に行ってきました。 ケニアは2度目だったのですが1回目の時は時間がなかった上にモンバサからの夜行列車の遅れでサファリに行けず今回が初サファリでした。 スイスから夜到着し、ナイロビに1泊。 翌日朝からマサイマラに移動し、ムパタサファリクラブに3泊しました。 最終日は午後にマサイマラを出発してナイロビのスーパーで買い物をし、夜の便でイタリアへ。 ★マサイマラについて 基本的には朝と夕方の2回のサファリがありましたが 1回にしてしまって朝から朝食を持って出掛け、サバンナの真ん中で朝ごはんをいただき昼頃帰ってくるというパターンもできました。 8月はちょうどタンザニアのセレンゲティからヌーが大移動してくる時期で運がよければ見れるかもしれませんよ。 一番印象に残ったのはガイドさんの 「ライオンよりゾウの方が危険だ」という言葉です。 日本人の常識を覆されました。 確かに人間を襲わなくても肉はいっぱいあるんですよね。。。 ゾウは人間を食べたりすることはないけど 体重が重いし力もあるから車を壊されたらロッジに帰れなくなると。 動物たちの生活が基本にあって 私たちはそこの訪問者にすぎないんだなぁと思いました。 日本の動物園ともサファリパークとも全然違います。 ナイロビからマサイマラまでの飛行機は航空券リサイクル方式でした（笑） 荷物の重さにはやたら厳しくて追加料金をとるのに セキュリティチェックは適当でペットボトルも普通に持ち込めました（焦） マサイマラの空港？というか滑走路は土でイボイノシシの親子連れを見かけました。 飛行機が近づくとちゃんと逃げていきます。 ★ナイロビについて 車が多くてやたら渋滞してました。 普通は車が開発されて徐々に増えて それに伴って道路整備も徐々にされて、、、という具合ですよね？ ナイロビでは、先進国で既に開発されていた車が一気に入ってきてしまって それに道路が追いついていないような印象を受けました。 ★手配について 航空券は別手配だったのでケニア部分だけ日本のリゾート＆サファリという会社に手配依頼しました。 「スーパーに寄ってほしい」等、希望通りに全てアレンジしてくれました。
http://plaza.rakuten.co.jp/yuji5296/ エチオピアで活動中の方のサイトです。 ここにメールしてはいかがですか。
こんにちは。 2006年末にテレビ東京で放送されたアフリカ、ナミビアのナミブ砂漠にあるブランドバーグではなかったでしょうか？ 俳優の緒形直人さんがそこを訪れた番組なんですが・・・ それについて書かれた個人のブログで、グーグルアースの画像が載っていました。 （緯度・経度も表示されています。） http://perulascamelias.blog49.fc2.com/blog-entry …
2008/01/11の宿泊がありますね。 http://macka.blog.so-net.ne.jp/2008-01-11 2008/02/18も泊まっているようです。 http://daihide.blog56.fc2.com/blog-entry-616.html
フツ族は、ルワンダが1899年にドイツの植民地になる以前、ルワンダを王国として支配していましたが、このフツ族が中央アフリカから移動してくる数世紀前までは、今のルワンダの地にはトゥワ族が住んでいました。　このトゥワ族が、所謂ピグミーと称される小柄な森の民です。　そこに15～16世紀に、干ばつや飢饉に追われて波状的に遊牧民のツチ族が入り込んできました。こうしてルワンダは、90％を占めるフツ族、9％のツチ族、そして1％のトゥワ族の3種族から構成されることになったそうです。
http://www.fullmoon.phangan.info/index.cfm?actio … 今月は今週の金曜ですね。 ハーフムーンパーティは月2回あると書いてありますね。 お気をつけて。 参考URL：http://www.fullmoon.phangan.info/index.cfm?actio …
あそこは盆地みたいな気候なんですかね?砂漠型って言うのかもしれません。夏に行ったんですけど、昼間はアトラスの向こう側のワルザザートより暑かったですが砂漠のように日が落ちると気温も下がりました。 >どんなことに気をつけたらいいでしょうか。 普通のことに気をつければいいです。 >言葉は、フランス語ができた方がいいと聞きましたが、英語だけではだめでしょうか。 観光客相手に商売しようとする人はとりあえず英語を喋りますよ。妙に良く日本語を喋る輩だって居ました。宿にも一人くらいは英語を解する人が居るのは珍しくないでしょう。若い旅行者が行く安宿なら尚更英語が通じるでしょう。もちろんフランス語ができればより良いことは言うまでもありません。4月までまだまだ時間がありますから「部屋空いてますか？」とかの基本フレーズだけでも覚えておけばいいでしょう。というか、私は英語と基本フレーズのフランス語で大丈夫でした。数の勘定の仕方が判りづらいのと数字の1をVを逆さにしたように書くのは解りづらかったですけど。
色素が強いので、体毛で肌を覆う必要がないのです。
行ってみるとわかると思いますが、本当に辺鄙なところで暮らしている人は一部で、多くの人はテレビ付きの家に住んでいたりするのが現実です。 テレビで出てくる人は撮影するために郊外に行ったりしているケースが多いですね。 本当に辺鄙なところに住んでいる人は街に買いに行っているんでしょう。
１９８４年か、１９８５年のどちらかだったと思います、池袋の西武美術館（西武百貨店内の、上方階）で見た記憶があります。
　ケニア国内の混乱のため物資の輸送などが滞り勝ちで、ウガンダの状況にも影響が出ているようです。英字紙でウガンダの様子も読んでから行ったほうがよいでしょう。 　サファリについても"Uganda Safari"でネット検索すればいろいろ出てきます。http://www.abacusvacations.com/av5.html 　カンパラは大きな都市ではないので、サファリの情報はホテルをいくつか回って聞けばわかると思います。
望遠がポイントになってくると思います。別に一眼である必要も、特別頑丈である必要もないですが、近くで見れない動物や鳥などは、光学10-18倍ズームなどがあればかなり重宝すると思います。 ライオンなどは運がよければ集団で昼寝してる所など比較的至近距離で見られますが、ヒョウなどは見れたとしてもかなり遠距離でしか見れない事が多いですし、自然の物ですからなかなか近寄れなかったりするのでズームは必須になってきます。
シシリーへの日帰りは、夏だとまだ時間があるのでマシなのですが （それでも駆け足ですが） 冬は時間が短くなり、あまりお得感がありません。 しかも欠航すらありますしね。 そのへんの事が、ガイドブックに書いてあればいいんですけど・・・。 1人ですることなければ、「歩くこと」ですね。 バスに乗ってバスの通っていないところを歩くんです。 １～２時間あればバスの通り道に出るので 地図がなくても安心して歩けます。 私もすることがない時はいろんなとこ歩きました。 地名がわからないので説明できないのが残念ですが 高台から下を見下ろせるところとかすごいよかったです。 あとはありきたりですが映画の撮影地めぐりでも いかがでしょうか？ 最近？だと「ミュンヘン」（スピルバーグ監督）は ３分の１ぐらいマルタで撮影されています。 （↑私が観た感じではそのぐらいありました） マルタバスも出てくるので、 ブジッバ、スリーシティ、ヴァレッタ等 撮影箇所を探されるのも楽しいかと思います。 とりあえずは無事にチュニジア旅行を終えられたらいいですね。
数年前、ケープタウンに行きました。 補足をお願いします。 ＞どこ旅行会社もいっぱいです。 これはどういう意味なんでしょうか？ 「どこの旅行会社」に問合せても、「どこの航空会社」も満席という意味でしょうか？ 南アへは直行便がないので、どこかの国を経由することになります。 「いっぱい」というのは、ケープタウンまでの便すべてが満席という意味でしょうか？ それとも日本発の便、経由国発ケープタウン行きの便がいっぱいなのでしょうか？ （もしくは復路） ＞今の時期でもチケットが取れるところをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 キャンセル待ちに強い旅行会社や、秘密兵器を持っている旅行会社はあいにく知りません。 ただ私がケープタウンに行ったとき、いろんなルートを調べましたが、 東南アジア経由が一番安いんですよね。シンガポールとかクアラルンプール経由が。 でも連休前だと、シンガポールやクアラルンプールに行く人が多くて、日本発の便も取れないし、 ケープタウン行きも便数が少ないので取れない。 ヨーロッパ経由は比較的取り易いようです。しかし時間もお金もかかります。 ケープタウン行きで調べるとルートは限られているし、便数も少ないのですが、 ヨハネスブルグ行きで調べるとルートも便数も増えます。 香港・中国・タイ・エジプト・カタール・ドバイ経由など。 特に香港経由は便数が多かったと記憶しています。 ヨハネスブルグ－ケープタウンは30分に1便くらいの割合で飛行機が飛んでいたと思うので、 この間のチケットが安く取れたら、ヨーロッパ経由でケープタウンに入るより 安くなるかもしれません。 個人で南アに行かれるということなので、かなり旅慣れていらっしゃるとは思いますが、 ケープタウンも治安が悪いのでどうぞお気をつけていってらっしゃいませ。
ロベン島は、ケープタウンのロベン島ですか？ 少し古い情報ですが、何日も前から予約しないといけないような所ではなかったと思います。 ただ、時間に制約されているのであればもちろん予約するのがベターですが・・・。 いい加減な国なので、メールの返答も４日ぐらいでは返って来ないのでは？気長に待ってみてください。 ちなみに、Quay4というレストラン（ウォーターフロント内）のカラマリフライはおいしいですよ。時間があれば食べに行ってみてくださいね。
先日エジプト旅行した際に、エジプトではカード使えないと思って下さい、アメリカドルの現金をたくさん持って行って下さいということでした。 旅行の間、ドルかエジプトポンドで支払い、カードは一切使いませんでした。ホテルの電話代も現金です。よくわかりませんが、エジプトではカードは普及してないのだと思います。
日本からロンドン経由でナイロビへ行く。英国領だったので便数もあるし一社で行ける。 インド航空でインド経由でナイロビへ行く。これも一社で行ける。同じ英国領だった関係でケニアにはインド人が多いんです。 多分パキスタン航空でも行ける。 バンコクルートは知らないのでごめんなさい。
仕事などで住んでいる邦人が多いのはナイロビ、カイロ、ヨハネスブルグあたりでしょう。 全部を見てきたわけじゃなくて半分はガーナから来た金持ちの人に聞いた話ですが、それらのほかハラレ、ラゴス、ヴィンフーク、アクラ、アビジャンあたりは見た目には近代的な都市の姿をしています（いるそうです）。金持ちで有名なボツワナのハボロネなんかも近代的なビルがたくさん建っているはずです。他にもそういう都市はたくさんあるでしょう。
一昨年にチュニジアに、やっぱり添乗員付きツアーで行ってきましたので、分かる範囲でお答えしますね。 ・持って行くといいもの 　トイレットペーパーかティッシュペーパー。 　トイレットペーパーがないトイレが結構たくさんありましたので、紙は多めに持っていったほうがいいと思います。 ・両替 　私は空港とホテル、郵便局でしました。 　ただ、空港以外は日本円からは両替できない所もあったと思います。 　ドルを持っていくと、そのまま使えるし、どこでも両替できるので便利ですよ。 ・ドライアー 　私は５箇所のホテル、全て４つ星以上のホテルに泊まりましたが、半数は部屋にはドライアーなかったので、持参したドライアーを使いました。もしかしたらフロントで貸してくれるかもしれないですけど。 チュニジアはリゾートあり、砂漠あり、モスクあり、遺跡ありと変化に富んでいて、とっても楽しい国でした。 ぜひ楽しんでらしてくださいね。 私が書いた旅行記のURLも載せておきます。 参考になればいいのですが。 参考URL：http://www.geocities.jp/anb45696/tunisia/top.html
バックパッカーするなら、Lonely Planet、もしくは　Rough Guide　というガイドブックの購入をお勧めします。Amazonや洋書を扱っている本屋さんならあると思います。 でも、かなり危険ですよ。 私は家族でレンタカーを借り、アフリカを2ヶ月バックパッカーしました。 途中で日本人に１人だけ会いましたが、ダイビングをしたときに、「危険だから荷物をロッカーに入れた方がよい」といわれて預けて戻ったら全部なくなっていたと、いっていました。 アフリカの旅は本当に素晴らしく、一生に一度は、とお勧めできる場所です。 でも、本当に、本当に危険な場所です。公共の交通機関を使うなんて、私たちは恐ろしくてできませんでした。 バックパッカー熟練者で、危機管理も十分に心得ていて、英語・フランス語も堪能であれば、なんとかなるとかもしれません。もしくは現地にお友達がいるか。 でも、ここでバックパッカーの情報を求められているところを見ると、 とてもそうは思えません。 １ヶ月もアフリカにいれば、日本ではまず考えられないようなことが、必ず少なくても２度３度はあります。 私は膀胱炎になりました。途中じんましんもでました。このときは、そこの町には医者がいなかったので、何時間もかけて車を走らせました。主人は毒クモに噛まれて高熱を出しました。子どもは毒ダニにやられて、このときは特に治安の悪い場所でしたので、ドクターにバックパッカーへの回診を頼みました。 余計なおせっかいかもしれませんが、もし、バックパッカー熟練者でなければ、まずは東南アジアとか、日本でも情報が簡単に集められていざというときにも対処しやすいところで経験を積んでからの方がいいと思います。 でないと、カモになるだけです。 本当に素晴らしいですが、本当に怖いところですよ。 参考になさってください。
私もそのニュースを途中から見ました。 で、やはり分からないんですが、試しに検索しましたらそれっぽいのがありました。 （12月1日まで、というヒントがあったので探せました） これだかどうだか自信ありませんが・・・・。 体験型イベント「教科書にのっていないアフリカ」 アフリカの子どもたちが置かれている現実を、ビジュアルとサウンドで体験できるイベント。 日時：2007年11月28日(水)～12月1日(土) 会場：ワールド・ビジョン・ジャパン事務所建物内 東京都新宿区百人町1－17－8－3Ｆ 14:00～21:00(最終入場時間20:30) (12／1(土)のみ10:00～15:30) ＊一回あたりの所要時間は約30分 入場料：無料 12月1日の世界エイズデー情報のサイトの中にそれっぽい記述があり、 そこのリンクでたどり着きました。 参考URL：http://www.worldvision.jp/news/news_0165.html
>１．Taxi は、空港、市街地で簡単に捕まりますか？ 選ばなければ簡単に見つかります。ただし、空港やホテルで客待ちをしているタクシー（カイロの普通のタクシーは白黒のツートン）は、多くが観光客からぼろうとするので不快になること多し。また、街中で流しのタクシーをつかまえるにしても、やはり質の悪い運転手は多い。無差別に乗れば、2回に1回は不愉快かも。エジプト人や在住外国人は、運転手の外見でできるだけ判断しようとしますが、観光客はそこまで無理か。この辺は、どうしようもない現地事情ですねえ。 なお、2006年から、「イエローキャブ」という新しいメーター制のタクシーが登場しています。 これは車両も綺麗で、その名の通り車体は黄色。近距離は割高感ありますが、空港～市内のような長めの距離だと普通のタクシーとあまり額がかわらない。もしこれが捕まえられれば、いいでしょう。 >２．空港－市街地まで、大体お幾らでしょうか？ 数十ポンド。市街地といっても広いので、市内のどの地区かによって距離・時間、したがって相場に差があります。 なお、現地の旅行エージェントを使うなら、空港の迎えと空港からホテルへの移動を頼むと楽です。ご家族連れであれば、お金はかかるが、心配する心理的負担がなくなります。この場合、旅行者のスタッフが空港の入国審査前のエリアまで入ってきて、あなたの名を書いた紙をかざして待っています。入国手続から何からおまかせで楽ちんです。（私は旅行社のまわしものではありませんが。） ■治安ですが、もちろん油断しすぎてはいけませんが、あきらかに国際水準から見てカイロは外国人にとって安全です。私は、多くの国を回るのが仕事の一部なので、多数の外国と比べることができますので、自信を持って言えます。 そもそも中東は、エジプト以外でも、シリアでもヨルダンでも、たいてい警察機構が強くて一般治安は良い。 （ただし、女性の一人歩きには当てはまりません。エジプトでは、これは別です。） なお、現地ガイドとのトラブルといわれているのは、現地に着いてから自分で売り込みをかけてくる『ガイド』（ほとんどが自称ガイドにすぎません。免許のある本物は結構高収入の職業なので、そんな貧乏くさいことしませんから。）のこと。 日本から予約して現地旅行会社が手配するガイドは、そういうのとは全く違います。だから値段も高いのです。そして、旅慣れていないからこそ、それが最も安心なのですね。 （「警察官に恐喝される」は、本当のことならば、ひじょうに珍しいですね。また、もしも観光地の観光警察の警官が、ちょっとした（押し売りの）案内をして金（チップ）をくれ、と言われたという話なら、日常ですが、それは恐喝とはちがう、「お金をせびられた」程度の話でしょう。なお、路上で交通整理してたり街角や観光地で警備に立っているのは、２～３年の徴兵で警察に配属された（エジプトは警察も擬似軍隊組織）庶民の若い男の子たち。教育も低い、まあ育ちのよくない子が多い。法律の教育も受けてません。でも、本当に警察の兵士が観光客を恐喝したら大騒ぎになります。確率はとても低いし、万一そういう目にあったら必ず日本大使館へ後からでも連絡を。抗議と捜査要求をしてくれるでしょう。でもまず、起きないと思うけど。）
　おそらく旧宗主国の影響が大きいと思います。フランス式、イギリス式の名前表記になるのではないでしょうか。 　ご存知だとは思いますが、アフリカのほとんどはヨーロッパの国々によって植民地化されました。特にサハラ砂漠の南側のブラックアフリカでは、もともと無文字社会の民族が多数生活していましたので、筆記方法は宗主国の影響が大きいだろうと思います。 　もしかしたら伝統的には「姓・名」「名・姓」と言うものでもなかったのかもしれません。と言いますのは、アフリカ人と話したとき珍しい名前だったので理由を聞いてみると、「俺が生まれた年に旱魃で不作だったので、水と言う意味の現地語を名前に付けられた」と言ってましたから。 　川田順造さんがブルキナファソで研究をされた本を書かれています。 　
スカイチームならケニアエアが加盟しています。 KQ 463 Johannesburg (JNB)12:40 AM Nairobi (NBO) 05:50 AM KQ 402 Nairobi (NBO) 07:40 AM Addis Ababa (ADD) 09:40 AM 参考URL：http://wftc2.e-travel.com/pl/skyteam/jp/AirAvail …
フランス経由で行けるのではと思います。 トーゴ入国には査証が必要だそうで、日本にトーゴの公館はありませんがフランス大使館が代行しているそうですので、フランス大使館に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/am2.html
現地ガイドが英語と記載されている場合、ドライバー兼ガイドが一人付き、英語のみの会話になります。 基本的にガイドが到着から出発までの間、添乗員のように色々と世話をしてくれます。彼らは日常的に欧米人と接しているので紳士的です。会話が不自由でも親切にしてくれます。 ただ、ガイドと過ごす時間が長いので日本語ガイドのほうがコミュニケーションにストレスが無いのでより楽しい旅行になると思います。 ちなみにロッジ主催のゲームサファリの場合、日本人以外の観光客と同乗することが多いです。欧米人のパワーに圧倒されてしまうので、ツアーをチェックするときの参考にしてください。
出産シーンなら５月のセレンゲティー（タンザニア）、愛らしい子どもの動物を見るなら９月のマサイマラ（ケニア）！ ちなみに草食動物は緑の草を求めて移動します。つまり草食動物が集まる場所（時期）にはスコールが降ります。その分、砂じんは少ないかも。 ベストシーズンは７月後半から９月中旬、ヌーの川渡りで知られているセレンゲティーとマサイマラを分けるマラ川周辺に動物が集まるので数も種類も多く、ゲームサファリには絶好の時期。だけど欧州のバカンス時期なのでロッジとエアーチケットの確保は難しく、オンシーズンプライスになります。
１２～２月はエジプトはベストシーズンです。 特に１月の方が気候が安定していてお勧めです。 私は昨年の２月に行ってきましたが、本当に良かったですよ☆ 危険度については、１００～２００ｍ置きに警官が立っているという感じで、逆に日本より安全では…？と思いました。 私は添乗員付のＬＯＯＫ ＪＴＢで行きましたが、特にカイロの観光時や長距離移動のある日は観光警察の人（なかなかの男前で、現地でいうエリートだろうな～という感じの人でした）がバスに同乗してくれたので、安心して旅行が楽しめました。 ・夜出歩かない。 ・スークなどの市場では荷物に気をつける という、海外旅行での基本を守れば、それほど心配は要らないと思いますよ。 ぜひ楽しんできてください（＾＾）
昨年、南アフリカにツアーで行きました。 自分たちは、日本で日本円から両替しましたが、ヨハネスブルクの空港で、ＵＳドルや日本円から両替した人は、コミッションが高いと言っていました。 少額なら日本で、日本円から両替した方が良いようです。 但し、ジンバブエとかはＵＳドルしか使えないので、周辺国に行くのであれば、ＵＳドルも必要です。
こんにちは。 他の回答者の皆さんと同様、私もJネットワークのユーザーでした。 ところが、この業者が摘発されてしまって急に家の中が寂しくなってしまい、次の業者探しが始まりました。 それまでの間、KeyHoleにて日本のテレビを見ていたのですが、さすがに画面が小さくて満足できませんでした。 今は、サービスの存続を考えてロケフリのハウジング業者にしています。 これなら今のところ摘発されることもないかなと。 以前はこちらのインターネット環境が悪く、ロケフリでは画質に不安があったのですが、今は大丈夫なようです。ずいぶんインターネットのスピードも速くなりました。 あ、えーっと、タイのバンコクの話です。 とりあえず今日も問題なく見れていますよ。 昨夜のサッカー日本代表vsスコットランド代表もナマで応援していました。 参考になれば幸いです。
追記。 「ナイジェリア詐欺」に関する質問と回答。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3373003.html あなたが受け取った「外人からのメールや文章」を、上記の質問と回答に書かれてるメールと文章と見比べて下さい。「微妙に違うけど、殆ど一緒」な筈です。
いやー、寒かったですね。 日中の暑さから、なかなか想像しにくいですが、 トレーナーを着て毛布をかぶっても ガタガタ震えるほど寒かったです。 そんな体験談を語ったブログを参照までに・・ｗ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/yukari3/11007
＃１です。 私が行った時はスカートを履いていた女性が同行者にいなかったので、申し訳ありませんが今ここで正確な可否は申し上げられません。 ごめんなさい。 ただ、チュニジアの主な観光箇所に、宗教施設はあまりなかったように思います。 あちらはイスラムですが、イスラムの宗教施設はそもそも非ムスリムが入れないことが多く、 大々的に受け付けている場合は入り口でスカーフ（これを腰に巻いてスカート代わりにもする）を貸してくれたりします。 私が行ったのはまだチュニジアに日本人観光客がほとんどいない時でしたが、 現地の人はものすごく観光客なれしており、観光に不自由を覚えた記憶はありません。 ですので、あまり煩くないのではと思います。膝が隠れていれば大丈夫じゃないかと。 お役に立てずすみません。
エジプトの砂漠経験者です。 砂漠にデジカメ持って行きましたが、撮ったらすぐしまえば 問題ありません。 都市部では、砂が舞うことが多かったせいで壊れました。 砂が入らないようにこまめに仕舞う、が良いです。
詳しくは知りませんがワニやヘビなら食用もありますよね。 であれば、１０ｍ位のやつもいるらしいので かなり大きい部類に入ると思います。 最近もニュースで羊を丸呑みにした大蛇の写真を見ましたよ。 あんなに大きいなら人も丸呑みされちゃいます。
チャーター便かどうかは分かりませんが、直行便が毎日オルリー(シャルルドゴールではなく)空港から飛んでいるようです。最低運賃１８１ユーロ(税金等は別途になると思います) ・エアーセネガル　フライトスケジュール パリ／ダカール　ＤＳ９２１　１０：００／１４：００ パリ／ダカール　ＤＳ９２３　１８：００／２２：００ ダカール／パリ　ＤＳ９２０　０１：００／０８：４０ ダカール／パリ　ＤＳ９２２　０９：００／１６：４５ ※一部の便は経由 ※２時間の時差で飛行時間は６時間 ・エアーセネガルホームページ http://www.air-senegal-international.com/index.php 試しに予約してみましたが英語での表示がなくＰＣの環境が理由か定かではありませんが文字化けしてエラーとなり先に進めず確認までは取れていません。 現地到着後、ダカールへの出発まで時間に余裕があれば到着後(残席のリスクは有)、余裕がなければ事前にパリの日系旅行会社に問い合わせをされ料金等が折り合えば手配依頼をされてはいかがでしょうか。 ・ＨＩＳパリ支店 http://www.his-tours.fr/
jun-jun28さん、こんにちは。 アスワンで午後にフリータイムがあるという事ですが、８月のアスワンは本当に熱いです。（暑いではなく熱い！） 気温５０度という日もざらです。 ツアーで午前中の（日中に比べれば）涼しい時間に観光をして、午後はフリータイムというのは納得です。 できればホテルのプールで体から水分を補給し（気分は増えるワカメちゃん。干からびた体が生き返ります）休息する事をお勧めします。 それでもどうしても観光したいという事であれば、簡単に行ける観光ではエレファンティネ島のクヌム神殿跡と同じ島にある博物館。 体力に自信があれば岩窟墳墓でしょうか。(でも、炎天下の日陰の無い場所を延々登るので、お勧めはしません） 両方ともファルーカでの移動になりますが、川の上は涼しいですよ。 ヨーロッパホテルは泊まった事は無いのですが、エジプトのどのホテルにも当てはまる注意点として、チェックインしたらすぐに設備を確認し、問題があれば部屋のチェンジを要求してください。 部屋が空いていれば、すぐにチェンジしてくれます。 ただ、シャワーが水しか出ないというのは、日本人が大勢宿泊している時にはどこでも起こりえる話です。 みなさんが一斉にシャワーを使い始めると、お湯がまかないきれないらしいので・・・。 ８月のエジプトは体力勝負ですので、無理せず観光してください。 肌を出す服装よりも、風通しの良い服装で肌を隠した方が日焼け対策・乾燥対策・暑さ対策としても有効です。 あと、冷たい水の飲みすぎは体力を奪います。 スポーツドリンクの粉末を溶かした温めの水で、こまめに水分を補給して下さい。 料理には見た目以上に油が使われていて、疲れた体がそれを消化する事ができずに胃腸をやられる人もいますので、胃腸の働きを助ける薬もお勧めです。 体調さえ崩さなければ、きっと行って良かったと思える国である事は保障します。
私がアフリカに行くときは、スーツケースの中をその旅行で捨てても惜しくないものだけにします。そして、戻るときに洋服や靴、本当に持っているもの全てあげて帰ってきます。 食べ物よりも何よりも、ぼろぼろでも、着るものや靴などが本当に喜ばれた気がします。
チェニスをディスティネーションにされた目的をお知らせ下さい。このご質問では、現地のどういう旅行情報が必要なのか不明です。 なお、現地の資料や観光に関する情報なら、東京メトロの九段下にあるチェニジア大使館の領事部へ問い合わせると親切に教えてくれますよ。 ホテルリストや観光資料なども電話で送ってくれるかと思います。 その他のお知りになりたいことが有れば、具体的な質問をして下されば、分かる範囲でお知らせしようかと思います。
飛行機はインド経由とヨーロッパ経由があると思います。 インド経由のほうが安いし時間も短いけど、たしか黄熱病の予防接種が必要でした。 いづれにしろ２日がかりの移動になります。 ナイロビは治安が悪いので、ガイドなしで出歩くことはお勧めしません。 サファリも移動もそうですが、砂ぼこりがすごいのでマスクやハンカチでガードしたほうがいいです。 高級ホテルでもシャワーの水は茶色く濁っていたりするので（特に公園内）浴びるのが心配であれば対策が必要でしょう。
英語のレベルはどのくらいでしょうか？ 治安はどこもやっぱり危険ですので夜は1人で歩かないようにすれば、あとはお金をたくさん持ち歩かないとか？でしょうか。 capetownは滞在経験あるのですが、観光名所が多いです。観光客が多いので、逆に安全かも知れませんね。ワールドカップ前の方が物価もまだ上昇しないでしょう（笑）せっかくのアフリカですから、経験上、南ア→ナミビアもお薦めです。南アにて現地ツアーを申し込み参加しました。バス～宿泊施設、キャンプツアー全てやっていただきました。キャンプツアーはこちらがお薦め。とっても感動物です。いろんな国の方と交流できますし。やはり、体力のある若いうちに遠くへ旅をした方が賢明です!! 参考URL：http://www.wilddog-safaris.com/
エジプト航空でカイロ経由３ヶ月ＦＩＸオープンで、１７４，０００円(燃油・税金等別)は、如何でしょうか。 http://e.his-j.com/shop/air/voyage/02A_10/070001 … フライトスケジュールの関係で、行きがカイロ１泊。帰りも半日待ち時間があります。 行きが一旦キャンセル待ちになりそうですので強力プッシュが必要になると思われます。 ８月１日：成田→カイロ　ＭＳ９６５　１５：３０／２３：５０ ８月２日：カイロ→ナイロビ　ＭＳ８４９　２３：２０／０４：１５(８月３日) １０月２日：ナイロビ→カイロ　ＭＳ９６４　０５：１５／０９：００ １０月２日：カイロ→成田　ＭＳ９６４　１７：５０／１２：５５(１０月３日)
実際に現地で使用してました。 大きい都市であれば購入できます。
何年も前にケニヤに行きました。 パスポートを取ったら、予防接種ですかね。 どこの病院でも受け付けていると言うわけではありませんので。 http://homepage3.nifty.com/motoki-sasurai/kili_v … http://www.dososhin.com/q_and_a/pre/vaccination. … できるだけ早めに対応した方が良いです。 あと、治安の悪い場所は予め調べておいた方が良いです。
私もアフリカに３年ほど赴任した経験がありますが、そのとき気に入った友だちからの贈り物は、本でした。 その当時、日本語で書かれた本を現地で手に入れるのは難しく、とても日本語の活字に飢えていました。 お勧めは、あなたが感動した、あるいは読んでほしいと思う本です。小説でも何でもかまわないと思います。
No.1の方が紹介されているサイトはとても役に立つと思います。 ガンビアは岐阜県くらいの面積を持つ小さな国であるため、 そこだけを旅行するというのは難しいかもしれませんし、「せっかくアフリカへ行くのなら・・・」ということで、セネガルを含めた西アフリカを巡るというプランの方がいいかもしれません。 ガンビアの首都バンジュールへ直接定期就航しているヨーロッパの航空会社としては、ベルギーのブリュッセル航空があります。 （欧州の航空会社の方が信頼性が高いのでおすすめです。） （週２便：木、土ブリュッセル発） http://www.brusselsairlines.com/com/offer/destin … ちなみに日本からブリュッセルへの直行便はありませんので、この便を利用の際は、ロンドン、アムステルダム、パリ、フランクフルト等、いずれかの空港から乗り継ぐことになります。 また、事前に外務省等から充分な情報（安全、出入国手続き）をとられることをお奨めします。うまくいきますように。
現地でお腹壊したり下痢になるのは、水や食べ物だけなく訪れる季節やその時の疲労度にも関係あると思います。 No5さんもおっしゃってますが、エジプトツアーはスケジュールがタイト、体力勝負の部分が多いので特に夏場に行くときついようです。 ですが１１～１月なら向こうも冬なので、食べすぎ飲みすぎなどに気をつければあまり神経質にならなくても大丈夫と思います。あまり気にしすぎえると旅を楽しめないし！日本は世界一清潔好きなのでそれと同じレベルを求めるのは厳しいですが、それを考慮しても行く価値がある国だと思います。 私は大衆食堂、出前、パン屋、ケーキ屋、生ジューススタンド、ファーストフード、商店で食材調達、カフェでシーシャ(水たばこ)等現地の人と近い食生活で過ごしてみましたがお腹を壊すことはありませんでした。もちろん水はミネラルウォーター買ってました。 ただしトイレはあまり綺麗ではないので場所を選んで行ける時に行っておいた方がいいかも。外国人が多い観光地などは割合きれいでしたが。
こんにちは。西アフリカではありませんが、 南アフリカに住んでいる学生です。 私は学校のボランティアグループに入っていて、 実際に何度か現地の子供たちにクリスマスプレゼントなどを 持っていったことがあります。 女の子なら、年齢にもよると思いますが 私たちがプレゼントを渡した5歳から9歳ほどの子達は シール、水性マニキュア、子供用の化粧品（リップグロスなど)、小さなかばん、キーホルダー、人形、アクセサリー、ヘアアクセサリー（ヘアゴムは髪質によって使えない子もいるので、ピン、ヘアクリップなどのほうがお勧めです。)などを喜んでいました。 ちなみに文房具（色鉛筆、キラキラのペンなど）や風船はどんな歳の子にも喜ばれていました。シールもいいと思います。 持っていったことはありませんが、おそらく日本のかわいいメモ帳なども喜ばれると思います。 厚さの制限がどのくらいか分かりませんが、 私の先生いわく、子供たちはボールさえあれば いくらでも遊んでいられるそうなので、 スーパーボール、テニスボールなどもいいと思います。 空気で膨らますことのできるやわらかいボールなら あまりかさばらないと思います。 参考にしてもらえると嬉しいです。
こんにちは。以前旅行社につとめていました。 まず考えられるのが、クルーズ船のランク、それからホテルのランクです。 これらを調べてみてはいかがでしょうか？5万円も差がつくなら近ツリの方がよいホテルなのだと考えられます。 参考になればと思います。
こんばんは。 在日大使館に問い合わせをして分かるかどうかはその会社の規模にもよるのでは？ 逆に考えて在外日本大使館に日本国内の小さい企業について聞いても分からないと思いませんか？ 日本語が通じるかどうかはその国によります。日本人又は日本語を話すスタッフがいれば通じるとは思いますが、そういう人が必ずしも電話に出るとは限りませんからねぇ。
