武術を名乗るものならすべての状況を判断してしかる術でしょう 昔ながらの、というような方法だけで留まるならそれは術ではなく道になる気がしますね 創意工夫を重ねて今あるなのある武術は進化しながら派生していったことを考えると多種を取り込んでいくのもまた合理的だと思いますね 柔よく剛を制すはかっこいいですが、実際には相手も柔道の手練れ、同じ技量なら相手を操れる力がある方が有利ですよね 技術だけでは対抗しきれないほどに各国の選手の技量が上がってきたとの証明とも取れますね かなり低い位置でのタックルなんかはよく考えられた方法ですね ルール上攻撃側からすれば防御もしやすいですし しかし、それもまた新しい手法によって返す術が現れるかもしれませんね それが柔道という武の進化だと思います まあ、他流が交わらず同じ動きを基礎とするもの同士が競い合うものを武術と呼んでいいのかどうかは疑問が残りますが、、、
県の弓道場で、レベル別の教室を開催していますね。 こういったところから始めてみては？ http://www.kochi-kyudo.org/class.html あとは最寄りの弓具店などに聞くと、地元の団体の情報は詳しいと思いますﾖ。
ちょっと引っかったので言います 合気道で「こうきたらこう」っていうのは確かにありますけど あれはただの基本動作であって、実戦でそのまま使いませんからね 合気道は別に型を重視してませんから 合気道はあらゆる状況に対応出来るような武術ですから 合気道は基本動作を教えられたら後は本来、もうあれこれ言わないんですよ 開祖の植芝盛平さんが良い例です 理由は「細く指示すると実戦でそのまま動いてしまうから」だそうです 攻撃は一定ではなく、常に僅かに違ってるものです 練習通りにやっていたらいざ戦った時に 「相手がこう動いてくれなかったから負けた」なんて情けないことになってしまいます そうならないように本来の合気道は色々工夫しています 例えば塩田剛三さんは「一度練習した相手と連続して練習させない」ということをやってました 何時も同じ相手と練習していると、その人にしか対応出来なくなってしまうからですね それを防ぐ為に、体格、癖、筋力、全て違う人とランダムで練習するんです こうすることで如何なる状況、相手にも柔軟に対応出来るようになります 現代のほとんどの人は合気道に誤解を持ってますから困りますね 実際、現代の合気道家すら教え方を間違ってるところもありますし 本来無いはずの試合を行ってるところもあります 武術と格闘技は違うので気をつけてくださいね 後、高段者と達人は全く違うのでそれも気をつけて 武術、格闘技をやってるなら常識ですよ
無理w 1対10になって10人同時に攻撃してきたら防ぎようがないですよ(o_o)
素振りを止めれば１週間で直ります
「押忍！」って掛け声とともにやるヤツですね。 あれは「十字礼」と呼ばれてまして、広めたのは極真空手だと言われています。 （フルコンタクト系の空手は極真の分派が多いことも理由のひとつでしょう） ではその極真はどうして十字礼を始めたのか、というと、 この辺は定かではありません。 大山倍達が自ら発案したのか、修行時代にどこかで覚えたのか。。。 十字礼は防御姿勢のひとつである、と教えられることが多いですが、 これまた本当なのかどうか分かりません。 あまり理にかなった防御でもないですし（笑）。 むしろ精神的な意味の「型」であると言ってもらった方がよほどすっきりしますね。
＞野村を苦しめた、不思議な力を持っていた選手の行方が知りたいものです。 行方まではわかりませんが、この怪力の選手と野村の試合は 下記URL（ｙｏｕｔｕｂｅ）で見られます。 片手一本で技をかけた野村の底力がすごいです。 . このビデオを手がかりに探せばわかると思いますよ。
何やかんやで既に５年以上世界の第一線級で未だ２４歳。１９１センチは魅力。彼より高かったのは小川直也くらいではないか。体重もあるし、まだまだ行ける。
それは、先生に嘘をいうのも手ですが、バレたときに飛んでも無い事に発展するからやめた方がいいですけどね。 だから、正直に「このメンバーの部員で１泊２日のキャンプを前から、思い出残しの為に、計画してまして、今度行くつもりで予約も取った状態です。 でも、その日に練習がありまして、バスの時間に間に合わないので、本当にすみませんですけど、練習を休みにして貰いたいのですが、 その次回からの練習は気合を入れて頑張りますから、先生、本当にすみませんけど、お願いします(._.)」 と、ほんと困った顔して下て下てに出るんですよ。下て下ての感じを大切に表して下さいね。 そうすると先生も、「せっかくの夏休みだしなぁ！」って許してくれますよ。次に「ありがとうごぜいます」って忘れないでくださいね。 そうすると先生も、キッと気持ちよくなりますよ( ◠‿◠ )だから、万事休すかなぁ！！ 後は、バスの時間を遅らせばいいと思うけどね。でも、予約制の東名バスみたいのだと、ダメだけどね。 栃木のキャンプいいなぁ。またキャンプで、起こった問題、回答します(^。^)y-.。o○
その昔、前田日明率いるリングスにもグルジアの選手が多く在籍「リングス・グルジア」という支部が有った程。タリエルという空手家。ザザというレスリング出身者。元々ソ連の一部でしたが、ロシアから独立した今はジョージアと改名した北海道より少し小さな国。 厄介な国々に囲まれているので、全般的に格闘技が盛んなのでしょう。己の身を守るためと思います。
柔道着の着方は日本の物ですから右前身ごろを下にして左前身頃を上にして合わせます、 その後に帯を締めます、 一時韓国選手が規定が無い事を良い事に意識的に左身頃と右身頃を前後逆にして着込んでました、 此れだと襟を掴んだときに微妙に力加減が違うそうです、 今は、統一されたようです、 外人選手は確かに肌蹴てしまう方が多いですね、 恐らく着こなしの問題だと思います、 以前は、審判が肌蹴を注意する（着付けをやり直す）場面が見られましたが、最近は何故かあまり注意をされませんね、 不思議です。
特定の事柄について知識を増やし、熟練を重ねる事です。
竹刀の握りにおいて、手の平で最も力の掛かる２箇所であるから、これで正しい。ただ、上部は少し強く握り過ぎ。
昔は、外国人など相手にならないぐらい 強かったのですが、 １９６４年の東京オリンピック無差別級で オランダのヘーシンクに惨敗しました。 それで、柔道界も反省しまして、レスリングやら ウエイトトレーニングなどを積極的に取り入れる ようになりました。 しかし、所詮は格闘技です。 身体が大きく、力の強い外国人の方が有利です。 つまり、御指摘の通りで、世界に広まったからです。 それでも日本がある程度頑張っていられるのは、柔道人口 が多いからです。 層の厚さで、何とか保っているということだと 思います。
柔道でも、吉田が勝ちました。両者柔道の現役の頃。
審判不在で、試合不成立です。 大会的に、どちらも負けです。
どーでもいいから、気にしなくていいよ 高卒でも警察官になる事はできたんだから、それをしなかったという事で、単なる負け組、逃げ組みですから 大学に入りなおして柔道やって警官になる、ってのはただの妄想、現実逃避だから、１００％鵜呑みにしちゃいけないよ、真剣に応じる必要はありません。 ほっときゃいいよ
私は貼ってませんよ(・∀・；) 貼っててもあまり意味無いと思いますし？･(ﾉД`
合気道と日本拳法、それに柔道は、日本古来の格闘術（柔術）がベースになっています。大雑把に言えば、柔術の投げ技・絞め技は主に柔道に、打撃技（当身）は日本拳法に、関節技は合気道にそれぞれ引き継がれました。日本拳法の当身なら、合気道とルーツは同じなので、相性はいいと思います。
ここのサイトは、利用者同士が個人的に連絡を取ることは禁止されているので無理です。
上手く取っている人に頼む。幾ら投資したか判りませんが、２，０００円出しても良いというなら、１回で取っても２，０００円払うから、と。自分でやる楽しみはなく成りますけど。
私も中3の剣道部です。 私の学校には剣道経験者の指導者の先生がいらっしゃいますが、最後はとにかく調整が大事だと言われています。 あと1ヶ月あったら、とりあえず今は得意技を磨いたらいいと思います。 あとは、日頃の稽古から全部一本にする気で打つことですかね。 私もよく先生に言われました。 応じ技など複雑な技をいかに強く早く打てるかが、大事らしいです。笑 試合の1週間前くらいになったら、地稽古の時間を増やしたり、試合練習をするのがいいと思います。 あくまでもうちの学校でやってたことなんで、なんともいえませんが。。。 長文失礼致しました。 試合頑張って下さい。
こんばんわ。Zyanngoです。 Apple１０１５さんはサッカーが好きだけど、苦手で諦めようと思っていて、興味があるテニス部に行こうと思っている。という、 その心は率直で、素晴らしい心だよ。 今のApple１０１５さんの時期は子供から大人に変わる重要な一歩目なんだよね(＾◇＾) （サッカーは例えば友達に誘われただけで、本心はテニスをやりたい）の「テニスをやりたい」これがApple１０１５さんの、心の本音なんだよね。 つまり、自分自身の、その本心をいつも、貴重に感じ取っていてくださいね。 だから、今の目の前にある一枚の壁は、（周りの人間について行くだけで、自分の本音を表面に出せない人間には、なるなよ）って、 誰かが教えてくれてるかもしれないしね。 いい経験のチャンスだね(-。-)y-゜゜゜ 幽霊部員とか、転部とか、先輩方の引退の時期の事とか、いじめられないかとか・・・色々あるけど、 自分の気持ち通りの道というのは、一人で、その自分の道を、切り開き創りながら進まなければならないから、確かに不安はイッパイだよ。 でも、これが大人への第一歩なんだよね。迷いなく進んで欲しいです。 キッと大人になってから、振り返った時のいい思い出と勇気に、確実につながっているよ。 予想では、初めは、先生が一番の味方になってくれそうだけどね。何かあったら先生を使いな。きっと助けてくれるよ。 自分はサッカーを小学校からやっていて、中学でも、今までのサッカーの友達に誘われて入ったんだけど、 本音は嫌でね。それから、チョッとしてから、「もぅ絶対嫌～！！」になって、 自分の辞めたいという気持ちを大切にしてサッカーから離れたよ。今思えば、これが大人への一歩だったんだよね。 そして、本当にやりたいと思っていた空手に中３のころ変えたんだよね。 もぅ、１０年チョッと経つけど、今だに、空手をやってるよ。 サッカーから空手の道は自分で、切り開いて創った道だけど、今だに心の勇気になってるんだよね。不思議だ！！ これから、まだまだ、長～い学生時代！運動・勉強・遊び・・・色々桜花してよ(^。^)y-.。o○ そして、自分の本心にも、これから磨きをかけてね(-。-)y-゜゜゜
弓騎兵は基本的にアウトレンジ攻撃を行う兵種です。 敵から十分な距離を置いて弓を射り、敵が近づいてきたら素早く退却する戦法を採ります。 歩兵の天敵と呼ばれる所以です。 敵が右に移動しても馬を廻して対処可能な距離で戦います。 奇襲されない限り敵が右側至近距離にくることは滅多に無いはずです。
柔道家と対戦した場合、合気道家は有利かどうか、ということでしょうか？ それでしたら、やはり「合気」（相手の力を受け流す）がどれだけ身に着いているかによるのでしょう。合気がある程度できる人には、柔道の投げ技は一切かかりません。押しても引いても、相手の重心を崩せないので、投げる以前の問題です。逆に言えば、柔道の技がかかるうちは、まだまだ合気ができていないということです。
中学2年でテニス部とはいじめにあいにいくようなものです。3年生から仕打ち受けるし、同級生がいい目しません。1年生からもよく思われません。まだ科学、無線、料理､落語、料理､漫才、オセロ、いろんな文科系があります。幽霊部員でも暖かくしてくれるならやりましょう。サッカーはある程度、部員がいないと成り立ちません。幽霊部員でも頭数に入っています。戻りましょう。旨い人なんか1握りなんです。
警察がベストです
とりあえずお風呂やサウナで汗を出して、食べ物も減らして（サラダだけとか）、何としてでも1.5Kg落とさなきゃね。まだ間に合うかと。 太るのは簡単なんだけど・・・。 試合がんばってください。（その前に減量も。） ＼(^o^)／
ワタシの場合は、弟ですね。 弟がやたらケンカが強くで、学年ナンバーワン でした。 このままでは、危ない。 兄としての面子が崩壊する。 そういう危機感で始めました。 皆様は、武術のどこが楽しくてしていますか？ 　　　↑ ・素人よりは確実に強い、というのが楽しいです。 ・強くなる、つまりステップアップする自分を 　見るのが楽しいです。 　武術ほど進歩が明確に判るものはありません。 　 私は、平和な日本で使う機会も少なく、使ったら過剰防衛に なるなあ・・・ と感じ、あんまりやる気が最近しないです 　　　↑ 軍隊と同じで、使う必要はありません。 強い、というだけで十分意味があります。 いざとなれば、勝てる、大切なひとを守れる という意識は自信の源になります。 度胸がついたのが　普段でも一番の効果です 職場でイヤな上司を突くわけにもいかないですしね 　　　↑ ワタシは、やりましたよ。 突きはしませんでしたが、二人きりになったのを 幸いとして、机や壁に正拳をたたき込んで 脅してやりました。 それ以来、露骨に態度を変えましたね。 男は、最後は腕力よ。
サッカーが好きで、そこまでしてやりたいと思うなら、やってみるのが良いのではないでしょうか。 ただ、その好きなサッカー部に入っていながら、今は幽霊部員になっている自分を振り返り、なぜそうなってしまったのか、その時と今は何が違うのかを自分の中でハッキリさせておく必要があるかもしれません。 それがハッキリしていれば、部活の先生にも正直に話せるし、あなたの気持ちも理解してもらえると思いますよ。
そもそも合気道は武術ではないので、強い、弱いを論じるのは的外れ。敢えていえば、中国の「太極拳」辺りに近いと考えます。 柔道や空手等と同一線上で論じるのは野暮。やってみないと判らない。やった事のない人が強い/弱いを論じるのはハッキリ「判っていない」論外の意見。
武術の事は全く分からないのですがピアノは脳の活性化やボケ防止になります。 指・目・耳の三つを使わないといけないので。 回答になってなくてすいません。
今や絶滅危惧種ですが、「刺繍屋」さんという職業有り。昔は街中に在ったものですが、今や確実に減って居ます。 ただ、背広のネーム等も同様ですので、なくなりはしない。スポーツ店でも外注でそうした刺繍屋さんとは取り引きが有るはずです。柔道着に限らず、野球等でも刺繍をする場合があるので。 お住まいの市と、刺繍とグーグルに打ち込めば専門店は出て来るはず。なければスポーツ店。
何度も同じ様な投稿を繰り返しているようですが、何故ほつれた事を想定しているのか不思議ですがそんなに知りたかったら九櫻に直接電話して聞けば一発で済む話じゃないですか。　ホームページで検索すれば簡単に出てきますし。メールで問い合わせしてもいいんじゃないですか？　何の為にホームページというのが存在しているのでしょうね。
まだ購入出来てないのか。楽天市場に「クザクラ柔道」で調べたら、10色程あったよ。芯の色は知らなけど。大体、帯がボロボロになって芯まで見えようになる時は2.3年掛かるだろ。
近所に武道具店がないの？武道具店のオヤジが、どんな試合にでも観戦に来ていて、帯が切れたりしても直ぐに対応してくれたけどな。
もちろん見た事ありますよ。あの動画がやらせじゃない証明できますか？ 自分は動画見ても信じられないだけですね。 日本伝統の相撲でさえ八百屋があるんですから。 実際テレビでも真実かどうか証明できませんけどね。 自分も格闘技好きで色々な動画や刃牙とか拳児とか見ても面白いと思います。 でも現実は解明できていないなら証明された事にはなりませんね。 証明されてないから信じていない。 ただそれだけで信じたい気持ちはありますよ！
ストレッチとかはしっかりしていますか? 体が硬いと力が逃げる、力が入らない、となります。 柔らかい体はアスリートとして必須です。
所有出来るという範疇なら「なぎなた」が最強。 但し、バット、トンフォー、なぎなた、ほぼ全て、持ち歩いていると「軽犯罪法違反」でお縄頂戴。つまり、持ち歩けない ≒ 防衛グッズとは言えない。 「胡椒の瓶」を一個持ち歩くに一票。
学校名を入れると卒業したら使えなくなりますよ。卒業後柔道はやらないのなら入れてもいいですが。そこはご自分のお好きなように。 白の刺繍は何の問題もありませんよ。これもお好きなように。メーカーも九桜でいいんじゃないですか？有名ですし。長さは今持っているのと同じのほうが感覚的にいいんじゃないかと。　まあ、どれもご自分のお好きなように作ったらよろしいのでは？特に問題はありませんよ。　自分で使う物ですからね。
相手との距離（間合）で言いますと、合気道は空手（間合が遠い）と柔道（近い）の中間です。空手のように、組みつかれたらとたんに不利になるということもなく、柔道のように、知らぬ間に刺される（相手が刃物を持っていた場合）危険も少ない。ある意味一番実戦的な距離で闘う武術なので、本来はストリートファイトに向いています。 その割に、実戦レベルに達する人が少ないのは、約束稽古に終始する流派が多いせいでしょう。その弱点を補うには、以下のようにするのがいいと思います。 1.「合気揚げ」を重点的にやる。スピードやパワーに頼らずに、相手の力を受け流す技術なので、上達するとあらゆる局面で有利になる。 2.実戦志向の練習仲間を見つけ、互いを練習台に技を研究する。まずは手首をつかまれた状態から、「投げられまいと全力で抵抗する相手」を自在にコントロールできるようになるのが目標。 3.次に、柔道の技を交互にかけ合ってみる。体勢を崩されず、合気道の技で反撃できるように。 4.投げ技に対応できるようになったら、次は打撃系の技。本気で突きや蹴りを出されても、かわして技をかけられるように。 5.できれば、本格的に柔道や空手をやっている人相手にも、通用するかどうか試してみる。 合気道にはどうしても、練習相手が必要です。目指す武術の方向性が合った仲間を見つければ、上達するのも早いでしょう。
食事制限特に炭水化物を減らし、たんぱく質を多く摂って下さい、もし有れば、１日１食プロテインにするといいです。 体のどこに一番多く脂肪がついているか分かりませんが、その部位に合ったトレーニングを出来るだけ負荷を減らして行います。負荷を掛けすぎると筋肉がついてしまうので、思うように減量出来ない恐れがあります。 私はこの方法で２週間に８㎏落としました。
こんばんわ 自分は剣道ではなく、空手道ですけど、同じ武道として回答をさせてください。 やっぱり部長という２文字が大きいですよね。 つまり、怪我している状況でも見学しなければならないのかもしれませんね(-_-;) なんせ、剣道の実力だけではなく、剣道部の人間関係含め全てを考えなければならないから大変ですよ。 でも、無理は良くないし、家に帰る時もアキレス腱ですから、帰り辛いのではないのでしょうか！？ そして、ストレスが一日一日、溜まっちゃうと治るけがも長引いちゃうかも・・・ そうなると、最悪ですよね。 自分だったら、まず部活の仲間に、相談しますね。 例えば、「ストレスが溜まると治りが悪くなるから、医師から家で安静にしててくださいね！って言うわれて、 でも、部長という立場だから～曜と～曜の週２回、来ようと思うけど、どう思う？」とか。 毎日ではなく、週に数日行くように自分だったらしますけどね。 それを、まず、部活の仲間に相談して、次に先生に、その話をそのまま相談した方がいいと思いますけどね。 やっぱり、自分の剣道の同僚で、そして学校の仲間でありますから。 先生はすぐ納得してくれると思いますけどね('◇')ゞ 先生が厳しい人なら、医師の診断書を書いてもらうといいですよ。 とにかく、怪我はなるべく安静にして、一刻も早く治してくださいね。 なによりも、安静が一番の特効薬ですからね。 自分も怪我で泣かされましたよ。外でコンクリートの上で裸足で、練習中に強くカカトをついてしまったときに、カカトを痛めましたよ。 そして痛いの我慢して、練習を繰り返ししてしまったので、なかなか治らなくなってしまって、まだ痛いんですよね(._.) ですから、そんな風には絶対ならないでくださいね( ;∀;) おすぎさんが、こういう状況だからこそ、仲間と先生が、必ずより良い方向にお助け舟を出してくれますよ。 とにかく怪我の方を確実に治して下さいね。 そして、怪我が治った後。剣道の武道を、より楽しくやれるようにと、イッパイ願ってやみません(^。^)y-.。o○
元剣道部です。 先生方と試合形式で稽古することはありますか？ レベルの高い方と、練習稽古を繰り返し、 終了後、自分の弱点、得意とする点を教えて貰う事。 これをできる限り何度も繰り返すことです。 そうすると、かなりの自信もつきます。 なぜなら、先生方より強い相手は中学生にはいないからです。 僕は試合前に、竹刀３本を握り、素振りをして、 剣速を速めたりしていました。 ぜひ結果を残してください。応援しています。
全てを３ｍとすると 軍隊アリでしょう。 コモドドラゴンでさえ単なるトカゲ扱いです。 大群・統制・侵略・知能・攻撃力共に凄いと思います。
頑張ってください。 http://www.bruceleejkd.com/ http://www.bruceleejkd.com/team-roster-and-stats …
すごいです！ 私は高校一年生ですが、 握力18キロ笑 でも腕相撲は少し強い……ですよ！？
> 今も江戸時代から受け継がれる剣術・流派は存在しますか？関西にありませんか？ 「剣道」ではなく、「○○流剣術」などと名乗っていれば、たいていは江戸時代か、それ以前（戦国時代など）から受け継がれている流派でしょう。日本の剣術は、主に「念流系」（念流・一刀流・小野派一刀流など）「神道流系」（香取神道流・示現流・天然理心流など）「陰流系」（柳生新陰流・直心影流など）の3つの系統に分かれます。 比較的有名な流派で、関西に稽古場があるものをいくつか挙げておきましょう。 小野派一刀流：大阪市東住吉区 http://www.doujyo.net/choseikan/ 心形刀流：三重県亀山市 http://www.nihonkobudokyoukai.org/martialarts/032/ 新陰流：兵庫県尼崎市など http://www.shinkageryu.com/index_main.html 天然理心流：京都市 http://www.tennenrishinryu.com/guide.html 駒川改心流：兵庫県西宮市 http://shinbukan-kd.sakura.ne.jp/index.html > こちらは北辰一刀流が学べるのでしょうか？ 北辰一刀流は、千葉家の家伝である北辰流に、千葉周作が独自の工夫を加えたものとされています。北辰流を名乗っているからには、周作の北辰一刀流ではなく、その源流となった北辰流を教えているのでしょう。ちなみに北辰一刀流は幕末に生まれたものですから、剣術の中ではかなり新しい部類です。 > 北辰一刀流を習いたいのですが、東京にしかないのでしょうか。 東京に限らず、関東地方にはいくつか道場がありますが、関西にはどうもないようです。 なお道場を探すには、以下のようなサイトもあります。 https://iai-dojo.jp/dojo/ http://webhiden.jp/guide/category/ken/ どこでどう修行したものか、わからない人がやっている怪しげなところもありますから、ある程度調べてみた方がいいです。
正座椅子という物もありますが・・・ https://iemo.jp/61751 でも、入られる教室（道場）によるとは思いますが、 足に障害があるのに、正座を強要することはないと思いますよ。 段取得を目指し、いろんな大会に出るのが目的なら、形から入ることも大切ですが、 趣味でする分には、足のことを話せば、正座は免除されると思います。 剣道で正座するのは、他の人の対戦を見ている時（待ち時間）、面を付ける時くらいです。 試合が始まった時、最初に、蹲踞（そんきょ）（剣を正面に構え、しゃがむ）します。 それが、難しいかもしれません。 剣道が素晴らしいスポーツなのは確かですが、 肘、膝の間接に障害があるのなら、 正座以前に、剣道はおすすめできません。 竹刀を振るのにも、打ち込むのも、手足の関節をかなり使います。 他のスポーツを探してみられたらいかがでしょう。 ・・・と話を聞かれても、実感はないでしょう。 とりあえず、剣道の道場で、体験入部させてもらっては？ 最初はどこでも、防具などは付けず、竹刀だけで、素振りからです。 お怪我のないように。
「身体能力で優劣を決めたい」という人間の（あまり上等とは言えない）欲求を、殺し合いにまで発展しないよう、ルールと場所と参加者を限定した上で、一応満たしてやるための営み。 なお、スポーツの世界の原則（「勝利至上主義」「一度決まったものはくつがえらない」など）は、あくまでスポーツという特殊な空間の中だけで通用するものです。一般社会に適応しようとしたり、スポーツ選手の考え方を仕事や人生に活かそうとすると、だいたいろくなことにはなりません。
意外なところで、ロシアの国技であるサンボはどうでしょう。 名称は「武器なき護身」の略です。 あの、プーチン大統領も経験者です。
死ぬ気で剣を掴んでから攻撃しますか？ 　　↑ 刃がついていれば、指が落ちますよ。 着衣を利用して掴む、という方法があります。 それとも投げナイフをしますか？ 　　　↑ 命中させるのは難しいですし、命中しても 致命傷を負わせるのはもっと難しいです。 外したら、素手になりますから、危険です。 相手の突きを華麗に受け流して、懐に潜り込んでから 急所を刺したりしますかね。 　　　↑ そう簡単にはいきません。 ああいう突きを中心とする武器は、引き技を 大切にします。 突くよりも、引くことに神経を使います。 最も受けにくいといわれるのが突き技です。 それをかいくぐって懐に、なんてのは小説 の世界です。 忍者やアサシンって短剣使うイメージあるじゃないですか。 　　　↑ あれは決闘用、闘争用というよりも 暗殺用です。 参考にはなりません。 短剣使いが長剣にどう戦うのかが知りたかったんです。 　　　　↑ 日本なら小太刀、という刀法がありますが、 西洋はどうなんですかね。
以前ですが、女子のナギナタと、男の 剣道が試合したことがあります。 双方とも高段者でしたが、ナギナタの 方が有利でしたね。 慣れてくると、男の剣道が圧倒して いましたが、これが同じ男、女子同士 であれば、ナギナタの圧勝でしょう。 間合いが遠いし、脚の攻撃も出来ます。 ナギナタが有利です。
将来的には下半身は柔道着でない肌にフィットした物に成るか、払うという感覚なら、指が開いていたら反則負けに成る等の窮屈なルールに成る可能性が有りそう。 ダンスでも踊っている様な柔道に成らないと良いね。
http://judoinfo.com/techjudo.htm
瞬発力こそ格闘技で最も大切なものです。 男が女性より優れているのは、この筋肉の 瞬発力です。 その他は、女性の方が優れていると言われている ぐらいです。
神奈川は団体で上位6校まで。個人では4名が県大会だったと思いますので、恐らくそちらも同じ。
そうですね。 でもね、ばれてもいいのと違うかな。 自分の護身用として一番いいよ。 大賛成ですよ。
引き手、とにかく絶対に離さない。 それから足腰。潰れても腰を上げる。 素人同士なら、まず負けないはず。 あとは、途中でダメだと諦めないこと。引き手は絶対に離さない。 あなたは出来る！ 頑張ってね。
何をやっているのか書かないと（笑）。 柔道ですか？剣道ですか？弓道ですか？それとも他の武道ですか？
面、胴、小手、突き（は、中学ではしないですね）の中では、 やはり、一番、面を練習してきたでしょう。 素振りでも、なんでも、基本の動きですものね。 私も、剣道をしていた時、面を一番出していました。 でも、対戦した時は、面を打ちにきた相手の動きを見ていると、 「あれ、なんか、小手、すきだらけじゃん」 というのが、わかる時がありました。 もちろん、相手にもよりますが。 きっと、私の動きも、相手からそう読まれていたのだろうなと、思います。 面を打ち込むタイミングだけをはかっていたのが、 ばれていたと思います。 打ち込むまでの時間も、一瞬の間（ま）みたいなものが、できてしまっていたか。 上手な人を見ていると、面よりむしろ、小手を狙っている感じもします。 小手→面とか。 といって、小手ばかり注意していたら、面をどうぞと言っているようなもんですね。 フェイント、ではないですが、面を打ちにいくふりをして、小手に入れる。その反対も。 相手が、間合いをとっている時に、それを崩すかたちで、打ち込んでみるとか。 相手のタイミングに合わせてあげないで、焦らせる。 「基本どおりやるな」ではなく、 おそらく、ちょっとずるいくらいの。 我流の動きを入れてみては？ということでしょうかね。 とりあえず、練習で、相手の小手に注意してみてください。 自分のすきも、わかるかもしれません。 頑張ってね。
ハロウィンか・・ 黒に金なら合ってますよね。 そこに紫ですけどそんなにハロウィンっぽくはないんじゃないですか？ 紫は高貴な色ですし。 ＞その帯は中学の時に教えてもらっていた先生からもらったもの 私ならこの帯はとっておいて、新しいのに刺繍します。 ずっと長く使っていってほしいと先生は思っているでしょうけど、なんかもったいないです。 もちろん「長く使っていく」って考えたら刺繍してもいいとおもいますよ。
整髪料ではコントロールしきれないでしょう。 特にこれからの時期、湿気と暑さですぐに崩れます。 質問の答えになりませんが、縮毛矯正パーマをかけるとかなりラクになりますよ。
おめでとうございます。 やりましたね。 県大会という大きな大会で「どうしても勝ちたいです！！！」という気持ちは分かります。 でも、これでは気持ちばかりが先行してしまって失敗します。 対戦相手が分からないわけですから対策も立てられません。 「一週間程度」ということですから、技術的にも体力的にも向上しません。 とすれば、自分の得意なことを全て出し切ることを考えるべきです。 得意なことを出し切って負けたのなら後悔はしないでしょう。 練習は普通にやるとして、寝るときなどにイメージトレーニングをしましょう。 自分の得意なことで１本を取る場面を思い描くのです。 より鮮明に思い描ければ、相手の息づかいや、チョットした動きまで分かるはずです。 実戦と同じ精神状態になるはずです これで気持ちを研ぎ澄ましていくのですね。 しかも１本取った場面です。 これを何度も繰り返すことで、頭の中に成功したときのイメージが出来上がります。 で、いざ対戦の時は一切忘れて集中します。 無心の状態ですね。 頭の中には成功したときのイメージがありますから、その状況になれば思いきって身体は動きます。 あとは自己暗示です。 「春季大会を勝ったのだから、自分は絶対できる」と思うことです。 勝負事ですから弱気になってはいけません。 結果は気にせず、立ち向かう気持ちが大切です。 ケガのないようがんばりましょ。
文脈から野球と推測。カテが「武道」と成っているが、柔道や剣道で先鋒の役回りではない、としての投稿。 負けると成績に響くとか、試合後に仲間からボコボコのされるとか、監督に顔の形が変わる程殴られるとか、そんな境遇でなければ単なる試合。一球目を投げる前に誰からも判る様に大きく深呼吸の一つもする。
相手の顎を引っかけるようにして 打つのがコツです。 これが決まると、ストンと落ちます。 また、腕を振り回すのではなく、 肘を鍵型に曲げたまま、身体全体を回転 させるようにすると威力が出ます。 練習方法ですが、自分の頭で考えるように しましょう。 何も考えないで、むやみやたら練習するだけ では伸びませんよ。
補足になります。 というか、蛇足ですが。 剣道等武道・スポーツを通して文武両道、才色兼備を身につけさせたいとお考えのようですが これらを含め、子供の成長というのは家庭での教育によるところが大変大きい影響を持ちます。 特に、指導・教育をしている立場から見ると いくら道場で教え、指導し、諭しても、家庭での教育基盤にはかないません。 そこが揺らいでいると、道場での指導は効果を成しません。 基盤を作る教育の最重要現場であるご家庭でこそ 剣道などの武道に通ずる精神を教える意義があり、重要かと思います。 その為には、ご両親もなんらかの武道を修めてみることも 一つの良い手段だと思います。
そういう女々しい方はモンゴル相撲でも観てなさい。女子相撲にも張り手はないか？ まあ、気に入らなければ観なければ良い。質問者の様な方が１０万人分の署名を持って相撲協会で切々と訴えても張り手はなく成らない。万が一にも禁じ手になったら小錦担いで国技館１００周してあげます。
剣道形をしっかり覚えてれば大丈夫だと思います。
NO1です。。。 さっきのリンク動画、見つけたので貼りますね＾＾ 「YOUは何しに日本へ！」【宮本武蔵を敬愛！剣道YOUの旅in熊本】 http://bbcalldd.blogspot.jp/2016/02/you-160201.h … 5：36からです。 自分は柔術（柔道）２段を所有してますが 習っていて良かったと思います。＾＾ 勿論、剣道の方が厳しかったですがm(_　_)m（←リアル。
何でもいいんじゃないですか？どれが有効でどれが有効でないなんてものはないし、所詮日本で習うのに有効はありえない。そしてそもそも命を捨てた人間と護る人間では捨てている方が強いに決まってます。でも習うのは全て基礎でしかないですから、後は自分のセンス。 私は40で合気道を始めました。退職後に武術を始めた人も居ます。
多分、人間の本能的に実践的ではない割に人口が多いという潜在的な意識を持ってる人が多いと思いますが剣道はそんなもんじゃありません。それは剣道をやってる人にしかわからない特権です。 いちいち気にする必要はありません
北海道の札幌ですか！？ ここはサッカーの国の静岡県の静岡市ですよ。遠く離れた所でもインターネットでチョチョイのチョイですね(＾◇＾) 弓道は、なかなか、いい道ですね。自分はストリートファイターです。元祖は空手ですけどね。弓道も同じ武道でしょうか！？ 弓道教室は札幌には、あると思うけど。弓具はいずれ必要だと思うけどね。まずはそろえるべきかどうかは、電話で聞いてみるしかないね(-。-)y-゜゜゜ ●弓道教室は職業電話帳とか、普通の電話帳でもあるかもよ。 ●後は１０４で「札幌にある弓道教室の場所の電話番号を教えて下さい」でもいいし。 ●札幌にあるかどうか、分からないならば弓道部がある高校（先生に聞けばすぐわかると思うけどね）に電話して、 　札幌にある弓道教室の場所を聞いてみるとか。（これは、お母さんに電話してもらった方がいいかも） ※札幌は大きな都市だから、弓道教室あって、すぐみつかると思うけどね 後は筋トレはやっとくといいよ。弓道以外にも役立ちますしね。もちろん、弓道にも必要だし・・・(^_-)-☆ でも、まだ、自分の力だけの筋トレだけでいいんじゃないかなぁ。それに、徐々にやるといいよ （腕立て伏せとか、腹筋とか、スクワットとかで、機器はまだやめた方がいいですよ） えいらさんが中２から、弓道教室で習えば高校でたぶん活躍するかもよ。 まぁ、先はまだ長～い学生時代のんびり行きましょうよ(^。^)y-.。o○
＞＞やはり、大会にでないほうがいいんですか？ 　きちんとした病名を書いているので病院で診てもらっていると推測されます。 そういう大事な事はここで聞くのではなく医者に聞くのが筋です。 こちら側は医者でもありませんし、あなたの身体の状態は診ることができませんので。 何の大会かわかりませんが医者の言うとおりにすべきです。怪我人のあなたが出て周りに迷惑をかけるのだけは止したほうがいいですよ。
No.1です。昇段審査前でしたか（汗 頑張って来て、これからって時にそれは辛いですね・・・ 私の時は2段の審査前に足親指を爪ごと怪我したので、テーピングを巻いて無理矢理審査を受けたんですが、痛みに耐えながらの審査は思う様に動けなかったですし、もう我慢大会でしたが気合いでやりましたｗ終わった後は号泣しましたね… 審査終わってからは暫く稽古休んだけれど、審査は無事受かってました。というのはこんな奴いるんや(;´∀｀)という程度で留めて頂きたいのですが、 関節炎だと我慢すればなんとかなるってLVじゃないと思いますので、医者と自分の体と相談しながらが良いと思います。
No,1です。 表現が分かりにくかったですね。 載せたサイトは極真ではありません。 あくまで南小樽駅の近く、と言うことですので。
かかり稽古？ 打ち込み稽古？ だと 同意でってなるかな 相手が実戦のつもりだから 実戦稽古かな？
馬具店でしやうね。
二刀流を教えていることろはあります。 http://www.genko-nitoryu.com/ しかし、二段の方ならば二刀流で大会を勝つのは難しいことはご存じのはず。 剣道の勝利とは相手よりも先に打ち込むことではなく、審判に旗をあげさせる ことにあります。その審判は９９％以上が二刀流ではありません。 二刀流への有効判定は非常に厳しいものであるのが現状です。 勉強するのはいいと思いますが、勝つためには辞めた方がいいでしょう。
まだ、小学1年生ですし、敏捷性とか、精神鍛錬とか、体作り等々よりも・・・ 師範の方も、生徒達に運動神経より、やる気が重要だと言ったようで、 要は、今は空手が強くなる事よりも、空手を、とことん好きになる事が大切じゃないかなぁ(#^.^#) その、空手が大好きという心が、これからの、この子の長～い人生の基礎に必ずなってくれます。 だから、父親も母親も温かい長～い目で見守っててやる事だけが、一番なのです(^.^)/~~~ 自分は、中学の時からの空手が好きという基礎が今につながっています。
・比較的安全で女の子でも力がつくもの 　　　　↑ 安全という点からは合気道と柔道です。 女の子でも、という点からは合気道です。 空手は危険です。 ワタシは前歯全部折られ、義歯です。 左目がおかしく、右足も半月板損傷です。 失明寸前まで行った後輩もおります。 空手は、やるとケンカしたくなります。 女の子はどうでしょう。 そもそも格闘技なんですから、柔道だって 合気道だって危険があるのは当たり前です。 ・将来的に役立つ可能性が高いもの 　　　　　↑ 護身という点では、女性ではどれも あまり役に立ちません。 女性同士なら、それなりに役に立ちますが 男相手では無理です。 特に合気道は役に立ちません。 超一流になればすごいのですが、そこまで行ける 人などほとんどおりません。 実質最弱の格闘技だと思っています。 ・できれば出費がかさまないもの 　　　　↑ 剣道は防具、竹刀、木刀などで一番金が掛かります。 次が空手ですね。 武器やら巻きわらなどで出費があります。 手が変形しますが、女の子で大丈夫ですか？ 柔道と合気道は似たようなものです。 ワタシのお勧めは、剣道です。 剣道なら礼儀も学べますし、５０センチほどの 棒を持てば、そうとう戦えます。
八花亭（休業中？） http://tabelog.com/niigata/A1502/A150201/15001479/ スナックワンシーン（電話はある） http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … http://smart4me.net/onescene/#!topPage （↑ＰＣでは見られないみたい）
うーん…私ならこの２つを同じ日に行う事はやらないと思います。 上半身、特に肩の動きがダブっているので。 仮にプッシュプレスをやるなら、私ならプッシュプレス、その後にレイズ系種目を入れます。 と言うか、もしも肥大を目的としてトレーニングしているのであればプッシュプレスはあまり効率的なトレーニングだとは思いません。 どうしてもこの2種目にこだわるのであれば… 心肺に負荷のかかるプッシュプレスを後回しにするかな。 スクワットに限らず、関節に痛みが出るポジションを取るのはNGです。必ず故障につながります。
既に回答がありますが、やっぱり弓矢ではないでしょうか。 映画の「寄生獣」では、もちろん右手の寄生生物の力を借りてですが、かなり遠くの標的を物凄い威力で撃ち抜いていました。
名前が分かってるんだから検索すればすぐに見つかるんだが・・・ 誠心館上井柔道場 〒277-0826 千葉県柏市宿連寺３６０−１
剣道をはじめ16年目の大学1年の分際ですがこちょこちょはとてもくすぐったいですよ。 この場をお借りして申し上げたいことがあります。はじめに回答をなさった方へです。これは剣道を習得している自分や剣道を行っている方々に対してのアドバイスのようなものでもありますよね。ありがとうございます。ですが剣道を侮辱するような発言とも捉えられかねないような内容であると少し感じました。そのようなことはお控え頂きたいです。剣道を習得している人間が必ずしもカッコ良さを感じて行っているとは限りませんよ。
英語の意味を知らない 句読点の使い方を知らない 相撲の取り組みを見たこともないのに反日活動 貴方の愛する国は韓国でしょう？ それか北の工作員でしょうか？
ですね。 遠藤もなかなか厳しいですし。
あだ名と言うか、「仮名（けみょう）」と呼ばれるものでしょうね。刀匠に限らず、江戸時代までの貴族や武士たちは、誰でも実名（諱＝いみな）のほかに仮名をもっていました。日常的には仮名が用いられ、親や主君以外の者から実名で呼ばれることはほとんどなかったようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E5%90%8D_(%E9%80%9A%E7%A7%B0) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AB%B1 吉光の場合、京都の粟田口に住んでいたので粟田口と名乗っていましたが、本来の苗字は「藤林」です。四男を意味する「四郎」に藤林の「藤」をつけて、藤四郎と呼ばれていたのでしょう。「遠山の金さん」で知られる遠山景元の仮名が「金四郎」ですが、これと似たような形ですね。 「〇郎」の前に1文字つけるのは、単に「太郎」「次郎」などでは一般的すぎて、誰のことだかわからなくなるからだそうです。「八幡太郎」（源義家）、「新羅三郎」（源義光）のように、2文字つける場合もありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%A9%E8%A1%8C … ちなみに「〇郎」の数字と実際の出生順は、必ずしも一致しないとされています（遠山金四郎も、父の仮名を受け継いだだけで、実際は長男だったようです）。吉光についても、仮名が藤四郎だからと言って、本当に藤林家の四男だったかどうかはわかりません。
普通はやっていますよ。 プロレスにはシナリオを作っている作家が おりまして、それを基に、レスラーが打ち合わせ をやり、勿論、練習もします。 それが普通です。 手違いで時間がなくなり、打ち合わせの時間が 取れなかった、などの事故はたまに あるようです。 そういう時は、ベテランだと何とかしてしまう んだそうです。 ソースはワタシの先輩です。 先輩は、プロレスのシナリオライターをやって いたことがあります。
No1です。 ＞＞脚を曲げたまま内側に倒されたような状態になったということです 　これがわかりません。外側に倒される（がに股みたいな格好）ことはあっても内側に倒されるというのは？？？です。 しかし縦四方で押さえられ身動きできない状態なのですから別に違反でもなんでもないように思います。 初心者なら尚更こんな所に聞くのではなく、先輩や先生に聞けば一発で解決すると思いませんか？
悔しければ、原因と対策を科学的合理的に 探求することです。 地力がなくて負けたのであれば、地力を つける練習をしましょう。 例えば、スピードをつけるためには、どういう 練習をどれだけやれば良いのか、と 詰めるのです。 自棄になってみやみに練習しても効果は ありません。 それは自慰でしかありません。
少林寺拳法7段師範です。 ボクシングのアマチュアやってます。 どの競技も強い弱いではない。 どの競技も失伝した部分があっても自分自身で守破離ができる人間なら何も問題ない。 失伝していたとしても他の競技とレベルが低いという証拠はない。
「京都 剛柔流 空手道」と出ていますから４大流派のひとつです。
主導権争いも嫌ですね。 http://www.shureido-karate.com/hpgen/HPB/entries … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
不祥事は困った問題です。 派閥もあるでしょうから、 理事長に直訴しかないでしょう。
中学のとき昇段審査を息子が受けましたが、免状が届いたのは審査から1ヶ月以上経ってからです。 全国剣道連盟から発行されるので、時間が掛かるとのこと。 気長に待ってください。
大学生には増えましたよ。 守破離　の精神からいうとほどほどに。
試合勘は独特のものです。 初段をとるとグ～～ンと実力が伸びる時期です。 相手を常に想像して 面打ち、切り返しの練習を繰り返します。 試合では、 相手を圧倒する立ち上がりをして、 打った後の残心を心して臨みましょう。 きっと、互角の勝負から 勝てる試合になってきます。
水に浮くロープでなければ船が沈んだり傾くし落としたら水の底。 長いい物が必要なので高価なものは不適です。 よって、選択肢は限られます。PP(ポリプロピレン)やナイロンになるでしょう。 PPロープで最も安いのは、工事用のトラロープ。とても軽いので水に浮きます。 なお、係留や錨には浮くと船の通行に支障が出るし、錨が立ってしまうために必ず水より重いロープを使用します。クレモナが良く使われます。昔はマニラ(麻)ロープでしたが・・ 　PPロープは救助などにも使われます。 　耐候性が低いため長期間さらして置くことはできません。 トラロープ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 … ) 　これなら安いし、水に落としても浮くし、目立つ。
こちらです。 http://xn--h6qwmzjk62ajozq4ofi9at2j.xyz/category …
こんにちは！ そうですね、歴史を見てみると、 長柄の武器としては、離れた距離からの攻撃が可能なので有能とは思いますが、 扱いやすい槍や、鉄砲の出現によって衰退していることから、誰もが使える武器としては強いとは言えないようです。 突く・斬ると用途が多い分、使い手も選ぶのではないでしょうか。 （距離の武器であることから、刀剣とは比較されないようです） また「青龍偃月刀（せいりゅうえんげつとう）」ですが、 薙刀に似ている形状ですが、刃が薙刀よりも幅広で大きいそうで、 柄の長さも馬上での取り回しの良さを考慮したことから、薙刀とは用途自体が別だと思います。 「太刀」の一種ですね。 スポーツの「なぎなた」についても、 昔は「剣に対する薙刀」として実施されていたようですが、 これも使い手次第ではないでしょうか？ ご参考までにー。
腫れているときは、 かばいがちになり姿勢が崩れるので やらないほうがよいでしょう。 別な病院で診察を受けておいたほうがよさそうですね。
離れはするものじゃない、会で伸び続けることで自然に離れるものだ。
秩父から 引間、山本、小澤など埼玉県弓道会長を輩出し、 牽引してきました。 下記、サイトなどを参考にされてはどうでしょう。 理論弓道 http://riron-kyudo.upper.jp/category394/entry20. …
＞遅すぎる、という事はありますでしょうか。 ●いいえ、全くそんなことはありません。何歳からでも始められます。 教室については紹介はできかねますが、休日だけ通ってもいいと思いますよ。 弓道は的に当てることがアーチェリーほどには重視されません。 まずは、巻ワラに向かって矢を放つ練習で、形を身につけます。 肩に力が入らないようにすることがなかなか難しいです。 それと和弓独特の特長で、矢が離れると弓がくるりと回るようになれば、なお力の入れ具合がコントロールできているってもんです。 小笠原流など、流派によっては多少の違いはあるかも知れません。 一通りの形を覚えたら、毎回それを繰り返すだけなので難しいもんじゃないですが、だんだんと熟練を積んでいくこととなります。
No.3の方の回答に加えて、呼出しが立ち上がったあとで行司がそちらに向かって頭を下げる動作が確認できます。 中継を見ていると、この行司の「礼」で会場が盛り上がることが多いように感じます。
"日本人が武道を世界に教えたことはよかったのか？" 　　　　↑ 日本という国の理解には良かったかもしれませんが 武道を世界に広めたため、武道のスポーツ化が 懸念されるようになりました。 このままでは、武道がスポーツに呑み込まれてしまいます。 結果、日本からも武道が消滅する可能性が出てきました。 そういう意味で、良くなかった、と思います。 ”いつ恩返ししてくれるのであろうか？” 　　　　　↑ ●日本、国別ブランドランキングで世界トップに 国際的なブランドコンサルティング会社のフューチャーブランドが 毎年発表している国別ブランド指標で、 日本は同調査で初めて、世界で最もブランド力の高い国に選ばれた。 国別ブランド　トップ10 ２０１４年度 1 日本 2 スイス 3 ドイツ 4 スウェーデン 5 カナダ 6 ノルウェー 7 米国 8 オーストラリア 9 デンマーク 10 オーストリア 日本は今年初めて、長年君臨してきたスイスをしのいで 第１位の座に就いた。 回答者は、日本と聞くと「ユニークさ」を評し、 テクノロジーや医療、教育、歴史遺産や芸術、文化を連想した。 ある回答者は「日本は停滞することなく、常に向上し続けている。 ロボット開発技術やロボットエンジニアリングで 世界に勝っている」 と述べた。
１．.有りです。問題ありません。 ２．本当です。正確に言うと太ももではなく太ももの付け根（股関節付近）を押し込むといいです。あと膝の内側を胴衣をつかんでグリグリ押し込むと痛いので離しやすくなります。人間の膝の内側は案外弱い（痛い）ので我慢しにくい部位です。 ３．正確にはなりません。完全にほどけてはじめて「解けた」になります。現実的には攻防が激しく足の甲や足首がかろうじて引っかかった状態が数十秒も続くわけがないと思われます。ただ海外の審判は柔道経験者から見ると非常にレベルが低い（子供レベル）為「解けた」とみなす可能性があります。 悲しいかな柔道の審判は人によって判断が変わってくるということがよくあります。 ４．全く問題ありません。　ただタイミング良く締めが決まればいいですが、かけている時間が長くなれば（＝相手がこらえている）その時間は当然押さえ込まれている時間なので現実的ではありませんね。 ５．問題ありません。 　以上ですが相手の痛いところ突くのはいかがなものかな？と思います。試合なら当然な行為ですが単なる授業の一環ですからケガにもつながる恐れがありますのでオススメしません。あくまで柔道経験者でのレベルです。
昔は皆、本当に命を懸けていましたからね、およそ武道と名の付くもので弱いものなどありません。ただ強さが同じくらいになれば勝敗は時の運でしか無いと言う事になります。ただし、中国拳法は空手と違い一撃必殺は狙いません。ジークンドーは発達させて守備と攻撃を一体化させている点で有利だと私は思ってはいます。空手は強すぎて制約が多いから逆に近代空手では不利と思えているだけじゃないでしょうか。空手でも寸止めから沖縄空手まで様々ありますからね。
筋トレに全国レベルなどというのはありませんが（笑） >>ベンチ 自分のMAXの重量を何回何セット 　ＭＡＸ重量を何回もできますか？できるならそれはＭＡＸではありませんね。普通はＭＡＸと言われるのは１回しか上げられることのできない重量です。なのでＭＡＸの６～７割の重量を１０回×３セットぐらいで効果があると思います。更にシャフトを持つ手の幅を広げると胸の筋肉により負荷がかかります。逆に幅を狭めると腕により負荷が掛かります。ベンチプレス一つとっても色々な効果が得られます。　筋トレの頻度は筋肉は適度に休ませる事で大きくなりますから毎日ではオーバーワークになりケガの元です。もし毎日やりたいのなら鍛える部位を変えながらやってください。 柔道に有効な筋トレは色々ありますが、一つの方法としてゴムチューブを引っ張る動作（背負いや内股に入る時の引き込む動作）をすることで引き手及び広背筋を鍛えることができます。 体幹を鍛えることは柔道だけでなく他のスポーツや普段の生活の動きに影響することなのでいいですね。　ネットや本で色々載っているので参考にしてみてください。
>>81や100キロの相手になると通用しなくなるんです。顔や肩を決めても普通にブリッジで変えられるんです それはある程度は仕方ない部分はあるでしょう。体格が５６キロの人間と１００キロの人間とでは違いすぎます。比較になるかわかりませんが、当時クラス最強だった古賀稔彦選手が全日本選手権の決勝で当時重量級の世界チャンピオンだった小川直也選手と戦った時はあっけなく足車で吹っ飛び負けてしいました。　いくらその階級で強くても重い相手にはなかなか厳しいのです。 もしかすると他の人はあなた以上に陰で練習しているのかもしれませんね。都の強豪校というとあそこかな～と勝手に推測してしまいます。 私は田舎の高校出ですが一応県の強化指定校でしたからそれなりに自信があったのですが、東京遠征であの強豪校のＳ学園に行った時あまりのレベルの違いに愕然とした記憶があります。後の金メダリストのＹ田選手と同い年でしたが練習すら一緒にさせてもらえませんでした（彼は当時からスターでした）。聞いた話ではそこは地方出身が多く、正月ぐらいは実家に帰れと先生が言っても誰一人として帰らなかったそうです。なぜならその間稽古ができなくなり他の人から差を付けられるのが嫌だったからと聞きました。　そんなレベルで３年間柔道をやっているのかと唖然したのを覚えています（笑） >>先輩がイライラする気持ちもわかるのですがものすごく辛いです 　わかります。自分で精一杯やっているのになかなか結果が出ない。逆に先輩に怒られる。　こればかりはやり続けるしかないでしょうね。見ている人は必ずいますから自分なりに頑張るしかありません。
"自分がバランスを失って倒れる心配はないのですか？" 　　↑ 勿論、ありますよ。 それを狙って、わざと技を掛けさせる、という 技もあります。 ”かわされたら最大のピンチになりそうな気がします。” 　　　　↑ その通りです。 攻撃するときに最大の隙が出来ます。 こっちも相手も、そんなことは百も承知です。 だから、そこら辺りは駆け引きになります。 ”あれって戦略ですか？” 　　　↑ 戦略でやる人も多いですね。 道着が乱れていると、技が掛けにくくなるのです。 ”はみ出してる方がつかみにくいから有利と素人目には見えますし、 反則じゃないの？と思えますが、違うのでしょうか？” 　　　　↑ つかみにくい、というのではなく身体と道着が 分離されてしまうので、道着だけに技を掛け、 その結果、身体への技がきかなくなるのです。 道着を掴んで技を掛ける柔道独特の技術です。 反則かどうかは問題ですが、あまりに乱れると 審判が注意して、きちんとさせますよ。 ”相手の頭を下げさせると、何故反則なのですか？” 　　　　↑ やられてみれば解りますが、あれをやられると 技を出しにくくなるのです。 だから、相手が仕掛けてくるのを待っているだけに なります。 その相手が技を仕掛けないと、膠着状態になり 試合が進みませんので、反則をとられる場合が あります。
ゴールダストとスターダストは、その奇妙な雰囲気を倍増させながら、 2014年のナイト・オブ・チャンピオンズでウーソズからWWEタッグ王座を勝ち取り、 ヘル・イン・ア・セルではウーソズの王座奪還を阻んだ。 ローデスという超一流の名を背負いながら、かつてない奇行で栄光を勝ち取ってきたゴールダスト。 その風貌と行動から誤解を受けがちだが、ゴールダストほど強いハートと高いプライドを備えている スーパースターはいない。 だからこそ、彼はWWEファンにとって決して忘れることができないスーパースターとして存在しているのだ。
私バレーボール部なんですけど すごく弱いです 剣道についてはあまりわかりません でもどのスポーツも試合とかした方がいいと思います 部員同士で真剣勝負も楽しいと思いますしいい練習になるかと思います 技？とかの練習より 実際に試合をして見てこうされた時はこうするとか考えた方がいいと思いますよ がんばってください！
力を抜きすぎて、ひねりが加わってないんじゃないですか？ 手に力が入りすぎて握ってしまうのはよくありませんが、ひねりがないと矢も安定しませんし、下手すると暴発しますよ。
私も剣道部です。 ちなみに先輩方は優勝したことがありますが、私の代はまだ入賞も出来ていません。 面をとることは決して不可能ではないと思います。 私の身長は大体標準ですが、やはり背の高い人が相手になったりもします。 そのときは、やっぱり面はとりづらいですよね(^_^;) そういう時は相面や抜き面、相手がこちらに面を近づけ、かつ相手が出られない状態にする、 面の速さに自信がもてない場合は抜き面やすりあげ面ですかね。 そうするといいと思います。頑張ってください!
こんにちは。 私も剣道をやっていたものです。 通販サイトで探してみたのですが、伊達飾りの胴が無いように思いました。 通販で買うよりは、武道具店で聞いた方が早いかと思います。 サイズもあると思いますし・・・ お近くの武道具店へ行ってみて下さい。 確実に情報を教えてくれます。
剣道の素振りが大変な運動になります。当然上半身はマッチョだと思います。 私も、老人に近づきつつありますので体力作りに素振りをしようかと考えているところです。
ボクサーの右ストレートが決まればKO。 空手家の右正拳が決まればKO。 どちらが先に決まるか、やってみなければわかりません。
相手の攻撃かわして、小手攻めが得意です。 これで優勝した経験があります。 間合いが大切なんで、この間合いに来たら攻めるとか 相手の攻撃パターンを先読みすることですねぇ とにかく経験積む事です。 踏み込みはスピードが重要 相手の竹刀交わしてパンパーンと・・・
大学の弓道部で、それなりに大会に出場しているとなれば、練習はキツイと思いますよ。 ただ矢を射るだけではないですから。 今住んでいる市区町村の役所の体育課で聞いてみてください。 その市区町村に、弓道の体育協会があるかもしれません。 あるいは弓道の同好会とか愛好会とかを教えてくれるかもしれません。 弓道の体育協会があれば、初心者指導もしているはずです。 大学からではなく、今からでも弓道に接することができるかもしれませんよ。
引っ越し等でやむなく所属先が変わる方が居ますが、 そういった場合、同じ団体（合気会、養神館、心身統一合気道等）内で道場を変わるのなら、 級や段位は引き継がれる様ですね。 ただ、所属団体が変わってしまうと、初級からやり直しとなるようですね…(´・ω・｀) （初心者とは違って昇級スピードは上がるかと思いますが）
1の場合は１人または２人が旗を上げていて残りの審判が旗で取り消しを主張するときということですよね？この時は審判は声を出しません！ 2の場合は「面あり」「小手あり」「胴あり」「突きあり」の４つしかありません。技はたくさんありますが審判はこの４つしか言いません。 3の場合は他の反則と同じで「反則１回」だと思います。 違っていたらすみません(>_<)
私は、自由な校風の空手部に籍を置いたため先輩よりは何々さんで呼んでいました。もちろん内心は、先輩を尊敬しておりましたので、絶えず先輩意識を持っていました。しかし、他校では厳しくしつけらているようで大変だなと思いました。 さらに練習以外でも、フランクな付き合いで冗談など自由に言える雰囲気でした。　他校では、練習以外でも上下関係が厳しく、そこまで制約されるのかなと疑問に思っていました。 そのような状態ですので、今でも空手教室などでは何々さんで呼んでいます。　要は、同じ道を行く同伴者の気持ちでいるのが、一番だと思いまし、お互いに尊敬の念を持ちつつ修行に励む事が大儀な事と考えています。
剣道では腕だけでなく脚も大事です。 なので走り込みや縄跳びやスクワットなど、 下半身も強化してみて下さい。 だいぶ違いが出ると思います！ あとは呼吸も大事なので腹式呼吸とか呼吸の練習もしてみてください！ 大会頑張ってくださいね(^^)
まー意味は通じるが＼(^^;)... 昇段したときの位記の賞状の記載どおりにするのが、礼儀です。 種目により三段　３段　参段　どれか違うし、 ブラジリアン柔術だとポルトガル語表記だったりして( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
きちんと角見が効いて弓返りするなら邪魔になりません。
弓道経験者です。 自分は高校から始めましたが、高校まで弓道とは全く縁のない部活をしてました。 自分が入部していた時は全員高校から始めた人ばかりでしたよ。 ですが、かなり強かったです。（インターハイ優勝） 弓道は単純に練習量で決まると言っても過言ではありません。 精神力が強いと安定すると言う人もいますが、それは絶対的練習量からくる自信があるので。 部活での練習は放課後から20~21時くらいまで毎日していたと思います。 1年通して、ほぼ休みは無いです。 ただ用事がある時など、当たり前に休めました。 ですが弓道は毎日うっていないと、すぐに感覚が鈍ります。 それを分かっているので、みんな出てくる感じですね。 結局、自分次第です。 自分で購入した物は矢とかけ(矢を射る手にはめるもの)くらいです。 あとは弓も袴も部の物でした。 弓は正直、借りれるのであればそれでいいと思います。 買うと高価ですし、かなり上達しないと活かしきれないので。 練習してれば借り物でも十分勝てます。
柔道経験者です。中高とやっていました。 他の回答者さんも言われていますが私も少し「？」と思った点があります。 「初回に礼法や受け身を教わり～」の件です。 初回に受身を受けただけで２回目に技を教わって３回目以降は乱取り。 通常は考えられません。当時中学生で初心者の私も２ヶ月位は受身だけの練習でした。他校との合同練習でも初心者同士で受身や打ち込みばかりで、乱取りに参加したのは入部して半年位経った頃でしょうか。 それを考えるとそちらの道場のやり方はいくらなんでも乱暴です。　怪我をしないほうが不思議なくらいです。今は柔道の指導方法は色々問題になっていますからね。 息子さんはえらいですね。何度投げられても「悔しい、強くなりたい」と言って休まずに稽古しているのですから。　家では技術的な事は無理でしょうからできることはやはり受身です。受身ができる環境でしたら家でもやらせてください。基本中の基本ですから。受身ができないと大怪我の元になりますしね。 そんなに柔道に夢中なのならもう一つの道場のほうはどうなのでしょうか？　初心者の指導方法について聞いてみてはいかがでしょうか。 息子さんの気持ちを思うと強くさせたい！と思うのは充分分かりますが、まだ始めたばかりですし焦らずに基本が大事という事を言い聞かせて辛抱強くやらせてはいかがでしょうか。
群馬の高校の剣道部に入ってる高1です。中学時代も剣道部に入っていました。やはり強豪校に入るとそういったプレッシャーなどがあることはよく分かります。（私も弱く、その中でもベスト8校なので） 剣道によって何を得たかということですと、剣道は人間形成の道なので人間的にも成長できますし、特に集中力がつきます。（集中して練習にのぞんでいれば）集中力がつくことによって、成績も上がりますし。全国大会に出場レベルであればそこそこ練習も辛いと思います。正直、私もやる気はないんですが、部活推薦で入ってしまったので止められませんが…でも集中力がつくことは良かったですが 私の回答で為になるか分からないですが、頑張ってください。
こんばんは。 剣道は…、あまり実戦向きではない気がしますが…。 まあ、動体視力とか運動能力、精神的なものであれば、 それなりに使えなくはないけど、積極的に使おうと 思ったことは、今までないですね…。 そこまで極めたわけでもないし、かじった程度で、 使っても使わなくても、そこそこ弱いというか…。 修行が中途半端な人は、喧嘩の仕方や力加減が わからないという意味では、逆に危険ですが…。
体育のマット運動での後方回転と同じです。 立ち上がるには、腕のタイミングを合わせると立てます。 なお、合気道の後方回転受け身のコツは、たすき掛けのように回転することで、背骨への強打を防ぎます。 それと、上級になると横跳び受け身（飛び受け身とも言います）が有効ですので、初めは怖いですが練習をしてできるようにしておくと、上級になったとき楽です。 やり方は、道場によって異なりますので、先生に聞いてください。
個人的な物でも、他人が映っているのは別物です。 特に学校関係ですので、ネット系にはシビヤです。 先ずは、母校の許可と選手全員の許可を貰わなければありません。 明らかに、プライバシーの侵害や個人情報漏えいになります。 どうしてもアップしたい場合は、許可された部分のみで、それ以外はモザイクを掛け、特定できないようにしなければなりません。 マスコミをもればわかりますよね。 罰金は、どのくらいかはわかりませんが、学校や無断で掲載された人たちが訴えたらとんでもない額になることは間違いないでしょうね。
2段までは時間かけて練習すれば取れるけど、3段から上は時間かけただけでは取れませんよ。 本当に上手でないと。 センスみたいなものも問われる領域に突入します。 たとえるなら、「車の運転の練習を何時間すればプロのレーサーになれますか？」といった感じの質問です。
逆半身は結構あります。 と言ってどの技と言われても、体が覚えてしまったので、今は自然にできます。 今は失敗を沢山して覚えることです。 あと上級にあると、相半身でも逆半身でも同じようにできるようになります。 中には、少し変わる技もありますが。 先ずは、基本をしっかり覚えてきちんと技を掛けることをです。
他の流派では分かりませんけど、合気道協会、或いは富木合気道では、たぶん「後ろ当て」のことだと思います。 この流派の本の中では基本技17本の部分に５本目として載っていると思います。 受けの手腕を払い、或いは押しやって受けの体を反転させ、両肩に手を置いて、後ずさりしながら下方に崩す技です。 合気会の本も見てみましたが、こちらでは分かりませんでした。技の数が多すぎて見つけられなかったのかも知れませんけど。 簡単に見える技ほど難しいものです。
それは貴方の教室、或いは流派だけだと思いますよ。私はやるように言われたことがありません。 まぁ、体の各所にツボはあるので、例えば肩の運動では肩甲骨や首筋のツボを押しながらとか、膝の運動では膝のお皿の上にツボがあるので、ここに掌底を当てて膝を廻すというのはありますけど。 わざわざ指圧としてツボを押すというのは知りません。 ダメージを受けたときに痛みをとるために指圧するというのはありますけどね。
焦る必要はありません。 私も、覚えることができずにいました。 あくまで、私のやり方ですが、たまたま手の平サイズの合氣道の本があり、それを見てイメージトレーニングをしていました。 もちろん、DVDや合氣道の本についているDVDも見ました。 ただ、細かいところがわからないので、やはり稽古で確認しました。 合気道は、入り身と転換と言われるくらいこの2つが重要なポイントだと思います。 私は、これに加えて丹田と考えています。 技には、必ず表と裏があることです。それと、３０種類程度しかありませんし、基本技を覚えてしまえばそれらの応用ですので、今は一つ一つ焦らず覚えることです。 勘違いしないでください。技の種類は少ないのは、それだけ一つの技が相手にダメージを与えるためです。 でも、誰にもでも技が効くようになるにはかなりの時間が掛かります。 最終的に、稽古で先生や先輩から聞き、忘れないように復習するのが一番早く覚えることができます。
半身は、結局自分の態勢が一番安定することですが、実は上級になると少し半身が変わりますので、 あくまで初心者用として話します。 上半身の状態は、正面を向いて、左足は上半身に対し９０°或いは６０°程度です。 左足の踵もしくは土踏まづの延長線上に右足を真っ直ぐに正面を向ける場合と、約６０°程度開く場合が あります。 反対でも同じです。 初めに言ったようにこれらは、稽古を通して自分で決めていくことで、決まっている訳ではありません。 ただ、先生によってこうしろと言う人もいますが、これは自分が会得した結果だから間違いではないと 思います。でも、誰にでも合うことはないと思います。 因みに、確認方法は前足に体重を掛け倒れないければ良いと思います。 あとは、船漕ぎをしたときにバランスよくできるかです。
多分締め付けが弱いんでしょうけど、前にある輪っかにとおしてから結べば大丈夫だとおもうんですけどね。 胴衣によっては脇の方に輪っかがあるものもあります。この場合は中央か中央近くに二つ、自分で輪っか作っちゃえばＯＫです。 わたしなど一度交差させずに、いきなり蝶結びでもずれることはありませんから。 で特に受身を取っても支障になる事はないので、気になるのならゴムバンドを入れても問題ないと思いますよ。 道場によっては嫌がるところもあるかもしれませんけどね。やってみて何か文句言われたら考えればいい。
基本的には、リラックスです。 でも、初心者にリラックスと言うと本当にリラックスして馴れ合いになりますので、自然体で良いと思います。 但し、相手を持つ力は入れることです。 要注意は、肘，肩には力を入れないように。怪我をします。 初めは難しいですが、痛い目に合えば徐々にできます。 一番いけないのは、馴れ合いです。全く稽古になりません。
通常の部活動内のこととして、勝ち抜き戦をやれば良いだけのこと。自然に、勝ち抜き戦、または、トーナメント戦になるよう、対戦(稽古)相手を設定すれば良いだけの話。そういうことを顧問の先生は主張している。 なお、そういう意味でも、団体戦は無用で個人戦のみで良いし、第一、慣例行事ということであるなら、貴方が団体戦や個人戦を新たに「企画」したと言うことがナンセンス。 何となく、慣例通りのことが、行われたということで良いのだと思う。トーナメント方式での戦い(稽古)の後ろでは、既に負けた部員同士の稽古(対戦練習)も行われている形にする。
No4です。 期間は十年以上です。 使えるようになるには、4段以上ならないと実際には使えないです。 逃げる程度なら2段程度でもよいですが。 要は、貴方が良いと考えるまでです。
特にはありません。 用具が入るバックなら何でも良いです。 袴を履くようになるとトートバックでは無理ですので、スポーツバックが良いと思います。
剣道四段です。 「全くの素人」の方ですよね？ 試合場内で、自然に振る舞う事(礼法や足捌き)自体ができるとは思えませんし ましてや経験者から時間内逃げ切れるとは到底思えませんが…。 それでもどうしてもということなら、「相手から離れない」ぐらいしか思いつかないですね。 ある程度の間合い（距離）をとってしまうと相手からは間違いなく打ち込まれるでしょう。 剣道では近すぎる距離からでは、竹刀の決められた部位で打つことができませんから一本にはなりません。 ただ、つばぜり合いの反則や時間の空費の反則を取られる恐れがありますので、それなりに技術が必要です。
参考になるかな？ http://www.skmnet.org/kenmeno.html うしろがゴムになっているタイプがわざわざあるからバスケやサッカーだと当たるのかもね？ http://www.skmnet.org/kenmekenmeibo.html 提携店もあるので試着させてもらうのもいいかも。 参考URL：http://www.skmnet.org/kenmeno.html
アメリカ留学というと、2つの理由が主に考えられますね。皆さんも仰っている「護身」と、もう1つは「日本の文化」。 護身目的であるならば、どうしても女性が男性に通用するパワーを身に付けるのは難しいので、相手の力を利用する投げ・極めメインの格闘技をお勧めします。そこに日本の文化を付け足すと、柔道、柔術(現在はブラジルから逆輸入されたブラジリアン柔術)、合気道などがメインになるかと思います。 もし日本の伝統(武道)を除いたら、サンボ(日本の柔術をベースにソ連で開発された格闘技)もありますし、打撃を含めた修斗やJWELSなどの総合格闘技もあります。
私が思うには「上手い人から技を盗むこと」が大切だと思います。 よく私も先生から言われました。 周りに強い人が多いというのは逆にチャンスでもあると思います。 周りの人のいい所を見てそれを自分の技にする。 （自分の悪いところも直すところも大切です。） そして、もし先生が強い人なら地稽古は自分から積極的に行ってアドバイスをたくさんもらえばいいと思います。 足の動きを意識することも重要だと思います。 レギュラーとるために頑張って下さい！
どうして自転車競技部に入りたいか熱心に説明して、 そしてお金もかかることですから、ちゃんとお願いをしなければいけません。 遊ぶと言っているわけじゃないんですから、それほど反対をするとは思えません。 最初は反対するかもしれませんが、高校に入り自転車競技部で頑張っている姿を 見せれば親も納得すると思います。 今からでも、自転車競技部で通用するように努力を続けるとか 「本気なんだ」っという部分をみせることだと思います。 剣道にも役立つと思いますよ。
踵をいためることはよくあるケガなんです。 それは「ドン」っと思いっきり踏み込むからです。 なぜか私は左足のかかとを壊しましたが・・・。 ケガするだけ打ち込めるっということは無駄に力が入っていると思います。 飛び込むような勢いでやる人と、スッと距離を詰めるのが上手な人がいます。 疲れていると無駄な動作がなくなり、足はスムーズにでているはずです。 常にその動作を練習するしかないと思います。 剣道って瞬間的に足を大きくあげますが、７０歳、８０歳、９０歳になると、 ほとんど滑っているようです。妖怪のような動きをします。 あとは相手の出鼻をくじくような技を 練習するのが効果的ではないでしょうか。 一足一刀は、届かない距離からその場で飛び込むのは奇襲だと思っています。 よほどの実力差がないと決まらないと思います。 一歩前でてから攻撃に移る方がスムーズだと思います。 応じ技は、一歩でるのではなく、一歩または斜めにさがって相手との 間合いをあけるものではないでしょうか。
全国高等学校体育連盟弓道専門部 - 栄光の記録 http://www.kyudo-zenkoku.jp/2-2eiko/index.htm の競技結果のPDF、男子団体予選、女子団体予選を見る限りは、 2009年度の兵庫県の代表は、 男子 神戸科技 女子 太子 のようです。
主将である貴方に言ったのですね。「(すごく怒られた)顧問に反論したい」、と。 つまりね、彼は、主将の貴方も、一緒になって反論しようよということを、貴方にお願いしたのです。 しかし、貴方は、そういうことに気付かない。 何故、怒られたのかをきちんと分析し、それを今後は改められるのならば、そういう反省の言葉を携えて、反論ではなく、謝罪に行くべき。 何故怒られたのか分からない、というのなら、教頭、校長に直訴して、顧問の方に出て行ってもらいましょう。
こんにちは。 デモンストレーションの動画等を拝見しないと、どのようなBGMなのか分かりませんが、中国音楽系のBGMでしたか？ 例えば、「将軍令」（男児当自強）等は、ジェット・リー主演のアクション香港映画「ワンス・ア・ポン・ア・タイム・イン・チャイナ」の主題曲として使用されたので、今でも中国の武術の演武にも良く使用されています。 YOUTUBEなどで検索されてみては、いかがでしょうか？
残念ながら、その場面は見ていませんが、「落ちる」とは頸動脈の圧迫による脳への血流が遮られ気を失うことです。 昔は落ちるまで一本を取らなかったので「活」を入れられる先生が多かったのですが、最近は安全への考慮から柔道界でいう「見込み一本」を取ることが多いです。 見込みとは、このまま継続して絞められれば落ちるであろう状態を指し、受け手の「参った」の意思に関わらず審判は「一本」を宣告します。 ただ、この見込みの取り扱いは審判規定には詳細には明記されておらず、大会前の審判会議で決められ、判断も審判によってまちまちです。
中学男子２年で、剣道部主将をやってます。 自分の考えとしては、まず、左手や腕、背中に筋肉痛を 感じると書いてありますが、左足に体重が片寄ってませんか、 そうすると、腰に負担がかかり、構える時に左に片寄るとい う事は、右手が離れるから、左を強くにぎってしまう。 だからだと思います。 左を使えているか、確認する方法は、 面打ちの時左腕が伸びてるか、 技を打つ時に竹刀を曲げて打っていないか、 竹刀の柄の線が左に曲がっていないか、 これらが出来てたら、左手は使えてます。 じぶんは、左手片手素振りの時は正中線に沿って振るのを意識してます。 アドバイスとしては、手首を返すことと、肩を使い、大きく振ること、 そして、打った瞬間に絞ることです。 慣れない内は、先の方を持ってやるいいですよ。 あと、島原高校の片手の早素振りですが、あれは、 手首を押し出すような動作を入れているので、(三段階) 筋肉がとてもある人でないとムズイです。 実際にあなたの剣道を見ていないので、先生に見てもらった方が いいと思います。 長文失礼しました。頑張ってください^_^
違います。 ボクシングとキックボクシングや総合格闘技のようなスポーツはルールが違うのでもちろん動きも違います。 空手のような武道も型が違えば動きが違います。 例えば合気道と琉球唐手の柔法は似たような事をしてますが動きは全然違います。 昔何かをやっていたからと余計な事を考えずに、まずは先生の言う事を聞いて理解することが大事です。
＞自動車選びで性能を考える時に、回答者様はクルマを壊しながら購入の検討をされますか？ いいえ。私は自動車選びで性能を考えるときに、衝突したときの壊れにくさを選択基準の１番にはしていませんし、メーカーがすでに破壊検査をしているので、私が自分で車を壊すようなまねはいたしません。 質問者さんは、自動車選びで性能を考えるときに、たとえばスピードの出る車がほしいときに、どうやって選びますか？実際に走らせて見たり、メーカーが実際に走らせて見て測定した最高時速を参考にしませんか？実際に走らせて見た結果を元にして選んでいますよね。 ＞私が求めている回答は、あくまでも一般的な武術の＜居合＞＜試斬＞での刀剣の性能であって、 それでは、「一般的な刀剣の性能」とは、具体的にはどのような性能を指すのですか？ ＞どなたの作刀された日本刀が＜折れず、曲がらず、良く斬れる＞かが判りません。 ということは、質問者さんの考える「一般的な刀剣の性能」と言うのは、＜折れず、曲がらず、良く斬れる＞を指すのですね。じゃあ誰の刀が折れにくいのかを検証しなければなりません。どうやって調べたらよいのでしょうか？折ってみるほかありません。 結局、質問者さんがお知りになりたい情報は、破壊検査をしなければ得られない情報なのです。そしてそれには費用がかかりすぎるので、誰もやっていません。ですから質問者さんの欲しい情報を知っている人は誰もいません。というのが、唯一の可能な回答になります。 質問者さんが現在師事していらっしゃる師匠にお尋ねになることをお勧めします。 または、刀剣商にお尋ねください。 ただし、「折れず曲がらず」については、試した人がいませんし、現代の刀工の刀で戦争で戦った過去もありませんから、これについては誰も知りません。 切れ味については、刀工の技術よりも研ぎに依存します。 刀の研ぎ方には、かみそり刃とハマグリ刃の二種類あります。 かみそり刃というのは、刃の断面が東京タワーのような形になる研ぎ方です。刃先が鋭くなるように研ぐので、よく切れます。そのかわり、刃が薄いので刃こぼれがしやすくなります。 これに対して、ハマグリ刃というのは、刃の断面が東京タワーと逆にずっと厚いままで、刃先近くになって急に薄くなる研ぎ方で、ハマグリの断面のような形になるのでハマグリ刃と呼ばれています。ハマグリ刃はカミソリ刃よりも切れ味は劣りますが、刃こぼれがしにくくなります。 私が修行中の流派は甲冑武術系の流派で、甲冑での戦い方と素肌での戦い方の両方が伝承されています。師匠からは、刀を研ぐときには甲冑のときはハマグリ刃、素肌の時にはかみそり刃にするのだ、と教えられました。しかし、かみそり刃に研いだものをハマグリ刃に研ぎなおすことはできないので、ハマグリ刃のものを稽古に使っています。 質問者さんが、素肌で戦うことを前提としているのなら、かみそり刃に研ぐことをお勧めします。 ただし、江戸時代にも、かみそり刃だと刃こぼれしたときに着物などに引っかかって不覚を取ることがあるので、刃引きにして骨を叩き折るのだ、と豪語した剣豪もいたそうですから、考えようによっては切れない刃引きのほうが実戦的かもしれません。 「折れず曲がらず」が事実上検証不可能なので、それ以外で「一般的な武術の＜居合＞＜試斬＞での刀剣の性能」ということになると、長さや重さ、バランス、反り、握りやすさなどが考えられます。しかし、これらは武用刀として作刀を依頼するのなら、自分の得意な技を使いやすいように指定して依頼するのが普通です。武用刀の作刀依頼で、おまかせということはありえません。 たとえば私が習っている流派は、元反りが深くて先端付近ではあまり反っていない、いわゆる筍反りと呼ばれる反り方が使いやすいので、筍反りの刀を使います。一方、英信流系の居合道を名乗る人たちは筍反りを嫌い、全体的に緩やかに反った刀を好むようです。そして、全体的に緩やかに反った刀と言うのは、私たちの流派にとっては使いづらい刀なのです。 また、私たちの流派は細かな技を使うので、重心が手前にあるほうが使いやすいのですが、流派によっては切っ先よりに重心がある刀を使って、遠心力で斬る技を多用する流派もあります。このような流派は重心が手前にあると使いづらいので、先重りのする、私たちの流派では使いづらいようなバランスの刀を使います。 ですから、「バランスの良い刀」というのは、その流派が得意とする技によって異なります。 おまかせで作刀を依頼すると、その刀工が良いと思う刀、その刀工が付き合いのある修行者が習得している流派にとって使いやすい刀を作ることになります。それは依頼者である質問者さんにとっては使いづらい刀になる可能性があります。 お勧めは、ご自分の得意技を明確にして、その得意技を有効に使うためにはどのような刀が適しているのかを見極めたうえで、刀剣商に行って、そのような刀の作刀を依頼するのには誰に頼むのが良いかをお尋ねになることです。 ところで、巻きわらを斬ると刀に「ひけ」と呼ばれる傷がつくのだそうです。私自身は据え物切りはしませんが、いろいろなものを切っている先輩も傷がつくと言っていますし、「試し斬り」と称して「据え物切り」をしている人たちも、傷がつくと言っていますから、傷がつくのは間違いないでしょう。 新作の刀の切れ味を「１回切って」試してみる「試し斬り」なら良いのですが、斬り方の練習をするために、「何回も繰り返して」いろいろなものを斬る「据え物切り」をやるのでしたら、傷がついても惜しくないような安い刀を使うことをお勧めします。
女子についてはわかりません。 男の私は下着なしでした。 だって、寝技の練習とかしたら、汗でパンツはびしょ濡れになります。 替えのパンツがあればまだしも、それも面倒ですよね。 破れるからという回答もありますが、それは毎日ではありません。 でもびしょ濡れは毎日です(^^;) 気持ちわるいし、毎日変えパンツを持っていくのも面倒ですからね。 剣道も基本ノーパンです。 空手はパンツありが多いですが、私は空手もノーパンです(^^;) パンツびしょびしょが嫌だからです。
柔道指導者です。 私は自分の門徒には表だって言うことはありませんが（今はそういう話がラインとかで回っちゃうんで）、思うことはあります。 ただ、これはあくまで私の主眼なのですが、柔道センスがある＝実力ではないです。 まあ、センスがあれば強くなるんでしょうけれども、柔道精神の根本は 「精力善用」　「自他共栄」 です。 これについては私自身も修行の身なのですけれども。 質問者様の場合、おそらく「精力善用」の部分を魅入られたと思われます。 自分の弱きを補い、工夫し、修練されているようですし。 っていうのを簡単に、ざっくり言えば「センスがある」って事だと思います。 私の個人的解釈では、体幹がいくら良くても柔道に前向きに取り組んでいなければ、「センスなし」です。 逆に運動音痴でも必死に取り組んでいる者は「センスあり」。
多分「槍」ですね。10ｍではほとんど操作が出来ないので、棒だけでは「術」は無理です。中国武術で使用しているものも「棍」といって手前が太いもの、あるいは競技会用の細いもので、長さはせいぜい2ｍです。 槍では西洋にも日本にもありますが、中世ヨーロッパのものは重すぎてただ持ってのそのそと前進するだけ。 矢避けの楯を片手に持っているので戦法ではあっても術ではないです。 槍隊は鮫の歯の様に幾重にもいて、前の兵が弓でやられると後ろの者が補充する。やがて敵の隊列に入りこみ分散させていく。そこを後ろから歩兵や騎馬兵がなだれ込むという作戦です。（他にも戦術はあるでしょうけど） 日本では戦国時代、武田軍のが有名だと思います。後は織田軍でしたか。足軽が持つ6-7ｍ、最終的には10ｍのものまであったそうです。 これは「長柄槍」といい通称「櫓落とし」と呼ばれたもので、櫓の上の敵兵を突くにも使ったんでしょうか。 映画で両者が交わる戦闘シーンがあったはずなんですが、題名を忘れてしまいました。（赤と黒だったか？？） 以前テレビでこの使い方を解説していました。 日本の戦闘ではまず足軽同士の小競り合いが始まります。このとき長柄槍で槍襖をつくり前進します。 日本のやりは西洋のよりもしなやかなので、近づいたら僅かに左右に振ります。すると矢先に触れただけで怪我をするので相手がひるむ。術とはいえないほどシンプルです。 逆に槍術（そうじゅつ）のように振り回しても意味がありません。飛び込まれて掴まれたら何もできませんから。突こうとすると槍先が下を向いてしまうので良くありません。これは棒であればなおさらの弱点です。 なので武術というほどの術はないと思いますよ。あっても後世に創作したものだと思います。 現代では槍は危ないので、棒術、杖術を用いるか「たんぽ槍」といって先に布の球をつけた槍を使います。 世界には解らなかったものがまだまだあるので、探さねばなりませんが、身近ではこんなもんだと思います。
こんにちは おひねりをあげるときはいいそうです http://blog.goo.ne.jp/tamanoi-beya/e/8c2e2898f26 … 勝負運落ちるので触ってはいけないようです
どの武道、流派でも道着は指定されています。当たり前です。 長年修行するつもりなら、これまでの道着ではなく、 心機一転して新しい道着で望むのがいいと思いますよ。 その方が自分も気合が入ります。 私もいろんな武道をやってきましたが、 その都度ちゃんと買いました。 その新しい道着がボロボロになるまで修行しましょう。 私はボロボロの道着がたくさんありますよ(^^;)
服役中に発病　->　入院　->　逝去
まず予備知識として「試斬」というのは、「大枚１千両も払って、名刀を手に入れたけれども、本当に払った金額に見合うだけ良く斬れるかどうか試しに斬って見よう」であるとか、「金がなくて銀一分の刀しか買えなかったけれど、いざと言うときにどのくらい斬れるのか試してみよう」などというのが試し斬りです。ですから、試し斬り用の刀というものがあるとすれば、「買ったばかりでどのくらい斬れるのかまだ試していない刀」です。巻きわらを斬ったり青竹を斬ったりしているのは「据え物斬り」というのが正しい呼び名です。とは言え、据え物斬りを試し斬りと間違って呼ぶ人が多いのは事実で、私としては困ったものだと思っています。 さて、武術用の日本刀についてですが、いわゆる「折れず曲がらずよく斬れる」刀がどの刀工の作なのかを明言できる人はおそらくいません。ずいぶん昔ですが、中村泰三郎という人が終戦直後に実験をしたことがあったそうです。 彼は日本軍の武術の指導者として満州へ行き、そこで終戦となりました。武術の指導者ですから日本刀を何本も持っていったのだそうです。ところが日本は戦争に負けました。満州から日本へ帰る船は連合国が管理をしています。ですから、日本刀を持ち込むことはできず、すべて没収され叩き折られて鉄くずにされてしまいます。そこで、中村氏は「どうせ折られて鉄くずになるのなら」と日本刀がどのくらい丈夫なのかを実験してみたのだそうです。 金床に切りつけてみたり、棒で刀を叩き折ってみたり、金床に峰打ちをしてみたり、と所持していた十数本を折ってみて、どの刀がどのくらい折れにくいのかを実験してみたのだそうです。 結果は、有名な刀工の作でも簡単に折れたり、無銘の物でもなかなか折れなかったり、同じ作者の刀でもすぐ折れるものと折れにくいものがあったりしたそうです。 切れ味については、研ぎ方によって変わります。かみそりのように刃が薄くなるように研ぐとよく切れますが折れたり刃こぼれをしやすくなります。逆に刃を厚く研ぐと、切れ味は落ちる代わりに折れにくくなります。戦国時代以前は甲冑を着て戦う時代でしたからかみそり刃に研ぐと刃こぼれしやすいので、刃を厚くする「ハマグリ刃」と呼ばれる研ぎ方が行われました。江戸時代になると平時には甲冑を着てませんから刃が薄くてよく斬れるかみそり刃の研ぎ方が主流になりました。 ですから、よく切れるかどうかは、刀工ではなく研ぎ方に依存します。 折れず曲がらずは、作刀の技術に明るい、明人（わたしの造語です）が丹精をこめて作ったものがよい刀ですが、明人は名人（有名な人）であるとは限りません。また明人であっても生活のために数打ちと呼ばれる粗製乱造品をたくさん作って日銭稼ぎをしたりしていますから、同じ銘が斬ってあっても同じ品質とは限りません。 ですから、誰の作が良いか、というのはわかりません。
私も、合気道を稽古しております。 又、私も貴方と同じく、怒りのコントロールが苦手です。 今のところ、問題無しで来ています。 で、思うのですが、法律も含め、他が認めている範囲のなかで、 自身が思うことを、なさればOkかと思います。（当たり前でスミマセン） 肝要なことは、自問自答を行う事です。 答えが出てこないのは、未だ、未成熟なのです。 時が来るまで、鍛錬かと思います。 追伸：生意気なことを書きましたが、自身に言っていることです。
色々な考え方がありますね。 で、その一人としての意見。 一、胴着を扱っている所でお願いしたら、基本的に問題なし。 二、プレゼントは、贈る人の気持ちが大切。これ、世界の共通。 　　で、先生か、本人の努力かは、別の次元。 以上ですが、蛇足で、 受け取るほうは、喜ばれると思います。 重ねて申し上げますが、要は、心ですよね。
どうやら日本各地にあるみたいですね 『公益社団法人全日本銃剣道連盟』の成績を見てみると http://www.jukendo.info/kyogikai/shonen/1478.html 　日本各地にあるみたいです 以下　滋賀県の場合 https://www.facebook.com/pages/%E9%AB%98%E5%B3%B …
おそらく（1）(2)の両方ありますね 礼儀正しい指導者なら多少高くても気持ちよく稽古できます しかし質問者さんはもうどこか決められたのでしょうか？気になります ろしあ
髪が長いから邪魔になるのは本人であって、周りは邪魔になりませんよ。 剣道の面紐も腰位の長さまで伸びますからね。 髪の毛の長い女の子も半々位でいますよ。
プロレスとは格闘技そのものです。格闘技の基本が凝縮されています。 言い換えれば、「定跡(定石)」の凝縮形がプロレスなのです。 例えば、将棋で言えば、「棒銀戦法」とか「腰掛銀戦法」、または「中飛車戦法」の「定跡」というものがありますが、実際の戦いでは、「定跡」通りに、見事に勝ったり負けたりしませんよね。必ず、「定跡」とは違う一手で、そのまま「定跡」通りに負けてしまうのを回避します。あるいは「定跡」通りにやっていれば勝てるということにもなりませんよね。 でも、「定跡」を知っていれば、「定跡」を知らない人には勝てるわけで、つまり、初心者が最初に学ぶべきものとして「定跡」というものがあるのですね。で、そういう「定跡」で、理想的に見事に勝ち切っていく技を理解、習得します。柔道でも、無抵抗状態の相手を投げ込む(打ち込む)という練習法がありますように、完璧に決まった時の形を体に覚えさせることが求められます。 そういう意味で、プロレスは、理想的な勝ち方(打ち方、投げ方)、理想的に勝つ「定跡」を観客に示していると言えるのです。 将棋で強くなろうと思う人が、「定跡」を学ぶように、格闘技初心者が、プロレスによって、技一つ一つの「極まった形」を目で見て学ぶということですね。
今は弓道から離れてますが、四段を所持している者です。 記載されている物は全て適正価格と思われます。 例えば矢は、ジュラルミン製なのでこの値段ですが、竹製になると最低数万円からになります。もっともかなりの高段者にならないと欲しいと思いませんが・・・。 この様に弓道の道具は上をみるときりがありません。高校生の部活での弓道を考えると最低限の値段かなぁと思います。 蛇足ですが、弓道は単に的当ての競技ではありません。精神鍛練、礼節、人生観まで問われる「道」ですので、可能なら高校を卒業されても続けられる事を祈ってます。
素晴らしい環境ですよ。 女性ばかりで練習するより、 男性の中で練習する方が強くなれます。 私は空手を教えていますが、男女が半々です。 男子に一方的にやられることもありますが、 初心者の男子よりも女子の方が強いこともあります。 自信がつきますし、なにより上手い人に揉まれてこそ強くなります。 また、女性一人ならかわいがってもらえるはずです(^^) ぜひ続けてくださいね。必ず強くなれますよ。
ポケモン博士です。 私のような血気盛んな野郎にとってはうれしい話です。 いきなりスパー（乱捕り）をやらせてくれるんですよ。 「危ないから」とか「まだ初心者だから」とか「まだ早い」とか、 いい大人の男に向かって女々しい事を言う道場が増えて最近は困ったと思っています。 いい機会を与えられましたね。 それが一般的な指導かと言えば違います。 普通は上記でも書いたように「稽古を十分に積んでから」とかです。 そもそも日本拳法は強固な防具をつけ、しかも防具以外の場所には当ててはならないという、 制約の多い安全な格闘技です。 だから、指導者はあなたを見て多少は大丈夫でしょう。と思ったのかもしれません。 私のような指導者なら同じことをやらせていたでしょう。 ちなみに「普通のスポーツであれば考えられないことです。」そうですね。 これは格闘技ですから。スポーツではありませんね。 さて少々出すぎた発言をしましたが、実際には何がベストか。 普通初心者に防具をつけさせた場合には、初心者に攻撃をさせて、受けるほうは攻撃しないのが普通です。（あくまでも初回ですよ）なぜなら見学者でも実際に乱捕りをやってみたい人が多いのですが、 こちらが手を抜いたにせよ、攻撃するとやはり危険だからです。 そして入会した後はやはり受け、受身を練習するのが一般的といえるでしょう。
ポケモン博士です。 何やら悩んでいますね。 ＞竹刀と防具を使わず、足の運び方、竹刀を振る筋力、体を支えるインナーマッスルを鍛えるトレーニング方法はあるでしょうか。 ＞剣道子入門はいいが、竹刀を振るのはいいがまだ早い、竹刀を持つべきではない、と指摘されました。 この２点に共通するのは竹刀を持つなということですが、 私は絶対に反対です。 竹刀を持たずにどうやって練習せよというのでしょうか。 空手や柔道と違って剣道での竹刀の振りは金剛力と呼ばれるような強力な筋力が必要です。 インナーマッスルや持久力トレをする位なら素振りが一番です。 但し、ここからが問題なのですが、あなたにきちんと素振りを教えられる人がいるかということですかね？ もし教えてくれる人がいないのなら確かに竹刀を持たない方がいいです。 なぜなら、やってはいけない「癖」がつくからです。 「竹刀を持つのはまだ早い」と言われたのはそういうことでしょうか？ ＞これらを大人になってから習得する方法は*ない*のではないかと危惧しています。大人に対する剣道の指導ができる人はほとんどいないのではないかというのが体感です。 確かにその通りです。空手でもそうですが、白帯や初心者の大人を教える場所や先生はいません。 ではどうするか？ 子供達と一緒に練習するのです。 それしかありません。 一生懸命練習すれば子供達よりも早く昇級していきます。 少年部、青年部、大人の部と分かれていて、 先生は指導に付きっ切りですが個人一人を教える事は確かに難しいですね。
指導者です。 私なら道場を変えることを考えます。 体罰や叱責では子供は育ちません。 「お前の突きはダメだ。もっとこうしなさい」 と言ったあとは、必ずできるまで見て、 「そうだ、それでいいんだ」と褒めることにしています。 礼節に欠けたり、間違ったことをしたら当然叱ります。 でもそのあとちゃんとできるのを確認して、 「よし、よくできたな」と褒めます。 そうしないと子供は育ちません。 もしどうしても道場を変えるのが無理なら、 保護者がしっかり見てあげてください。 指導者が褒めなくても、保護者ができたところを見つけて褒めてあげてください。 自信をつけるための空手です。 そして自分が指導する側になったらちゃんとできるようにしてあげてください。 私も若い頃は体罰、罵倒の中で稽古しました。 でも今はとってもソフトに指導しています。 生徒たちもとても楽しく一生懸命練習していますよ。 参考になれば幸いです。
元中学校の指導をしていました。 柔道着は厚い刺し子なので乾きにくいです。 おまけに夏でも冬でも汗がしみます。 できれば３着で着回せれば良いのですが、最低２着はいるでしょうね。 あと、公式試合用の規則に沿った物が１着。 これはたまに練習に着て体になじませれば良いでしょう。 乾かなかった時に着ても良いでしょうし。 質問の中にあったように、後１着づつ買う事をお勧めします。 ネットで買えば結構安いですよ。 試合は、私の市では新人戦や中学校総体やらで年４～５回は公式戦がありました。
＃2です 行かれた方のブログです どうぞ http://members2.jcom.home.ne.jp/bergkatze/blog/p …
”会費は月1000円と安いのですが、なぜこんなに安いのでしょうか。 師範の方は給料をもらっていないのでしょうか。” 　　　　↑ これは経営者に聞かないと何とも・・・。 ボランテアなのか、それとも寄付とかの名目で 後から金を要求するのか、色々と考えられる ところです。 ”始めるのが遅すぎるということはありますでしょうか” 　　　　↑ そんなことはありませんが、身体が硬くなって いますので、怪我しやすいです。 焦らず、徐々にやることです。 それから、中高年だと、普通は既に高段者ですね。 高校生ぐらいの子供に、手ひどくやられたりしますが、 屈辱感とかそっちの方は大丈夫ですか。 "順当に行くと何段くらいまでは可能でしょうか" ↑ 一年で初段が目安です。 ”道具がかなり高いという情報がありますが、 　どの程度のお金がかかるのでしょうか” 　　　　↑ これはピンキリです。 馴れるまで、道場とか誰かの防具を借りることはできませんか？ 高いのを購入して、続かなかったら大損です。 ”眼鏡がないと見えないくらい視力が悪いのですが、 　眼鏡やコンタクトを使用しても大丈夫でしょうか。” 　　　　　↑ 大丈夫じゃないです。 眼鏡はダメです。 とんでもない。 大怪我のもと。 眼鏡を外してやる他ありません。 私の視力もかなり悪く、０，０４位ですが、 それでもなんとかなるものです。 コンタクトは未経験ですので、ちょっと判りかねます。 ”剣道以外で、お金がかからないで、怪我の危険が少ない 　武道はありますでしょうか。” 　　　　↑ 武道ですからね。怪我は多いですよ。 私は空手もやりましたが、前歯全滅です。 右手右足骨折です。 失明寸前になったやつも、金的をやられて 死にそうになったやつもいます。 柔道か合気道が、怪我しにくいですかね。 耳がつぶれることがありますが、 私の経験では大した怪我は無かったし、知っている 人間には大怪我はありませんでした。 怪我が心配なら、やはり剣道だと思います。 他の方も指摘していますが、怪我を怖がっていると いたって怪我しますよ。
合気柔術系総合を少々。 皆さんがいわれているとおり、どちらもどちらでしかないでしょうね。 倒すタックルは出していない。 マウントとって極めに行かない。簡単に返される。 喧嘩にすらなっていないというか、喧嘩を知らないと思いますよ。　まぁドラマですからね。 一番ひ弱に見えたのは、日本が嫌いなはずの韓国がハングルの字幕をつけて 今頃こういうのを見ていることかと思います。　失言、失言(￣≠￣)クチチャック♪ 少なくとも、武術・格闘術　ではないですね。 　ってことは、計りようがないんでしょうね。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
私の意見としては、ガッツポーズはよろしくないと思っています。 だいぶ前になりますけど、柔道の谷選手が勝った時（オリンピックだったか）ガッツポーズだけでなく飛び跳ねて喜んでいましたが、その場面をみてみっともない行為だと思いました。 それに比べて山下選手は勝った時、宙をみつめ涙を流していました。日本人の感覚としてどちらが美しいかは言うまでもないと思います。
武道的な観点では、すべての形の裏側には、その武道流派そのものの思想哲学が含まれていますので、初心者である場合、形だけを真似するひとり稽古は意味がありません。 それに何より、身体上、精神上に何らかのハンディがある人にとって武道は回避すべきです。つまり、回避する、逃げるという選択肢を重視すべきで、そういう感覚を強める為にも、「走ること」にポイントを置くべきと考えます。隙を見て走るということですね。これは、結局、達人が到達する道でもありましょうし、「護身術」など、もってのほかで、そういう間違った考え方を持たれる人が、往々にして死に至ります。
恵比寿、広尾には見当たらないようです。 最寄りでは 品川区　五反田駅　柔道伸伎館　根岸道場 目黒区　中目黒駅　健成会　横山道場 詳細は下記参照 http://www.judo-ch.jp/dojosrch/search/?prf=13
おっともう他の回答者が詳しく答えてるね れいによってもう答える事もありませんが いちおう答えておきます 全ての空手は本来は型が中心でした 員数が増えると組手をしたいという者も現れ にわかに組手稽古が盛んになりました しかし安全性にも問題があり安全対策の為さまざまなルールが生まれました ろうじんから子供までできるのが伝統派の特徴です おそらく伝統派との差別化で、顔を手で狙わず中断攻撃に特化したのがフルコンです 例によってフルコンルールを採用しているのが極真です しょうもないケガは武道につきものです（突き指とか、指骨折とか） ろくに基本も稽古しない高校の部活でも三年あれば連盟の初段は取れるはずです
　本来相手を殺す為の技術だったのを技術と精神論を一緒にしてしまい「道」として矛盾したまま伝えた所から始まっています。 　だから正しい者が強いとか勝つとか言いながら、そうでない者が勝ってしまうという武道の考えでは説明出来ない事になってしまっています。 　だから他の流派との違いを出す為に精神論を取り入れて活人剣を名乗った柳生なんかは対外試合禁止にして、その矛盾をごまかしてきました。　これを矛盾とともに引き継いでいるのが○○道と名乗る流派です。 　これが、茶道なんかのように競わないものなら問題なかったんですけどね。　戦う為の技術に精神論を取り入れてしまったから負けてしまった時の言い訳が苦しくなっちゃうんですw 　そして、その矛盾を抱えたままスポーツとしてルールを決めて世界に広がったのででそこで矛盾がさらに歪んでしまっているって所でしょうか（最初に精神論の部分を同じ武道をやる者なら判るだろうって甘えてしまいルールに明記しなかったのが悪い） 　スポーツというのはルールがありそれが全てです。　そのルールの中で勝つ為の工夫をするのがスポーツであり、そのルールに記載されていない事を言っても通用しません。 　だから一本取るのが柔道だなんて精神論振りかざした所で、ルール守って勝ったのに「何言ってるの？」となるんです。 　スポーツとはルールがあり、そのルールの中で勝つ為の工夫をするものです。　スポーツマンシップってのはそのルールを守った上で戦った相手をお互いに気遣う事で成立するものであり、ルールに書かれていない精神論なんか持ち出さないって所でしょうかね。 武術の技術と精神論を一緒にして教えが歪んでしまったものが武道。 ルールがありその中でお互いに勝つ工夫をして競い合うのがスポーツ。 武道がルールを作り競技化して広めてしまった時点で武道としての技術、精神論を捨ててスポーツとしての道を歩んでいるって事です（捨てるつもりが無かったとしても、もうすでに大多数の人は技術も精神論も建前だけになっている）
今晩は。 悪口を言う方もそれに反応する方も、どっちにしても刀を持ち歩けない今の時代にどうでもいいことですね。 実践も何も凶器を持って歩くことのない時代に必要ないですね、どっちも無くても生きていけますよ。 どっちが上だの伝統だの、貴方が道を極める為にやっているなら関係ないことですよ、心の問題なんでしょ、修行が足りない人ですか。
こんばんは 超えるでしょうね あこがれているからこそ超えることに意義があるんだと 考えていると思いますので
＞　Ｎｏ１さんの回答が良く分かりませんが、 ごめんなさい 最初、卓球スレにあったので、ああ書いたのですが、 移動されちゃって、良く分かんない回答になっちゃいました
剣道ではありませんが　よくわかります。 嫌だった。つまりあなたはすでに相手の術中にはまってるわけです。私のグループで一人そのタイプがいます。はっきり申し上げて気の長い奴は強いといっていい。 フェイントが効けばいいですがおそらく効かない。だったら相手よりわずかに遠い間合いでじっくり待つことです。相手以上に気を長くする。これ精神的につらいですよ。いらいらしてくる。でも我慢して、ひたすらカウンターのみを狙いましょう。 これができれば今度はあなたが嫌われるようになります。それはいいことです 剣術の秘訣：相手の嫌がることを徹底的にする　です。
質問者様の最後に書いた通り、突っ張り自体を禁じ手に含めるか否かは各指導者の解釈の違いがあり、概ね使わないという流れのようです。 あとは他の回答者の回答にありますが、突っ張りは難しい。稽古なしで繰り出すことは非常に困難な技（意外かも知れませんが）です。 まずわんぱく（学童）相撲のレベルでは、突っ張りを教えられる環境が普通ありません。競技相撲にあってわんぱく相撲にないもの…”鉄砲柱”です。 相撲の稽古に「てっぽう」というものがあります。これは左右で柱を突き、その際に左右の足もすり足で寄せて戻す、それを繰り返す稽古です。突っ張りはただ両手を前に出して繰り出すだけでは何の意味もありません。何より、腕を前に出すことで重心は普通に前のめりになりますから、それを引き戻せるだけの足裁き・腰の強さがなければ、相手にはたかれておしまいです。 ※そのための稽古を行うための鉄砲柱も、ただの柱では全く意味をなしません。何しろ関取級の力士の突き押しは、片手１発で軽く１トンを越える衝撃…こんな力士はザラにいます。そのため、大相撲の殿堂とも言える両国国技館を始め、大阪・名古屋・福岡の各本場所会場、各地巡業の体育館にも、いかにもてっぽう稽古をしそうな柱には必ず「てっぽう禁止」の張り紙が出ます。建物全体に衝撃を与えることもある、とされるほどですから。 この「相手に引かれて・はたかれて倒れる」…ここがわんぱく相撲にとってのネックです。相手力士にはたかれた際、突っ張りを繰り出した側が前のめりに土俵に倒れる。その際にどのような負傷を負うか分かったものではありません。まだ骨格的に成長途中ではたして前にすっ飛んでいった自重を前に出した腕だけで支えた時にどうなるか。また、相撲の稽古で言われる”手は付くな、顔から先に付け”を子供がバカ正直に実行した場合は？そのリスクは計り知れないものです。 ※あれはあくまで首も含めて鍛え上げた大相撲の力士だからこそ可能な話で、アマチュアが顔から落ちるのが正しいとは決して思いません。実際アマの大会でもこれで頭部・頸椎などに重篤な負傷を負うケースはあります。 わんぱく相撲に出場するちびっ子力士は今や立派な体格ばかり。でも、体重はいくら重くてもまだ骨組織は子供です。よって、不意に横転するような技、骨格に負担がかかる技はわんぱく相撲ではほとんど禁じ手になっています。 （蹴手繰り・蹴返しなどの足への蹴り、首投げ、閂（かんぬき）、合掌・徳利（両手で相手の頭を挟む）など。もちろん、大相撲でも禁じ手の逆指・鯖折り・グーパンチは禁止） 突っ張りは難易度が高く、また掛ける側にケガのリスクもある技、ということでしょう。張り手と突っ張りの見分け方は、腕が横から出なければすべて突き押し、という解釈で統一出来ているようです。 それに、何といっても子供同士の相撲です。突っ張り合った場合に一線級のアマ力士やそれこそ大相撲の力士のように、落ち着いて土俵を務めることが出来るでしょうか？間違いなく「子供のケンカ」になるでしょうね。 ※突っ張りを受けることに限れば、実は仕掛ける側よりケガする可能性は低い。対突っ張りというより、相手の差し手を裁く稽古さえしていればいい。四つ相撲相手の対策・稽古で突き押し相撲相手に十分対応出来ます。この辺は普通にわんぱく相撲の稽古でも教えるものですし。むしろ一番危険なのは、お互いが突っ張り合う場合。参考の動画リンクを載せますが（突っ張り合いの名勝負というなら、過去から現在までこの一番しかありません。麒麟児ｖｓ富士櫻は毎回名勝負になったのですが）、これを子供にやらせるのはいくら何でも無理だと思います。 長文失礼しました。
今は弓道から離れてますが、四段を所持している者です。 大分時間が経ってますが、受付中なのであえて回答します。 先ず弓を押す事と、握り締める事を勘違いしています。こんな握り方をしているうちは、勢いが弱くて矢所も定まらないと思います。 正しい手の内は、弓の握りの大きさから調節します。弓を握った時中指の先端が軽く親指の付け根に触れてますか？親指は曲がってませんか？薬指と小指は軽く添えるだけです。 次に力のいれかたの確認方法です。弦を肘位まで引いて、中指薬指小指の三本を離しましょう。この時、弓と手のひらが離れたらアウトですので離れないように力のいれかたを考えて下さい。 何かに行き詰まったら教本を読みましょう。教本どおりにやれば、矢は必ず的のほしにあたります。ほし以外にいく時は、技術、精神の何がおかしいからです。 では頑張って下さい。
質問者さんが何故知りたがっているかはわかりませんが、今は町の大会でも国際審判規定で行われます。講道館試合審判規定は、ほぼつかわれていません。小学生でも国際ルールです。一応捕捉で禁止事項を盛り込みますが。（国際ルールに少年規定がない） よって、オリンピックや国際大会と同じです。 全柔連通達として、2014年1月より、改定ルールが導入されますので、審判も競技者も指導者も勉強しなければなりませんね。 全柔連のサイトのリンクに今年の全国高校柔道選手権の公式サイトがあり、大会要項がありますので、参考にされては？
見学はどの部屋でも基本自由に見れますよ まあ連絡して聞くのが一番安心ですね
２０年以上前ですが、飛行機投げがはやりましたねえ。レスリング技ですが。柔道でいえばただの変形の肩車なんですけど。あと掬い投げ。大外刈り対策でよくやりました。 ちょっと前まで外国人選手（中東辺り）の変形の足とりとかありましたけど、現在は足を持った時点で反則負けなので。変則の組み手も反則ですし、オリジナルはもう生まれないのでは？ 珍しいということなら、浮落や浮腰、浮技なんて実戦では使えないでしょ？って技が国際大会で見られたら、鳥肌モノですな。
やらないとわからないでしょうね 足がかかった瞬間の気持ちよさは
世の中に間違いという事は存在しません 自分がやりたけれればすればいい 新しい事が生まれるかもしれません
20年ほど前、大学時代に少林寺拳法をやったものです。 ダーマとか、よくご存知ですね。 とりあえずダーマが何かはおきまして、そもそも少林寺拳法とは何なのか？についてですが。 格闘技なのか、護身術なのか、スポーツなのか？ 格闘技でもあるし護身術でもあるしスポーツでもあります。 少林寺拳法の本部自体は自分たちの少林寺拳法がいったい何だと考えているのか？ 答えは「宗門の行（しゅうもんのぎょう）」です。 「行（ぎょう）」ってのは、密教徒や山伏やヨガの修験者たちが山にこもって滝に打たれたり真っ赤に焼けた炭の上を歩いたり岩の上で何日も座禅組んだりしますよね？アレです。 少林寺は滝に打たれたり炭の上を歩いたりするかわりに、二人組みになって打ったり蹴ったりするのです。それが少林寺の行（＝練習）です。 で、なんのために行をおこなうのか？ ざっくり言うとより立派な人間になるためです。社会に役立つとか、肉体的だけでなく、精神的にも強い人間になるとか、礼儀作法がしっかりした人間になる、といった感じのことです。 で、少林寺拳法は「宗門の行」と言いましたが、行をするということからお分かりなように、元々は宗教なんです。 で、ご質問のダーマについてですが、ダーマとは「宇宙における真理」のことで、俗に言う「神様」みたいなものだと思っててください。 少林寺拳法に入門した時に覚えさせられる（笑）「聖句・誓願・信条」という「誓いの言葉」に、「我々は、魂をダーマより受け、身体を父母より受けたることに感謝し、うんたらかんたら」という言葉があります。 http://homepage3.nifty.com/asahikawa/shorinji/ho … 要は、少林寺拳法は（すくなくとも本山は） 「私たちの身体はお父さんお母さんからもらったものだよ！ 私たちの魂ってのはダーマのカケラが入ってるんだよ！ 人間って、こんなにも立派な存在なんだから、みんな努力して、もっと立派な人間になろうよ！」という教えということです。 先ほど、ダーマは俗に言う「神様」と言いましたが、ダーマはお願いをしたり信仰したりする対象ではありません。ただ、そこにある（存在する）ってだけです。 「宇宙の真理」ってなんか言いにくくね？コレに名前つけようよ。そうだ、「ダーマ」って名前にすんべ。って感じです。 実際に少林寺拳法を習うと、本当にダーマは存在するのか？とかキリスト教のヤハウェとはどう違うんだ？という議論より、それ以降の「努力して昨日よりすばらしい自分に変わろう！」というところを重視してる道院がほとんどですから、あまり深く悩む必要はありません。
「少林寺拳法教範」。 大学ん時に後輩が持ってたのでパラパラと読みましたが、金剛禅について詳しく書いてあったような記憶はありませんねえ。 初版についてはここに書いてありますが、ここ見る限りでは技の体系書って感じですね。 http://marukado.net/201003-/1stKyouhan.html 覚え書きみたいなものではないか？と。
現代の剣道は完全にスポーツです。 真剣は打撃の瞬間に引かなければ切れませんが、剣道の打撃は明らかに押してます。 江戸末期の北辰一刀流は道場試合にはめっぽう強かったそうですが、実戦ではそれほどでもなかったようです。 剣道は、勝負での間合いや駆け引き、胆力を鍛えるためのものだったのではないでしょうか。
ボディビルなんざクソの役にも立ちません、 ボディビルは筋肉を肥大させる技術であって、その筋肉は使うためのものではないですよ。 肥大した筋肉は、何に使うかにより、その運動にあった適切なトレーニングをして、 必要な筋肉はしなやかにして、 必要ではない筋肉は捨てる(縮小させる)必要があります。 そもそも、ボディビルのために鍛えた筋肉と、実践で使うための筋肉は質が違いますよね? 筋肉が太ければパワーが出るというのは二十年以上前の理論じゃなかったっけ? そのころはまだ、筋肉は速筋と遅筋の二種類だけつて理論でしたからねー。 現代では、実際に使うなら、筋肉は細い方がいいけどパワーは必要ってのが主流ですよ。
におい確かにすごいですよねｗ やってますから分かります。うちの部員内で特に重宝されてるのは『消臭剣士』です！！ 本当によく落ちますよ!匂い！ｗ ただし防具袋の外に出しておかないとそれがもとでカビが生えるので注意です！ まぁ、防具袋からはいつも出てる人の方が多い気がするんですが…（汗） 何年生の方か分からないのですが2年生ならあと少し！1年生ならこれからが活躍です！ お互いに頑張りましょう♪ ちなみに私はもちろん剣道の匂い嫌いですｗ 剣道自体は好きですが（＾－＾） それでは
打たれたら痛いというのは、打ち手の手首が利いてなくて下手な証拠です。 手首（手の内）が利いてるというのは、打ち下ろさないということです。 スナップを利かせるんです。 指導者や上級者の方に、「手の内を利かせるとはどういうことか」聞いてみましょう。 手の内が効いてるある程度剣の道に通じている人の打突は、全く痛くありません。 むしろ打たれて気持ちの良いものです。（別に変な趣味ではありませんがｗ） それは、面打ちも小手打ちも同じです。 あと、面を受けるとき、面金で受けることなどありませんので、頭に入れておいてください。 面金で受けてみてください。おでこやアゴとか痛くなりますよ。
少林寺拳法四段です。 ＞転勤期間を終えて東京に戻ってきた今、成長期に体に馴染んだ空手にどうしても愛着があり、 ＞型の意味に改めて興味を持ったので、できれば空手を再開したいと思っているのですが、 ＞好きでやりたいのに少し面倒な大声での道場訓の読み上げや、礼節の細かい所で年甲斐もなく ＞注意を受けるような武道は気恥ずかしいという想いもあります。 武道系の道場へ行くのであれば、多かれ少なかれ礼節について指導を受けるでしょう。 それが嫌なのであれば、指導のつけようのない礼節を尽くした態度を取っていればよいかと思います（笑）。 逆に、ジム系の道場であれば、あなたが面倒がっているような礼節の指導はないでしょうが、 フィットネス的な指導に終始し、型の意味を追求するような指導は難しいのではないでしょうか。 ＞２．空手の受けや捌きなどの技術が活かせる武道（少林寺拳法や日本拳法？）が他にあれば教えてください？ どの武道に行っても、多かれ少なかれあなたが苦手としている「声だし」「礼節」はついて回ると思います。 （少林寺拳法でも注意されます） それらをどれほど重視するかというのは、武道の種類ではなく、その道場主のポリシーの方が大きく 影響すると思われます。
2013年2月のグランドスラムパリから一人審判制が試験導入されているからのようです。 試行期間は8月までだったようですが、正式決定されたんですかね。 http://www.sponichi.co.jp/sports/news/2012/11/01 … http://blogs.yahoo.co.jp/judokbs1010/37177577.html
　空手の失伝なんかは確かに格闘技化、スポーツ化で起きてはいますよ。 　空手の場合、格闘技のルールで戦う為空手本来の動き方より格闘技の理論を使った戦い方でないと試合で勝てなくなっているので昔の理論を捨てかけています。 　だから型を考える時に現在の格闘技での理論（試合）の思考で考えて型は実戦的でないとか平気で言える人が多いです。 　スポーツ空手の方は試合でポイントさえ取れればいいのでこちらも本来の技の使い方なんかは失われています。 　中国武術の失伝はスポーツ化ではありませんよ。 　国内でも大会など開催され注目されるようになったのはたかだかここ10年、20年くらいです。 　その程度の年月で失伝することはありません。 　中国武術の失伝は何度かあった国の禁武政策のせいです。 　これにより、各門派は表に出さず秘密裏に伝える門派、武術じゃなく踊りだと言って伝えて伝える門派に分かれました。 　で、本当の技術、技の使い方は選ばれた人にのみ伝えていったので、型のみが伝わり、用法や身体の使い方は失伝したところが多いと言うのが本当の所です。 　特に踊りとして伝えていたところは套路と実際の用法がかけ離れ過ぎて失伝によって本来の使い方が全く解らなくなってしまった所も多いです。 　そして、それらの門派で習って真伝を教えてもらえなかった人が自分で考えた理論、他派の技術などで補間していったので正しく伝わっているところもさらに少なくなってしまっています。 　日本では世界では珍しく武家が国を仕切っていた社会です。　だから武士のたしなみなどとして武術を堂々と伝えていけた国です。 　中国は三国以前からずっと文官が支配して武官は低く見られてた国です。　そういう国が同じ理由で失伝したって言うのは無茶な考え方です。 　型の失伝について考えるならその国の当時の方針、歴史背景など様々な部分を考慮したほうがいいですよ。
何がどう八百長なんですか？サッパリ判りませんけど。 同門ってどういう意味でしょう。後に「その上モンゴル人」と書いてあるからウランバートル出身という事じゃないですよね。角界への経緯も全く異なり、出稽古というのはあるけど伊勢ヶ濱部屋と宮城野部屋だから同門でもないし。 出羽の海部屋がどう絡んでくるのかも判りません。 白鵬は実際には体調が万全でない事、日馬富士はもはや崖っぷちに経っている事から気合が違うといっても過言ではないでしょう。 その下の意味不明の不等式は何か、完全に不明ですし、そこに安美錦の太刀持ちがどう絡んでくるのかも意味不明です。安美錦は伊勢ヶ濱部屋ですけど別に問題でもなんでもないです。 これのどこに八百長的要素があるんだか判りません。ゲスの勘繰りは自分の品格を傷つけるからやめろと教えるべきでしょうね。
んー。。。 基本的に、道具もって近くの弓道場に行って、使用料払って勝手に引けばいいでする。 道具は、 弓掛が2500円から。 http://item.rakuten.co.jp/sambukyugu/j-121/ (堅帽子といわれるきちんとしたものなら二万ぐらいかなー) 弓が二万ぐらいからありますよ。 (中古でいいならヤフオクで五千円ぐらいであります。ちなみに、ぼくはジャンク品を五本百円で買いました) 矢が二万ぐらいかなー。(2～6本ほど) (ぼくはヤフオクでジャンク品を百本千円で、、、) 道具に関してはお子様がやっていらっしゃるなら釈迦に説法ですね。 あ、道場の使用料金は1日(もしくは半日)300円前後ぐらいです。 教えてくれる人がいるところといないところがありますね。 お子様の道具が使えるなら、とりあえずされを持つて道場にいってみたらいかがですかー? http://www1.kcn.ne.jp/~toyo/yumi/yumi_db/zenkoku … http://ecoecoman.com/kyudo/ ぼくは近所の弓道場に、自転車に弓を括り付けて1日100円で遊んでますよ。 弓に飽きたら隣の図書館やプール、ジムなども使えるし、低価格で遊べる趣味ですよね。 他人に、 「弓やってるんですよー」 というと、相手の態度がちょっと変わる気がするんですよね。 なんか勝手に、優雅で高尚な趣味を持った人だと勘違いされるような感じがします。 ちなみに、自転車も趣味としてやっていて、こちらは万券がバンバン飛んでく感じで金がかかる(ペダル一個ウン万円の世界です)んですが、 「自転車やってるんですよー」 と言っても変人と思われるだけのような。。。 なんか納得いかへん。。。。
打撃（フルコン経験アリ）・柔術・護身術（戦闘術）２０年ほどの経験です フルコンの現役時、自流・他流問わず結構試合に出ましたが・・・その日に終わるなら４～５試合、２日間に渡るなら７～８試合でしたね。 体力が持つかですが、ボディはある程度早く回復しますがローキック貰い続けるとダメージ回復しません。ですから潰し屋のような選手と当てられる可能性の高い他流派試合では下段は勿論、１回目は注意だけの偶然の顔面強打、ローブロー等はまず貰わないような組手は必須です。つまり防御力はかなり必要と言うことです。 攻撃力と言うなら一本を取れる組手をすることです。長丁場で早く相手を倒すほど楽なものはないですからね。 負けたら終わりのトーナメントで回戦を重ねると残り体力を気にするような選手とはまず当らないです。そんな組手してると判定で好印象にならないですので命取りとなります。 全国レベルですと少なくとも３分・延長２分・再延長２分程度はフルに動けて当たり前くらいの体力は要ります。
「弓道」の響き、なつかしかったので回答させてください。 わたしは高校３年間やっていたました。 とは言っても２０年以上も前の話です。 「弓の種類」と聞いてもピンとこなかったけど、「練心」で少し思い出しました。 種類による違いは前の方が書いているような感じだと思います。 体験談になりますが、 うちの高校は、重い弓を使う（使わせる）風習があって、 最初は女子でも12kg～はじまりました。 それ以下の弓がありませんでした。 高校３年の時には16kgの弓を使用して、一日100本とか引いていた経験があります。 でも、体調等によって、重く感じて引きづらい時や肘が痛く感じる時もあったので、 わたしは軽い弓を使って丁寧に引くことのほうがいいんじゃないかと思ったりもしました。 空いている弓がなくて、最後まで16kg使ってました。 結論。 重いようなら軽いのに戻して、一本一本丁寧に引くのがいいんじゃないかな。 全然いい回答じゃなくてスイマセン。
打撃（フルコン経験アリ）・柔術・護身術（戦闘術）２０年ほどの経験です あくまで基本的ですが、当てる場所が違うのは「単なる技の違いだけ」とは思います。回し蹴りなら上段は足の甲、中段・下段なら足の甲～脛ですし、前蹴り・三日月蹴りなら中足と言う感じです。 相手に効かせるように当てる際にはつま先では怪我の原因となりますので中足を使います。 ルール制限の多い武道や格闘技ではなく、禁止技皆無であり効率的かつ低リスクで相手を倒す戦闘術においても前蹴りは中足で蹴るのが普通です。ただし実際の戦闘ではかなりの高確率で靴を履いていますのであくまで基本的考えです。
＞試合中に相手に無理やり投げられ 柔道やめなさい。無理やりでも投げようとするのが試合です。今後、再び大きな怪我をした時、部活のあり方が問題視されたりして、部活を休止させられたりしますから、真面目に柔道をやろうとしているチームメイトに迷惑をかけます。
試合時間もあろうけど。 気を長くもつこと、そして相手より半歩間合いを遠くし無駄な攻撃は一切しないこと。これは積極的な攻撃ではないが相手の精神をかき乱しリズムを狂わせ苛つかせる。やられてみたらこれがどれほど嫌か、とてもよくわかる。
最近は連続質問するだけして放置っていう輩が多いですね。 連続質問は禁止のハズ。一旦質問を〆てからにしましょう。 出鼻小手が打たれるのは切っ先が高いからです。 あなたはあせって切っ先が相手の喉よりも上を向いています。 打たれたくなかったら相手のお腹に切っ先を合わせることです。 逆にそれが知っているのであれば、わざと切っ先を上げていきます。 そう「ここを打ってくれ」と相手に隙を与えるのです。 相手には自分が既に恐怖に飲み込まれていると思わせるのです。 だからいきなり上げたらダメですよ。見破られるので。 ゆっくり気合と共に上げるのです。 相手の視線を見てください。 自分の小手に注目しています。 そしてこちらは打たずにじっと我慢。 相手は小手を打ちたくて打ちたくて仕方が無い。 こちらが打って出ないから、相手は気を揉んでついに小手を打ってくる。 そこをあなたは手前に右腕を引きながら小さく振りかぶり、 相手の小手を抜く。抜いたと同時にすばやく面を打つ。 先の先ではなく、後の先で戦いましょう。 先に打つとどうしても隙が生じます。
弓道の考え方は人それぞれですから、疑問があるなら教わった先生にぶつけてみるしかないですよ。
非力でも扱いやすいのが薙刀ですよ。 長いとはいえ、極めると遠距離、近距離、接近戦に関係なく最強の武具です。 単に集団での戦闘には向いていなかっただけ。 参考までに。 http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/3853050 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%91%E9%96%93% …
武道を比較して強いとか弱いとかってつまらないですよ。 極めようとする者はそんな事考えないんじゃないですかね。 空手の番組で修行者が言ってました『私はあるとき攻撃されて思わず手を出してしまった。攻撃される事も手を出す事も未熟な所為だ』・・私はこの言葉に最も納得します。 私の習う合気道では大学では昔は練習後街に繰り出し自称「乱捕り稽古」をしたそうです。 私の師匠が以前習っていたという道場でも、同じことをしていたそうです。 ある時一緒に飲んでいたら、後から店に入ってきた中堅クラス風のやくざが師匠を見つけるなり挨拶に来てびっくりした事があります。もちろん今は街で乱捕り稽古などしません。 ただ言える事は習うのは基礎です。基礎を以って強いとか弱いとか言っているうちは弱いままでしょう。 実践は全て応用です。勝敗を山に例えれば合気道というのは一登山ルートでしかないんです。 一本や二本の登山ルートで山を語っても馬鹿にされるだけじゃないですかね。 オリンピック選手だって百戦百勝は難しいでしょ。勝ち負けは時の運。絶対なんてものは存在しないんです。 映画『剣岳　点の記』をみれば、その辺が汲み取れると思うのですけどね。禅問答みたくなりますが。 少し前、60になろうとする師匠が軽トラに跳ねられました。ひき逃げです。犯人は後で捕まりました。 周囲で目撃した人たちは跳ね上がった師匠を見て死んだと思ったそうです。しかし師匠は受身を取って打ち身と擦り傷だけで済みました。警察も相手の弁護士もびっくりしたそうです。 それだけでも、十分じゃないでしょうかね。勝つのではなく負けない力。 私もそんな事を望んでなどいません。強くなりたいなら実践を積むしかないでしょう。 実践ではルールは無いのだから、空手でとか合気道でと考えている時点で負けです。 私の目標はやはり師匠です。
キック力（瞬発力）、つまり筋肉の作りは男も女も同じですから、瞬発力次第です
>何事にもびびらない精神 そんな奴はただのアホです。 武士道の精神にそんなものはあり得ません。 >国全体が無防備 現実をもつとよく見て、自分の頭で考えましょう。
こんにちは 基本的に上下関係が有りますのでそうです 横綱を待たせるわけには行きませんから ちなみに花道を入ってくるのも格が下の力士、関取からとなります 基本的にはです
実際に何回も練習するのが一番だと思いますが、 あくまで私のやり方ですので参考までに、コツとしては、 １．間合いをしっかりとる。 　　近すぎると胴の正面部分に当たってしまい、有効打突になりません。 ２．相手より早く動く。 　　返し胴は後の先と言われていますが、できれば相手より先に、相手を誘うような形で。 ３．右足を踏み出しながら、僅かに竹刀を右に傾けながら振りかぶるように、手首を使いながら相手　　の竹刀を返します。そしてそのまま斜め４５°ぐらいで胴を打ちます。 　　胴は外したら痛いですが気にせず思い切って打ちましょう。 普段の胴打ち練習でしっかり振りかぶるようにしたらいいと思います。 たいていの道場に一人は面ばっかり打ってくる人がいます。その人相手に地稽古で練習しましょう。剣先を少し上げると面を打ってくると思うので、誘って返して打ちましょう。 試合などでは胴打ちは綺麗に入らないと一本になりにくいので根気よく練習しましょう。 ちなみに私は返し胴ばかりやりすぎて逆に抜き胴ができなくなってしまいました。どうしても反射的に返してしまうのです（笑）
練習するのみ。 君が強くなれば相手が小さく見える。 攻めてこれなくなる そこまでやること。 なにも考えず普通に練習すること。 続けること。それだけ。 後でわかるよ、意味が。
ポケモン博士です。 片手突きを出来るようにしたい。 その前に突きはできますか？ 素人の突きは「突こう」という突きです。 実際に小学生とかにやらせてみたらわかるのですが、 肘が横を向いている場合があります。 片手も両手も肘を下に向けること。 これがコツです。
応じ技。 明らかに同等、若しくは格上相手の場合ですね。 相手に向けている切っ先をジョジョに、あくまでもジョジョにあげていきます。 切っ先をジョジョに上げていくということは相手からしたら２つの疑問がでます。 (1)相当にビビッている。だから知らず知らずの内に防御があがっている。 (2)面を打つタイミングを早めようとしている。だから切っ先が上がってきている。 相手にしてみたら切っ先が上がるとメリットがあります。 (1)小手ががら空き。(2)ビビッているからフェイントに弱い。 つまり応じられやすいのです。 これを逆利用します。 切っ先が上がることのこちらのメリットは、 面を打つ軌道が近まる。 小手を狙われた場合、抜ける。 つまりこちらも応じ技を仕掛けるのです。 相手が乗ってくればこちらは簡単に面や小手を頂けます。 この駆け引きで分かることは、 どちらが乗るかということです。 相手が応じ技をやるということは、あなたが乗せられているのです。 なぜ同等、若しくは格上と書いたか。 あなたが小さい子と練習すればわかるように一所懸命に打ってくる先々が見えるからです。 こちらも下手に打って出ないことです。 だから達人同士の戦いは「静」なのです。
ポケモン博士です。 俺はルークスカイウォーカーよりも上手くライトセーバーが扱える。 オビワンよりも上手。 って小学校の時１級の俺が良く言っていたのに似てるなｗ
　ついでに書いておくと、 　空手の突きをいろいろな方向、いろいろな腕の角度から出すと面白い発見がありますよ。 　あとはゆっくりやる型を早く演じてみたり逆に早くやる型をゆっくり演じてみたり、逆まわしにやってみるとか。 　組手だと一つの技だけで攻防をこなしてみるとかすれば、ちょっと変化させると別の技になるとか力の方向を変えるだけで攻撃の技だと思っていたものが防御に使える事などいろいろ発見出来ます。 　基礎が身に付いてから少しずつ試してみてください。 　空手も他の武術と同じですが、型（技）について考える時には、徒手による格闘技の試合の思考しかしない今の考え方は捨ててください。　この考え方は最初から試合しか想定していない格闘技だけに使える思考です。 　昔から続いているほとんどの武術系流派は本来武器を持つ事から始まって、武器を失って初めて徒手に移行します。つまり徒手技術の殆どはその流派の主武器から来ている事が多いです。主武器が無くても最初の戦闘は対武器を想定している流派ばかりです。 　また、技の想定は一瞬の攻防に命が懸かる、武器を相手にする事や相手が何を隠し持っているか解らない状態で相手の攻撃を受けずに殺す為の技術です。 　だから本来の技術を知ると、普段やっている技も少しだけ力の方向や入れ方変えるだけで凶悪な技だと言う事を知る事が出来ますし、今教わっている攻撃法、防御法以外の効果的な技術も解ってきます。 　こういう着眼点を持てる人なら本来の武術としての空手の習得を目指してもいいかもしれませんね。
背が低いけどガッチリ体系の人のほうが有利だと思います。 重量級を除いた総合格闘技の選手をみてみても、身長は高い低いありますが、筋肉のない人はいませんね。相対的に他の選手よりは細くても、一般人とくらべればかなりガッチリしてます。その点背が低い人は実際に平均身長よりも低いです。なので背が低くても筋肉があればある程度通用するけど、身長高い場合もある程度は筋肉が必要なので、今回の質問は後者の低身長でも筋肉がガッチリした人が勝つと思います。
それ、サイズ合ってないですよ～。 質問者さんの年齢にもよりますが、学校名入りで、部活所有の道着ですか？ 多少値は張りますが、自分で採寸して道着を扱ってる店に行ってみてください。 ミズノ、九桜なんかはネットカタログで採寸方法のってますよ。 体に合わない道着じゃ、動きにくいでしょう？
okですよ。強者（ツワモノ）になると、相手のお腹に膝を押し込み、 相手の帯を引っ張って、相手が呼吸できなくする人もいます。 当然オリンピックとかで見ることはないですけどね。 裾を帯からわざわざ出すことはありません。 美しくないですから。 しかし最初の取っ組み合いで直ぐに裾なぞ出ます。
http://dojos.org/cgi-local/search/html/06_03_22. …
小学3年から高校3年まで剣道をやっていた者です（現在高３、もう引退しました） 自分は男です わかります、匂い対策は大変ですよね とくに朝部活！ 朝から臭かったらそりゃもう大変です 特に中学女子ですから　臭い！　ってだけで嫌われちゃうなんてことも・・・（いいすぎました） 剣道の匂いはとても強いです なので通常の匂い消しのようなものではだめだと思います ボディーシートより体に塗る液体系がお勧めです ですが女性用より男性用（メンズ００）みたいなのをお勧めします なんせ匂いが強いですから（笑） あと、女の先輩で面に香水をつけている人がいました 不思議と先輩からはいい匂いがするので 「なんでですか？」って聞いたら香水をつけていたそうです ただ、面につけると他の人にも香水の匂いが分かってしまうのであまりお勧めできません（先生などに注意されるはずです） なんで、部活が終わった後髪の毛にちょっとだけつける　とかがお勧めです（柑橘系がgood) 防具の潮はちょっと濡れた雑巾で拭きましょう 部屋の匂い対策はアロマ（柑橘系）がいいとおもいますよ？甘すぎるのは危険です！ 柑橘系は万人受けするのでいいですよ やはり汗を拭く＜体に匂いをつける　がいいです
弓道の道具でべたべたするものといえばクスネぐらいじゃないですかね。 弦の中仕掛けにクスネが塗ってあるとか? 最近は糊や木工ボンド使うことが多いですけどねー。
お風呂の残り湯を水深１０ｃｍぐらいになるまで水を抜いて そこに道着を入れて帯も入れて シャンプーをてきとーにピューと掛けて 体重を掛けて足であちこち踏んでください、ひっくり返して、背中側もゴシゴシ踏んでください シャワーで水を掛けながら、お湯を抜いて汚れた水を抜いてから、また栓をして 水でいいから２０ｃｍぐらいまで水をためて、道着を手で持って水の中を右にやったり左へやったりとして漱ぎます、道着を裏返したりしてもいいよ ５分ほどやって、水を抜きます、シャワーで水を掛けながら。泡が取れたら、シャワーを止めて、道着を整えて、また踏みつけます、今度は水抜きね、畳んで踏んづけてもいいから、力を掛けて踏みつけて、水を抜いて 最後は、両襟の部分を持ってグルグル振り回して、水を飛ばして、水けを抜いて、物干し竿を袖に通して（ハンガーだと弱いので）陰干しにします、夕方洗って夜通し干しておくでもいいよ、日光に当てて乾かすと固くなるから。 これを２、３回繰り返すと、ほどよくいい感じの柔らかさになります、柔軟剤は不要です。 シャンプーのいい香りの道着が出来上がります(^_^)v シャンプーの他にボディシャンプーでもいいよ
質問文にあるとおりの足運びで間違いないと思います。 指導書等には、「相手の連続左右面を送り足で後退、前進しながら受け」とあります。 左右の足の別が書かれていませんが、自分の左側の面を受ける際には、 左足を下げる事により、右半身となり、左からの打ち込みを受けるのに 最も自然な形をとるもの、と理解しています。 実際の稽古では、そこまで大きく半身になる事はありませんが、 相手の力を受け止めるために、最も自然な形は、 質問文にあるような足運びだと思います。
大車輪が出来ない人の多くは、前足が伸びきってます。 だから手が上手く着けない。そして体位のバランスが崩れる。 最初から上手くはできません。最初に踏み込む前足を一瞬力を抜いて曲げて、 手を着くタイミングを早めると自然と形は悪くても回れるようになれますよ。 体に合わないのは受身ができないからでしょうか？ 柔法が向いてないのでしょうか？ 糸東流に今切り替えると、最初は型ばかりでやる気が失せるかもしれません。
殆どショー（やらせ）でしょう。力士でも同じような証言があります。 体重が100kgを超えるような者が全力でぶつかると命にかかわりますから、 適度に手を抜くのですと。 実際、レスリングを真剣にやると、素人には退屈極まりないモノになります。 関節技の応酬なんて絶対に分かりませんし、背中から落とす投げのどこに 真剣さがあるのか、そんなもんです。 だからショーとして楽しめばいい。出欠に関して言えば、首から上の場合は、 大した傷でなくてもたくさん出血します。だから派手に見えるのです。 最後に一つだけ。無意味な改行はスペースの無駄です。
一番強いからでしょうね。 相撲で言うと解りやすいでしょうが、やはり横綱を張った人が言う事の方が重みがあると思います。 無差別級で、いつも勝てる人ならだれも文句は言わないでしょう。
>形だけの 3人に思えて仕方ありません。 その通りで傀儡を選んだだけだと思います。山口香さんだと優秀で傀儡にならないからでしょう。それだけ組織として改革する気がないのでしょうね。 今回の一連のことは、文科省がしっかり処分(公益財団法人指定解除等)しないとなんの改善にも鳴らないと思います。 ただ、全柔連に限らずスポーツ界の組織で似たような所は結構あるんですよね。
打撃・柔術・護身術（戦闘術）２０年ほどの経歴でフルコン経験アリです まず、スポーツと武道は違いますので一緒にしないで下さい。 ＞フルコンは直接打撃なので怪我の可能性がかなり高いと思います 誰でも受け損ねると練習でも試合でも大怪我はします。ですので入門当初から特に念入りに柔軟や受け（ダメージ回避術）を練習します。受けは昇級審査では特に厳しくチェックされます。これにより本格的な攻撃練習をする頃には大体の受けはできるようになっています。１つ帯が上がる頃には痛さにも徐々になれて、加減も出来るようになってるものです。 色んな人はいますが「残心」「思いやり」などの武道における精神である気を抜かない・相手への配慮は自然と求められてくる物ということです。常に直接打撃にさらされる練習をしていますので、余程自分が練習中に気を抜かない限りはそう大怪我はしません。 大体の練習雰囲気では先輩は後輩に胸を貸してそのレベルの合うように組手することが人間性により自然と徹底されてる感じです。どちらかといえば同じ帯同士の切磋琢磨のほうが相手のペースに合わせることが多いので怪我は多いです。同じ道場の知り合い同士ですからそういう厳しい練習も合意の上という感じです。 怪我をした場合ですが、上級者ですと手くらいの骨折レベルの怪我ですとそこだけかばって普通に練習はしています。少々の怪我や痛さに慣れるのも長く練習するための修行と思って良いです。周りの人は勿論ですがけが人には配慮します。 あばらの場合は動ける範囲での練習参加でしょうね。準備運動できないくらいですと暫くお休みする人も多いです。そこらへんは当たり前ですが自己判断で決めるものです。 最後に・・・ 大怪我により選手生命は終わったとしても武道家としての生命は修行を続ける限りは続きます。現役を引退しても年をとっても続ける人は多いですし、年齢を重ねてからでも始めれる物でもあります。試合の勝ち負けだけが武道ではありません。
松濤館と言っても、幾つかにわかれているのはご存知だと思います。 そのうちの一つで、空手組織で唯一公益社団法人格を有し、唯一天皇杯が有る組織に、日本空手協会が有ります。 この日本空手協会には幾つか新潟県に支部を持っているので、新潟県本部か最寄の支部に問い合わせてみてください。 http://www.jka.or.jp/shibu/list.php?area_code=12
　「武士道」を読むことをお勧めします。 自分の欲求よりも国家のために何ができるかを考えてください。 　私の場合は黒澤明の「生きる」を見て現代の武士の生き方を知りました。 　お勧めします。
合気道というとまず合気会、養神館あたりが出てきますね。 合気道という名は植芝先生がつけられたそうですが、合気道という呼称は一般化し、柔術とは異なる意味合いを持つようになりました。なので合気道は合気会に限られるものではなくなったのです。（未だに合気会のみという人は少なくありませんけど） 元々は各藩の武術の中で徒手によるものを柔術と呼び、それがやがて合気道へと変遷していきます。従って合気道も当初は完全な武術でした。 しかし植芝先生はその基本だけを取り出し、戦の方法としてではない型を主としたものに変換しました。 でもその中から、再び戦いの手段としての合気道を目指すものが出ても、それは不思議でも何でもありません。この中には養神館から派生した合気道SA(シュート合気道）があります。 さらに体育としての合気道を目指した富木合気道もあります。 彼は講道館時代に師の依頼を受けて植芝先生の元に入り合気道を学んだ後、講道館で護身術を造りました。 記録によれば「柔道は組み合わねばならぬ。しかし試合は組み合う前に始まる。だから組み合う前から始まる合気道を学べ」ということらしいです。 富木先生は早稲田の先生なので、これを体育として成立させるべく、型に名をつけました。また練習法も乱捕り稽古を取り入れました。だから富木合気道（正式名称：日本合気道協会）では競技の中に乱捕りがあります。ただし、勝敗はあるものの、本来は稽古なので受身の正確性（敗れ方）も評価されます。 現在のところその評価は低いのが現状でほとんど勝敗競技のようです。一応方法は柔道と同じように加算のポイント制です。 昨年東西の境界が分裂しましたが、西側（名称不明）では、完全に協議乱捕りとして進めていくようです。 東の合気道協会がどの道を選ぶかは判りません。 残念ながら私は富木なので、そのほかは全く判りません。また。これらは皆合気道を名乗っては居ますけど、流派が異なるのではなく、技のベースが同じでも根本的姿勢から別物と考えています。そこが剣術の流派とは大きく異なるところです。 大東流柔術は「大東流合気柔術」ともいい、合気道の元の形とも言われています。映画でも有名になりましたね。はっきり言って、ここは痛いです。否、今流行のイタイではなく、本気で痛いです（判らなければYOUTUBEで検索してください）解説中の受けの顔を見ればわかると思います。 合気道が剣術や空手と大きく異なるのは、合気道で相手を倒すわけではないということです。 合気道そのものには相手を殺戮するための技がありません。これは合気会の技を実践に使っても同じです。 合気道は相手の行動を制御するだけです。なので、もし相手の命を奪うのであれば、刃物や拳などの方法と合わせなければなりません。それは合気道の原点が、刀を奪われたときの対応、刀を抜く前に襲われたときの対処法、或いは殿中における対処法から生まれたからです。 競技会は詳しくは判りませんけど、型中心の会ではその正確性でしょう。乱捕りでは正確な技の組み立てによりポイントになるか否かが決まります。戦闘的なものであれば純粋な勝敗という事だと思います。
声は当然大切です。 しかし一番大切なのは気剣体の一致でこれがないと試合で一本にはなりません
私も段外で30過ぎから柔道を始めました 足の出し方より、如何に相手を引き、密着させるかが大切かと思います
町道場での柔道を始めたんでしょう。地域ごとにいろいろな手続きや手法があるので、その道場師範に、そういうことは聞けば宜しい。そういう知恵が無い、または、勇気が無い人に、初段取得は覚束ない。いわんや、微妙な洞察力を要するボランティア活動など、不可能。それに、脂肪、体脂肪を落としていては、柔道には不利益。体重増が最も大切なポイントであるというのは格闘技の常識。
「武産合気(たけむすあいき)」なんてどうでしょう？開祖(合気道を創始した植芝盛平)が残した言葉らしいです。私はよくわかっていませんが、なにか深い意味があるみたいです。 つまらないかも知れませんが、合気道の本部道場には開祖が書いた「合氣道」という掛け軸がありますので、それを書いてもいいかも知れません。字体が独特で、私はこれが好きです。 Googleで「合気道 掛け軸 本部道場」で画像検索すると、掛け軸の前でとった写真を掲載した個人ブログが見つかります(個人ブログなのでURLを載せるのを遠慮しました)。
少林寺拳法に限らず 現代日本での 格闘技や武術の使用法(利用法)には以下の３つが考えられます。 (1)競技用：つまりスポーツとしてルールを決め、 　　　　　　競い合って(そのルール内での)順位を 　　　　　　決める事を目的にする場合 (2)健康増進：体力増強や老化防止に 　　　　　　　　体操やトレーニングとして行う場合 (3)護身術：不測の事態に備えて 　　　　　　　自分の身を守る事を目的にする場合 (1)と(2)の目的では金的や目潰しは不要です。 (3)では金的や目潰しを教えますが それは相手をひるませて、逃げる時間を得る為で 相手の息の根を止めるとか 再起不能にする為ではない程度に考えるべきでしょう。 さて「イジメ対策」に少林寺拳法との事ですが 武術が直接それに役立つとは、正直思えません。 つまり護身という考えでイジメ対策として 修練するととっさにとった技が 最悪の場合、過剰防衛になる 可能性が高いのでお勧めできませんね。 むしろあえて効果が期待できるとすれば 肉体の強化や武術の技の体得で 自分に自信をつけると言う事でしょう。 それならば目的は(1)または(2)の方が近いです。 綺麗ごとに聞こえるかもしれませんが スポーツは全般に自分への 自信を回復させる効果が期待できますし 打ち込める何かがある人間は イジメに負けない気力を持てる場合が多い気がしますね。
中学の時に、3年間弓道をしていました。 そういうことってよくありますよね。 中っていても、射が全然きれいじゃなかったり…。 弓道は集中力が大事なので、やっぱりその時の自分の 精神状態が原因じゃないでしょうか。 試合だから当然緊張もするでしょうし、いつもとは 違う雰囲気なので変に力んだりしているのでは？ こればっかりは慣れるしかないのかもしれませんね。 普段の練習の時から自分に何かしらのプレッシャーを 与えて、集中力を高める練習をするとかどうでしょう？ その日の目標を決めて、それを上回らなかったら何か 自分の嫌なことをするとか…(笑) あんまり参考にならなくてすみません。
一般的にはやはり宮本武蔵のようです。 個人的には認めていませんが。 とは言いつつ結局のところ、時代時代で最強とうたわれた人がいたと思いますし、その人たちが時代を超えて戦うことはなかったので一人に絞ることは不可能だとは思います。 すごく個人的に意見で言わせてもらうと新選組の沖田総司が最強だと思いたいですね。 病気で若くして亡くなられましたが、１０代で既にあの腕だったのですからもっと生きていたら間違いなく最強になっていたと思うので・・・。
まず８段も持っている人は、剣道最高位の資格と 「教士」（教師ではありません）の資格を持っている人が多く、 中途半端な剣道家ではありません。 それだけに強いのか？と言われますと、 正直強いです。 しかし、この方達の剣道は既に試合でやる「それ」とは違い、 洗練された、ある種無駄を省いた機能美としての剣道、と言った方がいいでしょうか。 無駄な動きが無く、「静」であり攻撃してもいなされ、かわされ、 そして怒られたり、注意されたりと、指導を受けます。 達人同士の試合はもはや勝ち負けを通り越した戦いとなり、 ある意味勉強させられる試合となります。 これでは論点をずらされた感がありますよね。 では、全日本優勝クラスの若い達人と高齢８段が試合をすればどっちが勝つか。 全日本優勝クラスの若者が間違い無く一本は取ります。（勝ちます） しかし、達人は勝ち負けにはこだわっていないので、 若者の荒削りされた剣道を注意します。 パワースピードでは負けたけど、品位や落ち着きでは負けてない。 試合では負けは負け。ですが、どう考えますか？ ちなみに初段や２段クラスの若者では高齢剣道家に勝つことは勝てますが、 難しいでしょう。
久しぶりに武道的な問いかけを拝見しました。 私は「形意拳」大好きです。でも本でしか知らないのですが、一応合気・空手・杖・剣道などは経験しております。現在は引きこもって杖だけの練習になってしまいました。 「崩拳」というのは縦突きの当て方ですよね。この動画の方、かなり突きの威力はありますね。この練習はいわゆる「発勁」というか「勁力」だけを鍛える練習だと見ました。「形意拳」は受けと同時に突きも出す拳法と聞いています。手首が縦に曲がっていても突いた時の威力は出る。このあたりが実際に習ったことがない私には想像でしかありませんが、拳の一点に体重をかけるのは他の日本武道も同じものがあります。 受けると同時に突く。これ理想的です。本物の「形意拳」やってみたい。「八卦掌」も「（武道）太極拳」もやってみたい。でも合気系・杖術でもほとんど同じような気がしますが、中国系独特の動きは日本武道とは少し違うところが魅力です。 ＞この動画のような遠距離から一気に間合いを詰めて突く技はどうすればできるようになるでしょうか？ 剣道や空手協会系の飛び込み突きとは全く違いますね。単なるジャンプではないです。拳に体重をかけるために下半身が上半身と平行して前へ進んでいます。実戦では受けをどうするのでしょうか？その方が知りたいです。どうすればできるようになるかというのは動画の通り「下半身が上半身と平行して速く動くようにして拳に体重をかける」これは合気とか杖と同じなんですよね。滑るように、あれもし、これもし、俊足で前へ移動する。なかなか難しいことです。
　上席に向かって左が白と思います。なお、青い柔道着の選手が上席に向かって右側だったと思います。
格闘技は、全て自分の間合いを作ることだと思います。 技術的なことより、自分の間合い、そして自分の体格や得意技を活かすことを考えましょう。 貴方は、女性の中では、上背もある方で手足も長い方ではありませんか。普段は、自分よりも背が低い人達と組む機会が多いのではないでしょうか。それならば、貴方は手足が長い分、相手よりも早く柔道着に触れることができるはずです。確り自分の組手ができるのを待っていたら、背の低い相手に懐に入られてしまいます。接近戦になったら、上背がある人は重心が高い分投げられやすいですよ。ですから、引き手だけでも先に取って、小技で相手を崩すとか、また崩しながら利き手で奥襟を掴み、払い腰に繋げたらどうでしょう。 整理すると、(1)まず相手よりも先に柔道着を掴む(2)技の連携(小技⇒大技⇒寝技等)を考えることです。 受身は、前方に回転しながら取る受身を繰り返す、その際に必ず顎を引くようにすると自然に頭を打たなくなります。投げ込みの練習で、貴方が受身が嫌だから投げられまいとすればする程、体に余計な力が入って、却って痛いのだと思います。投げる相手が下手ではなくて、貴方が投げられ下手ではないかなと想像します。練習なのですから、素直に投げられた方が、怪我もしないし痛くないはずです。 最後に、格闘技は経験が物を言います。１年より３年、３年より５年の積み重ねは、確実に違いを生みます。経験の少ない貴方は、努力や工夫、そしてよく研究をして強くなるしかありません。”公式戦で勝つ”、”自分の技を試合で出す”素晴らしい意気込みだと思います。是非頑張ってください。
組み相撲になれば有利でしょうね。絶対ではないですが。 でもまわしを取るだけじゃダメです。 自分のまわしが相手より低い位置にあることが大切。コレで引き付けて腰で相手を支えれば、相手のかかとは浮き気味になりますから、多少の体重差は関係なくなります。 大相撲を見て勉強してみてください。変わる場合もありますけど、多くの場合は腰の位置です。 つっぱりあいの場合も相手よりまわし一つ低くすること。 胸からのどわにかけてを脇を閉めて支え挙げるようなつもりで押しあげること。 腕で押すのではなく、最初は腰で押すこと。だから左右の同じ側の手と足がでます（すりあし）。 この動きは相撲の稽古でやっていますから、ＹＯＵＴＵＢＥにあるかもしれません。
空手衣は専門店が少ないです、、東海堂、もしくはヒロタでネット検索して聞いてみて下さい。オーダーも可能です。着心地が違い、技の決めにも変化があります
恐らくイップスだと思います。弓道やアーチェリー、ゴルフ、テニス、野球等ターゲットに対して正対しない競技はかかりやすいです。自分もゴルフでショットイップスになっています。 弓道では、十分に引く前に引き手を離してしまう”はやけ”や逆に引き手を離せない”もたれ”があります。貴方も聞いたことがあるかと思います。 少しでも的中率を上げたい、よく分かります。熱心な姿勢が伝わってきます。しかし、そういう思いが強い程、ターゲットをまともに直視していませんか。両目で確り見ていませんか。 ターゲットは、ぼやっとおぼろげながら眺めてください。右利きなら、左目で7割・右目3割で見てください。野球のピッチャーもそうです。コントロールの悪いピッチャー程、両目で確り見てしまいがちです。また、キャッチャーにイップスが多いのも、両目で確り見て返球やセカンド送球をするからです。 少し脱線しましたが、「目」の使い方に注意してみてください。ターゲットに顔を正対させず、左目を主体に見る。顔を正対させれば、左肩にも無駄な力が入りますよ。 是非試してみてください。きっと良くなるはずです。 最後大会、練習の成果が発揮できるよう祈念しています。
竹刀を持って競技をしている剣道は、江戸中期くらいから盛んになりました。江戸時代、侍は刀を帯刀していても外で抜いてしまったら重い処罰を受けますから、先ず鞘から刀を抜くことはなく、戦国時代の様な戦争もありませんでした。実践がない武士達は、体を鍛える為や技を磨く為に、竹刀や木刀で練習し、刀は、外では抜くことができませんから、道場で剣術の練習をし、屋敷の中などで居合の練習をしていました。 剣道は実戦ではどうなるのかーー防具を付けて真剣を持って戦うことはありません。もし防具なしで、真剣で戦うなら、日々剣術の腕を磨き、抜き付けや斬り下ろしや受けなどの居合の技術も身に付けている人しか考えられませんが、どちらにしろ、死を覚悟で臨む心構えのある一握りの方たちだと思います。大怪我では済みませんよ、ドラマや映画とは違います。
　何かをやっていれば老後でも若者をあしらえる武道なんてありません。 武道をある程度経験して段位を習得してしまうと生きのいい若者をあしらった程度問題でしょうが犯罪になりますよ。 　武道の習得は、心身を鍛えることが目的です。不必要な争いごとを避けることができるようになります。 大切なものを守るときに戦える精神を鍛えれば何の武道でもいいと思います。 　つまらない争い、生きのいい若者をあしらおうなんてことは考えないほうがいいですよ。 素手でも体力、体格、力があるほうが有利だし、刃物を持っていたら、あしらったつもりが後ろからやられたり、根に持たれて後で集団で報復されたり、どんなに武道を極めても不可能ですよ。
学生時代に柔道と極真カラテをやっていました。 武道ですから、スポーツと違い簡単に上達はしないと心得てください。石の上にも３年、真に黒帯の力量を保有するには５年はかかるものと覚悟してください。ただ、苦労して体で覚えたことは、一生忘れませんし、自分の財産になります。 本題ですが、練習(プラクティス)と鍛錬(トレーニング)を組み合わせ、愚直に継続することが大切です。 (1)まだ初心者ですから、練習は道場で集中しましょう。自己流になってしまうと矯正するのに時間がかかります。そして、技の一つ一つの意味や効果の理解に努めてほしいと思います。突き方、蹴り方、構え方には、いろんなバリエーションがあります。そして、其々意味があるのです。本当の意味・正しい技の理解があって、実践で活きるものになります。貴方の先生の仰る突き１０回を本当に理解し、愚直に半年も続けたら、凄い格闘家になるでしょう。ただ闇雲にやる１０回と、正しく意味を理解し、全身全霊を込めて正拳突きを１０回繰り出すのでは、結果がまるで違ってきます。 (2)鍛錬についてですが、練習と練習の合間に、基礎体力を向上させるために自主的に行います。(私の場合、練習は週２回でしたから、週３回鍛錬に充てていました。筋トレ、ランニングやストレッチが主で１回２時間程度でした。)鍛錬の上での注意ですが、左右差をできるだけ無くすことと柔軟性を高めることです。利き腕や利き足でしか技が出せないでは格闘技は通用しません。左右均等にバランス良く鍛えることです。もし現時点で左右差があるならば、弱い方をより負荷を掛けて鍛え、筋肉量を均等にさせるように努力しましょう。あと運動前後には、必ずストレッチを行うこと。股割りは当然、柔軟性がなければ怪我をしますし、どんなに疲れていても上段回し蹴りを蹴れる体力と柔軟性がなければ、攻撃の幅が狭まるからです。(続けていくうちにわかるようになると思います) 始めは、短時間でも良いですから、とにかく続けることだと思います。今の貴方のお気持ちを持続させていくことです。鍛錬には、盆も正月もありません。時間を捻出して、効率的にメニューをこなしましょう。自らを厳しく律して愚直に継続してください。きっと道は開けると思います。 ご活躍を祈念します。
自分が最初やってた事を記します ・鏡の前でゆっくりフォーム確認 揚げ受け、内受け、下段払い、外受け、手刀受け、中段突き等 ・テレビ見ながら騎馬立ち10分程度 ・習った型を軽く復習 ・うろ覚えの型はyoutubeで予習（飽くまで大まかな順番だけ） ・柔軟 技自体の練習はあまり根をつめてやると変なクセがついた時に矯正が大変なのでほどほどにやります 最近いいなと思ったエクササイズは「スプリットジャンプスクワット」です 中段逆突きに使う筋肉を鍛えることができスタミナもつきます
重さと衝撃力との双方を兼ねた、ということなら、八極拳が一番かも知れませんね。 何故か。 前へと踏み出す力。身体を左右に開く力。捻り込む力を統一させて、かつ自己の体重を、最大限に活かすからです。 私は形意が好きですが、純粋な「威力」で八極に勝る技は、多分ないだろうと考えています。 ただし、命中率という問題はあります。どんな強い突きでも、当たらなければ仕方ない。 タイミングとか、当て方とか、効かせる為の条件は色々あります。 私がとても恐ろしいと思っているのは、実は通背拳だったりもします。 結局全ては、「使いよう」と言うことだと思います。
1.本来の剣道とは、剣術の奥儀であり、実際の立ち会い・いくさにおいて、「相手に一切ふれさせず一方的に斬り伏せて勝つすべ」またはそのすべを訓練する稽古（剣道・竹刀稽古）を言います。 これが剣術の極意です。 いくさでも水・味噌・ほしいいがつきないかぎり、何か月でも、斬り続けられます。 2.剣道の発祥は神道流＝新當流（新当流）＝影流＝直心影流です。 文字による歴史というのは、そもそも、ウソを付くためのシステムですので、文字による歴史など信じてはいけません、 直伝直伝で伝えられてきた技・身体文化をこそ信じるべきです。 3.現代剣道の形骸化は、北辰一刀流などの悪影響と、大東亜戦争敗戦後のアメリカ合衆国による武術・武道禁止政策によるものです。 戦前の剣道と現代剣道はまったく異なります。 昭和の御代の剣道と平成の御代の剣道もまったく異なるようです。 どうやら戦前の剣道を習い育った昭和の世代の剣道剣士の先生方々が、お教えにならなかったようです。 ですが現代剣道をなさっている方が直心影流をお始めになると、0の状態から三年かかるところまで、半年で到達出来ます。 つまり、形骸化はしていても、剣道はやはり素晴らしいものをのこし、伝えてきているということです。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172
空手1級の者ですが、履歴書の資格欄に堂々と書いてます。今の職場の面接を担当して頂いた方のお子さんが、空手をしており、意気投合しました。採用を頂き入社して数ヶ月経った時に採用の決め手を聞いてみると、「息子と同じ事してる奴を不採用にする訳には行かない気がした」とのこと。因に１９人中２人の採用でしたよ。 何があるかわかりませんね。 あまり気にしないで、今の自分に自信をもってみてはいかがでしょうか？ 昇段試験に組手が必須な流派もあれば、必須でない流派もあります。 名前は伏せて置きますが、私の流派は男子は組手必須、女子は型のみでした。
　物理が一番参考になるかと。入門的な書籍では科学系新書の老舗である講談社ブルーバックスから「武道の科学」という本が出ています。 http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search … 　個人的には初心者こそ物理的なこと意識した方がいいと思いますけどね。
ジム関係者か整骨院（柔道整復師）関係者、そして地元の警察に尋ねましょう。 元来、警察内部の柔道関係者は、地元の高段者と密接な場合が多いですし、 警察署内にも柔道を教えている場合がありますから。 ただ、昇段試験に年齢は関係ないので、体力で劣る者には厳しいかもしれません。 昇段試験の受験者は大概が学生ですから。
突きは、女子も高校生からありますね。 突きは、きちんと突き垂に当たっていればケガのリスクは少ないですね。 外れれば、それなりに痛いですし、ケガのリスクも出てきます。 下は、世界選手権での佐久間選手の突きのスパースローです。
画面を見ると早く見えますが（途中、編集が疑われる部分があります）早く見せる事を主眼としていますね。ネットの画面では、コマの関係も有り実際動いていなくても錯覚で早く動いた様に見えているのでしょう。 反動で手を引き戻していますので早く見えます。これは少し練習すればできますよ。おまけに伸ばしきらない内に引き戻している動きが多く、ボクシングのジャブを遥かに下回る軽い打撃です。 突きも、放つ前より後の方が目標に向かって伸びています（早く見せる為）。 連続は特に顕著で、一発目の突きを引ききらないで、短いストロークで次の突きに繋げています。３発目以降も音だけで、相手の体の近くで手をこねくり回しているだけで、フィニッシュでようやく目標に近づけて、まるで全て突ききった様な印象を与えるトリックです（体もその形を取ってますね）。 当たっても威力は、ストロークが短く、体重の乗っていない軽い打撃ですので、痛いだけでダメージは無いでしょう。 体は、一連の動きで最初からフィニッシュへ最短で向かい待ち状態となり、手はパンチのみを数多く繰り出し最後の動きで止めます。錯覚を起こさせてます。 兎に角早く見える工夫がなされています。 素人ならこの動きを再現するには半年は練習の必要が有りますね。 見かけだけで実戦とはかけ離れていると言う事が、近くにパイプいすが有るにも関わらず、利用しない（振り回すのはド素人）事を見れば分かります。 この動では実戦に、殆ど役に立たないただの芸です。
　今後改善されるでしょうが今の所、 女性の監督やコーチは実現しません。 理由は選手を引退したOBの就職先と して全柔連幹部が斡旋するわけで、 OGは除外されているからです。 　第二に谷氏の指導者能力は疑問です。 　第三に今回の１５選手の訴えに際して 彼女は明白な嘘をつきました。男性指導 者の女子選手に対する暴力とセクハラが 横行している現実を前にして、その現場に いたとマスコミ記者が証言しているのに、 「体罰は一度もみなかった」と男性の側に たった。 　新しい女子選手が力を発揮できる体制に 彼女を迎えることは不適切です。 　そしてこれが最も大きな理由ですが、 国会議員を兼ねて柔道を指導するのは無理です。
　体罰のあるなしを一言で言うと、やっている事の意味を教える方がキチンと説明する、習う方がキチンと理解出来ているかどうかです。 　これはあらゆる習い事に言える事です。　武術だから武道だからとか関係ありません。 　これが出来ていない所は練習にかこつけたしごきとかに発展する所です。 　スポーツやスボーツ武道なんかはやっている事の意味を正しく理解して指導、練習している所は皆無じゃないんでしょうかね？ 　どこを見ても数だけこなして疲れておしまい。 　教えてもらっている人にやっている練習の詳しい意味やどういう効果があるのか聞いてみたら全く考えず、言われたまま繰り返しているだけだってことが解りますよ。 　そういう所は指導している方に関しても結構怪しい人多いです。 　で、こういうところが精神論に走りますね。 ＞武道は耐える力がつく、根性がつくといいますが・・・ 　心法と技術を混同しない武術には、こういう考えはありません。 　耐える為にはダメージを受けなくてすむ位置取りや姿勢が大事ですし、根性論なんかで向かっていったら死にます。 　こういうのは全部技術と心法を一緒にして矛盾した理論を掲げてしまった武道の苦しい言い訳です。 　そして、戦っても死ななくてすむ時代になったから言える事です。 ＞武術には無我が身体を動かす上で最強ということもあり、指導に頓知やあえて矛盾を投げかけることはあると思いますが、どうなのでしょうか？ 　頓知や矛盾はありません。　自分の流派の術理に添った指導をするだけです。　それが他派や素人からみると矛盾と思えてしまうだけです。 　ただし、分家した流派には本家とあえて違う術理にしようとして術理が破綻してしまった流派もあります。
合気会のＨＰからお近くの道場を探すのが良いと思います。 Ｎｏ１さんのいうように、始める目的によります。 護身術などをお考えでしたら、使えるまでに時間がかなり掛かります。 それと、必ず見学に行って長く続けれらる道場を選んでください。
和弓か洋弓かで全く違うのですが、アーチェリーであれば100m安定して引けるようになれば、何射かに一度は当たるようになるでしょう、サイトがあるのが大きいです(それでも筋力トレーニング並行して毎日やって半年はかかるんじゃないかな)。ただ、アーチェリーでも100mだと弾道がかなり落ちるので上に向けて射なくてはならず、現状90mまてせの競技しかない状況ではサイトの限界がきそうですね。 弓道はやったことがないのですが、アーチェリーより掛かると思います。 ボウガンだと早そうですね。 なお、200-300mは弓で狙って撃てる距離じゃないです。多分30度くらいで撃たないと届かないはずだし、風の影響や矢ｋ作りの違いによる差が効きますから。 以前、テレビでトップクラスの選手がやっていましたが、130mくらいでギブアップしていました。 一応、空気抵抗がないとしてアーチェリーを45度で射れば500m飛ぶという計算のようです。弓道はそれより初速が落ちるので、そこまでは飛びません。 http://www.archery-x.jp/athlete/databace/speed.h … 奈緒、フライトチェリーと言って飛距離のみを競う競技がありますが、的は使いません。
子供相手に限りませんよ。そういう風に暴力に訴える人は社会にごまんといます。私の前にいた職場の社長も暴力や暴言、壁を殴るけるは日常茶飯事でした。 だから社内では社長のご機嫌をうかがい、新人を悪く言う専用の人間がいつも横についていました。俗にいう腰ぎんちゃくです。 腰ぎんちゃくの彼は仕事はそんなにできないのですが、次々とターゲットを決めて、あいつはだめだ、こいつはあんなことしていた、と告げ口をして保身を図っていました。 だから社内には1年以上いる人間なんかほとんどいません。やめる、と言い出せずにびくびくしている、いつもひどい目に合う人だけはずいぶん長くいるようですが・・・。 一度裁判沙汰にもなったようですが、それでお金を払うだけで済んだ、とかでかえって気をよくしているような人間です。 もちろん会社も成長しません。前社長の遺産みたいなので食いつないでいるだけです。お客もどんどん減っています。 普通の会社はそうなります。萎縮して意見も言わず、完全にワンマンなくせに責任問題になると部下を殴ったりする、そんな会社でだれががんばりますか？ 同じことです。教育だって殴られれば先にあるのは委縮です。萎縮して「聞き分けのいいふり」をする逃げ方を覚えるだけです。 それは勉強にしろスポーツにしろ「成長している」のではないのだと思います。単に都合のいいように矯正しているだけです。 ちなみにその会社は私が「そんなことで大声でどなったりガンガン壁を殴るのはやめてくれ」と言ったら社員登用はお流れ、そのまま一年の試用期間終了ののちクビになりました。 まぁ、言ってはあれですけど、自分の考えや行動に自身がないから暴力に走るのかもしれませんね。はたから見ると恐怖しかありませんが。
速度だけにこだわるのならば、テイクバックがおおきくとれる「袈裟切り」がいいかも 知れません。 しかし、刀術というのは速度だけではありません。 いくら早い速度であっても、人間を（特に鎧を着た）着ることはできません。 当たる瞬間を予測し、引く動作を加えないといけません。 剣道やフェンシングでは打点の早さと正確性を競います。 しかし、実線で大事なのは予測する力です。 打点の瞬間を予測値からも大事です。 しかし、本当に「斬る」ためには動作が大きくなり、はずした場合に反撃をされる 確率が高いのです。ですから、一撃必殺の間合いを見きる予測も大事なのです。
相手が自分に対して敵意を示さないうちに倒してしまう。 相手が自分に対して敵意を示したのを確認した後、相手が自分に対して攻撃をしてくる前に倒してしまう。 相手が自分に対して敵意を示したのを確認した後、相手が自分を攻撃してくる直前に、相手の体勢が攻撃だけに偏って防御ができない状態である瞬間に、自分から攻撃して倒してしまう。 相手が自分に対して敵意を示したのを確認した後、相手が自分を攻撃している間の、相手の体勢が攻撃から防御への瞬間的な変化ができないタイミングの時に、自分から攻撃して倒してしまう。 相手による自分への攻撃が終わった瞬間、相手が次の動作に移るまでの刹那に自分から攻撃して倒してしまう。 相手の攻撃を受けることで相手が瞬間的に次の攻撃や防御の動作に移ることが困難な状態に陥らせてから、自分が攻撃して倒してしまう。 とりあえず相手の敵意を和らげて、直接的な攻撃をうけないように和解したふりをして、後日、相手が油断している時に攻撃して倒してしまう。 呼び方は人によって様々でしょうが、全部「先」の手だと思います。
　安全靴は、普通のスニーカーと同じローカットで、先芯が鉄ではなく硬質プラスチックのものがあります。 　軽量かつ強度も充分です。 　小型のショルダーバッグなどは、それ自体が振り回す武器になりえます。 　カバンを持つなら、折り畳み傘を忍ばせておくのもいいでしょう。 　合法的な携帯武器は、マグライトや催涙スプレーでしょう。 　大き目のマグライトは警棒の代わりになります。 　特に催涙スプレーは、こういうものの中で唯一、最高裁まで争って、２００９年に「携帯しているというだけではただちに違法とはいえない」と判例が示された経緯があるグッズですから、問題ありません。 　警察官に職務質問されても反論できます。 　でも最も有効な武器は、逃げるという意思と、逃げるための知識や技術であることはいうまでもありません。 　どんな便利な道具を持っていても、それがなければ無意味です。
現役の弓道部員です。 私の学校では夏の最初の大会までは基礎固めということで まずは弓を引く時の体の形から教わりました。 それからゴム弓というゴムと短い棒のようなものでできた物を使って 筋力と弓を引く感覚というのを覚えます。 夏になり大会前になるとやっと的の前に立って引くことが許されました。 どのスポーツでもそうですが、基礎のトレーニングは かっこ悪いし面白くないし嫌になります。 でも基礎がしっかりしていればいざ本番！となったときの 楽しさやかっこ良さは格別です。 学校によるとは思いますが一年まるまる弓がひけないというのはあまり無いと思います。 ちなみに私の学校はランニングはありませんでした。 スタミナも必要ですが、正直弓道に必要なものは弓道をやっていれば身に付きます。 筋肉がいい例ですが、私は腕立て腹筋スクワット！！とかやるより きちんとした姿勢で正しい筋肉の使い方で弓を引いた方が ずっと効果があると思います。 片方の筋肉だけモリッとなるというのは本当ですが 言うほどではありませんよ（笑） 私は筋肉があんまりないんで分からないだけかもしれませんが… 最後に、本当に弓道は楽しいです。 集中力や姿勢もよくなりますし いいこと尽くめです。 是非弓の道を極めてください。
レピアとマン・ゴーシュは剣のデザインがセットになるように初めからそのような使い方です。 我々は片手にダガー、ブロードソード。メイスと斧。といった取り合わせもよくします。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ＞＞そもそも刀は薙刀にはリーチで手も足も出ない程に弱いと聞きます。 江戸時代の薙刀はあいてが刀を想定して組み立てれています。相手が襲ってきたときリーチのある薙刀で城主が逃げる時間をかせぐためのものです。廊下で薙刀振り回されたら刀では近づけられませんね。 ＞＞集団戦になると脆くて簡単に壊れる刀は使い物にならず、鈍器の様に撲殺する目的の刀 これは戦争の話。戦時とそうでないときを同一で語るのが間違いです。 日本に住んでる我々は日本刀剣術が当たり前のように思っていますが、世界的に見ると長い刀剣を両手で持って戦う剣術のほうが珍しいのです。普通は短い剣と盾をもちます。 ＞＞二刀流と戦うのが不慣れな相手に、・投げるふりをしたり素振りを見せる。 ・相手が動いたり、動かざるをえない様に誘導する囮に使う。など相手の不慣れや注意力の分散、動く物を見る習性を利用して連戦連勝する例も有ったのではないか・・とは思います。対抗策を考え見つけられる束の間だけであっても 無いことも無いですがかなり特殊です。一人は何とかしても次はもっと不利な状態で戦うことになります。剣を両手持つ意味はそんなハッタリカマシの哲学ではありません。例えばレピアでダガーが無い場合、手を使って払ったり帽子やマントで防御します。 http://www.youtube.com/watch?v=umKZ-Y4T66Y 中国は同じ長さの剣を2本持つ双剣があります。上の動画は動きは速いですが現実的ではありません 見せることを意識した表演です。
比較サイトでも調べてみましたが、中学生以上だと４７８００円っていうのが一番安い模様ですね。 小学生向けならそれ以下のものも多数見つかりましたが。 http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E5%89%A3%E9% … 他のかたの回答と被りますが、ネット通販が良いかと思います。
東京に住んでいるんでしょう。 見学すれば。まず見学。 その上で質問するなら何かしら回答します。 私は見学どころか入会してしまったことがあるので。
>この時積極的にお互いに指導しあう これはいらないのでは? 弓道に限らず、どんな上級者でも一人一人理論が違いますよ。 つまり、周りから寄ってたかってダメ出しされると訳が分からなくなります。 一人の人から集中して指導を受けるなら話は別ですが、複数の人からの指導(一人の人から始動されていて、たまの助言程度なら話は別です) はなるべく避けるべきだと個人的には考えます。 もし何かお互いいうのであれば指導するよりほめましょう。 指導するのであれば、どうしても見過ごせない重要なことだけにすることをお勧めします。 >・的中にこだわって的を追うな、自分から引き寄せろ。 的中にこだわらないなら当たらなくてもえーやん。
＞よく漫画で相手を見ただけで　「こいつ…できるッ！」 こんなことができたら良いですね。 本当に強い人は、普段は全くオーラは出していませんからね。 分からないのが当たり前だと思います。
　防御って別に相手の攻撃を弾いたりする必要ないんですよ。　自分に当たりさえしなければいい。 　ストーレーとだと自分の身体の外側の方を滑らせればそれだけでもう相手の攻撃は当たらなくなっています。 　フックだと肘から先を立てて同じ動きをすれば横受けにする事ができます。 　つまり、攻撃も防御も力の方向を変化させただけの全く同じ出し方で可能なんですよ。 　少し変化させれば別の効果を生み出せるって事が理解出来ると、本当の意味でその流派を習得し始めたとなります。 　こういう事が解らずに突きは攻撃をする為のものなんて固定念を持っている人だと周囲の物を武器として使うなんて発想は出来ないんです。　またこういう人間が何が良いとかこの流派が強いとかの下らない質問＆回答をするんですよ。 　剣道なんかは固定観念に縛られている人多いですね。　普段竹刀を刀に見立ててしか使っていないんでその辺の棒状の物でも同じように構えて使ってしまう。 　傘なんか耐久力も無いのに同じように構えて使いますよね。　相手の目の前で開いたら目くらましとして利用出来るし、柄の方を出して相手に引っ掛けて引き寄せる事も足を引っかけて転ばせる事も出来る。 　習う、教えてもらうって人はこういう別の使い方の発想が出来なくなるんです。 　飲みかけのペットボトルなんかも口を開けた状態で相手に向かって出せば目つぶし出来るし、雑誌なんか丸めればそのまま武器に出来ます。 　その辺にあるものでボクシングに適したものだとおなじみの服を腕に巻き付けるって方法がありますね。 　みんなそう思っていませんが、ボクシングのグローブを使った攻防なんかも見方を変えれば武器術とも言えるんですよ。 　要するに格闘技、武術を習っているうちは試合でしか使えないんです。　その次の段階で思考を柔軟にし自分でいろいろ考えるようになって初めていろんな状況、いろんな物が使えるようになるんです。
武田惣角は小野は一刀流も学んでいますが、現在の合気道の半身の構えは、技術的には植芝盛平の学んだ新陰流系の正眼の構え（半身）と同じです。 一刀流系の正眼の構えは剣道の構え（真正面）と同じです。剣道でも半身に構える方もおられますが極少数です。ないとは思いますが、若い剣士が半身に構えると、必ずと言っていいほど矯正されます。
　本来、前の回答者さんが答えられたように相手をコントロールした状態で相手を投げないと一本ではないのですが、最近の試合を見ていると、「相手を投げた」といえないような現象でも一本を取る場合があります（特に外国人が審判の場合）。典型的なのが、野村忠宏選手の「一本」勝ち。相手を背中から落とすために、自分の背中にかついで相手と一緒にドスンと畳に飛び落ちる。あれでは相手を「投げ」ていません。木村政彦氏が見たら笑うだろうと思いますが、あの「技」で金メダルを取って喜んでいるのが現状です。「どんな投げ方でも」一本になりつつある、という気がします。
こんにちは 参考までに しますよ四股 先の回答にもあるとおりストレッチという意味では 四股を踏むことで股関節付近をほぐす意味があります。 股関節付近は故障すると治りにくくまた運動する人にとって 非常に重要な部位なので。 同時に体を温める意味もあります。 力士等は長いと1時間以上四股を踏んで体を温める事があります。 次に気合いを入れる一環という面もあります。 顔を叩いている場面ありますよね？ あれの延長上みたいなものです。 四股とは多少違いますがあのイチローも足を踏み開いて ストレッチする様子が見られますよ。 サーフィンで海に行った際　それぞれ自己流に準備運動をしますが あの姿勢結構男の人はしますよ　リラックスというかほぐれるんですよ^^ 女性はちょっと・・・・ねぇ 参考までに
とにかく習うつもりはないんでしょ。 質問に具体性がない。抽象的。
(2)足場の悪い場所で強い武術 (3)狭い場所で強い武術 (4)暗闇で強い武術 (5)こちらが一人で多人数相手に強い武術 剣道です。 剣道は実は素手でも強いのです。 棒状の何かを持ったら頭部以外のところを打って、相手をおさえることができます。 以上でございます。。
＞柔道経験者に回答いただけると嬉しいです。 （私も経験者で、初段です） 柔道は学校の授業でしけ経験はありませんが、合気・空手の経験はあります。誰も回答しないというのはおもしろくありませんから、私のようなものでもよろしかったら一言述べさせて下さい。 ＞ビデオを見ました。素晴らしい実力ですね。 私もそのビデオはもっています。私が感銘を受けたのは、三船の投げた技よりも、相手が投げようとしても重心をはずしするりと抜けていく動きでした。（１５９ｃｍ、５９ｋｇ） ＞今、三船十段が７０歳にしてオリンピックに出たら、 結構勝てるのでしょうか。もちろん体重別です（６０キロ級でしょう）。 （決めつけたくだらない回答は不要）とのことですので、私の考察を述べさせて頂きましょう。 まず２０世紀初めの頃の柔道とオリンピックで採用された頃の柔道から現代までの柔道では、ルールが決定的に違うと言うことです。現代の試合は負けない柔道です。負けない負けないで粘ってうまくいけば一本へという一位になるための柔道です。 そして当時と現代の食料事情が異なります。筋力も脂肪の量も異なります。重心を崩すことで投げられないようにすることと全身鋼鉄の体でぐっと自身の体を締めてこらえるのとでは、ルール上、後者が有利です。当時の柔道はビデオをご覧になったらお分かりのように、みな結構ぴょんぴょん跳ねていますね。その中でタイミングを測り技をかける瞬間を狙っているという感じです。現代柔道は跳ねずに足の裏を畳になるべく貼り付けて腰を引いた防御姿勢です。ぴょんぴょん跳ねていれば、すぐに押しかかるか倒れかかってすぐに外国人の好きな力による絞め技にもって行かれます。 「空気投げ」というのが三船の技の中に神技としてありますが、あれは合気の中にも「隅落とし」という技で現在も存在します。柔道でも正式にはその名称だったと思います。この原理は、イスに座ろうと思って腰を下ろそうとしたら誰かがイスを引くといういたずらがありますね。あれと同じです。「おっとっと」と足や手を使って支えようと思ってもできずに、更に技をかける側が力を少し加えるといった感じです。これもぴょんぴょんと跳ねているか、重心が不安定な人ならすぐにかけることができます。 結論と言うと口幅ったくなりますが、「柔道」という「一般的な柔道」はないということです。何でもそうですが、時代時代によって、制約を受け、やっていいこととやってはいけないことが決められていく。もし三船に不利な動作を禁止すれば当時の三船にかなうものはいないでしょう。 しかし現代柔道のように、崩そうとすれば鋼のような体で頑張られる。技はかからない。ですから「有効」や「技あり」や「一本」のように外国人向けの判定になってきました。そしてなぜ欧米で柔道が受け入れられたかというと、投げ技はもちろんですが、絞め技も両者双方が向かい合っている形になっているということです。古流柔術は絞め技・関節技はかけられた方はうつぶせの形がほとんどです。武器の使用を防いでいるということです。現代柔道では、すぐ「待て」になります。この点でレスリングに似ています。もともとレスリングは狩猟で鹿などを追いつめ捕まえ肩を地面につけ４本の足をひもでぐるぐる巻きにするという意味で、肩がマットにつくとフォール勝ちになるということです。 いろいろ話しが跳びました。あら探しをするようで気が引けるのですが、「弘法も筆の誤り」という「武田惣角・園部秀雄・三船久蔵・澤井健一・木村政彦」のおもしろい話しのサイトがありました。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/musyaavesta/60912145.html
アマチュア相撲を統括する(財)日本相撲連盟のHPには、相撲は近代的スポーツであり日本の国民的文化である、と明記されています。 大相撲を興行する(財)日本相撲協会が、異論はあるものの国技としての相撲道を追求しているのに対し、スポーツであるアマチュア相撲には神事は介入してこないということでしょう。 大相撲の行司が身に纏う装束にはいずれも伝統的な意味がありますが、アマチュア相撲の審判の白シャツに蝶ネクタイ、白手袋は単なる制服であると言えましょう。 （参考） 日本相撲連盟 http://www.nihonsumo-renmei.jp/
　昔に杖術と居合いをやっていたことがありますが、かなりのご高齢（失礼なので聞いていませんが）の方もいました。 　古武術などは特に生涯やられる方が多いように思います。
単に体重を増やしたいということで、まあ、沢山食べることにしようかなという程度の感覚では、まず、体重増は見込めません。あなたを含めて、たいていの人が、そうなんですね。 でも、実は、一旦、体重のことを忘れて、別の具体的な目標設定をすることで、ごく短期間に体重が増えます。 私の経験で言えることですが、それは、バーベルによるベンチプレスでの挙上重量更新目標設定です。私の場合、バーベルに触った当初から75kgを挙げられましたので、とりあえず、100kg挙上を第一目標としました。隔日トレによって、おそらく、10ヶ月くらいで目標値に達成したのですが、驚いたことに、それで、体重は、10kg以上増えていました。挙上重量を増やすのに最も有効なのは、ひとえに体重を増やすことなのですが、とりあえず、体重計での計量などせず、ただ、沢山食べていれば挙上重量が増えていくことを具体的に身をもって知ってしまうと、もう、目標達成に向けて、どんなに苦しくても、いっぱい食べること、それしかなくなります。筋トレ以上に食べることに苦しみが伴いますが、それで、アスリートとして当然と思われるベンチ100kg挙上早期達成のみを目指していましたら、とにかく、知らず知らずに体重が大幅に増えました。 参考にどうぞ。 因みに、私も、学生時代に体育会系空手道部に所属してい者です。
体重に関しては二通りの人がいます。 太っている人が筋肉質体型になること、 痩せている人が筋肉質体型になること。 前者は彫刻のように削ぎ落としていくので楽なのですが、 あなたのように痩せている人が筋肉を持つというのは非常に難しいことです。 なぜなら「食べる」という作業がさらに加わり、それがより一層重要になるからです。 163cmで45kgは少し痩せすぎですね。 筋肉は筋繊維というのは生まれながら数が決まっています。 だから筋肉を強化する場合、筋繊維が増えない以上、 筋肉を肥大することを目的として鍛えなくてはなりません。 ではどうするか。筋トレを増やし食べることです。 筋トレは筋肉疲労を起こすので毎日はやらず週３回程度に抑えてください。 高３だと経験上毎日やっても大丈夫なのですが、 それだと筋肉疲労を起こしすぎて肥大化が望めません。 おそらく質問者様は毎日の練習に、さらに筋トレも加えていることだと思います。 筋トレは最大負荷がかかる状態で3セットギリギリできるものが望ましく、 回数をやればいいってものではありません。 素人は回数ばかりに目が行き、エネルギー消費を多大に起こし、 やった気分にはなるし、腹は減るのですが、 筋肉が肥大化しないのです。 植物と同じで水と栄養を与え、 手を加えなければ育つように、 肥大化を望んでいるときは体を休ませることも大事なのです。 ではカラダがなまってしまうと思うかもしれません。 しかしそれは日々の練習で補えます。 さらに筋トレ後は寝る前にプロテインを飲んでみてはいかがでしょうか。 また朝食を抜くか軽めにし、昼食、夜食でたくさん食べるようにすれば、 栄養の吸収も早いと思います。 痩せている人は人より多く食べなければならず、 家では自分がたくさん食べているようでも、 実は足りていません。もっと多く食べるようにしましょう。 ただ脂質や糖分をたくさんとるのではなく、 きちんと栄養学に基づいた食事を取りましょう。 ボディービルダーは栄養バランスについて非常に詳しく専門家並になっています。 なぜなら自分の体を作るのに筋トレ以外では栄養学が必要になってくるからです。 あなたがボディービルダーのような体型を望んでいないのはわかりますが、 自分のカラダを見直すつもりで栄養学もうまく取り入れてください。
素人ですがよろしく！ 理論的なことは解りませんが八極蟷螂はいろいろ教えてもらえると思うから(違うかも)何も格闘技したことないなら八極蟷螂。 格闘技をやったことあるなら大気拳って感じでどうですか？
柔道歴10年弱の中年です。 確かに、キックと空手は全く違う。 素手で顔面禁止は殴る側への保護の意味合いもある。素手で顔面を殴ると、 拳を傷める可能性が非常に高い。だから、空手で顔面OKなんて殆ど無い。 知人の発言は至極真っ当な発言です。だからキックルールに順応なんてできない。 だから、K-1で空手出身の日本人が優勝する事はありませんでした。 空手は、極端な話、一撃必殺を理想とするので、フットワークやコンビネーションが 非常に少ない。反対にキックの技術はグローブを付けてこそ発揮される。 武道や格闘技のカテゴリで、最近、厨二病の素人書き込みが大変増えているが、 質問者がそうでない事を祈ります。また、殴り倒す打撃系は護身には適さない。 ウダウダ言う前にやってみればいい。真面目に三ヶ月できるとは、質問文からは 感じられない。技の練習の前段階である身体作りで挫折するような印象です。
質量×瞬間最大スピード。 そのパワーを受け止められるだけの骨の頑丈さ。
大きく息を吸い、お腹の底から… 「キャーっっっ!!!!助けてーっっっっ!!!!!」 と叫ぶ。 「触ろう」とか「抱きつこう」ではなく、至近距離から本気で意識を断つつもりで殴りかかられる場合、まずカワすのは無理だろうし、その場合最低でも2発や3発はもらいながらも耐えて技術よりなにより反撃・逃走できる体と心の「強さ」がないとね。 フルコン系(直接打撃)の空手とか習ったら？ 女子レスリングの吉田選手とかなら相手が刃物を使わない限りは返り討ちにしそうだね。
確かにスポーツトレーナーなどの知識があればいいですが 誰に言われたのかは分かりませんが 何年か先生してからの方がいいですよ。 他人に空手の型を教えたりするので いかに、分かりやすく上手に教えるかというのもありますし。
地獄突き!! 『この一発で相手は地獄に堕ちる!!』 貫手でお願いします。
>素人の喧嘩レベルならボクシングで十分ですね！ほとんどパンチですからね。 なにやら意味深の回答を頂いたので別回答を書かせてもらいます。 「素人の喧嘩なら十分」つまり素人以外の戦いなら最強ではないということでしょうか？ そのとおり。経験的な話をしますと、 ボクシング部の奴がレスリング部のやつにのされるのを見て ボクシングの構えを過大視してはいけないことを感じました。 また以前最強だった骨法の三角形の構え。 夜中の喧嘩で相手のパンチが見えずにフックパンチをもらいダウンした経験があります。 頭持ちをしていなかったとは言え苦い経験でした。 またとある練習で相手が白蓮構えをしてきたのでその隙を突き、 フェイントで相手の顔面に叩き込んだことがあります。 つまり構えはその格闘技の特徴を現し、また構えは見えない隙も作っています。 つまり他の回答者が言ったように「構えない」というのが一番相手に悟られない、 隙を作らないカマエなのです。 しかし相手との距離を考えた場合、そして対峙した場合、 何が飛び出すか分からないので素人以外と対戦する場合は 中段構えをするべきです。これが一番隙がありません。（と思います）
私のところは反対で武器術が先攻　そこから体術にはいっています。つまりは戦争の技術であり戦争ではまず武器が先、それでどうしようもなくなれば素手にうつるのです。ロングソードなどは剣術とレスリングの境界はなく接近して武器を奪ったり蹴ったり殴ったりと言うことも普通なので、間合いはさまざまに変わります。通常、間合いは自分を主体に考えますがこれは相手も同じ条件の武器をもっている試合などに合わせた結果で、本来は相手の武器に合わせるべきですから、当方ではハルバートとダガーの戦いなどは間合いの練習によくします。 しかし体術が優先するならあまり武器から得ることはないとおもいます。これはすでに多くの武器が歴史的遺物となり現在では博物館でしか見られないから、使われることはありません。 棒、杖、ナイフくらいは現実的な脅威があるのであってもいいと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=T5aE7a53S0w ＞＞伝統武術の世界は、先生が詳しく説明して下さることはありません。２、３度見せていただいて、手直しを受けます。次回にできないと、厳しく叱られます。あるいは、見放されて教えてもらえなくなります これはその道場によるでしょう。私のところは武道ではなく武術は学術として教えマスターも言語学などを先攻した文科系のひとなので非常に懇切丁寧で、質問がないと「自分の教え方が悪いのではないか」とパニックになるようです。当方では１００％ありえません。実際にアスペルガーや、ややコミュニケーションに問題があり先天的に動きの苦手な人も多く学んでいます。
打撃・柔術・護身を20年ほどやっています 護身にてお答えします。 とっさに技が出るのは普段から熟練者を相手に練習してるから出ますが、何の経験も無い状態では物を持って対抗とか逃げるくらいしか出来ないと思います。相手の居ない状態で本等読んでも、日頃の厳しい鍛錬無しで力や動きコツなど身につく事も無いですし、確実に相手の急所を狙うなども出来るようにはならないです。 武道では日頃から鍛錬者同士で練習しているので、無駄な動きの多い素人相手では対抗は可能なことは有りますが、普通は逃げる方向で身を守ります。 下にて、ナイフを持ってる手を掴んで投げる ・ナイフを蹴りで落とす等有りますが実際私が習っている護身術の練習ではＴＶなどの演出でやるようなことはしないです。 身を守る考えとして「相手が動く前にこちらから攻撃する・攻撃されたら受けずに回避するのが普通」で、こちらからは目を潰す・首に攻撃など「一動作で行える確実に相手を止める方法」を使います。武器を持った人間を投げる（掴む）と武器が身体にあたる可能性があるし、不測の事態に遭遇してイチイチ武器を封じにかかるなど手間のかかることは決してないのです。 しもそも不測の事態で時間がかかると周りが騒ぎ出したり警察のお世話になるなど事がややこしくなり不利に働くことが多くなるだけなのです。素早く終わらせさっさとその場を去ることも護身法の心得の一つです。 護身術は武道でもなければ相手を取り押さえる逮捕術でもないのです。 不測の事態に対して確実に自らを守る攻撃・防御手段を持ってるのが護身術者です。技の技術だけではなく法律の制度・抜け道なども知識として習いますので、相手の怪我など全く気にもしない攻撃法を練習し使います。 防御法としては間合い・見切り・回避が非常に求められるので武道や格闘技のように足を止めて殴り合い等ダメージの残るような防御法も用いません。武器の攻撃が当るのは致命傷となりえるからです。
確かに袴と垂の位置関係、難しいですね。 袴をウエストで身につけると男の場合はカッコ悪くなりますからね。 しかし、袴の身につけ方で解決できます。 本来袴は前方を下げ、後方を少し上げて着るものなのです。 つまり前方は腰骨、後方はウエスト（まではあげませんが）近辺で着るのです。 そういうはき方をすれば垂の問題、解決できませんか？ 質問者が痩せているのであれば、 ウエスト付近で紐を締めた方がずり落ちなくて良いと思います。 ただ、袴が上に上がるのはカッコ悪いので、 もし長めの袴でないのなら。できるだけ下げた方が無難ですけどね。
それぞれ別個のものですから比較にはなりません。 むしろ道場によってというほうが正しいけど、それも自分に合っていたかどうかによって違う。 更に言えば技は教えられるものではなく自分で体得するものだから基本さえしっかりしている道場なら何処も一緒ともいえます。 私は富木（現合気道協会）ですけれど、ほかは行かなくて良かったとさえ思っています。 でも大東流の動画を見ると、若い時に行っておけば良かったと悔います。かなり痛そうですけれどね。
日本人と分かると、 「空手やっているか？」と聞かれ、 「やっている。」と答えると、 「黒帯か？」と聞かれ、 「そうだ。」と答えると、 「お～～～。」という答えは大体返ってきます。 また少年が「忍者の術を教えてくれ。」と 裸足になって立ちはだかっのもありましたね。 黒帯そのものにではなく、 神秘的な物に惹かれているのではないかと思います。 現在格闘技人口が世界で増えている中、 実際に格闘技をやっている外国人でも「日本人の黒帯」には強い憧れみたいなものを感じますね。
袋状の丈夫な革の財布に10円玉をギッチリ詰め込んだ物。ブラックジャックの代用になりますが、普通にお財布です。誰も文句をつけられません。 ベルト。鞭の代わり。 殺虫剤とライター。火炎放射器になります。
No3です。 合気道は基本的に型稽古のみで試合もありませんから、実践的ではないと言われます。 しかし、実際はこれが一番実践的であることはやっている人しか理解ができませんが、 簡単に言うとルールが無いので、応用がしやすいことではないかと思います。 また、体術だけでなく剣や杖を使って体の動かし方を稽古しますし、武器取りとして短刀取り、太刀取り、杖取りなどを稽古します。 この武器取りをするために武器を持たない状態で型稽古を繰り返すことで、実践に使うことができるようになるのです。
早くマスターできるものはたいてい使い物になりません。
色々質問しているようですね。 ちょっと問題があると思うので、敢えて答えます。 大抵の門派は、心身を統一するのに「たんとう功」を用います。 (1)身体の各部分同士をよく協調させ、インナー・マッスルを含めた全身を、一つの物として使うこと。じっとしている時だけでなく、動いても協調していなければ意味がありません。 (2)心身相関を学ぶこと。 身体が歪めば気持ちが上ずり、身体を正せば心も落ち着く。 猫背で顎を出せば気は萎え、うなじを伸ばして腰を入れれば勇猛な気が出てくる。 姿勢が心に影響を与え、心の持ち方で姿勢もよくなる。 イメージを持つことによって、身体を効率的に操作することを学ぶことができます。 ある場合には、「気」のボールや流れをイメージして特殊な意識操作をすることもありますが、副作用も大きく、お勧めできません。 いずれにしても、手解きだけでも先生から学ばなければ、できることではありません。 何かをやってみたいと思う時、こういう場で色々と質問してみることも悪くはありませんが、 「何となく引かれる」、「やってみたくてしかたない」という物を、ともかくやってみる方が、はるかに益が多いですね。 特に若い頃は、内功などに興味を持つより、身体をたくさん動かすことを心がけて下さい。 柔道でも、合気でも、空手でも武術でも、ともかく何でもやってみることです。
自分は、東京の支部道場には行ったことがないので答えられないです。 仮に、思うところがあっても公にはできません。 見学に行ってご自分で確かめられるのが良いと思います。
たしか、参加資格（段とか）を満たしていれば、個人でも申し込めるはずですよ。 京都府か、お住まいの地域の弓道連盟に問い合わせた方がいいかもしれません。 申し込み期間が過ぎてないといいですね。
何か勘違いしている。 「身体の使い方」は、どこの門派でも深く追求している。 それは門派で異なるし、同門でも解釈によって微妙に違う。 それが「功夫」だと思うし、それができて初めて「用法」がある。 だから意拳の功夫を積めば、「頂肘もどき」はできても、「頂肘」とは異なるものになる。 威力はあるだろうし、それなりに使えるだろうけれども、八極の戦術体系がなければ、それは頂肘ではない。 日本語の中で横文字を使うようなもの。 私は昔ある物をかじっただけだから、あまりでしゃばりたくないのだけれど、 八極や意拳・太気拳やっている人は、この手の質問には、もっと答えたくないだろう。 それだけ失礼で不愉快な質問だと言うことを、少し理解した方が良い。 もし将来どこかに入門したら、嫌というほど分かることです。
習っているところに尋ねるのが筋でしょう。他流の善いところ悪いところを学べるのは、 今学んでいる技術に、一本筋が通るぐらいの練度がこなせてからです。やれ英語だ、 ドイツ語だと言われても、言葉そのものを理解できなければ何の意味もない。外国語を 学ぶ前に、日本人は日本語をしっかり学べと言われている。これと同じです。
形意、八極、太極。 分かりやすいのは、こんな順かな。本当は、どの門派でもできると思うけど。 ところで、「丹田」て、何？　どこの部分のこと？　 「パワー」ってどうやって作るの？ 「腕から解放」って、どうするの？ そもそも、どうしてピッチングのイメージを持っちゃったの？ 「吹き飛ばさない」ことに何の意味があるの？ 君の書いてることは、全部どこかで読みかじったものですね。 まずは基礎体力付けて。歩いて、走って、腕立てでもして。 それから、通える所を見つけて、先生に一から学びましょう。 中国武術は、頭を使わないと習得できませんよ。 物理や解剖を知っていると、とても役に立ちます。勉強も頑張りましょうね。
間違っているといえばそうかもしれません。 正面でも斜面でもいいのですが、打ちおこしの前に甲の向きがおかしく （すでに上を向いている）なっていると思います。 手の甲は、前に向いているか、若干上を向く程度で、無理に手首をひねって 矢を抑え込みに行かないようにした方がいいです。 そうしないと、会までに手首の屈曲が発生し、それを会の時点で戻す動き が発生するので、その動きで外れてしまします。
総合格闘技では手刀や掌手は反則ですね。 立ち関節技もグローブを掴んでいるとみなされ注意を受けます。
あなたはゲームでの世界観ですね　実践するなら太極拳武術のほうですよ健康志向のではなく　ほんとうの太極拳はあの円の中に入れません　というよりたたきのばせられます　あの大山先生のキョクシンの全国１２本に入る人がコテンパンにやられました　しかし剣道も２段で師範になり棒の切れ端でももたせればすんごいですよ　だからどれではなく極めることですね　ゲームでなく本当にやるなら血反吐をはき骨は折れ顔の形がかわりますよ　よく耳の潰れた（言い方が悪いかな変形）ひとをみるでしょ 彼らはだいたい段もちです　一度殴りかかってみれば
格闘技経験者です。打撃・柔術・護身を２０年ほどやっています 普通答えが出ない質問内容ですが・・・質問内容に「同じ期間修練したら・部活で６年程度」と言う期間が決められているので、それを元に考えると、柔道有利です。 理由・・・ 打撃系はある程度までの成長が非常に早いのです。柔術はそこまでは早くありません。もしこの期間が１年程度ですと空手圧倒的有利ですが、武道は黒帯になるのに約３年です。早い人は１年半です。つまりこの後は熟練者と練習を始めるわけですので格闘技技術は飛躍的に向上します。 そうなってくると間合いにより威力を失う打撃よりも、体型に関係なく掴んだら最後折れる・落とせる柔道の方が有利と考える方が普通です。 ただし空手ルールは現行で一番有名と思われる打撃オンリーの極真ルールと言う考えです。もしこれが正道会館のような掴みも崩しも、黒帯で禁手練習（髪の毛掴み・顔面打撃・金的・間接技など）を普通にやるような空手流派ですと空手有利になります。 人の能力を考慮するのは不可能ですので、あくまで修練時間ということでのお答えです。如何にルール無用と言っても練習してないことがすぐに出来るほど人は器用では有りません。
中国拳法の総体系ということでしょうか。 それは違います。 まず意拳と太気拳は別物です。 それぞれが独自のエッセンスを取り入れて別物を作り上げているので、 同じと言われたら習っている人が反対すると思います。 また意拳、形意拳は内家拳と呼ばれ、八極拳や羅漢拳などの外家拳とは 似ても似つかないので総合と考えるのも無理があります。 日本人が創始した太気拳は型がなく脱力による攻撃防御一体の武術です。 技術は当然習います。 見た感じは非常になよなよとした動きで本当に役に立つのかと思いますが、 顔面を狙いしかも自らの顔面を防御する動きは実戦では非常に有効です。 極真空手と交流があり、 その動画がyoutubeでも公開され、極真の圧倒的有利を写した画像が出回っていますが、 実は極真の力強い打撃の一部を取り上げ有利に見せいるだけで、 大部分は太気拳の優勢で進んでいます。 では太気拳が有利かというとそれもまた違います。 お互いに切磋琢磨し、自分の弱点を知ることによって、 新たなる方法論が確立されていくのです。 これは古代ギリシア時代から続いていることなのです。 テーゼができ、それを覆すアンチテーゼができ、それらを昇華したシンテーゼが出る。 武道が数多く分派したのも同じことです。
バカ親ですが、 うちはその上を行っています。 これだけ多くって、たった４つじゃないですか。 都内に住んでいるハイソなガキはそれ以上やっていますよ。 格闘技について。 子供の格闘センスというか闘争心が物を言います。 たとえ身長が低くても素晴らしい戦いをする子供がいます。 技術的にも優れていて、闘争心もある。 それがない子供にはやらせても良い結果は出ません。 自分の子供だからあなたに似た性格です。まずは自分の心と向き合ってはいかがでしょうか。 サッカーについて。 団体競技だから小学校４年を境にレギュラー入りできるかどうかが出てきます。 頭角を表しだす子供がいるんですが、 そういう子供は無類のボール好きか、親とボールで遊んでいる（練習）かどっちかです。 ボールを追うというのは子供の頃には神経を発達させるために非常に優れた遊びでオススメです。 この神経の使い方は大人になってからでは難しいからです。 しかし団体ゆえの欠点があり、複数の習い事をやらせていると、 日曜ごとに時間を取られたりし、他の習い事が疎かになり、さらにレギュラー入りも 難しくなります。 ピアノについて。 私が言うまでもなく子供の頃にやっておきたい習い事の常に上位に入り、 しかも脳にまで良いというからいいですよね。 しかし週1のピアノでは足りず、家でも練習する必要があります。 その場合親がある程度教えてあげる必要があるのですが、 あなたは教えてあげられますか？ まぁ親が弾けなくともバイエル終了程度は問題なくいけますが、 問題は格闘技とピアノの共有です。 パンチの練習は指がこわばってくるので、 ピアノとの相性はあまりよくありません。 柔道でも突き指や指の捻挫があり、 ピアノの発表会がある月は１ヶ月前から、 柔道、空手の練習にはいかせませんでした。 話題を変えますが、 敢えて言わせてもらうと、 知育教育が少し足りないと思います。 せめて塾やソロバンなどを習わしてはいかがでしょうか。 子供がやる気になってくれる方法はただ一つ。 遊び感覚でどこまでやれるか。 きつくても成果を出させてやれるか。 自分の成長を感じられるように力を引き出せてやれるか。 そしてリーダーに必要なことは「教える」ことではなく「導く」 ということです。あなたは子供のリーダーです。 たくさん習わせることが子供にとっての幸せではありません。 愛情をもらうことこそ子供にとっての幸せなのです。 上手く育ててください。
柔道をより極めてそのあとシラットや大気拳を習えばいいと思います！ 格闘技自体に強弱は何と思いますけどジークンドーは理論だけの指導者が多いと思います。 まぁ自分も格闘技をたくさん習ってみたいのでお互い頑張りましょう(^_^)v
先ほどの回答でも書きましたが、 この蹴りを練習したいのならブラジリアン柔術がオススメです。 柔術は寝技中心なので足技をそれだけ練習はしないですけどね。 それ以外で練習する場所は私が知る限りではありません。 ヘンゾキックのような技はこれだけでは単独に格闘技の種類として成り立たないので、 何かのついでに練習するしかないと思います。 こういう特殊技をやりたい場合は、 同じ趣味の人間を誘って練習するのが一番ですけどね。
ポケモン博士です。 全部見ていませんが恐らく無理です。 大道塾はなんでもありのイメージですが、 安全性を優先させているので制限が結構あります。 まず片足タックル。これは禁止。 レスリングが圧倒的に有利になるし、路上の格闘にはならないからです。 寝技の打撃。マウント状態からの直接打撃（素手）での攻撃は禁止です。 まして下側と言っても足で蹴ることは無理でしょう。 また後頭部への攻撃も禁止です。足で後頭部を攻撃した瞬間に反則が取られるでしょう。 さらに一方が寝て、一方が起った状態での試合は空道では存在しません。 なぜならそうなった瞬間に「まて！」となるからです。 お互いに掴みあった状態から倒れる場合、体重をかけて倒れたら禁止、 さらに揉み合っている状態だからグラウンドから足での単独攻撃は無理です。 またこの打撃接点を作るには「はじめ！」っと言った瞬間に片方が寝なければなりません。 その時点で反則です。 また先ほど言ったように掴みあった状態からは想定しにくいのでやはり無理があります。 つまり現北斗旗ルールでは無理です。 先日ガキのルールで大外刈りすら禁止になりました。 一本背負いなどもっての他。 他流試合禁止、未だに定まらないルール。 空道はまだ迷走中です。 実は路上ではこの体勢は非常に有効なんですよね。 この防御方法から攻撃に転じる方法は酔拳でも使われるものです。 体勢が自然対自然（つまりお互いに立った状態）の攻撃の場合、精神的に有利な方が勝つ確立が高いのですが、こういう不自然対自然の闘いは相手の意表をつくので喧嘩を想定している場合は、 無駄な攻撃をもらうことなく相手を焦らせる効果もあります。 練習する価値は高いですよね。 ちなみにこの練習は柔術で練習で取り入れています。 さすがに後頭部への攻撃は加えてはいませんが、 もしこのような練習を取り入れたいのならブラジリアン柔術をオススメします。
動機は何でもいいので始めてしまってもいいです。 はじめはみんな初心者ですから。 私が行ってる空手道場も少ないながら20代～40代の女性会員いてますよ。 フルコンではないので稽古が地味で飽きてこなくなるパターンも多いですけど。 一回だけ来てもう来なくなった、というのもめずらしくないので別に文句言われたりもないです。 仕事が忙しくてふらっと数ヶ月に一回くらい来る女性の方もいます。 月謝も口座引き落としではなく手渡しなので結構アバウトです。 まずは通いやすい場所（モチベーションの維持）と少年部と一般部で分かれてる所（子供にまぎれてやるはめになるので）を探してみて電話一本かけて気軽に見学に行ってみてはいかがでしょう。
お前シャバイから負ける。 中３で握力３０とか天然記念物なみ。お前ぢゃ絶対勝てない身の程をまきまえろ謝るのが一番。
1.http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172に一度でいいので剣道を習いに行って下さい。事前に電話しておきさえすればただで「本当の剣道」を教えていただけます。竹刀（しない）と剣道防具一式を持って新幹線で福岡までおいで下さい。 2.この動画をよく研究して稽古なさって下さい。 剣道上級者の打ち方を身につける方法 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172
普通の道場では多分　武術の指導しかしていないと思います まぁその過程で精神鍛錬は習うかもしれないですが… 精神鍛錬のみを行うなら禅寺に修業に入るとか… あ　武天老師に弟子入りする？ 亀仙流最終奥義覚えてみてください
No.2です。 自分の回答を改めて読んでみて、他人様に十分伝え得る書き方になっているかどうか、大変恥ずかしい思いをしています。私自身はよく解るんですが… もし可能ならば、質問者様が言われている古流空手の経験者の方に直接見てもらうのが一番良い方法だと思います。もちろん、あなたの本来の師匠との師弟関係との調整について、十分合意を得てからのことですが。 肩回転、腰の縦回転、関節の締め緩め、等々、いずれも感覚的な問題で、素人が傍目に見れば「何だ腰を思いっきりつかってるじゃん」といわれるものかもしれません。 ですから、実際にその技を使える人に見てもらうのが一番だと思います。 肩回転の稽古のための、「巻きワラ押し」は、最初は肘を曲げないことがポイントです。巻きワラに掌底を当てて構えた姿勢から、腕の長さを変えずに肩の回転で押します。 このとき、当然腰も回るはずですが、あくまで自分の意識は肩の回転で押しているという感覚で押すのです。 つまり、腰の回転力は、肩の回転力の補助をしているという意識で使うのです。 そのほかの身体の部位（膝とか背中とか、）も、同時にそれなりに動くはずですが、あくまでもそれは意識としては「肩の補助」なのです。 それに慣れてくると、次第に腕の長さを変えずに、肩、肘、手首の関節が「緩みながら、再び掛かり直って」押しの勢いとして力が伝達されてくるようになります。 この感じがつかめるようになったら、「その感じ」で腕を伸ばした姿勢から、そのまま突いてみれば、寸勁のような使いができると思います。 とにもかくにも、解る人、できる人に見てもらう。これが一番です。
カポエイラです。 カポエイラはいろいろな種類があり、格闘技色の強い物や護身術要素の強い物がありますが、 むしろ主流は質問者の方がおっしゃるような、格闘技とダンスの中間的なものです。 「カポエイラ　いいとも」　で検索すれば、タモさんの急所ヒットのエピソードを かなりの件数で見つけることが可能ですよ。
　一言でいうと、格闘技はルールがあり安全に試合などの実戦形式の練習が可能で、武器術はルールが無く安全な練習が難しいからです。 　型が無いのにボクシングと誰でも判るのはなぜでしょう？　これこそ型が無い筈のボクシングに型がある証拠ではないでしょうか？ 　格闘技の場合、ルールによる縛りが影響を与えてきます。　このルールによる縛りが格闘技の型を形成し、ボクシングがボクシング、レスリングがレスリングだと分かる要素にもなってきます。 　そして、実際にそのルールの中で最も効率よく戦う為の技術がその格闘技の型に当たる部分となります。 　また西洋でも昔から伝わる剣術等の武器術なんかは型で伝わっていますよ。 　中国武術では国の禁武政策が大きく影響しており、これにより二つの伝え方に分かれました。 　一つは踊りとして武術的部分を隠して伝える門派。もう一つは完全に秘匿して伝える門派。 　前者は武術的要素を極力無くしながらも武術として伝えてきた為に套路と実際の使い方が大きく異なってしまい套路だけ見ても使えない門派が多くなり、また実際の使い方を教える事が難しくなり、より使えない武術として伝わってきています。　そして、その使う為の部分が失伝して伝わってきています。 　後者は套路と実戦が近いですが、武術として秘密裏に伝える為にみだりに弟子を捜すわけにもいかず、本質を理解して実際に全部を習得出来る弟子の少なさから伝承の失伝が起きてきます。 　日本の武術の場合、戦国時代の武芸者が自分の仕官の為に作られたものがそのまま残ってきているためと思われます。 　そして、徳川が作った江戸以降は柳生心眼流が徳川のお抱えとなり、他との違いを示すのに「活人剣」と名乗り心法（精神論）を取り入れ、大きな矛盾を隠したまま今まで伝わってきたので、武道なんていう技術と心法を同じものだと考える風潮が出来たのです。 　それにより、武道は正しい心を持つ者が強いと言いながらそうでない者が勝ってしまうという不完全な理論をかかげたまま伝えられています。 　現在、武道と言われるものはルールが出来、そのルールによる縛りの中で勝つ事が大事になってきています。 　これにより、昔から伝わっている術理は理想論となり、型は昇段試験だけの為のものになりさがり、本来の型の意味を知る者も少なくなっているのが現状です。 　これで判るようにルールと試合が型の重要性、有る無しを左右するという事です。
　そりゃ情報なんて出てきませんよ　カンフーなんて門派有りませんからね。 　もしあったとしても、今の時代カンフーなんて名乗ってる所はかなり怪しいでしょ？ 　自分の門派名乗らずに隠してるって事ですからまともな所は殆ど有り得ないですね。 　中国武術で探してください。
始めまして 空手をされていると言うので、つい読んでしまいました。 ryuga1987さんは、精神を鍛える為とかで空手を始めたとのこと 私は、大極拳を習っていますが、動機は、リハビリ（脚）のためです。 会社の上司にどもりの方がいて、その方は、総務で勤務しているので多くの人と対話しなければならない立場でした。 また小さい時分、どもりの子が居て苦労していたようでした。 意外と身近にどもりの方が居るように感じていますが、お客さんとして、また店員さんとか、お付き合いの無い方とどもりの方でお会いする事も殆ど無いの現状です。 私も以前、話し方教室へ通った経験があります。 その理由は、理路整然と相手に考えていることを伝いたいとか、ようはペラペラ喋れるようになりたい思ったからです。 通った結果、相手の話し（言わんとしている事）をよく聞くこと、 とか、話す事は伝える事、なのでハッキリと表情豊かに話すこと、 など、沢山のことを学びました。 そして、沢山の人前でのスピーチなどもこなせるようなってきました。 最近では、カラオケや民謡（最近始めて）の発表会なども気楽にできるまでになりました。 でも、やっぱりアガります。緊張します。 でも、その緊張が、とても良い緊張、適度の緊張のように感じれ、緊張が、気が締まってくるので良い結果がでるような気がしています。 殆どが、私ごとになってしまいましたが、色々と本屋さんやネットなどで調べて見ましたが、 アドバイスなどをしている方の多くのが、過去にどもりだったようですね。 おそらく、知識だけでは対処できない分野なので、病院の先生などでは治療としては難しいのでしょうか。 経験と、その経験を多くの方に伝い、その結果をまたフィードバックしてどもりを解決する方法を見出しているように見受けられました。 やはり、どもりを克服し多くの方にアドバイスしているような専門の方から学ばれるのが、一番のどもり克服の方法かと思っています。 どもりで悩まれている方の少しでも参考になればと思って、ごちゃごちゃと書いてしまいましたが、 身近に知人が居た事で、何時も気になっていて空手からどもりへとシフトしてしまいました。 空手でお子さんの健全な身体を養って下さい。 私も大極拳を本格的覚え指導員を目指したいと心に誓っています。 参考URL：http://pm5r.com/
ごめんＮＯ，１の者です 竹竿は、ただ、振るだけではだめだよ 地面を叩かないように工夫をしてください 長さは、普通の、竹竿ではなく 長い方が良いです それが、見つからなかったら、太くて、長い棒でもいいです この場合は、長くなくてもＯＫ、重い方が良し 握り、絞り、が出来ていたら 振り落としが、楽にできるようになります
＞肩幅を広く取って、肘をやや横に向けた状態で振るのか。 それとも、肩幅はそこまで広げず、肘を斜め下にしたじょうたいで振るのと どちらがいいでしょうか？ 広げたらダメですよ。 広げたら脇ががら空きになりますよね。 これはがら空きになるのが問題なのではありません。 科学的に力が抜けてしまうことが問題なのです。 肘を伸ばす時、肘は左右には折れず、手前と奥にしか折れません。 つまり竹刀を振り下ろすとき、肘関節と連動して手前に曲げ、 奥に倒すのが理論的な動きなのです。 どういうことかと言うと実際に試してみてください。 重いハンマーと釘を用意し板に釘を打ってみてください。 当然肘を広げて打つのと、肘を下向きにして閉じた状態の２つの方法を試してください。 どちらが力が入るかは火を見るより明らかです。 肘を広げた場合はどうしても腕力ではなく三角筋と動かない方向の肘関節を使わなくてはなりません。 要は不効率なんです。 >肘から手首にかけての筋肉が全然つきません。 つかなくていいんです。 ここは筋肉が肥大する場所ではありません。 手首の関節の稼働だけで腕の筋肉が肥大するわけないんです。 その代わり剣道を熱心にやっている人は例えば腹筋を鍛えれば腹筋が６つに割れるように、 腕の筋肉「総指伸筋」が４つほどに割れるのです。 この割れができてないのならまだまだです。
1.筋肉＝前腕屈筋群＋大殿筋＋ハムストリングス。 2.鍛え方＝手首を鍛える＋モデルウォーキング散歩。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172
いえ。そういうわけではありません １番の人と２番の人が戦う場合 １が赤　２が白 １番と４番は １が赤　4が白 4番と5番 ４が赤　5が白 つまり数字が小さい（若い）ほうが赤になります
どうも 中学生の現在剣道部です 僕は冬ですね まあ自分が体力がないからもあるんですが 床が乾燥して自分の足も乾燥してくると かかり稽古や追い込みなどの時に 滑って更に疲れてしまうからですかね
太もものせいでつっかえる、筋肉を落とす、という意味がよくわかりませんが 筋肉の質を変えるという意味では長距離のランニングをしてみるのが手かと思います 前に出る力はふくらはぎの筋肉が重要です ランニングでこれが鍛えられます また、経験則及び他人の話をまとめると、ランニングでだいたい１０ｋｍくらいの距離を ２～３ヶ月程度続けると筋肉の質が変わり、細く締まった状態になってきます （遅筋がメインの体型に、いわゆるほそマッチョというやつです） 有酸素運動の比率を大きくするということですね なお、息があがるほどの速度はダメです 例えば二人並んでなんとか会話をしながら走れる程度の速度が理想です 走る間隔はおおむね２日に１回程度で十分です 合間の日は上半身を中心とした軽めのウェートトレーニング等で違う筋肉を使うといいです あまり同じ種類の筋肉ばかり使い過ぎると筋肉疲労の蓄積で効果が落ちるみたいです あとはアミノ酸系のドリンクやビタミン等をしっかり採って疲れた筋肉の回復もお忘れなく 疲労物質の乳酸を除くにはクエン酸・ビタミンCが有効です （運動で損傷した筋肉の回復はタンパク質が必要ですが、 プロテインなどは取り過ぎると筋肉を太くしてしまいます。採るとしても控えめに・・・） あくまで経験則ベースなのであくまで参考程度に・・・（＾＾；
合気道に限らずボクシングや空手、重量挙げなども呼吸力は使います。 要は、息を止めたまま殴ったり蹴ったり重い物を持つことが出ないのですが、息を吐きならが行うと大きな力が出ることは知られていますので、不思議でも何でもありません。 ただ、普通の人は息を止めたまましますし、息を吐きながら力が出ないと勝手に思っているため、なかなかできないだけです。 合気道の呼吸力は、呼吸法と言って「全身の力を効率よく発揮させる力」として稽古をしています。 要は、全身に力を入れていては硬直してしまい動けなくなりますから、呼吸を整えてリラックスすることであらゆる部分を動かすことができることで、普段できないことができるようになるのです。 火事場の馬鹿力を自分でコントロールすることと言われています。 なお、勘違いしてはいけないことは呼吸だけで大きな力が出るわけではないことです。
まぁ、私自信剣道の経験がないのでなんとも言えませんが 友人が木に縄を巻き、それに打ち込んでましたよ。 現代だと自然破壊～とか言われそうで難しいでしょうが。 サンドバックスタンドを購入して木を拾ってきて 縄で巻いてぶら下げるなんてのでどうでしょう？
恥ずかしがっていませんか？ 自分を解放すべきです。 恥ずかしくないのです。 もし声のトーンが高いのなら自分を解放していません。 喉からの声です。 ヘソの下5cmの場所（丹田）に意識を集中して、 あ～～～～～～～と腹で叫んでください。 これだけは言えます。自分を解放しないと絶対に強くなれません。
　抱拳礼についてですが、 ＞「明」を意味していて、漢民族の明王朝復興を願うものだということです。 　数年間中国武術をやっていますが、この説は初めて聞きました。 　中にはそういう門派もあるかもしれませんが、武術は漢族だけのものではありませんし、少数民族や回族等あらゆる民族に伝わっていますしそれらの民族全てが明王朝復興を願うというのはあり得ないと思います（中国代々の皇帝もみんな民族が違います） 　しかも武術家は国家による禁武政策による弾圧何度か受けてきています。 　少林拳なら仏教の礼法を取り入れているでしょうし、回族ならイスラム教の礼法を取り入れていますから王朝復興は当てはまらないと思います。 　私が知っている意味だと、拳と掌で陰陽を表しているという説ですね。って言うかこちらの方が中国武術を習う人間にとってしっくりくると思います（中国武術は陰陽五行説が思想の基本となっているものが殆どですので） 　空手もそうですが、抱拳礼もあの動きの中にしっかり技が組み込まれていて動きを研究すると面白いですよ。って言うか、武術は型を分解していろいろ考えるのが一番楽しめると思います。
う～む。 残念な結果でしたね。 まず全員が負けたということは失礼な言い方をすると、 「あなたの部は弱い」ということです。 弱い仲間でどんなに練習しても弱いのです。 6年もやっているということで基礎はできていると思います。 まず外に出てください。 町道場、体育館、可能なら他の高校と合同練習をさせてもらいます。 そんなこと可能かって？可能です。 かつて生徒会長だったこともあり、他校と交流しお互いに切磋琢磨しました。 こういうの先生にも言わず自力でやるものですが、 どうしても伝手がないのなら先生に頼みましょう。 そして己を知りましょう。 次に剣道は振りまけることが多いですよね。 ご存知だとは思いますが、下記のぶつを全員手に入れ、 基礎練習で最低300回は振ってください。 ちなみに300回でいいということではありませんよ。 この後の打ち込み練習では竹刀が軽く感じます。 そうなってようやく駆け引きやフェイントが使えるようになります。 あと、上手な人は必ず必殺技（得意技）を持っています。 極度の緊張状態では考えることができなくなる場合があります。 全てが裏目に出る場合ですね。 そういう時でも体が覚えていればとっさに出る位の得意技を持っていれば、 状況を打開できる場合があるのです。 あなたの必殺技は？と聞かれて答えられないようではダメです。 答えられるならそれを体が動かなくなるまで練習し、 練習後イメージトレーニングしましょう。 練習とイメージトレーニングのフィードバックを重ねることで 勝機が上がります。 技練習よりも他と交わりましょう。 参考URL：http://www.f-budogu.jp/shopdetail/028003000001/
近隣の体育館や町道場でやってはいかがでしょうか？ 柔道は月謝も安いしオススメです。 またあなたが女性なら歓迎されますよ。 恐らく前半は教える立場になると思います。 子供達と一緒に練習するって楽しいですよ。 後半は大人同士で練習するでしょうが、 柔道って周囲と一緒に練習するからきついですよね。 それも最初のうちです。 周囲についていけなくても誰も怒らないから大丈夫でしょう。 あとはその指導者の人間性ですね。 色々と見てみましょう。 見学は自由ですからね。
こんなんでしょうか？ 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kendouya/do5mm …
「柔道」と「JUDO」は別物ですよ。 柔道の発祥とか本来の考え方。なぜ抑えこみ３０秒（２５秒）は一本と同じ扱いなのか。武道としての精神・・・なんてのは「JUDO」には全く伝えられていません。 ルールとして世界に広めてしまったので、「ポイントを取り合って、制限時間後に多くポイントを取った人の勝ち。大技の一本を出せばその場で勝ち」がJUDOのルールです。JUDOはそもそも一本を取りに行くスポーツではありません。 人気がなくなり衰退するのでは・・・と思っているのは日本人だけのようです。リスクを負って大技を出し一本を狙うよりは、しっかりディフェンスし、小さなポイントの積み重ねをした方が勝てるというのが世界の考え方です。 柔道は一本を取りに行くので面白いかもしれませんね＾＾
話は違いますが、 柔道が日本の文化と言っているから金メダルが取れないのですよ。 さて日本の柔道は死者や猥褻事件が起きるようなテイタラクです。 海外においてよかったのです。 あ、これも回答になってませんでした。
柔道もレスリングもトーナメント方式で勝ち上がっていくので、各階級の総試合数は２回戦は１回戦の半分になりますね。３回戦は２回戦の半分と言うようにどんどん減っていきますから、もし仰るような方式でやると初日は超過密スケジュールになりますし、最後は３位決定戦と決勝戦だけだからガラガラになっちゃいますね。 階級ごとに１回戦から決勝戦まで１日のうちに終わらせてしまえばそのようなことがないので、そう言った運営上の都合が１番の理由ではないでしょうか。
両者の体の全部が外側に出たら場外。 一方の片手・片足でも残っていればまだ「中」の判定。
全く遅くないと思います。 ただ、黒帯をとるのが遅くなるだけだと思います。 ちなみに、私は中学1年生で、柔道部で、先輩に2年生でサッカー部から変わって 入部してきた先輩がいます。心配ないと思います。「聞いた話です。」
柔道の門外漢ですが、未だ、オープンになっていたので。。。 ＞野球やサッカーみたいに監督やコーチを外国人に替えれば変わると思いますか? 考え方は種々あるとは思いますが、監督やコーチ等指導者に外国人を招聘すれば、かなり変わってくるのではないでしょうか。 野球やサッカーの例を見れば、明らかではないかと思います。 日本柔道連盟の人達だけではなく、多くの日本人は、柔道と言えば、講道館柔道をイメージしているのではないかと思います。 確かに、講道館柔道は、技術と理論の素晴らしい体系を作り上げて、日本を代表する文化の一つと言っても良いのではないでしょうか。 しかし、オリンピックや世界選手権で行われる柔道は、講道館柔道（オリジナル柔道）から派生したスポーツ柔道であるという事を明確に認識して、スポーツ柔道に対応する技術やルールを体得して行かないと日本の柔道（スポーツとしての）は世界の柔道から取り残されてしまうのではないかと杞憂します。 素晴らしい講道館柔道は、スポーツ柔道の世界からの影響を受けずに伝統を重んじた従来の道を歩み続けた方が良いのではないかとも思います。 でなければ、どっち付かずの中途半端な考え方で練習して、本番に臨んでも世界の壁は厚く金メタルが取れず責任を感じて、暗い顔して俯き加減な選手達を見るにつけ、気の毒になってしまいます。 TVでチラッと見たのですけれど、今回男子柔道で金メタル３個取ったロシアのコーチがインタビューを受けて、「前に出る事を考えていて、特別な対策などしていない。」また、日本へコーチする事はないかと聞かれて「日本には優秀な柔道家が沢山いるのに、何も言う事は無い。」と答えていましたが、きっとそうなのでしょう。 でも、もう白い柔道着は脱ぎ捨てて、ピンクやグリーンの奇麗な色の柔道着を着て、次回のオリンピックに出場するぐらいの気概があれば、金メタルの数は増えるのではないかと思いますが、如何でしょうか
高校１年の、４年ほど剣道をやっているものです。 剣術とは簡単にいえば居合いで、どちらかといえば歳をめした方がやるもので 剣道とは似ているようでだいぶ違うものなので、 どちらがやりたいのかはっきり決めた方が良いですね ちなみに居合いは刀に似せたものをつかい、 剣道は竹刀でやるものです あと、銃剣道というものがあるのですがそちらの方が居合いよりは剣道に近いです 私は居合いのくわしいことはあまりわかりませんが、 剣道のことならわかりますのでメリット・デメリットをお教えします メリットは、 まず第一に礼法が身に付きますね（たまにそれさえなってない人もいますが） そして精神が磨かれ体力がつきます（私の場合、３km程は余裕で走れるようになりました） デメリットは、 先生方は努力次第で強くなるといいますが正直なところ、 結局は才能と瞬発力がないとそれほど強くなれなせん。 とまぁ、そんなところでしょうか。 もし剣道がやりたいのならぜひ挑戦してみてください^^ あ、ちなみに１級審査に通れば中２から段がとれますよ 警官を目指しているのなら剣道をやっておいて損はないです。 居合いが就職に役立つケースはめったにないです。 剣術のことですが、 一応URLをのせておきます。 http://www.geocities.co.jp/Athlete/1461/ http://www.geocities.jp/yasunari6639/index.html http://iaibito.chikouyore.com/ 長ったらしく、しかもあまり答えになっていないことを書いて申し訳ないです。
　前に行くことを意識するあまり、少し前傾姿勢にしすぎたようですね。 　もう少し上体を起こし、左足の蹴り足を活かせるようにしましょう。 　何事もバランスが重要です。 　攻め合いの中で打突の機会を探るわけですが、自分から仕掛けようとすると、一旦停止してからでないと打てない、という状態と思います。 　相手の状態、態勢を考えず、自分のタイミングだけで打ち込んでいませんか？ 　今相手は攻めようと、打とうとしているのか、こちらの打突を応じ技で返そうと待ち構えているのかを見極めるということです。 　相手が待ちかまえているときは迎撃される恐れがあるので自分からは打たず、相手が打ちにかかってくるその瞬間に出ばな技を合わせればいいのです。 　つまり一時停止それ自体が問題なのではなく、迎撃されてしまう、相手が待っているのに打ちかかってしまうこと自体が問題なのですから、相手の状態、体勢を見極め、それに応じた動きをすればいいわけです。 　動き、攻めながら待ち、待ちながら相手の動きを見極め、一瞬の機を逃さず打つ。 　動中静、静中動、懸待一致とはそういうことです。 　　 　私も学生の頃、相手の動きなど予測もできないし見極めることなどできないと思って、自分のタイミングだけで打突し、同じように右足が重く前に飛べず伸び悩んでいましたが、年々それができるようになり、攻めつつ守る、守りながら出ばなを狙うということがやっと分かってきました。
http://www.kunpooan.com/dojo.html ネットで調べればすぐに分かるのに
当然悔しさもあるでしょうが、見えないところでは銅メダルを取れた事は喜んでいると思いますよ。 柔道の場合勝って当たり前と思っている輩が多いので、余計な批判を避ける意味もあるでしょう。 支援団体の手前もあります。 来年の寄付が減らないように「次は勝つ」という意気込みを見せる必要もありますよね。 特に柔道の場合は”3位で満足している奴に金は出さん！”という人は意外と多いのではないでしょうか。 現実問題としてメジャーなスポーツは寄付やスポンサー無しでは世界レベルを維持できません。 まあ必要悪ということですな。
　世界に広めた時に武道なんだからこう考えるのがあたりまえ、こうするのが当たり前って思い込んで柔道家なら解ってくれるって思い込んで細かいルールを決めなかったんだから仕方ないですね。 ルールを細かく決めず細かい指導もせずにスポーツとして広めたんだから、あとから武道としてのあり方を語った所で「ルールに無い」の一言で終わりです。 　柔道が入っていなかった所でルール以外の部分なんて勉強しようが無いし、指導も出来る訳無いんだから「ルールに無い」って言われるのが当たり前。 　武道と思っているのは日本だけなんだから判定に武道的思考を今更持ち込もうって考える方が間違い。 　そもそも日本でさえ武道としての術理を使わず力ずくで技を掛けにいってるのに武道と言うのがおかしいでしょ。 　もう世界に広まっている柔道は完全なスポーツです。 　今回の試合見て武道の試合だと思う日本人はあまりいないでしょうね（日本人がやっている試合であっても武道では無くなっています）
そんなことを言った選手がいましたね。もちろん必要でしょう。 ところで、解説の谷本さん？解説がうまいですよね。 私なら、勝ちますかね？て聞かれたら、そんなのわかりません、と言いたくなりますけどね。笑
延長に入ったときに、海老沼が有効を取ったものの、その後取り消されました。ジュリーが海老沼の有効を取り消したことは考慮に入れるべきだと審判に説明し、主審たちが判定を変えたとのことです。 要は審判は取り消した有効を考慮せず、相手の韓国選手のほうが優勢だと判断したが、あとで考慮しろと言われて判定を変えたということです。 http://london.yahoo.co.jp/news/detail/20120730-0 …
中２弓道部です やっぱり手の内でしょう。 しっかり生命線と人気線（だっけ？）をつなぐようにあわせて、 ややねじるカンジでひいてください。 弓の弦がうまく腕をよけて回ってくれますヨ
柔道でしたら…巴投げでしょうか(^^;; 寝ている状態というより組手から自分で下になるので違ってたらすいません(´Д` )
こんにちは　弓歴10年目の大学3年生です。 参考程度に読んでいただけたら幸いです。 離れの練習もいろいろ試していらっしゃるようですので原因は”かけ”にあるかもしれないとおもいました。 ”かけの弦枕”がフックのように深くなっていませんか？ もしそうであれば、紙やすりなどで軽く削り接着剤を塗ります。 十分乾かしたあと表面を紙やすりで整えると完成です。 心配だと思いますので近くの弓具店さんに聞いてみるのも一つの手です。 ひねりを入れるということは”３つがけ”でよろしいでしょうか？ 僕のかけは３つがけです。 離れを出すのに、会で妻手をゆっくり回転させます。（親指を中心に時計回りです。ドアノブをひねるような感じ） 「弦を引っ掛けて引いていますから、最後は弦をほどいてあげる」といった考えです。 顔を払うことに関しては手の内が大きく関わってきます。 妻手の回転と同じで手の内もゆっくり回転させます。よく”角見を効かせる”という言葉を聞きませんか？ 会で手の内を２０°～３０°手の甲側にひねるよう意識してみてください。 この時手の内、妻手の順で回転させてみてください。おそらく楽に離れられるかと思います。 合わないと感じたらすぐやめていただいて構いません。 初投稿なうえ、拙い説明で申し訳ありませんが試してみてはいかがですか。 ご活躍されることを心から応援しています。m(_ _)m
格闘技経験者です 打撃について・・・ 体を鍛えておかないと打撃は効かないのは当たり前です。破壊力には筋力のＵＰが不可欠ですし、加えて急所を殴り慣れる技術と確実に効かせる技術の維持が必要という事です。日ごろの練習なくしてこれらの感覚の維持は不可能です。 普通、武道や格闘技の打撃ですと顎でなくともどこに当っても素人ですとうずくまります。それこそ腕でブロックしようともブロックした腕が痛すぎて戦う気がなくなるのです。勿論得られる攻撃力には個人差がありますが・・・ 武道・格闘技等では間合い・見切り・回避・受け・忍耐の「５種類の防御法」を用いてダメージ軽減を行うため大体は大丈夫ですが、この防御法を知らない場合、数百キロ～１ｔレベルという打撃に対してダメージ回避するのはムリです。見切り・回避は卓越することで武器への対処も可能になります。武器は手の延長でしかありません。当らない攻撃は痛くは無いのです。 故に、素人が殴ったところで攻撃力はあまり期待できません。つまりは喧嘩レベルはこの程度ということです。 関節技について・・・ 折るのが嫌ならその手前で止めればよいです。外すのも有効ですね。つまり「加減するだけ」です。ただ実戦で加減を使うのは字で書くほど簡単ではありません。加減を知り使いこなすには、技を教わりさらに繰り返し反復練習が必要になるので、道場やジムへの入門はしないと体得は難しいでしょう。卓越した技術者同士が技を掛け合い、その課程で加減を身につけるのです。 ただ護身術をやっている私個人的な意見ですが、腕を折るのは護身法としては正しい判断で非常に有効な手段です。質問者様は気分が良くないようですが・・・ 理由として「体格差に関係なくほぼ確実に相手を戦闘不能に追い込み、加えて重度の障害が残らない攻撃であり、潰す場所も自在」だからです。最悪？腕が折れたぐらい固定して暫く放置したら治るので大した怪我とは思いません。治療費も知れてますよね？（金銭感覚は個人差あるかな？）打撃は必要以上に壊れる可能性があるのでちょっとね・・・ 以上より、自分が怪我をしたくないなら防御法を、相手を怪我させたくないなら技術と加減を習いましょう。我流では卓越した技術を持った相手が沢山居ないので限界があります。 因みに、本当に護身術を教えてるところなら、ある程度熟練すると技術だけではなく「法律に対する対処法・知識」等も教えてくれます。コレにより技術は使う場を選ぶものである事を知り、使用もしやすくなるでしょう。 護身を謳ってるだけなら知識が無いので「逃げろ・使うな」等と教えられます。ここら辺が武道・格闘技と護身術の「決定的な違い」であると思ってます。 護身法は「不測の事態が起こったときの備え」です。世の中に色んな人間が居るせいで、自分が何もしなくともなぜか事は起こりますからね。ですので「巻き込まれないように」などは平和ボケか机上の空論でしかないでしょう。技術的にも知識的にも確かなものを身につけることで対処はしやすくなります。
そうですか。私はレピアで相手は居合い。私はロングソードで相手は示現流、私はレピアとダガーでであいては＠＠龍・・・何度も対戦しておりますが？なんならあなたがお好きな剣で私に対戦し、その結果ご自身でご確認すればよいのでは？ おそらくあなたは西洋の剣がどのような工法で作られていたかもご存じないと思います。 わからないというよりわかろうとしないと言うのが正しいですね。
格闘技経験者です フルコン・柔術・護身など数種をやり始めて約２０年になります。 ・上記のような環境で、社会人で競技志向を貫くのは難しいでしょうか 私のやっているフルコン空手では練習に社会人の部があり高校生～社会人のみで練習します。試合も年齢によるクラス分けされた試合があるので、いつまでも現役は貫けます。試合をするしないは個人の意思次第です。 「不器用なため、流派を変える=スタイルを変えるとさっぱり動けません」とありますがコレは数種類やっている私には意味不明。初心に返り１からスタートは誰でも出来ます。さらに武道は打撃であろうと柔術であろうと無駄を省いた人の動きは決まっていて、軸を作って押すと引くしか出来ません。突きも蹴りも回転運動も投げ技も受けもすべてこの応用です。つまり基礎は同じで技が違うだけです。応用が利かないのはおかしいのです。 下の回答に人格形成とありますが、武道とてあくまで「習い事」ですので、武道で得た知識をどう使うかが問題です。厳しいことを長く続けるので使える知識は多いとは思うのですが・・・私の考えですと教えられるのではなく道場という厳しい場があり、身を置くことで自分で学ぶという感覚の方が強いです。ゆえに本部と呼ばれる大きな道場に属し卓越した者が沢山居る場で練習しています。一人にすべて学ぶのではなく多数の強者から良いところだけを学んでいくという感じです。完璧な人間は居ないのですから、一人にすべては学べません。 ・武道を長く続けるにあたり、競技や勝ちに拘るのは間違っているでしょうか 競技や勝ちに拘る部分が無いと、自分を追い込めず伸びない事が多いです。勝ちを一つの目標と捉えて取り組むことで上達は早くなり、競争意識や挑戦し続ける厳しさに耐えることも出来ることでしょう。 こういう取り組みがやがて社会に出た時、または社会において、競争意識・目的達成への意欲の強さとなり生き残る術、耐える術となります。これは人格形成に繋がるとは思いますが・・・ ・武道・スポーツを問わず、社会人でも上達できる競技は何かあるでしょうか 本人のヤル気次第で何をやっても上達はすると思います。ただ、ムリとあきらめてる時点ですべてが終わってる気はしますし、コツコツやるのが無理なら武道ほど向かないものは無いです。 私は人と同じ練習をしていて人より強くなるとは思っていません。フルコンの道場から離れると他のジム・トレーニング施設などへ出向き練習とトレーニングを積み重ねます。最初入門した時から今でも変わらず柔軟や基本練習は欠かさずやります。基礎なくして応用はなく、積み重ねないと怪我の原因となったり大事な時に動けないものだからです。頭では分っていても体を付いて来さそうと思えばそれなりに動かしていないと体は意のままに動いてはくれないのです。
相撲には大きく分けて押し相撲と四つ相撲になります。 大相撲では勝敗が大きな目的となりますので自分の有利なほうを選びます。 素人相撲でも同じですけど、神事として捉えた場合は四つ相撲を尊びます。 時折横綱や大関が「はたきこみ」などで勝つ場面が多くなると「相手を受け止める相撲取らなくっちゃ」などと言われますよね。 どちらも有利ということはありません。四つ相撲の得意な相手には押し相撲で、押し相撲の得意な相手には中に入ってがっちり組むというのが基本の一つでもあります。 取り組みで水が入りやすいのはなんといっても組相撲です。つまり長く良い試合が見れるのはどうしても組んでいるほうが多い。 素人で相撲経験も無い人がどちらが有利かなどという事はわからないでしょう。 押し相撲でも技術は必要ですが、四つ相撲では更に多彩な技が求められますから、経験の無い貴方にそれを求めているというのではなうはずです。 ということで予想される原因はいくつかあります。 1）神事として四つ相撲を見たい。 2）どっしりとした相撲が見たい 3）一般論で応援している（貴方にもある程度の技術があると誤解している） 相撲は神事ですから、まして奉納相撲であるなら勝っても負けても悔いを残しちゃだめです。 全国の相撲神事では一勝一敗が原則、大山祇神社の一人角力では二勝一敗で稲が勝つという具合に、必ず負けなければならないのです。 相撲の蹲踞の形は相手を敬う形で、試合後に勝者が蹲踞を取るのは決して賞金を受け取るためではなく、負けた相手に敬意を表わしているんです。（最近すっかり忘れられているようですけど） 勝った相手には商品が、負けた人には神の加護があると考えてください。
こんばんは 座布団4枚はあります 座椅子は持ち込めません http://www.sumo.or.jp/ticket/faq.html 5番に書いてあります 通路を歩く時に スリッパ（使い捨てでも良いですので）かサンダルがあると 便利だと思います いちいち靴をはかなくて良いですから
1.赤色はめでたい色であり、かつ魔除けです。 2.「上が白の時は下は黒がはえる。」など「合わせ」があるようです。 「上が紋付ですと下は仙台平」など他にも「合わせ」はあるようですがすべては存じ上げません。 詳しくは動画までお問い合わせ下さい。平成の御代に生き残ったか江戸の侍ですので。 3.剣道着の上下が正藍染（しょうあいぞめ）なのは、防菌効果とマムシよけの効果があるからです。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172
相手が声援を大声であげようが、自分を見失わず平常心を持ってやればいいことでは？それが武道ってもんでしょう。観客の問題であって「武道をしている」選手には関係ないことです。相手の声援が大きくて不愉快でそれが原因で負けたなど言う人がいたら「武道で君は何をしていたんだね？」といいますよ。 相撲は金を取って見せる興行だから、プロレスと同じ。そしてゴルフはスポーツであっても声は出しませんね。武道だからスポーツだから声を出していい、だめとかはないです。
【空手着】、【空手衣】 どちらも『からてぎ』と読みます。
横綱に昇進すると後援会が横綱の出身地または縁のある土地の刀工に依頼して打って貰い、贈られる本物です。 研いであるかどうかまでは判りません。 別に届けを出してあれば問題ないのでは、あれが銃刀法違反なら剣術家など実際にまき藁を切ってみせる人は法律違反になってしまう、問題ないと思います。
あなたの言いたいことはわかるような気がします。 もし、昔の武士の戦闘のための剣であれば、あなたの勝ちかもしれません。 しかし、剣道はスポーツであり殺し合いではありません。 そうなると必然的にルールや精神が尊重されるのも事実です。 こういうふうに考えてはどうですか？ もしその稽古が真剣でやっていたらどうですか？ 技の切れとか、間合いとか関係ありません。 場所を外してようが、当たりが弱かろうが、先に当てられた方が重症を負うでしょう。 下手すると腕や指が切断するかもしれませんよね？ 最初の突きが当たったら、相手はそれでバタっと倒れて死ぬかもしれません。 そんな時に ＞中段に構えてゆっくり気を練り合って面ばがりを打つ、鍔迫り合いでの駆け引きや引き技を用いる事無く「互いの無言の合意」で間合いを切って構え直す… そんなこと言ってられませんよね。その場合あなたの言うとおりだと思います。 精神論や気合、技など関係ありません。 とにかく刃を相手に当てて、切ればいいだけですから。 おそらくあなたならば、そんな老人剣士なんてひとたまりもなくやっつけてしまうでしょう。 でも、剣道とはそれとは違います。 ルールがあり、精神論があるスポーツです。 つまりどちらが強いかを決める勝負のようであって、それだけとも限らないのだと思います。 他の回答者がいうように、なぜ老人と勝負にこだわりますか？ 柔道や空手やボクシングで考えてください。 もっともあなたのいうことは柔道や空手、ボクシングでは成り立ちません。 あなたのいうようにしたら空手の場合はこうなります。 ＞先日ある道場で稽古させて頂いた際、私は先生方に積極的に技を仕掛けました。 間合いを考えずに突進して相手を捉え、蹴りで腕をへし折り、突きを繰り出し、ハイキックもローキックも打ち込みました。 もしこれ空手だったら高齢者の高段者（老人）では勝負にならないでしょう？ そもそも老人の高段者と稽古しようとも思いませんし、勝負にもこだわりませんよね？ 剣道だけが唯一といってもいいほど高齢者の高段者と稽古をできる武道です。 ですからあなたのような疑問というか迷いが生じるわけです。 空手や柔道、ボクシングなどではそんなこと考えもしませんよ。 つまり剣道は直接肉体同士がぶつからないので、その分年齢による影響が出にくいのです。 それゆえ老人の精神論も出てくるわけです。 でも剣道ってそういうスポーツだから仕方ないのではないですか？ 私は剣道は初心者レベルですが、当たったか当たらないかではなく、姿勢や気合も必要で、 それでなければ技が決まったとは認めないというルール？自体に疑問を感じたことがありますが、 そのように剣道自体が技以外の部分を重んじるスポーツ（武道）なんだから仕方ないと納得はしましたよ。 もしあなたがやりたいのなら、例えていうならフルコンタクトの剣道版見たいのならいいんじゃないでしょうか？ あたらしいスポーツになるかもしれません。
1.居合はなされないほうが好いです。 2.直心影流の御門弟の先生方でもおありでないのに突きや引き技や逆胴が一本、つまり必死必勝の一撃となるとお考えになるのが間違いです。大日本武徳会武道専門学校剣道科で稽古なさってよくお確かめ下さい。 3.現代剣道はたしかに形骸化しています。胸突きはかならずあるべきです。しかし現代剣道の形骸化とあなたの技が昇段審査で認められないのは別のことでございます。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm13396172
　腰紐をきつく縛ればいいだけでは？ 　でもそもそも、胴は腕の動きを妨げない限り、フィットしていなくてもいいような気もしますが・・
初心者で親指が中指と離れるのでしたら、まず角見（要は親指の押し）が弓に負けています。 手首から親指の線が一直線になっていますか？ まず、しっかりと親指の付け根で弓を押せるようになってください。 不用意に弓を軽くすると右手（私は勝手とよんでます）が自由になりすぎて手首で こねるようになる（違う悪癖ができてしまう）ので注意してください。
武道家は、素人に絡まれても最小限のダメージでやり過ごす方を選びます。 逆に、武道を嗜む者が実際に手を下したケースはどんな物があるのかを考えましょう。 往年の名選手であったキックボクサーの立嶋篤史選手の自宅に空き巣が入った場合 とかですね。しかもあまり怪我をさせずに制圧しようとしている事から、加害者への 不必要な配慮が社会において求められているのではないかと思う
洗濯のりでも入れて洗ってみたら？ そもそも新品以上に硬い道着なんてないと思うけどね。 どうでもいいけど、わざと固くするとそれだけで失格になったんじゃないっけ？
　＞コツのようなものはありますか？ 　薬指と小指で拾う。 　特に小指を意識するといいよ。
武道におけるデメリットというのは、技術を護身として発揮した時にあると思います。 例えば、幼気な女の子が危険な目にあい、顔面にパンチをしたならそれはそれで正当防衛です。 ですが、危険な目にあった瞬間、瞬時に構えを取り顔面に突きを打ってきたら加害者はおろか周りの方も唖然とします。 さらに当たり所がよく鼻が折れたともなれば過剰防衛になるかもしれませんね。 このように、格闘系の武道を嗜んでいるということは、体そのものが凶器になるわけです。 金銭面に関しては、剣道防具一式で10万円ほどと考えてください。竹刀は5000円ほどのものから5～6万するものもあります。 空手は道着が肌触りの良い物上下で2万円、帯1000～3000円ほどです。 質問内容には関係ないのですが、弓道や合気道はいかがでしょうか。 弓道もピリピリとした緊張感はあります。集中力を一番使うかもしれませんね。 合気道は空手などに比べて使う力が最小限に抑えられており、女性警官や警視庁特殊機動隊などにも採用されている通り、ダメージを最小限に相手を取り押さえる、戦意を喪失させるｋとが可能です。 護身としても考えるなら結構オススメですよ。
打起しには正面と斜面が有ります。 斜面打起しの場合は弓構えで仮に作った手の内を 大三に移行するにつれ手の中で滑らせます。 それに対して、斜面打起しは弓構えで決めた手の内は 会まで手の内の働きを変える事はありません。
今はとても便利な時代でネットでいろいろ見れるんですよね。。 自分のお気に入りはこの動画です。 見事！としか言えない射です。 実際に見たい場合、全日本弓道大会がやっぱ良いのではないでしょうか。 今年のは終わってしまいましたが、来年是非ご覧ください。
格闘技経験者です 楽しみながら鍛えれるというのが理想的で普通の筋トレだけでは子供達は飽きてしまうことが多いです。 某TV番組でやっていたSASUKEのようなアスレチック系トレはどうでしょうか？ややスペースが要りますが、縄で手だけで上るとかブランコのようなもの、飛んで跳ねるトランポリン等・・・遊び心をもって鍛えるには丁度よいかと思います。 理論を使ってどこをどう鍛えるなどはまだまだ先の話ですので全身運動となるような基礎を底上げするような物、そして動くことが楽しくなるようなものを使うほうが後々に「鍛えるという取り組み」に抵抗がなくなり伸びる子に育つはずです。
うんうん。 何と言う武道の昇段審査です？
そうですね。週10回位はいってましたね。 朝練で週2回 道場は週4回 部活で週3回 体育館で週2回 警察で週1回 血の小便が出たと言ってましたから。 まぁずーっとではないと思いますが、 すごい練習量でしたね。 中学では大した実力ではなかったけど、 高校に入ってから頭角を現しだし、 高1の高体連でうちの強いと呼ばれる高3の選手に勝ち、 準々決勝か準決勝までいきましたね。 どこぞの大会で銀メダルをもらったと聞いたことがあります。
武道具店でお求めください。
　Ｎｏ，３です。 　久しぶりに見るとまだ締め切られていないので、横槍で回答しときます。 　素早い打突にはどうすれば、ということですね？ 　剣道に限らず、武道全般で重要なのは、タメです。 　力強く素早い動きをしようとすると、どうしてもタメを作らなければなりません。 　でも面を打つたびにいちいちタメを作っていたのでは遅くてかわされてしまいます。 　ですから「構え＝タメの姿勢」にすればいいのです。 　肩やひじ、足に不必要な力がかからないように注意し、各関節を伸ばしすぎず、構えの状態から前動作なしで打ち込めるようにしてみましょう。 　はっきりいって非常に難しいです。 　自分自身試行錯誤の途中です。 　 　以前は、構えを前傾姿勢にし、常に意識を前に持っていくことで、素早い打ちをしようとし、ある程度成功していましたが、今は「攻守のバランスに優れた剣道」をテーマにしているので、重心は中央に残したまま構えるように制限しています。 　質問者さんには、やや前傾姿勢で構える、というのがいい解決法になるかもしれません。　 　いろいろ試してみて下さい。
お礼ありがとうございます。 質問を読む限り、単に「星取表をプリントアウトしたい」だけなんですよね?　サイトを開いて、ブラウザの「ファイル」→「印刷」でできますよ。わざわざワードに張り付ける理由が解りません。
打とうとする思い込みが激しいからではないでしょうか。 先の先を意識しすぎかな？ だから先読みされます。 あなたが打とうとした先々に回りこまれませんか？ 基本どおり、右足にもハガキが一枚入るくらい浮かせ、 前へ出るときは右足を擦り、 左足で蹴って前に出る。 何よりも竹刀の切っ先を相手の胴と垂の中間位置まで下げましょう。 恐らくですが切っ先が高すぎです。 もし現在、あなたが打つよりも速く打たれているなら切っ先が高いからです。 下げたら動きが遅くなるかって？ 動きが遅くなるよりも、相手に動きを読まれるほうが絶対不利ですよ。 切っ先を落とせば右足の力も抜けると思います。 もし練習してダメならばもう一度質問してください。 長年の稽古での癖でしょうから 見もしないで言い表すのでは少々無理があるかもです。
恐らくフルコンが強い伝統派が強いの話になって手合せしたのでしょうが、その時点で武道を嗜む者のすることではないかと思います。しかも他流派と。 それに身なりで相手の実力を判断するものではありません。 武道の達人と言われている人たちは故人、つまり今よりも平均身長が小さい時代の方たちです。 つまり小さくても強い。あなたのように身長が低いから有利だと思っている人たちは手玉に取られます。 もう一つ言うと、あなたは打撃は思い切り打てと言われませんでしたか？あるいは自分でそうしているか。 それでは相手に効きません。相手の体の内部にダメージを与える突きは思い切りでなくとも相手を崩すことができます。周りから見てれば小学生のパンチのような威力でも、相手にはダメージが残ります。 それが武術です。 鎧を着ている人達がいる時代、ただ力任せに殴っても自分の手が痛いだけです。 鎧ではなく体に効かせないと。 ようはあなたが未熟だったということ。不用意に他流派と組手をし、負けるなんてとんだ恥さらしです。 それと他のサイトでも同じような質問に回答が寄せられていますが、実践と実戦を混同しなように。 実践はやろうと思えばできます。ただ動くだけですから。 実戦なんて、どこかと抗争でもする気ですか？
勢い良く全国組織のといいましたが、 確かに空手は相当な種類がありますよね。 wiki調べでは、 極真会館（松井章圭）[注釈 18] 極真会館 宗家（大山喜久子） 極真大山空手（津浦伸彦） 新極真会（緑健児） 極真空手 清武会（西田幸夫[注釈 3]） 社団法人全日本極真連合会（小井義和） 極真会館 増田道場（増田章） ※社団法人全日本極真連合会参加協力団体 極真会館 桑島道場（桑島靖寛） ※社団法人全日本極真連合会参加協力団体 極真会館 木村道場（木村靖彦） ※社団法人全日本極真連合会参加協力団体 極真会館 松島派（松島良一[注釈 14]） 極真会館 安斎グループ（安斎友吉） 極真会館 手塚グループ（手塚暢人） 極真館（盧山初雄） ※財団法人極真奨学会参加協力団体 極真会館 極眞會（水口敏夫[注釈 4]） ※財団法人極真奨学会参加協力団体 極真会館 浜井派（浜井識安） ※財団法人極真奨学会参加協力団体 が極真を名乗っています。 半分位は単に私が知らないだけですが、 極真ルールと呼ばれるもので練習をしています。 さらに、極真から派生した団体では 誠道塾（中村忠） 佐藤塾（佐藤勝昭） 極真武道会（ジョン・ブルミン） 正道会館（石井和義） 芦原会館（芦原英幸） 士道館（添野義二） 真樹道場（真樹日佐夫） 大道塾（東孝） 国際大山空手道連盟（大山茂・大山泰彦） 徹武館（田原敬三） International Federation of Karate（スティーブ・アニール） 逆真会館（山崎照朝） 勢和会 （アデミール・ダ・コスタ） 黒澤道場（黒澤浩樹） 八巻空手（八巻建志） 数見道場（数見肇） 創天会（小笠原和彦） ニコラス・ペタス道場（ニコラス・ペタス） 飛鳥道場（池田雅人） 究道会館（堀池典久） これも単に半分以上知らないですが、 大道は日本で最も制約が少ない空手を名乗り、 芦原は足技が秀でたり、 正道はご存知K-1を生んだ石井館長が主催する道場であったりと 特色を見せていますよね。 せめて支部が5～10ある所にすれば、 知名度があり、実力も認められているので良いかと思います。 自分で言い出したことですが、 こう見ると選ぶのは大変ですね。 半分位は知りませんが、 恐らくどれもそこそこ名の通った道場だと思います。 質問者様の流派はここにあるのでしょうか？ 上記の道場では知る限り昇段試験で10万を取るような場所は無いと思います。
出場できますよ。 と言うより全柔連は出場させるように推奨しています。 「国際柔道連盟試合審判規定」の解説には次のように記載されています。 柔道衣検査は、あらかじめ用意されている「柔道衣測定器」によって選手自身が測定して基準に合格していなければならない。指定された係員は試合前に「柔道衣測定器」によるチェックの有無の確認、サポーターを付けている場合は「硬い物質」や「金属」が混入していないかの確認、また女子の場合はTシャツの規格・マーク等についても言及して確認する。さらに柔道衣の中に異物が混入していないか等についても確認する。 これらの確認が行われた後、試合中の違法行為等によって改ざんが認められた場合は「反則負け」が適用される。正確な確認が行われていない場合は試合中であっても除去して試合を続行成立させることが重要である。 小学生の大会に限らず、県やブロック予選で柔道衣測定器を準備し、係員がチェック言及し、正確な確認が行われることはまずありません。 また、主催者が予備柔道衣を準備しているとも考えられません。 『正確な確認が行われていない大会は試合を続行成立させることが重要』に該当します。 主催者の判断は正しいと思いますよ。 また、教育的配慮からも当然の処置だと私は思います。
東京だと講道館で、視覚に障害のある方が練習されています。 その方にお聞きするか、講道館に問い合わせるのがいいのでは。
通常の連帯感を大切にする道場の場合、柔道でも空手でも、「〇〇△△君」とフルネームに「君」付けの刺繍を施されたものがいただけます。道道生全員が少しづつお金を出し合って購入してくれます。これが結構嬉しいものでして、皆に愛されていることを実感しますし、自分一人で誰にも祝福されずに寂しく買いに行って入手したものではないという証明になるのですね。 そういう喜びを得るには、コネで月謝を払っていないというのはいけません。初段取得を契機に、月謝を払いましょう。各道場には、道場生の人数に応じてそれなりの金額を講道館に納入する義務がありますので、知らぬこととはいえ、不見識であったことを素直にお詫びして、今月分からでも、月謝を支払いましょう。そうすることで、仲間が仲間として認めてくれます。連帯感も生まれます。黒帯の入手方法も事前に教えて貰えた筈なのです。月謝も払っていない者が黒帯を道場生たちから貰えるとは考えにくく、当然、自費購入になると思います。貰えるものなら、事前に先輩のうちの誰かに、腹回りの長さ(太さ)を自分の帯を回すなどして確認されているはずです。 試験というものは、何でも、受験料を申し込み時に支払います。合格後に金額を支払ったということは、誰かが立替払いしてくれていたのですね。ちょっと、世間の常識に欠如しています。ツテとかコネも武道の世界に似合いません。そういうものに頼るのは止めましょう。毎月、きちんと月謝を支払って道場に通っている子とその親御さんの気持ちを考えましょう。
一般的に間合いは自分の間合いで考えますが、戦闘では相手の間合いで考えねばなりません。自分の間合いで計算するとやられます。極端に言えば相手が槍であれば、槍の間合いで考えねばやられるわけです。 練習ですが。 レッスン1はAはBに面を通常に打ってきますが、頭頂部ではなく顔面ぎりぎり3cmほどあたるくらいをねらいます。（剣術ではさまざまな構えから同じように当てる）同じ場所に同じようにあたることが出来るようになれば、 レッスン2．Aは後退し、距離をとって前進しつつ、同じように当てます。 レッスン3は両者とも移動しながら同じように当てます。 以上はAの自分の間合いを体感する練習です。 次にもう一人Cを加えます。 レッスン4はレッスン1にもどりますが、Bは打たれる瞬間、頭だけそそらしボクシングのスゥェーのように、これを最小限の動きでかわします。Cは横から見て、そのかわしと剣先が何センチ離れていたか、知らせます。初めは20cmとか動いていたのを小さくしていきます。これはBの相手の間合いを知る練習です。 レッスン5はAは当てる、届かず当てない、大きく届くの3つをランダムチョイスで打っていきます。Bは届かないときは動かず、届くときは最小限の動きでかわします。時には長い竹刀、短い竹刀で使い分けてもいいです。 BはC
私も伝統派を学びましたが、多人数の敵とか残心を念頭に型(形)を行なったことはありません。 第一、多人数の敵を相手にするというのなら、もっと周囲に気を配る動作がなければなりませんが、そういうものがありません。常に、次なる敵に流れるように視線を送ります。視線を送った先に何時も進んでいたら、背後からやられますよね。それに眼球がキョロキョロと動くようでは減点の対象です。また、蹴りはともかく、突きに関しては突きっ放し動作が殆どですから、「残心」に留意しているとはとても思えません。型(形)に残心を強調するというのは、単なる勘違いか、または、組み手を知らない人ということになります。組み手には、今も、残心姿勢が要求されている筈で、何が残心かを心得ていれば、型(形)に残心姿勢がないのは明らかです。 残心というのはあらゆる武道に存在します。柔道ならば、引き手を離さぬことが残心姿勢です。投げ飛ばされたのに、負けを認めぬ者には、逆十時で腕を折るか、三角締めで首を取るかが準備されています。投げた相手を後頭部から落さぬ為と言う解釈もありましょうが、本来的には残心なのですね。剣術ならば、袈裟に斬った後、切っ先を敵の喉元にそのまま突き出せる形になるのが残心姿勢です。しかし、参ったという目配せがあれば、喉元を突きません。相撲なら、土俵から押し出した後、充分に腰を落して、脇を締めた押し動作が即できる姿勢になるのが残心です。土俵下に落ちたのに、負けを認めず、土俵に再び上がって戦いの続行を求めようとした場合、一発目の押しより、更に強烈な押しをせんとの準備なのです。今の異国の横綱が、私たち日本人に、この正しい相撲における残心姿勢を、様式など関係なく、勝ち負けだけが重要と思われる本場所でたびたび見せてくれます。 ともあれ、今日の伝統派組み手では「残心」姿勢が曖昧です。引き動作が遅いですし、引き幅が小さすぎます。昔は、「残心」後の、必要とあらば繰り出す一撃の方が強力でなければならないという鉄則がありましたから、拳足を気合とともに決めた後、拳を素早く、充分に体側に引き付けて、それがあって初めて、技ありとか一本になっていましたが、今は、チョコチョコと動いてのポイント制なんですね。 残心とは、《相手が再度起き上がってくるか確認する為、心を残すもの》ではありません。これは、明らかな間違いです。残心とは、己に対する戒めなのです。己の必殺の一撃たる突き蹴りを過信しないこと、そういう傲慢さを捨てて謙虚であることが求められているのです。で、必要以上に敵を傷付けぬよう、「参った」との意思表示があれば体側に大きく引いた拳を、留めの一撃として繰り出さないということなのです。これは、人としての優しさの体現ですね。言い換えれば、残心とは、拳足の引き動作のことで、予測に反する身体能力で立ち上がる敵に備えるものなのです。つまり、敵の起き上がり確認ではなく、「参った」の意思表示なく立ち上がる敵に対して、即、予め引き付けておいた拳足を最大限に爆発させる準備姿勢を「残心」と言うのです。確認ではなく、即、実行する為の準備なのです。 因みに、今日的には承知していませんが、かつて、糸東流の前蹴りは引き上げ動作で足首(足指も？)を曲げませんでした。それで、他流試合などで、そういう蹴りを正面から脛で受けられて大怪我を負う人が少なくありませんでした。伝統派の四団体が大同団結して最強と謳われた時代の空手協会(実際昇段審査が厳しく、他流派とは一段の差があるとされた)では、糸東流の蹴りは不採用になりまして、前蹴りの引き上げは必ず足首を曲げて至近距離でも、きちんと上足底が入るよう指導体系が決定しました。前蹴りに関しては剛柔流系が採用されたわけですね。――そんな昔話を貴方のご質問のおかげで思い出したり致しました。
かまえる前に必ず目をつぶって心を落ち着ける。
　よく上段に構える高段者の先生に稽古をつけてもらったとき、右小手（上段側から見て）を狙って飛び込んだら、なんと一瞬竹刀から右手を放してかわされました。 　直後に面を喰らったのはいうまでもありません。 　放すのはやりすぎでも、少し腕を上に上げるだけでも相手の狙いをそらす、有効打突を回避するには十分ではないでしょうか。
アメリカ合衆国では、朝鮮人が、「剣道」と看板を上げて「コムド」を教え、「空手」と看板を上げて「テコンドー」を教え、「日系人」と名乗って「朝鮮人」である・・・、という状況です。 確実に確かに絶対に「日本剣道かどうか？」と「道場主が本当に日本人か？」をよくよくお確かめの上、剣道をなさって下さい。 アメリカは文化音痴ですので。
こんばんは 国技館しか行ったことがないですが (1) いえいえこれはよくＴＶとかで紙袋とが座席においてあることが映りますけど チケットとセットで販売しているもので、お茶屋さんで購入すると割りとこれを勧めてきます 湯のみ茶碗とかお菓子とかそう言うものが入っています でもチケットだけでも頼めますし「ぴあ」とかでも購入できます でも気をつけてほしいのは、正面、向正面などのＴＶで見るようなレイアウトは お茶屋さんがチケットを握っていることが多く初心者ですと東か西の後ろの方になることが多いです なのでお土産セットで頼むと正面とか向正面になることもあると思います 割と前の方は常連さん用なんですけどね 　(2) 売店が普通に有ると思いますので、そこで購入できますよ (4) 6時になると打ち出しがなって出て行くことになります 人は多いですけど流れが同じ（行く方向は同じなので）皆さん市役所の方向に向かうようですので そのまま付いていくと良いと思いますよ 今見たら売店の数が結構ありますので 全部見てください（笑）扱っているものが少しずつ違うと思います
一番良いのは、格好の良い着こなしをしている道場の先輩に「どこで求めたのでしょうか？」と尋ねることです。 しかし、まあ、型ではなくても、基本の突き蹴り稽古の際でも、音がビシッとすれば気分的には高揚して、励みにもなります。また、組み手は薄手の方が良いという見解もありましょうが、中段は打突をモロに喰らいますので、少しでも加撃を緩和する為には厚手の方が有利ですし、打突に対する恐怖感が少なくなります。伝統派は、そんなこんなで、厚手のものが基本です。 また、道着を寸詰めするなど聞いたことがありません。そんなことをしなくて良いように、サイズ的に揃っていますし、股下には余裕があった方が金的を蹴り上げられた際、ダメージが緩和されます。内股になって膝を閉じようとするとモロに入りますから、逆に、膝を開きますと、金的に至らずに、道着の股下で蹴りが止まります。また、一瞬の掴みは認められている(？)でしょうから、掴んで投げられたり、足払いされたりしないためにも、掴みにくい厚手の丈夫なものの方が良いのでしょうね。都内ならば、空手着の専門店もありますし、通販も可能でしょう。私の推薦は大田区の専門店です。 伝統派は、寸止めなどと言われていますが、実はそうでもなくって、フルコンより、精神的なタフさを要求されます。フルコン系のようにはゆきませんが、是非、頑張ってください。
あなたにとっての強い人間がどのような物かは分かりませんが、精神面では武道をやることによって鍛えれますよ。 実戦で強いかどうかとなれば話は別です。 戦場や真剣で勝負するとなれば、ないよりマシ程度です。 まずルールがある時点で弱いです。 日常生活で面などの防具を付けて街中を歩いている変態はまずいないでしょうし、そもそも自分が武器を持っているかどうかです。 持ってたらそれはそれで職質されますが。 そして剣道のように攻撃箇所は決められていません。股間ぶん殴っても勝てばOK。 それなら試合に出るよりチンピラに喧嘩吹っかけたほうがいい稽古になります。 道場でも外の世界でも強くありたいのなら、柔術(自分の力に頼らず、相手の力を利用する)・剛術(自分の力を最大利用)・武器術(その名の通り武器使用)などを併修するのが一番いいかと思います。 私は、合気道・警視流柔術・空手・剣術・杖道・剣道をやっています。 どちらかというと徒手派なので、武器術はそれほどの頻度でやっていませんが、剣道5段の人には勝てました。 複数の武術をやることは精神面もそうですし、対応できる場面や範囲も増えるので、いろんな意味で強くなりたいのならオススメします。
手の内ができていないのではありませんか。 しっかりと親指の付け根で押すようにすれば前に出なくなると思います。
格闘技経験者です。 少々ごちゃごちゃになってる気はしますので・・・１つ１ついきます。 団体や連盟に繋がりがあるので希望すればできるでしょうが、道場は変わるんじゃないかな？ご存知と思いますが重点を置いてる部分が各流派違います。 団体型・・・団体型は数人で同じ型を披露するだけです。競う流派もありますね。なのでやりたいならその流派に所属する必要があります。松涛派では無かったはず。 型分解とは型の動作の意味を知ることではなかったかな？動作の意味を知ることは大事ですが演舞は捌いて倒すなどの流派の基礎となる動きを見せるものであり、当たり前ですが応用されたものです。 試合間でやるようなデモンストレーション的な演舞ですと1人に対して敵役を設けてやることはよくあります。質問者様のやりたいのはこれと思われるのですけど・・・これが応用か？と言われれば、勿論流派の技を用いて対応してるわけですので「応用」です。流派以外のことをわざわざ披露するなどありえません。これが出来るのは師範レベルの人のみです。
投稿されてからアドバイスが幾つか出で居ますがちゃんと見ていますか？ 本当に剣道が好きですか？ 稽古しないで強くなりたいのですか？ 優れた身体能力を持っているならそれも可能でしょう ただしそれは剣道をやっている人たちのごく一握りの人だけです 社会人で仕事をしながら稽古をしている人は皆少ない時間で頑張っているんですよ 一期一会という言葉の意味を考えてみて下さい
格闘技経験者です （１）約束組手で２人という事は、試合間でやる演舞のようなものでしょうか？あれをやってるのは師範クラスの限られた人です。なので経験を積んでそういう人になると出来るようになるでしょう。 （２）背足で蹴るか中足で蹴るかは流派・個人によると思います。フルコンでも三日月蹴り（極真名？）などは最後に中足を反して突き刺します。蹴り方、効かせ方の問題と思いますが、下段（ローキック）は無いでしょうが上段は普通にあります。たまたま見なかっただけと思いますが、その組手は打ち込んでましたか？それとも寸止めでしたか？それを見ておかないと後で「ルールが・・・」みたいなことになる気はします。 （３）内後ろ回し蹴りのような感じかな？勿論使えるでしょうね。
　本質からは外れますが・・ 　蹲踞の時点で可能な限り間合いを詰め、はじめの号令と同時に飛び込んで小手か面を打ちましょう。 　６割くらいの確率で一本とれるでしょう。 　問題は２本目です。 　自分から飛び込んでいくと打たれる確率が飛躍的に高まりますから自分からは飛び込まず、相手が打って来る出端を捉えて小手を打ちましょう。 　徹底的にカウンターを狙えば、一回戦・二回戦くらいは突破できるのではないでしょうか。 　中長期的には地道に稽古を頑張って地力をつけ、総合力を高めるということに尽きますが、どうしてもというならそういうのもありではないでしょうか。
　意識が上を向いてしまうのでしょうね。 　相手の上背が高く、自分との身長差が大きいときは、無理に面を狙わない、というのがいいのではないでしょうか。 　相手の面がずいぶん高い位置にあるからそうなってしまうわけで、そうなるなら面にはこだわらず、小手など打ちやすくかつ素早く打てる箇所を狙えばいいのではないでしょうか。 　無理をせず、右足が大きく上がってしまわないような部位を打突すればよいと思います。 　私は上背があるほうですが、だからといって油断していると小手や胴を斬られて敗れます。 　面にこだわりすぎないのがよいと思います。
　上段から突きや逆胴は隙が大きくおすすめできません。 　わざわざ危険を冒さなくても、素早く打てる面や小手を狙えばいいと思います。 　上段の優位性は素早い振り下ろしと心理的優位性、剣を交えないので間合いを悟られにくいことなどです。 　フェイントに頼るのではなく、じりじりと間合いを詰めてプレッシャーをかけ、相手が焦れて打ちかかってきたところを応じ技で仕留める、というスタイルにしてはどうでしょう。 　体勢が整わないうちに打ちかかってこられたなら、仕切りなおすのもいいでしょう。 　打ちにくい状況で打ちにくい部位をわざわざ自分からこじ開けて打つより、打ちやすい部位を打ちやすいタイミングで打つほうが効果的です。 　上段が相手に与える威圧感を十分に活かして、フェイントでなく体勢を維持しつつ攻め込むことを意識してみてはどうでしょうか。 　余談ですが、上段で攻防をしつつ突然正眼にスイッチするのも、たまにやると相手の意表をついて隙を作り出す効果があったりします。 　状況に応じた柔軟な剣道が重要でしょう。
格闘技経験者です。 解決法は非常に簡単です。 武道の呼吸は「複式呼吸」です。空手ですと基本稽古では突きでも蹴りでも受けでも型でも必ずやるであろう「腹から息を吐く行動」です。攻撃・受けは素早く一息で行いますので当たる瞬間に「力が入る＝息を吐く＝声を出す」はずですので長くなることはありえない。この呼吸を元に声を出すと絶対に声は裏返りませんし大きく歯切れがよい声が出ます。 こういう声にしましょうという決まりは無いので、師範のまねをしましょう。これが基本です。 もう１つ。。。 そもそも「声を出す」「気合を入れる」等というのは攻撃・受け時に腹筋および体を締めるための「教え方のコツ」なのです。腹式呼吸で声を出すと間違い無く腹筋は締まり力をより出すことが可能となります。これを使って攻撃力・防御力を高めるのです。 普通しゃべるように声を出すだけでは体は固まらず、威力の半減する攻撃となりますし、さらに固まらない体で攻撃を貰うと怪我の元にもなるわけです。 入門初日より基本稽古でしっかり声を出すように指導するのはこういう理由があるのです。故にうるさくというか、適切に指導しない質問者様の師範は私的には指導力を疑います。 因みに上級者になると動きは簡素化されるので呼吸は「速く」「短く」「小さく」となり、相手に呼吸を悟られぬようになりますが、すべてはしっかりした基本より成り立つものです。
いじめがどうとかより、強い精神力を持ちたいのであれば、剣道に限らずなんでもいいと思います。 自分の一番やりたいことをやればいいと思います。 それが、色々な克服につながるんでは？
柔道歴だけで２２年以上です 　今回日本の実業団に加わり７年ぶりの制覇狙っています、当然一番年上過ぎていますが、 　剛と柔の意味さえ理解すれば、体重差など関係なくなるのがこの競技です 　母国のサンボでは軍代表だったりしていました 　柔術から入れば投げられての関節など気持ちよく決まったりします 　近年の柔道はスポーツになっていますが、それはそれでいいかなと、たった５分ほどでも体力 　いります、だから走り込みをメインにすれば付いていけますよ？ 　あと、柔軟ですか、体が柔らかい意味ではありません、やっていけば、自然とわかるでしょう 　ちなみに６０ｋｇclass ですが長年の減量で50－53　BOXINGでいえば、super fly bantumに相当 　する重量でやっています　元々母国bantum代表でしたので崩したくないのが実情です 　あなたとさほど年齢が離れてないせいか、十分いけるのではないかと思います 　まずは投げて投げられる事が大事でしょう　仕事のせいでスクランブルかかるので中々練習は 　してませんが、相手適正はすぐわかるようになります 　くれぐれも受け身と垂直内股には気を付けてください　大ダメージ待ってます　では 　
流派は違いますが、参考になれば。 まず、和道流も和道会も同じですよ。 お持ちのＤＶＤや探したＤＶＤでいいですよ。 空手の四大流派（松濤館流、剛柔流、和道流、糸東流）の一つですから。 立ち方の呼び方は息子さんの方がしっかり名前を覚えているのではないですか？ 立ち方から形の動きまで理屈はあるのですが、５才では理解させるのは無理です。 イメージから覚えさせるのが良いのではないでしょうか？（見て覚える） 立ち方もいろいろです、 結び立ち（むすびだち）：不動の姿勢 八字立ち（はちじだち）：用意の姿勢．．．自然体で構える 閉足立ち（へいそくだち）、平行立ち（へいこうだち）、四股立ち（しこだち）、 ナイハンチ立ち、猫足立ち、前屈立ち、後屈立ち．．．．．． ここも参考になるのでは http://www.kakamigaharasibu.sakura.ne.jp/tachika … 参考URL：http://www.kakamigaharasibu.sakura.ne.jp/tachika …
　大きくなるにつれ勝てなくなる人は、小さい頃から基本をおろそかにして小手先の（子どもの試合では通用する）剣道をしてきた可能性があります。 　逆に大きくなるにつれ勝てるようになる人は、小さい頃は基本を重視したバカ正直な（子どもの試合では通用しない）剣道をしていて、そのうちだんだんと地力がついてくるから勝てるようになるのです。 　フェイントやトリッキーな動きばかりで剣道をしていると、やがて通用しなくなるものです。 　そういう剣道をしていませんか？ 　試合にこだわり、基礎的な練習よりも試合ばかりを重視した剣道を続けていると、大人になる頃には周りの誰にも勝てなくなります。 　野球など他のスポーツでも同じではないでしょうか。 　変化球が投げられるとか、動体視力がいいとかいうこと、器用なことを自慢して走り込みなど地味なトレーニングを怠ると、不器用でもバカ正直に基礎的なトレーニングを続けた選手にそのうち実力で追い抜かれてしまいます。 　ウサギとカメの寓話のようなものですよ。 　今だけ試合に勝てればいいというのなら、奇をてらった剣道でもいいでしょう。 　でもこの先大人になっても剣道を続けて行くつもりがあるなら、基礎的なトレーニングをもっと重視しましょう。 　剣道はモチベーションでするものではありません。 　平常心でするものです。 　日常の地味で苦しい努力の積み重ねが、確固たる自信と実力を与えてくれるのです。
やはり、技の復習でしょうね。 結構、そのときはできても直ぐ忘れてしまうので、次の時にあれと思うことがあると思います。 あとは、体さばきなどの動きの復習ですかね。 普段使わない動きですので、これも次の稽古では忘れて普段の動きになってしまいます。
小学2年で試験に落ちたら、 子供はやる気がなくなるでしょう。 周りはみんな合格しているのに、 自分だけ落ちたらどんだけへこむか。 少林寺拳法は強さを求めている格闘技ではありません。 半ば宗教なんです。 強くなりたい、人の役に立ちたいという気持ちがあればそれでいいのです。 あくまでも練習ではなく、修行なのです。 そして初段（黒帯）をもらって初めて基礎が終了したという証明になるのです。 だから初段までの基準は正直他の格闘技と比べて甘い部分は否めません。 初段からが厳しくなりますが、 それまでは精神修行だと思って頑張ってください。
　　引手をフックの逆で引っ張れば、いいと思いますよ、ただ中学生ですと筋肉発展してませんので 　　仕方ない面もありますよ、投げた瞬間に体を起こすとか効果ありますね 　で引手の問題ですね、引き分け目的であれば同じようにすれば互いに技がかけにくい、 　が足技で崩すことは十分可能です 　引手を切るのは逆にねじればいいのですが、自分も隙が出てきます 　私は通常左右53ｋｇ握力ですが、引手切られたことはないです 　今はやらない方がいいですが、私の鍛錬はそのままのたったままから前へ自然に倒れて指だけで体重支える 　毎日１００本２２年続けた方法です　これで指握力は90Ｋｇまで引き上げていますが（１０円なら三枚曲げれます）　危険極まりない 　（したがコンクリート）鍛錬で、、、十分な筋力付けてからがいいですね 　気にすることはありません、試合でやれば警告取られるのは相手ですからやってきませんから 　やってくるの人は自信がない人ばかりです　そのまま内股かけてやれば恐怖感じて離しますよ
1つだけ。 (3)まだオレンジ帯(9級)の僕が、「雲手ってむちゃくちゃかっこいいからいつかできるようになりたい」と思ったり、… 思うのはあなたの自由。
なかなか良い観察眼を持っていますね。 まず左構えは本来中国（大陸）的な構えであって日本人にはなじみの少ない構えです。 ではなぜ左構えか。 中国に「蜂の千手より熊の一手」という格言があります。 これは右利きが最大限に力を発揮するために、左を前に出した結果の構えです。 左手の初動作で防御、若しくは牽制用パンチ、 その後隙をついて腰が入る右のパンチをお見舞いするという形です。 当然腰が入るからパワーは乗りますが、 動作が遅くなります。 そして先ほど言ったように日本人にはなじみが少ないというのは、 日本人は右構えの動作がとても多いのです。 例えば鍬を持つときは左手が手前で右手が前方、 当然足の位置も左足が後ろで右足が前方です。 剣道も右足、 柔道も右構えです。（これは人によって異論があると思います） 合気道も右構え。 何をいいたいかと言うと日本人は多くの合戦から、 右側（構え）が有利というのを知ってるのです。 喧嘩になった場合、「ぶっ殺す」と言ってローキックやボディーブローを 狙う奴はいません。 イの一番に顔面を狙います。一度でも喧嘩をやったことがある人なら分かりますが、 大振りした場合には案外パンチって当らないものなのです。 相手が冷静だったり、場数をふんでいれば踏んでいるほど。 そういう場面で、一撃で、しかも最大パワーで、狙いを外すことなく当てられるのは、 右利きであれば当然右パンチなのです。 左であれば威力は落ち、一撃で力を込めたパンチはできないのです。 従って逆も真なり、左利きの人にとっては左利きは非常に有効な構えなのです。 ボクシングのようなラウンド制ではなく、 3分以内に一本というような試合では利き手が前方にあるというのは、 スピード、パワー、スタミナ両面から見ても非常に優れているのです。 ブルースリーのジークンドーは右構えなのですが、 これは実践から生れた結果です。 ブルースリーが学んだ拳法は非常に多くの技と構えで多彩なものでしたが、 実践では出せて２つ３つの技しか出ないと気づき試行錯誤の結果、 ジークンドーが生れたのです。 より実践に近いジークンドーが右構えなのは、 はからずも日本の古武道が右構えだったことを証明することにもなります。 結論として右利きは右構えが有利であって、 左利きは左構えが有利ということです。
確かに足の筋肉は必要ですよね。 それは単に練習不足です。 筋トレなどせずに、 先輩相手に掛り稽古、ぶつかり稽古を倒れるまでやりましょう。 誰よりも先に進んで練習すれば家で練習などしなくても 腕の筋肉もつくし一石二鳥ですよ。 昔は試行錯誤でゴムチューブを使った筋トレとかしていましたが、 稽古が一番という結論に達しました。 それからは週８，９回やって実力もつけ、 そこそこのレベルには達しました。 剣道は筋肉だけでなく、 勘も養わなければなりません。 だから多くの練習を積むしかないのです。 西洋的な科学的トレーニングを入れる人もいますが、 東洋的スポコンで実力をつけてください。
　学ぶものがないと思っているなら、そんな先生とは縁を切ればいいだけのこと。 　でも、あなたの場合は先生に太刀打ちできない苛立ちをちょっとした所作の問題にすりかえているだけのように感じます。 　間合いの攻防、機会の捉え方、体勢の整え方、手の内の返し方など、高段者の先生から学び取るべき部分はいくらでもあるはず。 　それが分からないなら、先ず剣道の要点を見極める目を養うべきです。 　木を見て森を見ず、枝葉を見て幹を見ずというのでは、せっかく高段者の先生と稽古できるのにもったいないというものです。 　別になにか対応などする必要はありません。 　あなた自身の、今できる全力の剣道で先生に向かっていけばいいだけのことです。　 　太刀打ちできない、あしらわれるのは高段者の前では当たり前です。 　あしらわれてもあしらわれても腐らずあきらめず向かっていくのも剣道の重要な要素ですよ。
高２です。 やはり毎日やることが大切だとおもいます。 最初からきついのをやれば長続きしませんが、わりと早く戻せると思います。 楽なのをやってもいいですがそれは長く時間がかかるかもしれません・・・ とにかく毎日やることで感覚は戻ると思います
　確かに近年の、剣道をスポーツ・競技ととらえ、素早さとタイミングだけを追い求める試合一辺倒の剣道をしている人間は、はっきり言って実戦ではものの役には立たないでしょう。 　ですがそうではなく、一振りごとに相手を切り殺す気迫と適切な力加減で剣を振っている、武道としての古風な剣道を堅実に志し理法を追求する人は、例え剣がなくてもある程度戦えます。 　打ち込む際の踏み込みは空手の踏み込みにも通じ、鋭く強い剣の振りは突きに通じます。 　間合いの見極めと相手の虚を突く術にも長けています。 　警棒や傘など、ちょっとした棒でも使い手が持てば非常に有効な武器となり得ます。 　剣道にもいろいろあります。 　真に武道として、スポーツではなく実戦に通じるものとして学べば、剣道は大いに役に立ちます。 　学ぶ者の心がけ次第です。
　400百勝投手の金田正一は、ピッチングを良くしたかったら走れ走れと言ってたらしいです。
技のキレ・完成度、重心の安定感、運足、体重移動、気合だと師範には言われていました。 今は少林寺拳法から離れて太極拳や合気道、空手などをやっていますが師範の教えは役に立っていると思います。
イタリア剣術では切っ先を上げると（猪の牙の構え）そのままです。イタリア剣術は知らないのですぐ出てきませんでしたが、相手の中心に切っ先を置いて防御すると言うのは西洋剣術の基本です。もっともちばてつや氏が漫画を書いた時代でには西洋剣術は全く知られていませんでしたから、日本の古流をしらべて出したのだとおもいます。
No1さんの意見に同意ですが、 つけたしさせて頂きます。 (1)持ち方　右手は鍔ギリギリ、左手は柄頭ギリギリです。 つまり柄の部分の持ち方は、感覚的に開けるのではなく、 右手は鍔端、左手は柄頭端となり柄が短ければ両手がくっつき、 柄が長ければ長い分両手は離れていきます。 (2)左手が額の上まで振りかぶります。 (3)木刀で何振りしてもいいですが、 基本が分からないのに振っても 何の練習にもなりません。 （持ち方も分からないようですから） あと、自由自在に振り回すのは簡単そうですが、 コンマ何秒で動くようにするには3年はかかると思います。 ちなみに、No1さんが言うように、 剣道家は木刀で素振りをしないし、 居合道家も木刀で素振りはしません。 木刀はあくまでも 型とスタイル確認用です。
下のリンクは愛媛県柔道協会のHPですので、まずはHPで結果を調べて、さかのぼれない分は一番下のメールアドレスで問合せされてはいかがでしょうか。 http://www16.ocn.ne.jp/~eh_judo/index.html
陸上六年、フルコン空手１３年しましたが、質問者様と同様に激しいトレーニングすると吐き気、酷い時には実際吐いてました。 何故なのかわからないまま選手生活終えましたが、自分にとってはオーバートレーニングだったのかと思います。 スタミナとスピードつけるのも、ある程度は持って生まれた何かがあるのだと実感しました。 今、空手をやってみえるのでしたら道場によっては難しいかもですが、自分にあったトレーニングで強くなる方法はあると思いますので、それを見つけて頑張って欲しいなと思い回答しました。 役に立たない回答ですみません。
こんにちは。 杷瑠都と白鵬の２連勝だけが安心できる材料でしょうか？ どうした日本人！ というのが、正直な感想です。 杷瑠都も膝を守りながらの出場ですし、私の中での予想は、白鵬が何日目で優勝を決めるかだけですね。 スポーツ新聞を見ていましても、昨日と今日では大違い。 昨日の新聞では、大入りが載っていましたが、貴乃花親方の心配通り２日目は半減しちゃいましたね。 ２年振りの大阪場所。もう少し盛り上がってほしいですね。 その為に、もう少し頑張ってくれ！日本人。
みんな意外と知らないですが、自分の住んでる市の体育館とか確認してみました？ 他の市の施設でもちょっと料金が高くなるけど他市の人間でも使用可能のところもあります。 また学生なら学校の施設を利用出来ると思います。 あとは道場が自分のところの所有の道場なら師匠に時間外使用が可能か等聞いてみるということもするべきでしょう。 正式に習っているのに師匠や先輩に相談出来ずにこんなところで質問するというのはハッキリ言って良好な師弟関係が築けていない証拠です。 練習場所がどうのというより、師匠との信頼関係を先にしっかり作るべきではないでしょうか？
おはようございます。 杷留都の２場所連続優勝は難しいと思います。ですので、横綱昇進もないでしょう。 白鵬の次に横綱になるかと期待していた杷留都ですが、私の印象では「ここ」という一番に真価を発揮できないように感じます。 それは、気ムラなのか、プレッシャーに弱いのか、膝の怪我なのかはわかりませんが。 でも、一気に上位に駆け上がってきた力士です。 中日まで全勝して勢いに乗れば、そのまま白鵬まで破ってしまう可能性もあるでしょうか。 怪我や痛いところがあっても、初日にテーピングやサポーターを外し、歴代横綱らしい堂々とした体で土俵に上がってきた時には昇進(優勝)を期待しちゃいますね。
「実業団」「空手」と入力し、検索すれば、すぐに以下の様なものが見つかります。 「全日本実業団空手道連盟」 http://www.wkf.jp/ajbkf/ 当然、加盟団体も分かります。それを手掛かりに、後はご自身で、 どこが「盛ん」で「強いところ」企業・団体・職業かを調べ、判断しましょう。 その「盛ん」「強い」企業・団体・職業が、 貴方が 「新卒採用時に、『通常の社員として』簡単・容易に『採用される』」 企業・団体・職業かどうか、ご自分でご確認下さい。 貴方の様な場合、 （国内大会・国際大会で顕著な成績を収めている訳ではない、五輪代表候補や強化指定選手等で無い場合） 「社員・職員としての仕事が最優先（空手に取り組む事は、「仕事・業務」とは扱われない）」 「社員として採用するに値する能力・常識・教養を有するかどうかで、採用の合否が決まる」 のが、「至極当然」という事をお忘れなく。
安い値段で探しているなら通信販売のカタログで探してみたらいかがでしょう？ 私も息子の剣道の素振り用に姿見を探したのですが、Nissenやディノスのカタログに姿見やミラーシートが手頃な価格で載っていましたよ。カタログは書店等で無料で置いてあるので参考にしてみて下さいネ。
1・・・居合道 あと茶道は武道ではありませんよ。
再度失礼します。 一度あなたのお子様に聞いてみるのはいかがでしょうか？ 親があのような姿をしているのを、子供から見てどう思っているのか？ ということです！ まあ、いずれにしろあなたのように疑問を持つこと自体少なくなってきているので 決定を変える必要はないと思いますよ(ToT)
眼鏡をかけていても問題はありません。 実際に弓を引き始めると解りますが、弓を握る左手の働きかた「角見・つのみ」といいますが その働きがある程度うまくいけば眼鏡が飛んでいくことはありません。 　弓の練習は徒手（形を覚えるために何も持たずに弓を引く練習のこと）から始まります。 空手の型や剣道の素振りと同じだと考えてください。 その後ゴム弓という道具を使ったり、実際に弓を持って素引きをする、というような手順を とります。 ゴム弓の時にゴムを放ち、矢を飛ばす模擬体験のような事をしますが、そこで眼鏡を飛ばす ようなことはあまり見たことがありません。 ある程度なれてきたところで巻藁（まきわら）という藁を機械で締めた物の前に立って実際 に矢を放つ練習をすることになると思います。 その際にはしばらく眼鏡を外しておいた方が良いでしょう。 弓を始めたばかりの初心者は、この頃に弦（つる）で左手を払ったり、顔を払ったりしてし まいます。 ここで、指導者の方から左手で弓を握る動作である「手の内・てのうち」をしっかりと習い ましょう。 手の内が上手に整えられるようになれば角見（つのみ）が効いて顔を払ったり、手を払った りすることも無くなりますし、上達も早いと思います。 弓道は奥が深く自分自身を磨くにはとても良い武道だと思います。 高校生活の中で良い仲間を見つけてしっかりと自分を磨いてください。 上達をお祈りしております。
忍者になるための修行法については正直よくわからないですが、最後の忍者と言われて、テレビ等でも紹介された、由緒ある忍術家兼武術家の方だったらわかります。初見良昭(はつみ・まさあき)氏です。この方は、戸隠流忍術の第34代継承者で、戸隠流以外にも数多くの忍術流派の宗家でもあります。また、千葉県野田市にて、武神館という忍術武術道場を開かれ、世界中に支部があり、世界中から初見氏を求めて武道を求める求道者が集まってくるそうです。道場生も7割以上が外国人の方だそうです。調べて行ってみるとよいかもしれません。ウィキの初見氏のページを貼り付けますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E8%A6%8B% …
ボディはなれではありません。 鍛えないとダメです。 一番良い練習はまずは腹筋を一日に最低５００回やります。 当然背中の背筋も合わせてやらないとダメです。 この５００という数字は最終目標です。 しかも一気にではなくインターバルを入れてやってもOKです。 ３００回位できるようになったら あなたは床に仰向けになり、 サッカーかバレーボールで腹筋を叩いてもらいます。 こういう練習をしてこそ鍛えられるのです。 まだ始めたばかりの人間がいきなり強くなれるはずありません。 次に心臓。 あなたの心臓はスポーツ心臓ではありません。 スポーツ心臓かどうかは、 平素時鼓動が大体一分間当たり６０回以下ならスポーツ心臓です。 これは筋肉のように鍛えて３ヶ月位で変わってくるものではありません。 1年以上かけて改造していくものです。 そんなに焦らずに鍛えていきましょう。
8段位は46歳で最速なれますが、 範士8段は「推薦を受けられた」という前提で54歳ですね。 でも通常54歳なら5段～6段がいいとこです。 居合い経験が無くても 試し切りをやって上手くいくかどうかは 真剣を持った回数によりますね。 先生からスポーツ的に竹刀を振り回すことしか教えてもらってないなら 上手に切れません。初めて持ったならまず「重い」としか感じないでしょう。 先生から真剣の性質特徴、切れ味について稽古後に教えてもらったり、 年に数回振らしてもらえる生徒なら上手にきることができます。 まぁほとんどの人は試合に勝つための剣道しかしていないだろうから、 きれいには切れないと思います。
＞柄巻きを外して通気性を良くするのが良いと聞きました。 そのような話は聞いたことがありません。 柄巻は柄を作る職人が、専用の特殊な道具を使って巻くもので、素人が行なえるものではありません。また、紐と紐との隙間が大きく開いていますから、柄糸が巻いてあっても通気性が悪くなるとは考えられません。 ＞しかし日本刀の柄のメンテナンス自体は～ その程度しかできないのです。サメ皮はぬれるとだめになってしまいます。 数年以上、鞘から出さず、全く使わないような場合には、別に作った白木の鞘と柄をつけておくのが良いとされているようです。数百万円の日本刀を買うと、きちんとした拵えの他に白木の鞘と柄がついてきます。少しでも錆がついて研ぐと、研ぎ減りをしてしまい価値がぐんと落ちてしまいます。５００万円の刀が３００万円になってしまうかもしれません。しかし、通常の１００万円程度以下の物の場合は、その心配はないでしょう。
こんにちは やまと郡山ではだめですよね http://www.ykjohall.jp/budoGym.html 天理大学内に有るようですが 聞いてみてはどうですか? http://www.tenri-u.ac.jp/info/dv457k000000141r.h …
千代の富士は国民栄誉賞を受賞したときに日本相撲協会より一代年寄の襲名を承認されましたが、千代の富士本人が辞退しました。 そして師匠北の富士から九重の名跡を継ぐことになり北の富士は陣幕を名乗るようになるわけですが、後にその陣幕とのイザコザがあったようで、八角(北勝海)が九重部屋から独立するときに九重部屋所属の親方が陣幕も含めて全て八角部屋に移籍してしまいました。八角が九重部屋を実質的に継承したような形になったわけです。 そうした中で今回の理事選を迎えたわけですが、理事選となると一代年寄と違い過去の栄光は通用しません。何と言っても九重の所属する高砂一門は評議員(投票権のある協会員)が13人しかおらず、貴乃花グループを除く５つの一門の中でも勢力は最弱です。当確ラインを10票とすれば理事は１人しか送り込めないことになります。 高砂一門は今回は八角を擁立することにしましたが、九重も立候補を表明しました。そうなると立候補者が全部で12名となり２人が落選することになるので、最悪の場合共倒れということもありえます。そこで13票のうち10票は八角に固めて高砂一門の理事の座を確保し、九重の分は時津風一門からの応援を仰ぐという戦法をとりました。時津風一門は18名の評議員がいるのに対して立候補は鏡山1人のみなので票に余裕があったわけです。高砂と時津風で合わせて30票に達しますので、うまく10票ずつ振り分ければ3人全員当確ラインに乗せられる計算になります。 ところが、実際に投票を行ってみると時津風一門からは3票が貴乃花に流れました。九重はそのあおりをまともに食ってしまったわけです。確かに時津風一門の親方としては九重に投票するメリットがそれほどあるわけでもありませんし、貴乃花に投票したくなる気持ちもわからないではありません。 反主流派で勢力の弱い高砂一門としては当分このような悩みは続くでしょう。一代年寄を受けていたら1票上乗せできたというレベルの話ではないと思います。 ※ちなみに北の湖の所属する出羽海一門は31名の評議員がいる最大派閥で、当然のように3名の理事を当選させています。
半円を描く運歩にて、譬え四股立ちであろうと腰を使えます。
伝統派というのはメディアが「フルコンとは違う従来の一般的な、狭義では全空連加盟の会派の空手」を解り易く区別する為に作った言葉なので自ら「伝統派空手やってます」とはちょっと言い難いですが、格闘技雑誌等で伝統派と呼ばれる空手を趣味で稽古してる者です。 (1)ルールはKO制かポイント制かが一番の違いだと思います。 ポイント制の空手は本来は型の中にある空手の技を使い、先を取る能力を競い合う事が目的です。 競技が長い間行われてきましたので、最初は型の中から抜き出した技もかなり試合用にアレンジされてきており（順突き→刻み突き、逆突き→中段逆突き等、追突き→高速上段突き/高速～という名前はちょと恥ずかしい）、最近ではこれらの競技用の技を基本とは別に組手用として習ったりします。 ローキックはポイントにはなりませんし、痛めつけ合うのが目的の競技ではありませんので露骨に痛めつける目的で使うと反則になります。 足払いで崩して突きを入れるのならOKです。 (2)稽古内容は道場、体育館、大学部活、高校部活等によって様々です。 ミットをやるところもあるとは聞きますが、うちではやりません。 サンドバッグや巻き藁やウェイト器具もありますが、やるやらないは個々に任せるスタイルです。それよりもきちんと正しい姿勢で正しく技を出せるように稽古するほうが優先順位が上です。 稽古内容は基本と移動基本が多い時はまあ普通にしんどいです。ちょっと変わった稽古の時は楽です（相対して型の分解を試す等）。 (3)審査が近いと型の稽古はやっぱり多くなります。といっても普段から基本と移動基本以外は組手関連の稽古or型です。色んな型をやりますができない人は見学orすみっこで別の稽古です。初心者も有段者もみんな一緒に平安初段からおさらいみたいなこともやります。 (4)今はみんなマウスピースしますからそうそう歯が折れるなんてことは無い思います。死亡事故はどんな武道やスポーツでも付き物ですが、あってはならない事だと思います。 そういう事故を防ぐ為に中足の廻し蹴りは試合では背足で蹴るようになったと聞いた事があります。 個人的には、唐手は琉球の武術であり、沖縄の文化であり、日本においては空手道という武道である、と考えています。そして武道はスポーツを内包できます。ルールを決めて競い合う以上はスポーツなのですから「空手道の一環である組手競技はスポーツである」という事になると思います。 (5)空手はボクシングほど歴史が長くはありませんが、偶然というか必然というか、空手と昔のクラシックな素手のボクシングは構えがよく似ています。（両方とも写真でしか見たことありませんが）
FFひむかの弦は、素材が違いますので殆ど伸びません。 http://www.face.ne.jp/morikyu/ooyumi/ffhimukanot … 実際に使っていましたが、１年ちょっと持ちました。ただ、なんとなく味気なくて今は無弦Rを使っています。 無弦Rもお気に入りの弦の一つです。 弦を張ったとき、新品で伸びるのはどの弦でも同じです。化学繊維で相当強力な繊維ですが、それでも最初の１００射程度は伸びます。 なので、立ちに入る前に的中定規で確認する必要がありますが、その調整も技術の一つです。 矢をつがえるときに、目線の高さでつがえるよう指導されていると思いますが、それもつがえるときに調整できるようにするためです。 ということで、「伸びない弦を探す」のではなく、「変化に対応する事を考える」方がよろしいかと思います。
主審が止めるまでは締め続けてもOKです。
当てる位置はNo.1さんの言っている場所であっていると思います。 あとは自分の腕できちんとわかるように何度も練習し、即座に技を掛けれるようにしなくてはなりません。 抑えるコツは人差し指の付け根に力を集約することです。まずはその訓練が必要になるかもしれませんね。
理屈を知りたければ机上で書物を読みなさい。 何も考えずに、ただそれだけに24時間打ち込むことで、何かが見えてきます。 防御など考えずに、真正面から、ひるまず、ただ一歩前に出るという極意も、体得されましょう。 一度、腹が決まった時、相手が出る瞬間を捉えて、こちらからスッと前に出て、即、突き蹴りを繰り出してみましょう。 それが難しければ、まず防御をしないことに決めて、相打ち狙いで打突を繰り出しましょう。受けを間違えれば、こちらのみ一方的に打突が入ってしまいますが、受けなど無視してカウンターで、腰を落として力強く打つ限り、必ず相打ちになります。まあ、そういうことが武道の基本なのでしょうね。
こんにちわ。てんぱんだと申します。 当店で中国武術系全般の接客をしての立場からの意見です。 結論から言いますと、ご本人様にあった武術を探すのがいいと思いますし、同じ武術でも人によりかなり変わるものと思います。 「そんなの武術じゃない」的な内容が多かったのですが、みなさんがご老人が行うというイメージのつよい太極拳は武術にはいるのでしょうか？それともあれは武術にはいらないのでしょうか？ しそもそも「武術の定義」そのものが違うかもしれませんので本物か否かという話は不毛だと思います＾＾ また中国武術は型固執してしまってるといった長拳のなるほどネタもありますが、その逆に陰陽五行説を排除して効率化をはかった(多分)詠春拳や、西洋武術の要素が強いジークンドーもあります。（中国武術とは言えないのかな？＾＾） また、極真（だっけ？）と渡り合った意拳(太気拳)なる武術もありますから幅は広いです 上記は既知な内容かもしれませんが、中国武術も幅が広すぎて一括りでは判断できませんし、ご質問は武術か否かの質問ではなく教室のあり方の話かと（笑 なので １．ご自身が思う武術が、新しく出会った日本武術ならそれをするもよし ２．あくまで中国武術をやりたいのなら、他の先生を探せば良いと思います。 それに対しては質問くだされば分かる範囲でお手伝いいたします。 武術の基本姿勢を訓練のため、一時間ほど空気椅子のようなカッコをさせるようなタイトな先生の情報ももってます（笑 ちなみに、ぱんだ(私)がオススメは以下の教室です。 ガチンコはやらないですが武術の精神性を重んじてやってると思います。 やさしく、ぶつかり合いはないですが黙々と黙々とやります。 http://www.youtube.com/user/cullmic55?feature=wa … ご参考いただければと思います（的外れでしたらすみません） 参考URL：http://www.wushu-online.com/
もちろん。 まあ、マイナー競技のメダリストなので注目度はあまり高くないと思いますけどね。 http://abcnews.go.com/International/wireStory/ja … http://espn.go.com/olympics/judo/story/_/id/7392 …
格闘技経験者です 軸足の返りはうんちくというより「教え方のコツ」です。 文面よりフルコンと思われるのですがフルコンの場合は効かない攻撃を教える師範は居ません。なので力の伝達という意味で伝わりやすくする為に「足を返す」などと言うのですがコレでは分かり難いので確実に足が返るであろう「踵を相手に向ける」と教えるのです。 で、その返りが甘いという事は基本が出来てないのと同じです。まずは基本稽古からしっかりやりましょう。 因みに応用練習ですと、私も昔は返りが甘い事で悩みましたがブラジリアンキックをＴＶで見てからこの悩みは解消されました。アノ蹴りは蹴り始めてから踵を相手に向ける事で軌道を変化をさせます。つまり踵を返せないと蹴れません。 威力の違いですが、間違いなく筋力が違います。師範レベルですと桁外れの筋力と体操選手並の運動能力を持ってる人もザラに居ます。過酷なトレーニングにより筋力、特にバネを強くされてるのです。私の師範の例ですと・・・直立した状態からバク転を始めて、後ろ向きにジャンプして手を付いた時点で手の力だけで元の立ち位置に戻ります。４０歳を越えて体重も１００Ｋ近くあるのに非常に軽い身のこなしです。 因みにどんな運動音痴でも過酷なトレーニングや科学トレーニングを用いて続けれれば大体はこのレベルになる事は可能という結果はあるようです。
見えています。 としないと、全ての審判判定の競技が成り立ちません。 野球だって，コーナーギリギリの変化球は、同じ人でも日によって曖昧ですからね。 その道4.50年の経験を尊びましょう。 格闘技の審判は，その理由で三人居るんですから。
高校生のときに柔道をしていた３０代です。 実際にどのくらい知っているか知らないかは、分からないので大変申し訳ないのですが、 柔道は、青年海外協力隊だかで日本人が世界の人々にも有用だからと現地にまでおもむいて広めていると読んだ覚えがあります。 そういう経緯もありますし、オランダのヘーシンクが無差別級だっけかな？で優勝するまで、ほとんど日本人が優勝しているのが国際大会でしたから柔道の国際試合の歴史を見れば、誰の目にも明らかですよ。 また、柔道は嘉納治五郎がそれまでの柔術を理論的技術的にまとめたもの、というのは学ぶ課程で必ず出てくると思うのですがね。日本の有名な国際試合に嘉納杯ってありますしね。 それから、俺が高校当時ぐらいの国際柔道連盟の会長は韓国人です。今は知りませんが、もう大分前から、日本の柔道ではなく、世界のＪＵＤＯになっていっていますし、それはそれだけ柔道が浸透した、または、日本人が浸透させたからです。 確かに、白い柔道着に広告を載せたり、紺色の柔道着を作ったり、寝技が重視されず、抑え込みの時間が短縮されたりなど日本人の柔道家には歯がゆい思いがありますが、それでも、日本の柔道が世界のスポーツの一つとして受け入れられることは、先人が望んだことでもあるのです。
多分、それは今の中国では極秘だと思いますので 正確な事を知る人はいないでしょうし、 居てもネットで答えてくれるとは思えません。 ただ軍事訓練の模様などを見ると 少林拳をベースにした独自の 拳法を採用(開発)している感じではありますね。 (こういった訓練映像もカモフラージュかもしれませんが 対外的なデモンストレーションとも考えられます) 清国時代には王宮秘伝の武術があったらしいですが 清国滅亡と同時にそれは公式軍武ではなくなりましたし その後、清朝政権が日本軍の傀儡として 設立した満州国時の王族の警護には 八極拳や八卦掌・太極拳といった拳法が好まれたそうですが これはあくまで護衛(今で言うSP)ですので軍隊というよりは 警官用武術と考えるべきでしょね。 それも日本の敗戦・中国の社会主義化によって 公式武術の座を追われてしまいます。 社会主義時代になってくると そういった拳法は旧王制時代の産物として 廃絶を求められるようになり 使い手の多くは武術を捨てるか 亡命するかしたそうです。 この頃(冷戦時代ころ)は 中国拳法における中国本土での暗黒時代といえます。 その際、多くの武術家は台湾や香港に渡ったとも聞きます。 最近(開放政策後)になってようやく 中国政府もでも中国拳法が自国の文化である事を 公に認めるようになったみたいですが 暗黒時代に失伝してしまった 技や技法はもう戻す事はできないという意味では 今の中国の武術は海外に流出した物や 海外で発展したものの逆輸入版という物も多いので 純粋な伝統中国武術が中国軍の公式武術である可能性は かなり低いのではないかと思われますね。
永年通称として使用している名前があれば・・・ 芸能人の芸名とかです。 それ以外は本名でしょう。大会規定をよく読むか、主催者に聞くしかないです。
>人間性に欠ける指導者が指導しているから人間性に欠ける選手が育つ。 柔道はそのスパイラルです。 他武道を見習うべきですね。 何を言うんです。 自分の悪さを人のせいにするなんて最低です。 この柔道は嘉納先生が作ったものです。 その指導が後輩に受け継がれ今日に至っているのです。 指導者が人間性に欠けているなら指導者の嘉納先生の人間性も欠けていたということですか？ 自分が堕落したのは人のせい。環境のせい。 そう考えている人は心が既に負けています。 確かにイカレた指導者、修行者がいますが、 それは個々の問題です。 また他の武道を見習うべきとはどういうことですか？ 佐山がきちんと人を教えられていたか？ 佐竹は頭突きまでして勝ってる。 マラドーナは手を使ってゴールを決めている。 少林寺では金的を打ち、 骨法では目潰しをする。 どの武道の何に習えばいいのでしょうか？ 不毛な発言はこれくらいにしておきます。
武道の「空手」の場合は『型』です。 「形」でも通じますがね。 お父さまが一生を台無しにしたのは『空手形（からてがた）』では？？？ 空手形（からてがた） 融通手形ともいう。商取引がないのに相互に振り出す手形や、架空の名前を使って振出しや引受けをした手形などをいう。 不渡手形となることが多い。 「くうてがた」とも読みます。
＞練習したら、やはりダメージは大きいのですか？ 練習の程度にもよりますが、多かれ少なかれダメージはあります。痛みを感じなくても筋繊維が傷ついています。 練習してる間は筋繊維が傷ついて、休む間に回復という感じです。 回復の割合が多ければ、痛みを感じずに毎日練習ができますし、逆に練習での疲労が多ければその痛みはいずれ怪我になります。 「痛い」ってことは身体が「休め」と言っているサインのようなものです。これ以上続けると怪我するよって体が教えてくれているのです。
空手はスポーツではありません。武道です。 見ているものを興奮させようとはしていません。 ちなみにチャスもスポーツなのをご存知ですか？ あなたはチェスを見てもドキドキしないでしょう。 私は次の手、迎え撃つ手がどうなるのかドキドキしてたまりません。 野球はトラウマがあるので見るだけで吐き気がします。 つまり人それぞれなのでしょうか？ まぁ放送してもいいでしょう。
警察官の育成課程と合気道は、殆ど関係ないはずですが・・・。 昔と異なり不景気ですので、大手のジムに格闘技コースがありますから そう言うところから探せばいいんじゃないでしょうか？　GOLD GYMみたいな感じの。
No1です。 後ろ受身のことですね。 後ろ受身には二種類あります。（そちらは合気会系かな） 後方受身と後方回転受身ですよね。 あなたの補足を読んだ時、何が間違いなのか分かりませんでした。 なぜなら後方でも前方でも受身では頭を直接打たないため対角線上に 力を逃がすのが基本だからです。だからあなたの受身は間違っていません。 ＞尻の右側から左肩へ斜めに受ける癖がついてしまっています。 これは正しいですよ。細かい部分は実際に見てみないと分かりませんが、 後方受身では頭を打たないように気をつけるのは基本で、 さらに手で惰性を止めます。 しかし勢いのある掌底で押された場合、 力を手だけでは抑えきれないので 後方回転受身にして力を逃がすのが一般的なんです。 だからあなたの場合、勢いがありすぎて 手では受け止められないから後方回転受身になることは至極当たり前のことなんです。 だからあなたは間違っていないように思います。 もし後方回転受身で「変な癖がついている」と言われたのなら たぶん入り位置と手の位置が悪いのだと思います。 それが悪いと「美しくない」んです。 もし後方受身で「変な癖がついている」と言われたら それは無視してよいレベルのような気がします。 練習生はあなた一人ではないから、あなた一人だけできないのであれば それは問題のような気がしますけど。 とりあえずやり方としては NO2さんの言うとおりでへそを見るように顔を引くのと、 背泳ぎのストロークのように頭の上に手が来るような感じで 意識して手を出せば安定するかもしれませんね。 後は下記URLを見れば参考になるかと思います。 「百聞は一見に如かず」ですね。
＞どの流派も割合は違えど武道と格闘技の要素はあるのでしょうか？ その通り。武道と格闘技の要素があります。 ってか武道であって格闘技ですけど。 今はスポーツ化してますけどね。 あと嫌なやつは古今東西どこにでもいます。 ＞年下だろうが先輩には媚びへつらえろ、ビールも両手でつげ」と怒る方が居て。 こんなのがいい例ですよね。 こんなやつは要りませんね。 昔の先輩は尊敬を勝ち取ったものです。 人格でも実力でも。
本部ではなく支部ですが、 指を入れて拳を握れとは一言も言われたことがないです。 型をやるときにでさえ、 構えは手を脱力し、 突くときには正拳握りをします。 特殊なことを教えている先生がいたとしか思えません。 この世にいろんな格闘技がありますが、 知っている限り「親指を入れて握れ」という流派は存在しません。 そういえば喧嘩をやったことがない中学生が 親指を握りながら拳を振り回しているのを見たことありますが。
合気はやっていませんので合気の教えとしては間違っているかもしれませんので参考程度にしてください。 対練型においては約束通りに動いてもらえないとどうしても技が掛からない、威力が無いという事になってしまいますね。 これは特に関節技に良く表れます。ほんの少しでも腕の角度をずらす、持たれる位置をずらすだけで全く効果を無くしてしまう事が可能です。 上級者になれば、その微妙な変化に合わせ威力が出せるように技を変化させています。 つまり同じ型に見えてしまいますが、微妙な関節の角度や筋肉の力の入れ方、力の方向などが全く違う別の技になってしまっているのです。 呼吸、気については理解というよりも身体が覚えてくるって感じになると思います。原理を知識として知っておくのも大事にはなってきますけどね（知らないより知っている方が習得はしやすいですね） 「肚」というのは「仙骨」とか「丹田」とも言われる部分です（流派により名称が異なります）。医学的にはこの部分には何も存在していません。 イメージするというのは脱力と緊張の切り替えをやりやすくする為のものといったところでしょうか。 呼吸とは技を乱れる事なく行う為のエネルギーみたいなものです（重視する流派、拘らない流派があります） 武術において筋肉は相手に攻撃を叩き込む瞬間と相手の攻撃をまともに受ける時にのみ緊張させそれ以外の時は緩めておくという事が重要になってきます。 「気」という道（流れるイメージ）を示す事により必要な筋肉だけ緊張させやすくなります。この緊張があらゆる部分の力を一点に集中しダメージに転換する事になります。 この辺の力の伝え方が発勁などと言われる技術の部分であり、身体の各部を的確にコントロール出来るかで威力が変わってくる事になります。 イメージ的には身体が紐とか布のような柔らかい状態で攻撃の瞬間だけ中に棒を作り出し相手を突くって感じでしょうか。 この応用で筋肉の一部を緊張、弛緩させる事で重心＆力の方向をコントロールする事が可能となり、これが一番最初の対練における身体操作に繋がります。 あと丹田についてもう少し詳しく書くと、持ち上げられた瞬間に脱力する事が出来ると相手が重く感じます。 脱力により、紐で吊られた岩を持ち上げた瞬間に紐を切られた状態にするのと同じ効果を得る事が出来るから重くなるのです。 この紐を切ると言う部分が脱力であり、大地の力を使うとか地球の力を借りるとか表現します（用語としては「沈身」とか「臍下丹田」となります） この辺は合気の方が詳しかったんじゃないでしょうか？ 文章で説明出来るのはこういう初歩的な部分の理論だけです。 ここから先はまた自分で研究してみてください。
沈身にしても丹力にしても 修練の仕方は簡単です。 へその下（股間とへその中間点）に意識を注ぐことです。 沈身の確認の仕方。 まずあなたが正座します。そして無意識になります。 もう一人があなたの後ろから両脇に手を入れて あなたを持ち上げます。 次にあなたは丹田に意識を集中します。 そして同様にもう一人があなたを後ろから持ち上げます。 結果として明らかに重く感じるのですが、 後ろで持ち上げる人が前後で全然重さに違いがない場合、 丹田に気が入ってない証拠です。 とにかく丹田に意識を集中する訓練をしましょう。 訓練はひたすら意識を集中するだけです。
ポケモン博士です。 柔道はいかがでしょうか。 「柔よく剛を制す。」 小柄な女性が男性に勝つには 相手の力を利用するのがよろしいかと思います。 しかし初心者に毛がはえた位の実力では 逆にやられます。 それは他の格闘技も同じですよね。 生兵法は大怪我の元です。 剛の力、拳や蹴りではどうしても 小柄な女性は不利だと思います。 それでもやるならボクシングがお勧め。 一番実践的。
No.2さんとNo.5さんと同じで合気道の方！白黒の映像を見ましたが、すごかった！ 身長154cm、体重46kgだそうで、もう魔法見たいでした。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E7%94%B0% …
代理猫 　回答だけっすが、内股からの大内刈りは如何でしょ？すかされないように本気で力はいれないように、、 　　　　　体重が85ｋｇ以上なら巻き込み、、、情けないけど、、、どちらにしろ相手が懐に入るのが速い気が、
>自分に先鋒が務まるのかどうか、とても不安です. 不安であたりまえですよ と云うか不安でいてもらわんと困ります。 その不安をバネに出来るだけの鍛錬を積みましょう。 >チームの状況で先鋒には何が必要とされているのか、 >どのような試合をすればいいのか 必要とされているのは勝ちです。 多くを望めば短時間での勝利で相手チームへプレッシャー を与えつつ自チームの士気を高めること。 ですが先生は今回、勝つ事よりも経験を積ませる事に 重きを置かれているように感じます。 あんまり小難しい事を言っても混乱させるかと思いますので 簡単にアドバイスを 声だけは大きいとありますが剣気を相手に叩きつける場合も タイミングが重要なんです 下手に出すと隙に繋がりますから無闇矢鱈は駄目ですよ。 相手にこちらの呼吸を読まれないよう素早いフットワークを 生かして強弱つけよく動く事です。 得意の面と籠手（コテ）に磨きをかけることも勿論ですが 籠手→面に繫げる連続技も練習されてみては？ 決定打としては使えなくても攻撃バリエーションを増やす為に 捨て業のつもりで良いですから相手の隙があらば引き胴も活用するべき。 出来るだけ本番の意識で対戦練習をこなしましょう 試合本番はもう勝つ事以外は考えないようにしましょう 勝つ事だけ考え勝つ事だけイメージするのです メンタルを強化するのに思い込みも重要な要素です。
休むと言ってから休んだ分は支払わなくてもOKです。 仮に休むと言わないで休んでも1年間支払わなくても大丈夫です。 少林寺拳法は実は道場主が多額の月謝を総本山からバックされているのですが、 練習生が来なくなると自分の給料が減るばかりか、 出ているとみなされる練習生の月謝も一度上納しないとだめなので、 こなくなった練習生は道場主が本部に即休稽届けを出すので、 ぜんぜん問題ありません。 暫く休んでいたのなら、 きちんと挨拶をすればそれで大丈夫でしょう。
掛け声は言葉の意味よりも、気迫が重要です！！ 同じ攻撃でも判定が変わってくることもあると思ってます。 個人的な意見ですが、「ヤァー」が一番力が入る気がしてます。
飛び込んで銅を打ったって面ががら空きになるから、 迎撃されて沈みます。 飛び込み銅の最大のコツは 面を打つと見せかけ（大きく振りかぶり） 銅を一瞬で打つことです。 大きく振りかぶれば、それだけ面を打たれる可能性も少なくなります。 これはフェイントに近い技で一回限りだと思ってください。 実力が拮抗した者同士、若しくは格上にはフェイントは一回限りだと 考えてください。通用しませんので。
下記URLの物がお勧めですが、 何よりも小手が痛くなる最大の理由は小手をだらしなくむき出しにしていることです。 その最大の原因は構えがなっていないのです。 当然練習では相手に小手を打たせなければなりません。 だから痛くなって当然。というのは分かります。 しかし、そもそも相手に小手を打ちやすくしていて、 ダメージを受けやすい構えなのです。 ではどうすればいいか。 最初に構えは雑巾を絞るように。と言われていますよね。 竹刀を思い切り絞って、竹刀を上から持つように（極端に言えば）まで絞れば、 小手を打たれる隙がなくなります。 練習で相手に打たせたとしても、 クリティカルヒットを防げるので、 痛みが大分軽減されます。 こんなものを買うのもいいけど、 構えを工夫してみてください。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kendo-express/002-s101/
練習生を見ていると、正直運動音痴の人がいます。 頭で考えたことと体の動きが伴わないんですよね。 何度言っても直らないんです。 たぶんあなたもそうかもしれません。 人一倍時間がかかる人って本当にいるんですよ。 私はそういう人によく言うのは、 じゃあ人一倍本当に練習しているか。 ということです。 あなたは熱心に練習しているようですが、 運動音痴を拭い去って上手くなるには、 体が動かなくなるまで、ヘトヘトになるまで練習して、 体に力が入らなくなって初めてできることなんです。 だから毎日の鍛錬ではなく、その運動量が大事なんです。 もちろん毎日の練習は欠かせないですが、 それは正直普通なことなんです。 （上手くなろうとする人が週３で上手くなるはずありません） あなたは恵まれた体格を持っているようなので、 後は基礎だと思います。 私も極真（フルコンタクト）は強ければいいんだ的な発想でしたが、 強さの中に「美しさ」も必要だということがわかりました。 周りの人より遅くたっていいんです。 自分への修行なんですから。 劣等感を持つなとは言いませんが、 それをバネにする位でないと続けれません。 頑張ってください。 押忍
既出ですが、 対人、対物相手への攻撃では 一太刀、二太刀、三太刀ですね。 例　二太刀目で絶命した。 連続技の場合、 一之太刀、二之太刀、三之太刀、 単に何も相手がいない場合は、 一振り、二振り、ですね。
ここで面、小手、胴、垂れ、袴などのサイズの測り方が書いてあります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kendouya/index.html そんなに高価な防具ではないですが…。 上記ショップの場合は面の場合 1cm 単位で用意しているとのこと。 面以外は数サイズに限られていると思います。
今時貫き手を練習する人がいるとは。 中々熱心な質問者様ですね。 砂を突き、打撃に対する衝撃を鍛えます。 指たて伏せで指の強度を上げます。 あとはマス大山がサンドバックに眼だし帽子を被せ、 ひたすら目を突いていたそうです。
あれは、面を正確に打つ為の練習で、スピードではありません。 試合の時、面を正確に打たないと、得点にならない。
08122579さんへ はじめまして。 昔の私がかなり重なったので心配になり 回答をすることにしました。 膝の痛みを抱えているにも関わらず 将来の夢に向かって努力を続けている 08122579さんの姿に感動しました。 今の日本にはこんな志が高い 警察官が絶対に必要だと思います。 本当に頑張って夢を実現してもらいたいと 切にねがっています。 １；正座ができるようになる練習法 正座をして痛みを感じるならば いまは無理に正座をすることは 避けたほうがいいと思います。 私は医者ではなく素人なので 診断をすることや無責任なことを 伝えられませんが、 オスグッド症は膝だけに問題が あるのではなく、太ももや ふくらはぎの筋肉に問題があると 言われています。 日常動作の癖が筋肉に大きな 負担を与えていることにより、 筋肉が引っ張り合うことで 痛みが発生しれいることが 一つの理由のようです。 痛みがあるときは無理に動かさず、 しっかりと暖めるようにまずは ケアしてみてください。 お風呂に入ったりして体を 暖めると筋肉が緩みますから。 ２；どこの病院にいけばいいか（詳しい病院名をお願いします）中央線らへんで、 私が通っている整体院を紹介します。 残念ながら中央線ではありませんが 横浜にある、FMT整体さんというところです。 その先生はオスグッドに関しても 専門に取り組んでいるようなので 一度今後のケアなどを聞いてみると よいと思います。 ホームページを教えますね。 http://f-mt.info/contents/condition/osugood.html ３；剣道を高校生から始めて大変だったこと、良かったこと、アドバイス（高校生からはじめた人） 私は小学2年生から高校までずっと 剣道をやってきました。 それなので高校から始めたことに対する アドバイスはできないかもしれませんが、 やはり上下関係と暑さ対策とケガです。 私は強豪校の出身だったので 先輩後輩の関係がとても厳しく、 入学当時は部のしくみを理解するまで そうとう苦労しました。 けれども厳しい学校ゆえに先輩は 本気で強かったのでかなり精神的にも 体力的にも磨かれました。 剣道は夏場は大変です。 夏場に防具を身につけて激しく 稽古するので、 稽古終了後は道着と袴は 汗を絞ることができるほど。 私もオスグッドやかかとの痛み などのケガに悩まされました。 剣道は踏み込みが基本になります。 そのために膝、腰、かかとへの 負担が大きいです。 そのために正しい姿勢をはじめから きっちりと覚えて体を作らないと 無駄なエネルギーが痛みとして 返ってきてしまいます。 どの競技でも同じだと思いますが、 正しい姿勢が絶対に必要です。 オスグッドをしっかり克服し、 夢に向かって精進し続けてください。 きっと素晴らしい人生がまっています。 心から応援しています。 参考URL：http://f-mt.info/contents/condition/osugood.html
あなたの意見は至極全うな意見ですが、 親父から見れば「勝て」というのも分かります。 試合は誰かが勝つと、必ず誰かは負けるんですよね。 その二つです。 では勝者にならなければ意味が無い。 練習してきた意味がない。 という言い分も分かります。 結果がすべてではないというのは、 やったことがない人と敗者の戯言です。 一生懸命やってきた人に、「結果がすべてではない」なんて対岸の岸から投げかける 声なんて聞こえないのです。なんの慰めにもなりません。 本人はただ「悔しい」の一言なんです。 だから親父さんは父親として、子供に発破をかけているのかもしれません。 本当に辞めろという意味ではなく、もっとしっかり練習せい。という意味ではないでしょうか。 私が習った所の師は負けたら褒め、 勝ったら余計に怒ります。 勝って気を抜くのが一番よくないと言うのです。 母親の気持ちとしてはあなたの考えが「優しさ」を持っているのでそれで十分だと思います。 父親の考えとしては「厳しさ」を教えてやるべきだと思います。 中学生と言えば反抗期の時期です。 父親の威厳を保つためにも度が超えていないなら良いかと思います。 結果はすべてではありませんが、 頑張っていれば結果はついてきます。
　代理猫 　矢じりは例によって丸いアレですよね？ 　防具なしが望ましいが、他人に射手、、も部活であるが故に難しいです 　バッティングセンターでなるたけ速い球をキャッチングしてください 　あたれば痛いじゃすまない、つまり　恐怖心を覚えるんです、自分の矢がずれたら誰かにあたる、、、 　想定し、置き換えてみてください 　恐怖心を知る事でLVがある人間はそれを他で転換して自身の力とします
　　代理猫 　一応国際大会まではずっと行ってたですが、首と背筋をそれこそバカが付くくらいやってれば、 　あの耳にならずに済みます 　背筋　３００ｋｇ　首背筋　２００ｋｇ乗っても３０分持つLVまであげれば、頭を支点に引っこ抜けますから 　将来的にはということで、、、 　耳は治らないていうか、勲章みたいに思ってる方が大半なんで　が。みな顔が異様になりますW 　こんな事書くとまったまた釣られて書き込みが増えますが気にしないで下さい 　そういう方は大会あたったらすぐわかるんで足払い、だけで判定待ちですしWWW
１７６ｃｍでしたら４号以上です。 道着は、洗うと小さくなるので大きめで良いと思います。 メーカにより縮みは異なりますので、下手すると５号にるかもしれません。 なお、できれば新品は２，３回洗ってから使うと縮んだサイズになりますし、柔らかくなるので擦り傷が少なくなります。
週に数日稽古をする道場を探すことです。 自分の市になければ隣の市を探すことです。 因みに私の道場は、週４回ですが、地元ではありませんので、行くのに時間が掛ります。 合気会のＵＲＬを紹介しておきますので、道場のＨＰで探してみてください。 なお、合気会のＨＰに載っていない道場は合気会に所属していないとの認識です。 もしよろしければ、本部道場は毎日朝から晩まで稽古しております。 参考URL：http://www.aikikai.or.jp/jpn/sibukensaku/tiikito …
全く役に立たないことはありません。 ただ、相手が日本刀などを持っているときは、ダメです。（今の時代滅多にありませんが） 過去に、剣道を習っている高校生が痴漢に襲われた時に、たまたま木の棒があり反撃したところ撃退できたとニュースになっていた記憶があります。 過信はいけませんが、剣道も武道ですから、貴方の考え方次第で実践性は高くなります。
知り合いが刑務官に応募しようとした時（新卒ではなく） 募集要項に剣道三段以上って書いてありました。彼は二段だったのですが何年か稽古していなかったので三段を必死で取得しました。剣道三段以上って募集要項としては厳しいと思いますが、中途だからだったのかも知れません。
武道を始めるのに年齢は関係ありません。 私がかつて所属していた道場でも、お子さんが入門して稽古しているうちに、 ご自身も始められ、段位を取られた親御さんも大勢いらっしゃいました。 私は幼稚園から始めましたので、私が中高生の時分でもその方々に遅れを取る ようなことはありませんでしたが、仕事や家庭を持ちながらでも、時間を割いて 真剣に稽古されるその方々の姿には大変敬服しました。 また私の高校時代の部活では、女子は経験者が１人きり、あとは高校生に なってから始めたばかりの人たちでしたが、東京都大会の団体戦(１チーム５人) で３位までなりましたよ。 ちなみに都立高校でしたので、１週間の稽古時間は、私立強豪校の１日の稽古時間 ほどしかありませんでしたが、それでも、やる気とセンスで上達できます。 もちろん稽古が楽ということはありません。 運動神経があまり、ということですが、私も球技なんかは得意じゃありません。 でも、稽古していくうちに、体さばき、挙措動作は格段に見違えるようになるでしょう。 最後に、どんな競技でもそうですが、何かを、特に辛い思い・チャレンジして克服 経験は自信となります。またそういう経験を共有した仲間は必ず一生の財産になります。 今、剣道を始めてみたいという思いがあるなら、是非、お勧めします。
文章からもわかるとおり考えすぎるのが逆にいけないのです。 頭で考えるのではなく体に覚えさせてください。 あなたは箸を使えるでしょ？ それは体が箸の使い方を覚えているからなのですよ。 考えすぎるから成長できないのです。
下手な人の多くは、 竹刀を振り上げる瞬間、ほんの一瞬竹刀が下がるのです。 上手い人は　振りかぶり→打突 下手な人は　一瞬竹刀が下がる→振りかぶる→打突 これを見て解かるとおり下手な人は１モーション多いのです。 そこを突かれるんです。 竹刀は野球のバットと違い、右手と左手の間に大きな隙間がありますよね。 この間隔は竹刀を自在に操るのに非常に大事なんです。 右手と左手を１cm交互にずらすだけで切っ先は10cmも移動します。 手元の小さな動きが切っ先に現れるのです。 これを踏まえ、今後振りかぶる時は右手に一瞬力を入れ瞬時に上に持ち上げることを意識しましょう。 そうすれば無駄な力を入れず振りかぶることができます。 もう一点。出小手が狙われる大きな原因は、 あなたの構えの切っ先が高いからです。 あなたの切っ先は相手の面近くにありませんか？ それは左手が下がっているからです。 左手が低く右手が上がっていたら切っ先が高くなります。 これが原因であれば左手を上げ、相手の胴の中部を狙うようにしましょう。 切っ先が高ければ高いほど小手を狙われやすいのです。 それを「隙」と言います。つまりあなたの構えは隙だらけなんです。 まとめて言うと、 (1)最初のモーションは瞬時に右手に力を入れ振りかぶる。 (2)竹刀の切っ先を下げる。
柔道整復師は基本的に高段者が多いのです。それに自分の道場で怪我した者を 自分のところで治療できないのは問題ですから。 したがって、柔道整復師で検索すればいいでしょう。 もしくは、警察署も尋ねてみるべきです。柔道関係者との繋がりがありますから。
そのまま大外か体落でいいような。
＞練習で基礎稽古、打ち込み稽古、掛かり稽古、地稽古、形稽古、木刀稽古？ など色々あるのを最近知ったのですが、何年くらいしたらできるようになるのでしょうか？ 人によって成長度が違うのでなんとも言えませんが、 社会人は社会人特典で直ぐに初段が取れるんです。 型、木刀は１級取得後、 掛り稽古は防具をつけて基礎ができるようになってからです。 正直週２回では全然足りないです。 自分で気づいてくるでしょう。 家でも竹刀を振り、打突力をつける必要があります。 先は長いので一歩一歩、歩んでいきましょう。 剣道は急いで覚えようとしても力が伴わないので、 焦っても無駄です。 初めは苦労しますがお互いに対戦できるようになれば楽しくなります。
興味があるのは分かりますが本題から段々ズレてきています。 此処は私と貴方専用のコミュニティーではありません。 質問者に対し複数の回答者がアドバイスをする場なので私からの回答は此処までにします。
こんにちは！すごくわかります。僕も河南省の生まれで、育ちは大阪なんですが、ダンスと　太極拳を両立していたので、両者ともに変な癖が出てしまい大変でした。一番良いのは、今通われている道場の師範に教えてもらうのが一番です。馬歩の体制でドンだけ押されてもまったく動かないナイスなポイントがあるんです。確かに腰はちゃんと据えていますね。後は足首、体の姿勢など直していくと、あらびっくりです。この感覚を元に修練していくと良いかと思います。 僕は　陳式　楊式　総合　呉式　孫式　の競技用です。広東なんかに行って、今は虎です＾＾ スイシュも大好きですよ＾＾ とにかく、体が地に吸い込まれるような、がっしりした基盤を作ってください。チーシーやタンジュなんかを、ゆっくりやるといいですよ＾＾ それと、ジムでの筋肉鍛錬はのちのち必要だとおもいます。演舞などに出場をお考えでなければ、大丈夫ですが、それでも、部派によっては酷使します。武で鍛えるのも良いですが、今の世に任せ、ハムストリング　だいでん筋　足首　内腿　外腿　腰　後背筋　など鍛えるのもBESTだと思います。あくまでスローで、瞬発なら　ヘビーで頑張ってください。
現在修行中です 技術，体格，残酷さの3点を全て備えた人間が恐ろしいと思います． 特に相手に対して同情心とかが全くない人間は，ド素人であっても恐ろしいです（もはや武道とは言えないかもしれませんが） 倒れた相手の顔面を踏みつけることができるか，金的や眼つぶしを積極的に行うことができるか，相手が落としたナイフを使って刺すことができるかとかです 以上のようなことを実際に練習する武道も存在しますが，いくら訓練していても，やはり残忍でなければできません・・・ 実践できる人は本当に恐ろしいはずです
2の方が言っていることは大変的を射ています！ 自分が通っていた支部はそうではなかったのですが 大会や昇段審査などいろいろな支部が集まる場合 黒帯さんたちはやりたい放題でかなり威張ってましたね でもまあ 叩かれ強くはなると思います 顔面以外は
私も高１位の時、同じようにスランプで悩みました。 先生は「そんなもの練習量が足りないからだ。 悩んでいるなら竹刀を振れ。」と一喝しましたが、 後年考えてみたらやはりその通りだと思いました。 あなたがある一定のレベルに達したから、 それ以上目に見える伸び率が無くなっただけのことです。 スポーツ選手なら誰もが通る部分なので気にしないでください。 例えばマラソン選手。 初めて走った選手はとても遅く、 走れば走るたびにタイムが縮まっています。 でもある一定の水準に達すると タイムが伸び悩んでくるんです。 そこからが本当の勝負です。 あなたは今「本当の勝負」の所に来ているのです。 健闘を祈ります。
こんばんは 稽古場ではしていないと思います
No.1の方のお礼文を読みましたが、 ＞規制する法律がありません　　　まさにここです。　医者をするのに医師免許、理髪師をするのに理髪師免許は必要です。　　一方で英語やピアノといった分野のように、その分野に長けていなくとも未熟ぶりがばれないのは、ひとえにフルコン空手の型とフルコンルールにあると考えます。　 殆どのインディー系空手団体も型ありますが、正直順番を覚えただけの代物で決してお上手ではありません。　しかしうまいか下手かは生徒の目からは分かりません。　またフルコン空手ルール、、スタミナ養成しひたすら打ち合うようなシンプルさは、素人師範にでも教えられる単純明快さがあります。　もし組手の実力に疑問符が付いたら、型に逃げればよいです。　次に型は、審査で次々と型の課題を課し、お金儲けの道具にもなります。　こうやって生徒から先生と呼ばれ、経営的にも成り立ち、規制する法律なく参入可能なら、また空手が好きで他の仕事より楽にできるなら、やらない方がむしろおかしくらいです。 それに対し、昔から押忍、押忍とよく考えずにありのままの物事を受け容れるようしつけられた黒帯達が、彼らを受け入れるのは仕方のないことでしょう。　人として相手の方が一枚も二枚も上手なのでしょうから、（いい意味での）空手バカが太刀打ちできるはずもありません。 世の中には原発問題、公務員の天下り問題、医療費の不正受給問題とか、問題が山積しています。　このように清濁混在の世の中で、彼らのような素人師範が存在することも仕方ない、と思わなくてはやっていけない世の中なのではないでしょうか？　
ＭＭＡはスポーツなので部位鍛錬よりも理論技術のスキルアップを目指すべきでは？ 私見で申し訳ありませんが、 ＭＭＡと空手は物が違うと思います。 空手が部位鍛錬をするのは一撃必殺信仰があるからではないでしょうか？ 実際に人を殴ったり、喧嘩をしたことがある人なら分かりますが、 顔面に一撃でパンチを決めるか、金的にまともに打撃を加えない限り 中々人って倒せません。 この人間の力に疑問を持った人が部位鍛錬をして、 武器を持たずとも人を倒せる力を手に入れたいと、 鍛錬するのではないでしょうか？ 一方ＭＭＡは決められた時間内に相手をタップさせる にはどうしたらいいか？という前提がスタートだと思います。 「一撃」ではなく「時間内に」が目的なので 部位鍛錬する必要性、というよりはそもそもＭＭＡ選手には部位鍛錬を しようなどと考えている人はいないでしょう。 質問に即した回答ではありませんのでご了承ください。
習えることは習えると思いますよ。何せ柔道ですから。ただ昔の高専学生は一つ発見をしました、「絶対投げられない方法、それは最初から寝てしまうことだ」。 限られた練習時間で投げ技も寝技も重視は難しいでしょう？お互い最初から寝ることを前提としていたので投げ技を重視するのなら高専柔道でなくともよいのでは？
ポケモン博士です。 可能か？と聞かれたら可能でしょう。 昔は因縁的な物がありましたが、今はほとんどありません。 同時期に４つほどやっていましたが、 あまりにも時間が足りなく、黒帯を取ることは可能でしたが、 いくつかは中途半端になりました。 当然小さい頃からやっていたものは物になりましたが、 それ以外は子供達に教えることはやっても、 一流にまではなりませんでした。 セガールが色々やっていたというのは有名な話ですが、 合気道以外は形が悪いです。 だから拳法や剣道は中途半端だと思います。 今は昔と違って複数やっている人が多いですよ。 それについてとやかく言いませんし、咎められることもありません。 ボクシング出身の選手が空○の練習に来てますが、 非常にセンスが良く先生にも褒められています。 ただ、マナーとしてその道場でのしきたりを遵守することが大事です。 他の武道もやっていると言えば、先生が教えにくいのです。 先生のためにもできるなら（あなたがどちらも初心者なら）言わない方が無難でしょう。
1964年の東京大会で初めて正式種目となりました。 開催国の特権として開催国の得意な競技を取り入れることができたのです。 ですので日本は柔道を取り入れました。 次のメキシコシティ大会では柔道は外れてしまいました。 その次のミュンヘン大会では正式種目へ返り咲きました。 アフリカ諸国などでは普及していませんが、それは柔道だけでなく野球、ソフトボールといった競技も同じように普及していません。 だから、ロンドンオリンピックでは正式種目から外れたのです。 野球、ソフトボールは今後も復活するのは厳しいようですね。
確かにあなたの言うとおりです。 防具の価格の高さ、 防具の臭さ、 防具の重さ、 これらをクリアしないと気軽に剣道をやろうとはならないですよね。 何故最新テクノロジーにならないのか。 たぶん私が思うに、これは機能美が関係すると思います。 機能美の最高峰に巡洋艦という物がありますが、 これが現在も形が変わらないのは、 これ自身が最高の機能を持っているからだと思います。 剣道に関しても高い胴は漆塗りでそれは美しいです。 高い面は縫い目の細かさと色合いが上品なんです。 これを最高テクノロジーに変えても安っぽくなり、 美しくないんだと思います。 私の師が数百万の防具を自慢して見せてくれましたが、 自慢できるだけの内容の物でした。 これは分かる人にしか分からないのです。 ルィビトンのバッグは本来金持ちが召使に持たせるために 作らせた頑丈なバッグが起源ですが、 何故ヴィトンのバッグを持ち歩くのかは、 ステータス以外に機能美、デザインがあるからだと思います。 機能性重視ならイオンに行けば山ほどあるでしょう。 でもそれでは納得しないのは、 美しくないからだと思います。 アメ車もそうです。 機能だけで言えば日本車が最高なのですが、 アメ車が好きで乗ったらアメ車にしか乗れなくなります。 重量感がたまらないからです。日本車は軽いんです。重さではなく重厚感が。 これに近い出来事が最近ありました。 それはiphoneです。 機能的には日本の携帯が最高なんですが、 iphoneが便利なんです。 しかも美しい。これはアップルの創始者のジョブス氏が 文房具としの機能美を追求したからです。 つまり最新テクノロジーや軽量化が全てではないんだと思います。 この美しさを分かる人がいる限り剣道の人口は増えなくても、 減らないでしょう。 この機能美と比べると臭いは大した気にするほどのものではありません。 でもあなたの言い分は分かるし、 今後変えていかなくてはならない点かもしれませんね。
どうも。僕の意見は無理やり面打ちを育てなくてもいいんじゃないか、と思います。 だって人それぞれ何ですから。いくら相手が背が高いからって背が高い分相手は小手が打ちづらいですから。それと背が小さい人でも勝ってる人は居ますから。 後本当に強くなりたいのだったらこんな所で質問したりしないで、筋トレや自分でイメトレなどをした方がいいです。大事なのは心です。それに自分だけ見るんじゃなく、相手も見ましょう。色々言ってすいません。まあ頑張ってください。
格闘技経験者です。 質問がずれてる部分が多いですね・・・ （１） 柔らかくなる。。。ではなぜや柔らかくするのでしょう？柔らかいと打点は高くなります。柔軟性は蹴り方ではなく「蹴りの範囲を広くする物」です。さらに可動範囲が広くなるので無理に蹴れない所を蹴らなくて済むようになるので怪我をしにくい体になります。 バランス。。。コレは非常に大事です。コンビネーションなどはバランスが悪いと連続で出せず単調な攻撃となってしまいます。 脚力。。。威力に関係します。強いに越したことは無いです。 （２） 後ろ跳び蹴り・飛び回し蹴り。。。非常に実践的ではない蹴りですが、コレができるなら体の使い方が非常に上手いといえます。つまり・・・出来る事、完成度により自分の技・体の完成度がわかる物といえます。これを実戦で使えるかどうかは人のスタイル次第でしょうが、コレが出来る事、更に威力が出ることは「やる人の能力が高い事の動かぬ証拠」となります。演舞などでよく使われるのはそのせいです。 ＞その基礎を身につければ応用で自分でできるようになる可能性はあるでしょうか？ 練習してそうならないなら修行の意味すらありません。。。 （３） 武道といえど技術であり知識です。どの技をとっても人それぞれ得て不得手が存在します。それをひたすら努力で会得しとうとする姿勢を武道でも私生活にでも応用するからこそ人が成長するのです。 道場とはその場であり武道とは人を育てるものもしくはその例えです。怪我をしない用に考えながらやるもの一つの知恵です。 馬鹿にされるか・・・私の道場では少なくともありませんしそういう人間性の人すらいません。強くなるかどうかは人それぞれ、人の姿をみてどうこう言う前に自分がどうするのかを考えている人のほうが多いので人の事情はは余り気にしないものですね。 そもそも人を馬鹿にするような性格で武道が続けれるとは思えません。上に行けば人間性すら問われるものですから、もしそういう人が居てるならイチイチ気にせず放って置いてよいのではないですか？ （４） この質問は意味が分かりません。。。 最後に。。。 ＞情け無い状態で「空手教室に通っていいのか」 情け無い物を改善する為にやっているのではないのですか？
格闘技技経験者です。 柔軟性。。。メニューは道場でやってるもので十分かと思われます。私の場合は朝晩２回、道場でやってるものを「１通り」行なってましたが、朝は散歩してシャワーを浴びてから、夜は練習後の風呂上りにクールダウンを兼ねてやってました。何セットやっても余り変わらず、いきなり沢山伸ばすのは逆に傷める結果になります。筋を痛めると少なくとも数ヶ月は違和感が残るので注意が必要です。道場と同じだけが丁度良い量と思います。 柔軟性はいきなりは付かない物ですのでゆっくりじっくりとやるしかありません。因みに骨格により一定以上は付かない人もおられます。 因みに練習前のストレッチも大事ですが、練習後のクールダウンを入念するとより怪我をしにくくなります。
カウンターの寸止めで、合気上げのように相手の頚椎に効かせている動画を紹介しておきます。
格闘技経験者です。 （１）勿論です。 （２）回りに合わせておけばよいでしょう。声を出すといっても喋るような出し方ではなく「腹筋を締める為」に腹から出します。なので自然と限られてくるのでは？ （３）呼吸を止める・・・「体に力を入れて締めるため」です。こうして衝撃に備えるのです。衝撃に備えないとノーガードと同じです。 （４）痛さには慣れます。逆に慣れれない・怖がるようですと長く続けれる事はないです。因みに打撲箇所が１週間ぐらい痛み続けるくらいは当り前です。痛さに慣れながら強くなっていきます。 （５）そうです。元々は武道専門学校の挨拶です。
格闘技経験者です。 金的。。。筋肉で守られていないので鍛えれない部分ですし、当ると痛く苦しいです。因みに男性だけではなく女性にも相当なダメージを与えれます。まともに入るとハッキリいいまして体に力が入らず立てません。 ＞男性は女性に睾丸を蹴られることは精神的に苦痛を感じたりはしないのでしょうか？ 格闘技経験者の私的意見かもですが「自分がかなり情けない」ですね。そもそも格闘技・武道をやってて金的に貰う事自体があってはいけないことですし、普通に腰を落とし制空圏を保ち構えていると前方からの攻撃は見切りやすいので当らず、横からだと膝、腿が邪魔になるので攻撃し辛く当らないのです。 しかし、疲労やダメージにより腰の位置が浮いた時のみこの攻撃は非常に入りやすくなります。なので貰うのは大体が「自分に負けてる時」なのです。。。 ＞性器としての機能は大丈夫なんでしょうか？ 破裂しない限り大丈夫。破裂した場合痛がるどころか気を失うので救急車で運ばれるはずです。つまり、痛がっても、その後立って歩けるようなら多分大丈夫。因みに野球のボール（ソフトボールくらい腫れることも…）くらいに腫れても元に戻ります。。。 ＞睾丸を蹴る事に恥ずかしいという感情があるのですが、これはおかしいのでしょうか？ 躊躇いは誰にでもあることと思います。。。 しかし質問者さんは金的蹴り方が上手いですね。少林寺拳法だと「金的の受け」があるのでなぜ相手方がそんなに蹴られるのが不思議です。。。 No.１さんも言っておられますが、練習で当てるなら普通ファウルカップくらいはつけるものと思われますし、練習で貰うようなら実戦だと絶対に回避できません。この攻撃を貰うという事は上記でも書きましたが「受け」「構え」が出来ていない証拠です。指導者が未熟であるのはハッキリしてますので別の場所での稽古を進めます。
格闘技経験者です。 極真と正道の違い。。。 「元祖フルコン空手」が極真ですので練習から基礎トレーニングをしたりするのが特徴。。。試合ルールも突きと蹴りのみですので体の大きい人が非常に有利な空手です。 因みに伝統を重んじるのはよいのですが・・・知り合い曰く、色んなルール（例えば合宿に出ないと審査に響くとか？）に縛られる部分が多いらしい。。。 変わって極真より枝分かれして「より実戦向き」を取り入れたのが正道会館。。。試合ルールに突き蹴り以外に「掴み（胴着を掴んでＯＫ）」があるのが特長。。。打撃に加えて相手を崩す柔術の要素がある分、ミットや組手に割く時間が多いですが練習は非常に合理的。。。こちらは比較的自由な部分が多いです。 元々は同じ流派ですから基本練習（突きや蹴り）はそう変わりません。基礎なくして応用は無いのでどちらも基礎は徹底して教えられます・・・違いはミット打ちからでしょう。ココでスタイルがガラッと変わります。 型が多いのは極真、審査でも様々な型を試されます。変わって正道には余り型はありません。これは実戦に対応しているので型は余り重視されず「倒し方」に重点を置いてる為です。 どちらがよいのか？それは習う人次第ですが「打撃に特化した競技空手」なら極真、「打撃に崩しを加えた護身術空手」なら正道ではないかな？ 因みに「地域のイベントなどで演武の披露」をするのは師範クラスの人達だけです。ほんの一握りですのでコレになれる人は相当な修行を詰まれた人だけ（最低でも全国大会入賞レベル）と思います。
私は「実戦」などしていませんのでお答えする資格はないのですが、材料を幾つか提供したく思います。 学生時代、中国の北派拳術を習っていました。合気道部の主将と友人であり、よく一緒にスパーリングをしました。 また、目を瞑って手刀を打ち合うという訓練もしました。大体躱せるようになりました。 「打った」と信じ込んで強くイメージすると、大体反応されました。直後に違うカ所を打つと、大体当たりました。芦原空手をやっていた友人ともやって、ほぼ同じでした。 「気合い」の一つの使い方だと思っていますが、非常に仲のよかった友だち同士での「実験」ですので、害意をぶつけ合う「実戦」でどこまで使えるかは、正直分かりません。 あくまで推論ですが、目や肩の動きに頼らない「フェイント」としては有効なのではないでしょうか。 卒業後は門を離れてしまいましたが、それでも自分一人で真似事はしています。 私は割と温厚な方だと思うのですが、世の中、頭に来る輩はけっこういます。 激怒したときだけですが、何かが出て相手を襲うようです。こちらを見ていない場合でもビクッとして振り返りますから、思い込みとは違うと思います。 それから、話が矮小化して申し訳ないのですが、ある種の害虫が出た時、新聞紙を丸めて打とうしましたが、タンスが邪魔で、なかなか届きませんでした。 焦って「死ね！死ね！」と言いながら睨みつけると、虫はひっくり返ってバタバタしました。びっくりして観察すると、起きあがって動き出そうとしたので、また「死ね！死ね！」とやると、再びひっくり返りました。 そこを打って殺しましたが、確かに「気合い」というものが出ているのかもしれないな、とは実感しました。 この能力がどこまで「実戦」に使えるかは未知数です。私は今、闘争の現場にはいませんから。 以下、余談になります。 肥田式のことはよく存じ上げないのですが、中国武術では把式を重視します。馬歩や弓歩などを。 身体の使い方という点で言うと、脚を伸ばして真っ直ぐ起ち、腸腰筋を収縮させて仙骨を前転させ、あまり出っ尻にならないようにして背筋を緊張させ、体軸を立てると、身体の軸が前にせり出します。 へそは前方か、やや下を向いています。腰は入っているが、いわゆる「反り腰」にはならない。 これが、馬歩の準備の静立です。肥田式でも、似たような姿勢を取るはずですね。 次に、腸腰筋を効かせたまま、大臀筋を働かせると、体軸が後ろに引っ張られていきます。腸腰筋の「受動筋力」が最大に発揮された状態が生まれます。この位置が、「尾呂中正」。 同じように、大腿四頭筋を緊張させたまま、大腿二頭筋・つまり脚の裏を効かせていきます。 当然、身は沈み、いわゆる馬歩の姿勢になっていくわけです。四頭筋の「受動筋力」が発揮されます。 背筋も同様に、腹筋によって、収縮しようとした状態で引き伸ばされていきます。「受動筋力発揮状態」になったところが、「抜背」。腰が「入った」状態と、「抜けた」状態の、丁度中間になるわけです。 腹筋と背筋とが釣り合った感じがします。 だから「腰腹同量」と言われると、何となくうなずきたくなります。 昔先生に散々叱られた基本的な要領が、何十年もコツコツとやって、劣等生だった私にも、やっと理解できました。 肥田式とはずいぶん異なる部分もあるとは思いますが、少しでも参考にでもなれば、幸いです。
　＞どういう仕組みが働くせいで、緊急事態の下では悪い癖が『助長』されやすいのでしょうか？ 　緊急事態のとき、動作の手順を誤ると生命の危機に繋がる。ところが、緊急事態のとき、頭（脳）は沢山の情報を処理しなければなりません。優先順位をつけて、体の筋肉に動作の指令を出すのですが、情報を処理しきれない場合、体が先に反応します。ここで「癖」がついていると、体は「癖」のとおりに動作を実施します。 　この「癖」が悪いかどうかは、分りません。おかげで助かった、というヒトもいるでしょうし、そうでないヒトもいるでしょう。
＃1です いいなぁ。接待相撲じゃないですか 砂被りの方がちょっと安いです食べ物飲み物が飲めないので 窮屈ですけど 14,300円（一人）です
大したことはできません。へっぽこです。それでも一応は「発勁」です。「発勁」とは、「北派中国武術らしい瞬発力の出し方」のことですからね。 それ程の武歴のお方なら、真面目にお答えしましょう。 合気道や和道流なら、発勁に非常に近い力を使っています。 北派全体を貫く基本の「発勁」を、私は「全質量を拳脚に乗せて爆発的に打てること」だと定義しています。 一般に空手は、順送りに身体を動かします。脚から膝、股関節、背中、肩、肘、手と。鞭のような力の伝達ですね。 このやり方は速度を得るのには非常によいのですが、結局のところ使えるのは前腕の質量だけになります。 これに比べ、黒田鉄山先生も仰るように、身体を同時に一拍子で動かすと、全身の質量を活かすことができます。速度が得にくいのが欠点ですが、ためを作ったり、急停止したり、沈身したりすることで、速度を作り出します。ここは、門派による工夫の大きいところです。 和道流は柔術の要素が多いと思うので、このタイミングの遅れが、他の流派の空手よりも少ないのではないかと、私は考えています。 合気道の「呼吸力」は、「発勁」と非常に重なる部分があると考えています。 鍛練の方法は、把式が基本になります。把式から把式への、切れ目のない移動を通して勁を発生させます。 だから、受ける側としては、その突きを途中で遮り、相手に返してしまうことが難しくなります。 合気道の方なら、お分かりいただけるでしょう。 詳細は、やはり入門していただく外はありません。 もう少し言えば、単に身体の全質量をいかすだけでは無く、脱力して重力の反作用を推進力に変えます。また、脱力した身体が生み出す「受動筋力」も使います。この辺りの説明は厄介になるので、今は略します。 基本的な原理は共通するとは言え、合気は合気、空手は空手、北派は北派です。細かな差違はあります。 ただ、質問者さんの経歴だと、学べば短期間に、それなりの「発勁」が体現できるはずです。 興味がお有りなら、オープンな団体で見学されることをお勧めします。 おまけに。 少し問題のある表現になりますが、実力のある人ならば、「発勁」の感覚を、入門しないでも摑む方法は、本当はあります。 それは、武器です。特に杖です。杖で突くことです。 発勁の根本は、武器術にあると考えています。それを素手に応用しただけです。 杖で突いて、「ビン」としなるような、震えるような感覚があればいいと思います 参考にでもなれば幸いです。
道場と言えど一つの商売です。会員が居ないと潰れますので習いたいという人に帰れとは殆ど言いません。普通入門の際には自己紹介用紙があり趣味や職業・病歴などを記入します。人を育てる以上は人を知る必要があるということです。 道場は鍛錬と人間形成の場ではありますが他の生徒さん達ともコミュニケーションを取らなくてはいけません。協調性も重視されます。その中でマナー、思いやり、胸を借りるなどを武道を通して学ぶ場なのです。汗をかき目標を持って鍛錬しますので精神的ストレスの発散には非常に良い趣味とは思われますが、コレすら負担になるようですと精神的には余計に負担となってしまいます。十分に掛り付けのドクターと相談された方が良いと思います。
「強い打ち」は，コツと言うよりも剣道の基本です。速くて強い打ちを目指しましょう。強い選手の打ちは小さいように見えますが，スローモーションで見ると実は結構大きく振っています。振りが速いので実際よりずいぶん小さく見えるのです。 ではどのくらいの角度で振るかと云うと，腕を伸ばして水平から約９０度近く竹刀が立つ程度には振ります。刺し面はせいぜい２０度くらいしか振ってませんからその違いは大きいですね。問題は振り方です。肩はほとんど使いません。手の内とスナップの利かせるのが基本です。しかし言葉で言っても良く分からないでしょうから，下の動画を見てください。とくに竹刀の握り方とてこの原理の応用が重要です。何回もよーく見て右手と左手をバランスよく使って練習してください。動画を見て分からなければ質問ＯＫです。 でもこれだけだと速くて強い打ちというには不十分です。腰の入ったスピードある踏み込みがあってはじめて速くて強い打ちが実現できるからです。質問文からすると，竹刀を持つと強い踏み込みが出来ないということのようです。踏み込み自体は出来るのであれば，ダンダンダンと連続して踏み込む面の追い込みを練習してみるとか。日常歩行中でも右手のタイミングに合わせて右足を踏んでみるとか，とにかく打った瞬間に同時に右足が着地する練習を重ねる必要があります。 それができたら，次は左足に体重をかけて強く前に蹴りだす踏み込みを身に付けなければなりません。その際に重要なことは上に蹴りだすのではなくて前に（水平に）蹴りだすことです。足を上げ過ぎたりすると前進する力が削がれてしまうからです。なお強い踏み込みとは，右足を強く踏み込むものではなくて，左足を強く蹴りだす踏み込みの事です。高校男子の決勝戦なんかの動画を見てください。みな左足の蹴りだしが非常に強いのが分かります。 以上，手の内を利かせた振りと勢いのある踏み込みによって，速くて強い打ちを打つことが出来るようになります。
こんにちは 気合を入れてもらっています
多分、質問者さんの「弓が並寸」で「弦が伸び寸用」なのではないでしょうか。 決まりは無いのですが、一般的に並寸用の弦は下の輪が「白」で伸び寸のものは「青」が多いです。 １，弦を長持ちさせる方法 離れを良くする。（これは何年も修行が必要ですね・・・） 中仕掛けを８ｃｍは作る（離れも出やすくなります） 上関板と弦があたる部分にも仕掛けみたいなのをつくる。 ４、弓を強くすると輪の作り方が下手だと緩んですこし弓把は低くなりますが、それでも数ｍｍ程度でしょう。 弓と弦の間の事を「弓把」と言います。弦の調整は上関板と弦の間隔と弓把を見ますが、新しい弓なら把を１５ｃｍ程度にすれば上関板との間隔もちょうど良くなります。ですが、弓の形が狂っていたりすると１５ｃｍにあわせると上関板と弦がくっついてしまったり逆に離れすぎてしまったりします。 どちらにあわせるべきか、というと上関板です。上関板と弦の間隔が弦１～２本分離れる程度に調節します。
厳しい意見が多いですね。 私は、「なにかよい鍛練法を教えてください。」と尋ねること自体が愚問だと思います。 普段の空手の稽古が既に鍛錬です。 貴方は、突き蹴りの稽古から何を学んでいるのですか？ ただ単に、相手を倒すことだけを考えているのか或は言われたことだけをやっているのか。 これでは、全く精神的，技術的上達はないか遅いと思います。 もう少し見方を変えて見ることで、普段の稽古が変わってきますし、突き蹴りの意味が変わってきます。 そうなれば、成長した証拠です。 何も、道場をや師範を変える必要はありませんし、稽古以外でもできます。。 鍛錬は貴方次第で何時でも何処でもできます。
格闘技経験者です。 投げるには相手を崩すコツが居るのですけど力はあるに越した事は無い・・・という感じでしょうかね。。。 脚力はジャンピングスクワットが効果的。力だけあっても不思議と使えないのが武道ですので瞬発力も同時に補えるのがこのトレーニングの特長です。何回でもいいですが３セット程度やる事をお勧めします。それに加えて「走りこみ」最低でも３０分は走りましょう。スクワット後のクールダウン代わりに走るといい感じに解れるのとスクワットで鍛えた筋肉の周りの小さな筋肉を動かせますのでいいですよ。。。 腕力は引く力が主ですので懸垂がいいです。家でやるには少々困難かもですが、ぶら下がれる所さえあれば「建築現場用の足場鉄骨（引っ掛ける所があれば１本でOK）」を購入するとすると意外とお安く上がります。公園にある鉄棒より太く握り難いので握力も同時に鍛えれます。手の甲を裏表両方やると違う筋肉を鍛えれますのでバランスよくやりましょう。。。 道具類が何も無いなら、逆立ち腕立て伏せ。。。全体中を腕だけで支えるのでバランスよく筋肉を鍛えれます。まず壁に向かって足をつけた状態で逆立ちし何回でもいいので始めます。慣れてきたら脚を壁についたまま腕だけで横移動を繰り返します。コレで腕力とバランス感覚を鍛えると逆立ち歩きができるようになります。因みに逆立ち歩きができるようだと体幹も相当に強くなってる証拠で全身の体のバランスはかなり良くなってるはず。。。体重を支えれる腕力と色んな事に応用が利く体になってますのでコツさえつかめば人を投げるくらいは簡単です。。。
僕も、以前引っ込み思案なところがあったのですが、格闘技ブームに乗らせてもらい、知り合いの格闘家の先生がやっている道場なるもので、体を動かしてみたところ、少しではありますが、自分に自身がついた気がしました。アルバイトで、道場のインストラクターのようなお手伝いをさせていただくまでになったのは、一年くらい経った時でした。若い頃の経験ですが、今でもやってよかったと思っていますよ。
新極真をやっている者です。 足技太極その一は前蹴りで、その二は前蹴上げです。 先日審査を受けたので間違いないと思います。 教則ビデオやDVDによって他にも細かい部分が違うようです。聞いた話しでは統一されていないとか…f^_^;
いわゆる山突きですよね。 山突きは流派によって突き方が色々異なるのですが、共通しているのがどちらの手も防御と攻撃が自在であるということだと思います。 松濤館の山突きは上の手で受けて下の手は下腹部の急所を狙います。 それと同時に上の手は攻撃を受け流しながら顔を狙う変則的なフックのようにも使えます。 他の流派では横一直線に手を伸ばす所もあります。 これも片方は受け、片方は突きと考えられます。 これによく似た技法はイスラエルの軍隊格闘術のクラヴマガにもあります。 相手のナイフ攻撃を片手で受け、同時にもう片方で突くという物です。 実戦では受けて突くという二拍子では間に合わない場合が多いので、一拍子で受けと突きを同時に行わなければならない、という意味を学ぶ為の型だと思われます。
　　代理師 　　心理学の先生に受診したことが、あります。 　　プロ時代にある選手とスパーリングしたときです、あきらかにランキングは上位過ぎ！ 　　日本ランカーで相手できる相手ではありませんでした、招聘された１０人は２人除き１Ｒダウン状態 　　その時は実際記憶になく、付き添いと行きましたが、打ち負けなく被弾も互いに少なく 　　　４Ｒ過ぎたそうです　これは幼い頃のトラウマ、恐怖により　アドレナリン分泌と思われ 　　記憶にないというのはこれもおそらくトラウマ（脳波波形異常は受診でそういう状態を作ったらしい） 　　心の奥のなにかが、自分の限界リミットを越えたからだとの事でした　無心と言うのが心理学 　　上で各国では認識されてるとのこと、アスリート上位選手は意識的に限界を超える能力が 　　　あるから致命傷のケガがあるのだと、、、なるほど、私の性格、行動までも予測された 　　　時は放心状態でした、現在は意識してリミットオーバーが普通に出来る為仕事や事故で 　　　オオケガする事がなくなっています　　これも心理学先生の予測範疇でした 　　　論理だてて、いえる事はこれだけになります
体力を消耗しすぎると人間は休息をしても回復できずに死んでしまいます。そこで人間の体には、極端に体力を消耗した時にも、最低限度の体力を残すような安全装置があります。 この安全装置の働きにより、疲労困憊して倒れてしまうときには実はまだ体力の余裕が残っているのです。 ラッシュなどで体力を消耗し、倒れそうになっているとき、気合いをかけることでこの最後の余力の部分を使うことができると考えられています。これがいわゆる「火事場の馬鹿力」です。 昨年、マラソンのトレーニングの様子をテレビで見ましたが、現代のマラソンは、この最後の余力を使うことが優勝のカギになっているのだそうです。
３です。 ヤフーです。 知恵袋の「格闘技、武術全般」版に、「ｗａｔｃｈ１９６７ｍａｎ」さんという方がいらっしゃいます（名前を出してしまってお許し下さい）。 剛柔流空手の師範代を務める方なので、礼儀を尽くして質問すれば、大変な益が得られると思います。 氏の過去の回答は、打撃系を志す人間にはとても参考になります。
胴着がボロボロになることはありません。 いや確かに数年着ていると胴紐の部分が擦れてほころんできますが、 その方が貫禄が出ていいですよ。 普通は胴着は一着を買って大事にするものです。 何着も買う人はあまり聞いたことがありません。 もちろん現代では買うのかもしれませんが、 参考までに昔話です。 冬の朝は氷の張ったタライから氷を割って胴着を取り出し、 絞って朝練をしました。練習中には胴着が暖かくなり、 練習後は全員胴着から湯気が出ていました。 そして帰りにはまたタライの中に胴着を突っ込んで帰るという日々でした。 こんな日々なため何着も持つというような概念はなかったのです。 袴は酷く汚れることはないので、 買い替えは必要ないでしょう。 さて素材ですが、 袴は最初はポリ・レーヨンのをオススメします。 これは多少荒くたたんでもしわになりにくいのが特徴です。 確かに綿はかっこいいのですが、たたみ方を知らないのであれば、 袴の線が崩れて格好悪くなるのです。 剣道は動きもさることながら美しくなくてはいけないので、 初段取るまではポリで十分かと思います。 胴着に関しては人それぞれの意見をお持ちだと思いますが、 最初から藍染の高めの物をオススメします。 胴着は天然の染料を使っているから最初は体に色がついたり、 洗ったら色が落ちてくるんです。 でも2ヶ月、3ヶ月と使っていく内に色が良い具合に定着してきます。 話は変わりますが空手では腕前を帯の色によって示しますよね。 元々黒帯は講道館が考えた物ですが、 黒帯の由来は練習に練習を重ねると白い帯が汚れて黒ずんでくることです。 剣道では帯がありません。 どうやって腕前を計るかと言うと、私の私見ですが、 胴着なんです。胴着が色あせてほころんでいる人を見ると、 数十年修行した達人に違いないと動きを警戒します。 剣道をやっている年配者はこの古くなった胴着に誇りを持っています。 だから自分の胴着がほころびだしたり、洗濯を重ね色あせてくると、 やっと一人前になったかな。と思ったりもします。 これは年季という美なのです。 古くなったからと買い換える人は周りをみても分かるようにいません。 防具に関しては高い買い物ですが、 身分相応という言葉があります。 今回は長くなったので防具の話は他の回答者の意見を参考に してください。 まずは初段を目指して頑張ってください。 健闘を祈ります。
二回目です 円心ではなくbodymakerはいかがですか？ 参考URL：http://www.bodymaker.jp/s.nl/sc.14/category.3140 …
こんばんは こちらの方コメントに少し書いてあるようですが http://hirok41.exblog.jp/8943026/
制空圏というのはマンガだったのですか。 普通、制空権というと、航空機での戦闘である空域を制することを言うので、「いったい何の話だろう？」と思っていました。 ハンター×ハンターの「円」とか「圏」とかみたいなやつですね。それだったらマンガの中で、瞑想をして気を練ってどうたらこうたらと会得する方法が書いてあったように思います。 冗談はさておき、＃１の回答者がおっしゃるように、リーチの届く範囲を制する捌きは、どんな武道でもどんな流派でもやりますし、これができないと横から攻められたらあっという間にやられてしまいます。ですから、これはできて当然の技術なのです。きちんと練習をすればできるようになります。 前の質問で、質問者さんは誰にも習わず自己流でやっているようですが、まず師匠を見つけましょう。 先日、八極拳の服部先生のところを見学する機会がありました。場所は東京の中野区だったのですが、門人の中には都内だけでなく九州や東北地方から来たという人もいました。神戸から習いに来たという人と帰りの電車が一緒になったので、少し話を聞いたのですが、その人は最初はDVDを見て独習していたのだそうです。それで中国武術の大会へ出たところ、「それは八極拳ではない」とさんざんに言われ、師匠に教わらなければだめだと考えて服部先生に入門したのだそうです。 私自身も、片道1時間半と交通費３０００円かかる道場へ毎週ずっと通っていました。毎月１回飛行機で通って来る人もいましたよ。 片道２時間までなら毎週通える範囲ですからね。本気で習いたいのなら、そういうつもりで師匠を探しなさい。
円心空手の大会を調べてみてください。
剣道の練習はきついですよ。 あのボッコを自由自在に振り回すのですから。 慣れていても練習はきついものです。 でも終わった後の清々しさは保証します。 ただ残念ながらこれからやっても勝つことは難しいでしょう。 なぜなら剣道の一本、残心をつかむまでに時間がかかることや、 勝つ人は大体週７回位やっているからです。 でもやっていれば素人が振り回す棒の軌跡位は見えるようになります。 生涯スポーツとしては最高のスポーツだと思いますので 途中で止めることなく続けていってください。
１，２日で受け身はできません。 極端なこと言えば黒帯になっても受け身が下手な人がいます。 合気道は全てにおいて恐怖心をなくすことです。 それと前受け身は、自分から飛び込んで立つくらいの気持ちでやると結構できます。 あとは、有段者の先輩に片手取呼吸法で２０本毎日投げてもらうと良いでしょうね。
機械体操をされていたのなら躰道(たいどう)はいかがでしょう？ 格闘技には珍しく、技の中にバック転やバック宙、前宙などが取り入れられている武道です。 もし、お近くに道場があるのなら一度ご見学してみてください。
剣道でよい本ってありません。 残念ながら。 いや実際にはあるのですが、 自分にあったものを選ぶのは大変なんです。 大人は身体で覚えずに理屈で覚えようとするから動きがギコチ無くなってしまいます。 なぜなら竹刀を振るという力が伴ってないからです。 竹刀を振り上達していく、即ち竹刀を振り回せる力と体力と、同時進行で感や理屈を 覚えていくものだからです。 剣道は一朝一夕で覚えられたり、短期間で上手くなって行くものではないから、 その日その日の練習で全力を尽くすしかないんです。 先生が何度言っても体力と自分の感が追いついていなければ 覚えられないのと同じことです。 それでも頑張りたい人のために、 「初心者のための剣道講座―陥りやすい癖とその矯正法 」 「剣道の科学的上達法」 を買って読んでみてください。
これから始める空手のスタイルで胴衣の種類が異なるでしょう。一般的にフルコンタクトなら袖が短く、裾が長い。伝統、全空連関連の競技なら袖は手首で裾が短め、袖、ズボンとも幅が狭いタイプ（一概に言えませんが）。各メーカーともネット販売もしてますよ。でなければ、お近くのスポーツ店（できれば大型店）で聞いてみてもいかがですか。私の空手用具は武道具を売っていないスポーツ店でカタログより取り寄せてもらいました。もちろん店舗割引もありでしたよ。
一般に有名なのは東海堂と言われています。 海外でも有名なブランド品です。 他の空手着から比べたら少々お高いですが。 初心者ならアディダスやミズノで十分だと思います。
気孔を鍛錬している知人に何度も話を聞きましたが、健康法のように思いました。 ＞師範代行曰く武術を志す者には掛かりやすく これはなんとなく分かります。素人のほうが何をやってくるか分からない分怖い という事もあります。気孔の人も、有段者と手合わせして勝ったと言ってました。 勿論、その有段者がガチ勝負をしたのかは定かではありませんが。 でも、余興という事は無いと思います。 何度も話を聞かされましたが、長く鍛錬できるというか、体力・筋力に任せた若い 時限定の練習ではないので健康には良さそうです。 すみません、気孔はやった事無いので、うまく説明できません。
大丈夫です。 受け身だけはしっかりやりましょう。 右組の相手左組の相手に前に後ろに横に投げられてもスムーズにとれるようになりましょう。 どんなスポーツもですが真剣にやらなければ重大な怪我につながります。 骨折程度ですめばいいですが頚椎損傷をしてねたきりなる方もどんなスポーツでもいます。
Ｎｏ．３です。帰ってきて眺めると、ちょっと冷たかったですかね。 先述した通りの理由で、発勁を教えることはしません。しかしその準備になることは、教えます。 １．壁や立ち木を押すこと。 １メートルくらい離れて、両手で壁や木に寄りかかります。体重を乗せてから少しずつ背を起こしていき、背筋がピンと感じるところで止めます。 片足を、地をするようにして前に進め、トンと軽く踏みしめます。弓歩になる感じで。 この時、支えている両手がピンと張るように感じます。 慣れたら片手で押します。相撲の「てっぽう」と同じようなものです。 詳細は、自分で試行錯誤して下さい。きちんとできれば、５０本もやれないはずです。かなりきつい。 「押す力」は、何の武術・格闘技にも大切です。 ２．肩を伸ばす。 両腕を前に伸ばして、交互に前に突き出します。 同時に前に突き出します。 肩が上がらないようにします。 前ができたら、両手を左右に開いて同じように伸ばし、縮めます。交互に・同時に。 １００回くらいは最低です。暇があればやります。この肩の使い方は、とても重要なコツです。これができないと、せっかくの足腰の力が、全部死んでしまうのです。 ３．立ち木すり抜け。 ５、６歩木から離れて立って、思い切り全力で突進します。ぶつかる直前に左右に躱して、必ず片手で木を触るようにします。林の中で、次々と走り抜けると、反射神経の訓練にもなります。 ４．圧腿 　 これは知っていますね。Ｐ．Ｎ．Ｆ.ストレッチで検索してみて下さい。もし本気で中国武術を学びたいのなら、絶対にある程度以上の柔軟さが必要になります。 他の注意。 馬歩は、厳格な決まりがあるので、自己流でやってはいけません。 足上げ・前蹴上げは、やってもいいですが、背中を曲げては意味がありません。少し前傾気味に、必ず背筋を伸ばして蹴り上げる。高くなくてもいい。できれば、へその高さで２、３秒止めるといい。 走るのは、ランニングでもダッシュでもやるべきです。 腕立て・腹筋はもちろんやるべきです。 壁や立ち木を突いたり蹴ったりしてはいけません。動かないものを全力で打突すると、長期的には必ず身体を壊します。 よい先生に出会えるといいですね。頑張って。
私は剣道を中学からやり始めた高校生です。 初めは痛くて当たり前。 私も最初は一瞬視界がぼやける程痛かったです。 何だこの衝撃はとビックリしました。 何年やっても痛い時は痛いです。 でも剣道に限らず武道は甘いスポーツではありません。 平気そうにしている先輩だって、痛い時は痛いんです。 「面布団」というものがあります。 薄いクッションのようなもので、多少痛みは和らぐかもしれません。 ただ、それで慣れてしまうと、外すことが出来なくなると思うので、 使用はおススメしません。 あとはご本人の意志の問題です。
ブラジリアン柔術にはポイントがありますが 高専柔道にはありません。 高専柔道では投げ技での一本がありますが ブラジリアン柔術では２ポイントにしかなりません。 なので攻め方が変わってきます。 昨今のブラジリアン柔術の試合では柔道のように相手をリフトしてスイープする選手は極めて少なくなりました。 みんなスパイダーだのデラヒーバだのを狙ってきます。
当方の昔の師匠（高名な方）が同様な事を仰っていました。 空手家が素手の場合、剣道家が真剣を持ったならば三倍くらいの段を持っているのに 相当するくらい対等には戦えないものという喩えだと聞きました。説明する相手に よってニュアンスが変わっていたと思いますが、、、 この場合の「３」は、中国語的な意味での「３」であって、大きな、多くのという 意味合いだと聞いています。 数字の厳密な根拠はなく、戦闘力に大きな違いがあるってことを 指していると思っていいと思います。 この場合の剣道家は、基本的には真剣を持った者を指します。 竹刀を持ったそれではありません。 木刀は微妙ですが、経験上は竹刀に近いです。
私が知る限りですが、 柔道で立ち間接が禁じられている理由は、 禁じられているのではなく、 柔道の起源である、天神真楊流柔術と起倒流柔術に立ち間接がなかったからだと思われます。 嘉納先生は専ら上記の師について鍛錬された時、足を出す先々で技を仕掛けられることに 疑問を持ち、それを解明し理論体系化させました。 だからこそ芸術的とも言える投げ技を軸にした競技方法が確立できたのです。 また、禁止されているもう一つの理由に、 レスリングの世界でも言われていますが、 お互いに立ち関節技を知った時点で成り立たない（関節を決められない） というのが理由だと思います。 だから、第二次接点であるグラウンドにおいてのみ、 関節技を認めさせたのだと思います。 つまり立ち状態では腕も肘も指も認められていません。 寝技の時のみ肘、肩が認められています。（足すら禁止です） ちなみに柔道の寝技は中世期の侍の格闘戦が起源だといわれています。 なぜ30秒ルールというのが存在するのか。 それは槍も刀も通さない甲冑を着ている侍にとどめを刺す方法というのは 相手を組み伏せ、鎧通し（短刀）で相手の喉をかき切るという方法が一般だったからです。 つまり相手を動けない状況にしさえすれば30秒あれば相手にとどめをさせるのが30秒なのです。 話は変わりますが、閂は閂固めのことですよね。 これは一般に合気道の技です。 この技は柔道では伝承されませんでした。 合気道の祖武田氏や植芝氏が使ったこの技は合津藩伝承なので 柔道とは起源が違うのです。 第一閂なぞ、柔道のつかみからは難しいです。 こちらが両手で相手の手を持つ前に返されます。 柔道のつかみは手のひらが開いている分、 脱力されてボクシングのパンチ並みに早いからです。 危ないと思ったら直ぐに手を戻します。 ちなみに合気道の達人、塩田氏は柔道出身です。 柔道3段の塩田氏が植芝氏に一瞬で投げられてから合気道に魅了され、 合気道の達人の域まで達しましたが、 実はこれは自然なことなんです。 合気道で有段者であれば、 柔道家は怖くはありません。 柔道のファーストインパクトはつかみです。 掴まれた（若しくは掴んだ）先々で関節技をかけるので、 柔道家が柔道のルールで合気道の有段者に立ち向かった場合、 柔道では合気道には勝てないのです。 （もちろん絶対ではないですが、 柔道をやり始めたとき、生意気な奴を全員立ち関節で思い知らしめたので実証済みです。） さて、立ち関節が認められている格闘技ですか。 合気道各種、骨法、少林寺拳法、FSA拳真会位でしょうか。 あとは知りません。
代理師 　　今まで試合した中ではムエタイ、テコンドーが実践には向いてる様に感じられました 　　特にテコンドーは間合いが全く読めません、相手がテコンドー７連覇（過去）した 　　相手であったのも理由ですが膝から先が残像でしか見えない上に伸びてきます 　　足払いの変形技でしか防御不可能でした 　　本場の方に指南してもらうのが一番ですね、日本人とは決定的に違う何かを 　　　もっています　簡単に言うとＢＯＸＩＮＧでは日本人のジャブは捌けるんですが、 　　南米の選手はジャブから更に１０ｃｍ以上伸びて来ますのでスウェーバックではダウン 　　　させられるという様な感じですね
普通の柔道との違いはあなたの言うとおり、 寝技が中心だということです。 お互いに立った状態から始まるので、 立ち技が強い者には立ち技で試合が決まってしまいます。 なぜ寝技中心となったか。 これは聞いた話なのですが、 大学生が柔道を初めて始めるに当たって、小学生から柔道をやり続けてきた 輩とは勝負になりませんでした。 足技、腰技、手技というのは多くの時間と経験を要すので、 一長一短にはできないのです。 それに対して寝技は理論によってある程度確率されていたので、 短期間に物にすることができました。 だから理論派の大学生は寝技中心に練習し、柔道の連中と対等に戦う術を身に着けたのです。 従って高専は開始早々相手を引き込み寝技に持っている試合が多いです。 柔道は崩しを利用し相手を倒しますが、自ら倒れこんだ者には崩しが利かないので 立ち技が無効化され一緒に倒れてしまうのです。 これってグレイシーに似ていますよね。 サンボやグレイシーにも影響を与えているのは確かだと思います。 ちなみに足関節はあると聞きました。 どの程度あるかは実際にやったことがないのでわかりませんが、 サンボ並みにはあるとおもいます。 ただし、柔道をやったことがある人間なら分かりますが、 足関節は決めるまでに時間を要しますので、 試合では簡単に技が出ないと思います。
山手線の代々木、原宿間に剛柔流があったと思います。 内回りの電車に乗ると進行方向左手の窓からビルと剛柔流の看板が見えました。最近は山手線に乗らないので無くなっていたらすみません。土日にやっているかは分かりません。
直接の起源は江戸時代中期の防具と竹刀の発明である。正徳年間（1700年代初期）に直心影流の長沼国郷が稽古用具としての面・小手を発明し、「打ち込み稽古法」を確立すると、その後宝暦年間（1700年代中期）に中西派一刀流が鉄面・具足式の改良防具を発明。従来の袋竹刀から、新たな竹刀（割竹刀）も開発された。以降、多くの流派が防具と竹刀を採用し、江戸時代後期には北辰一刀流開祖千葉周作が「剣術六十八手」を編むなどして、現在の剣道の原型が出来上がった。 明治以降、職を失った武士や剣客を救済するため、撃剣を見世物化した「撃剣興行」を催した。 （wikipediaより） 北辰一刀流が原型を作ったのは確かだが、 技は小野派、無限、示現、北辰等がそれぞれ自前で持ち、 それでは試合にならないから剣道協会が規則を統一したと考えて良いでしょう。
(1):普通の中高の女子柔道家では、 一般男性には勝てません。 (2):それは女子柔道家の方が強いです。 (3):間違いなく女子柔道家です。 (4):その柔道家のレベルによりますが、 全国レベルなら大丈夫です。 (5):女子柔道家です。 (7):体幹トレーニングですね。 結局、その柔道家の性格がイケイケなら の話です。強いけど内気な方は除外です。
　　　　代理師 　　この場合、言葉ではわかりずらいんで野球を例にしますね 　　ピッチが投球に入るときです 　まず、軸足（右なら左足）が捻って次に太もも、腰、肩の順に捻りきります、体が前加重にかかった時に 　肩口から捻った力を解放して投げます 　　腰を溜めて、そこから蹴りなりが出せれば、終わりです　　　蹴りからださず、腰で溜めて開放 　　言葉は難しい；；
講道館柔道では現在認められていません。 理由の一つが足の関節は完治しにくく、 一旦足にダメージが残れば、 立ち技、腰技全てに影響を来たすことから 禁止になっています。 それとは逆にサンボや柔術は戦場、喧嘩ありきのスポーツではなく、 格闘なのでなんでもありなんです。 それにしても他の回答者の通り、 足技を習うまでにはそれ相当の時間を要し、 熟練した人意外は教えてもらえません。
６月まで高校でやってました 確か自分がいたときは 自由練、立ち、自由練て感じで 平日５立ち 休日10立ちだった気がします ミーティングは部活終了後やってました マネさんはいません 仕事回しは自分たちでしてました
ご参考 http://homepage1.nifty.com/RED-SILVIA/nizyutobi. … 参考URL：http://homepage1.nifty.com/RED-SILVIA/nizyutobi. …
弓道を初めてまだ日が経っていないようなので、難しいことは抜きにして言うと、 手の内が崩れることは、初心者にはよくあることです。 なので、あまり深く悩みすぎないでください。 逆に言えば、手の内が固まってくると、射やあたりも安定してきます。 なので、私の所属していた弓道部では、まず最初のうちに手の内を整えることを徹底していました。 離れた後に、薬指が出てしまうということですが、それは気にしなくていいでしょう。 大事なのは、会の時点で手の内がきれいかどうかです。 「きれい」というのは、つまぞろえがしてあって、 親指の付け根に指一本分の空間が残してあるかどうか。 離れの瞬間に、この空間をつぶして、手の内をしめます。 つまぞろえのコツは、親指の第一関節と中指の第一関節の位置が合うように手の内を作り、 親指と小指で挟むように「たてじめ」をしっかりとすることです。 そうすれば、途中で指がバラバラになることはないでしょう。 手の内がいつから崩れてしまうのか、ということも気になります。 最初から崩れているようなら、最初に手の内をきっちり作ってあげることを忘れずに。 大三で開いたときに崩れてしまうようなら、それは握りすぎ、ということになります。 握りすぎの場合は、弓を握ろうとする三本指の意識を、 「たてじめ」を意識する方に変えてみてください。 あと一つ言っておくと、射に問題がないのに的に届かないとなると、 ねらいが低いのかもしれません。 初心者ということで９～１０キロの弓を使っているとしたら、 弓自体が弱いので、ねらいを高めにつけないと、まず安土まで届きません。 幕、もしくは幕と安土の境目ぐらいを目安にしてみてください。 先輩にねらいを見てもらうのが一番だとは思いますが。 それで、矢が弓なりに飛んで安土に届けばOKです。 実際に射を見ていないのでこれ以上のことは言えませんが、 分からないことは何でも先輩に聞くのが一番いいと思います。 ↑これは一般論でしかないので、fujimosukoさんには当てはまらないかもしれないので… 長文失礼しました。
反則です。 ルールブックに「袖口に指を入れることを禁止する」旨が明確に記述されています。 『講道館試合審判規定』と『国際柔道連盟試合審判規定』で検索し、 禁止事項の欄を参考にされるといいのではと思います。 ---以下は前回の回答者の方とのやりとりを踏まえて--- 手元に『バイタル柔道　寝技編』がないので確認ができませんが、 もし指を袖口に入れているとしたら、当時はそれが反則でなかったのでしょう。 なんせ1975年に書かれた本で、しかも引退後に書かれた本ですから。 最後に、なぜ柔道ではタックル系の技や捨て身技（巴投げや巻き込み）を嫌うかです。 これらの技は上級者で、他にも得意技がある人がやるべきとされているからです。 その理由は、これらの技が、「技として完璧」すぎて魔力を持っているからです。 離れていても密着していても、攻めていても攻められていても技をかけることが可能ですし、 失敗しても、まず返されませんし、その後の寝技で互角以上のスタートも可能です。 ですから覚えた瞬間は、ものすごく強くなります。 しかし、段々その完璧さからその技に頼り過ぎるようになります。魔力に魅入られます。 十分な態勢じゃないのにその技をかけたり、 他に有効な攻め方があるのにその技をかけたり、 攻め込まれているときにも単純にその技に逃げるようになります。 すると技の形もタイミングも徐々に崩れ、技そのものがズレて効かなくなってきます。 そうなると、勝てません。修正も効かず、何をしていいのかもがわからなくなります。 こうして潰れていく選手は、今でもたくさんいます。 ですから、まずは組んで、捨て身以外の技を練るというのが一般的になりました。
握り皮の巻き方で検索すれば表示出来ますが、 この方法では皮にボンドを使う様で、 私は、皮の裏にでもボンドを使うと、皮が硬くなり 滑り易くなり、台作り以外はボンドを使いません。 少し難ししくなりますが、ボンドを使わなくとも 剥がれる事が無いので、絞め方が緩いのでしょう。
その道場が所属する流派によって違います★ 全日本空手連盟は大学や高校の部活で空手をやっている者が 対象となるはずです。 例えば実践空手の円心空手や極心空手などは全日本空手連盟とは関係ありませんよね! お分かりいただけましたか！？ 説明が不十分ですいません(-_-;)
合気道していました。2段まで取りました。 まず、柔道着でなく胴着です。 1. 胴着は、2着あった方がいいです。毎日or2日に一回洗うので。稽古する相手に不快感を与えないように洗いましょう。 2. 黄ばみは、皮脂が参加しているので、洗濯機で洗う前に襟・袖口を洗濯石鹸で洗ってから洗濯機で洗う。 お湯を使って洗濯して下さい。 3.　漂白剤は、繊維を痛め、仕上がりがごわごわにるので、たまに洗濯用の漂白剤を使う程度。 胴着に名前の黒刺繍が入っていたので、漂白剤使った人は、名前が薄くなっていました。 柔軟剤は、mustでしょう。柔軟剤使うと乾くの速くなりますし。 何級からかは習う場所によって方針が違うので、帯の色の順番変わりますが、 大学で習うと白帯の次は、1年後茶帯（3級以上だったかな）、初段で黒帯でした。 帯は、色が落ちるからあまり洗いませんが、汚れたら洗います。 黒帯を毎日洗うと白帯になっていた人がいました。　＾＾；
剣道と薙刀は元が武術とはいえ1：1で決められた厳格なルールで勝敗を競いその命中判定は厳しいが実戦的ではない。棒、杖はほとんど型のみで対人練習は無いと思う。 フェンシングは得点スポーツ。 実戦を歴史的リアルさと解釈するなら、甲冑を着て戦うのがもっともリアルで（実戦）的。 参考http://www.google.co.jp/imgres?q=sca+war&hl=ja&s … 関西では関西Avalon http://avalon.tsukaeru.jp/ もっと「実戦」的 http://www.castletintagel.com/ こちらは甲冑だけではなく甲冑を着ていない剣術もあり、柄頭でなぐったり相手の腕を掴んで倒したりする。上級者は金属の剣を使う。 参考http://www.youtube.com/watch?v=FXvIwCooCq8 ただし道具が高いでも、一生もの ビギナーは道具はレンタルできる 実戦的：身を守る盾の概念は周囲の物をどう使うかで身を守れる。棒で相手を攻撃することで身を防ぐというのは次の段階。 練習では複数戦もある。カナダのグループは機動警官と対戦練習をするのが有名。 海外では数千人がいっせいに戦う。城攻め、カタパルト、弓、クロスボウありきわめてリアルで（実戦）的 武器もポールアームからダガーまでさまざま。中級レベル以上になると相手の甲冑の隙間のみを刺すことでポイントになるルールあり。これもリアルに（実戦）的
色々やってみましたが、サンドバックが一番でしたね
僕も、円心空手を道場でやっているものです！ 因みに、僕の名前を検索したら、ネットに出てきます 突き、蹴りのデモンストレーションなら シャドウでもいいんじゃないですか！？ 僕は相手を目の前に想像し 蹴ってきたからスイープ 突いてきたから流して膝げりなど やっています。 知っておられるかもしれませんが、 組み手の持久力のために、走るのはわかりますが 蹴りや突きとはまた違うスタミナですよね!? いくら、走っても蹴りの威力は大して変わりませんしね!(*_*) だから、お勧めとしてはサンドバッグにfullで一分間アタックなど 実際の、組み手で使う動きを増やした方がいいのではないですか？ 同じ空手家として応援しています。
強さと指導力は別だよ。 強いだけでは誰もついてこないですよ。 指導法などを教えていけばいいんじゃないの。
クーシャンクー系(観空・公相君)は二段蹴りの時に跳躍するんじゃないですか？ 少林流の島袋師範の型等が動画サイトで見れますがやはり二段蹴りの時に跳んでます。
シンクロナイズドスイミング。。 最強格闘者も水中から足引っ張られたら溺れて終わり。
フルコンタクト空手の指導をしている者です。 他人と比較する事は、あまり意味がありませんよ。 空手はいつでも自分自身との戦いです。 向き不向きというのもありません。 「肩に力が入りすぎた。」事から何かを学ぶ事の方が大切です。 緊張する事を俗に“上がる”と言いますが、これは、腕や肩に力が入って全身のバランスを崩し、胸で呼吸する事から息切れが早くなる、状態を言います。 こういうときは、足の指でぐっと床を掴むようにして立ち、下半身に意識を持っていき、腹式呼吸に切り替えると、上がったモノが下がってきます。（これは空手の基本的な立ち方と呼吸法です。） 小学二年生には少し難しいかも知れませんが、体の使い方を知る事は、武道を学ぶ者には不可欠です。 そして体の使い方を解ったなら、これは空手だけではなく、他のスポーツや、遊びにも使えますし、将来、試験や仕事のプレゼンで緊張しないようにコントロールする事が出来るようになります。 武道を学ぶ上で、焦りは禁物です。 私は、空手を始めた人にこう言っています。「天才でなくてよかったね。天才であれば一発で出来てしまう事も、試行錯誤して自分の体や心と長く向き合う事が出来る。そして深く空手の技を知る事が出来る。」 どうぞ、お子さんに自分と向き合う事を教えてあげてください。
お兄さんが絶対無理と言ったのは、「真剣白刃取り」じゃないですか。頭上に落ちる刀の刃を両手で挟むってやつ。荒唐無稽ですね。たしかに。 これと違って、無刀取りってのは、柳生新陰流の極意技ですから剣道家の憧れとされることはあってもプライドを傷つけるものではありません。形だけ言えば、右足を前に、大きく足を開いた姿勢で背中を丸め両手をだらりと下げるという身構えから、じりじりと相手に接近し、こらえきれずに相手が正面に斬り込んでくる拍子の裏をとって懐に入り、その刀を取り上げるというものでして、真剣白刃取りとはぜんぜん違います。ですが、これは技と言うよりも、おそらく相撃ちの極地にある達人の境地ですから、誰もが出来るというものではないんでしょう。 剣道の元になった一刀流系にも山岡鉄舟が無刀取りをやっていますから、何世紀に一度くらいの頻度でこれを出来る人が現れるのかもです。
　　　代理師 　　引き手で振るといいです、三段の後輩もそうしてます、右利きなら左手、他は逆 　　野球、柔道も、引き手　　右なら左引き手、これだけで安打、背負いは自在です 　　　私は右利きですから、力がいる大技は左でやっています、ピッチャーも左右交互で投げ
　　　　代理師 　　精神を磨く所で、それはないでしょう、、、確かに空手、ＢＯＸＩＮＧではそういう場面は見た事 　　あったけど、、、閉口してしまいました。
悩む必要なし！実力も無いのに昇段しようという方がおかしいです。 そもそも帯の色と強さは一概に比例するとは言い切れません。実力があっても昇級しないヤツも中には居ます。なので黒帯ＫＯも無い話ではないです。 それにしても彼方すごいですね。過去質問より彼方はＫ真最大派閥の松井派の黄帯のハズ。。。私の流派でも昇段審査の１０人に色帯は中々選ばれません。
○範士は，武道特有の海外にはない称号ですので，９th　Grade　Hanshi：top degree of～　 　(※～には，karateとか，judoとか，kendoのような武道名がはいる。)ではどうでしょうか。 ○四国ヨーロッパ支部とは，四国にあるヨーロッパ支部ですか？ 　そうなら，European Branch in Shikoku　でいいのではないでしょうか。
世には『科学的は非科学性』という怪物が横行している。 真実をしるには、 これに惑わされてはならない。 by 澤山宗海
月１回というようなハイペースでなければ、 日干し可能な防具は日干しでも良いと思います。 ただ、日干しで気をつけたいのは、 乾くのが早いから変な型が付いたら 防具を装着した時に動きづらくなることです。 そして皮が縮んでしまう可能性があるので、 日干しした時は定期的に乾燥度を見てあげましょう。
射技において，どこかに問題がある場合， その前の段階に原因を見いだすようにすると良いでしょう。 あなたの質問においては， 引分け，会で，勝手肩が上がるとのことですが， 弓構えや打起し，大三を見直してみてはいかがでしょう。 一般的によく見かける例としては， 打起しから大三にかけて肩が上がり， その結果，引分けの際に肩が詰まって伸び会い不足になることがあります。 イメージとしては， 打起しで，肩を中心に円運動をするように打起こすと， 肩が上がらずに良い形ができると思っています。 あと，＃１の方が書かれているように， 私も首筋を意識しています。 胸鎖乳突筋（ググってください）をまっすぐに保つと， 三重十文字，五重十文字にも繋がりますし， 引分け，会での伸び会いにも良いようですので， 興味があれば試してみてください。 大会，頑張ってください。
お子様の熱中症は気になりますよね。 熱中症状は水分とお茶だけでは防げません。ミネラルをバランスよくとることで防げます。 塩飴やスポーツ飲料は塩分（ナトリウム）や糖分が気になりますがそれを気にせず飲める「アセプラス」のサプリメントがありますよ。
　　代理師 　　　柔道ですいません、１００人抜きとかはありますね、３０人あたりから面倒になり流水の動きで最低の 　　　動きで済ませます、力の入れ、抜きを切り替えてやれば６５人はいけます 　　　なぜ言い切れるのかは私はＢＯＸＩＮＧ　Ａ級ライセンスで３９人抜き（当然ダウンで勝ち） 　　　程度は引退した今でも出来るからなのです、流水、、、これをしっかり考えてください 　　　歳が行った分、技はあざとくなってますｗ
先日、おいしい料理屋を紹介する番組で、もと力士だったのだけれど、ケガをして相撲が取れなくなったので、ちゃんこ料理屋になったというお店が紹介されていました。 プロボクシングの選手だったのだけれどけがをしてイタ飯屋（だったかな？）になったという人もテレビで見たことがあります。 ケガではないけれど、コメディアンのタコ八郎さんも、年を取って体が十分に動けなくなったのでコメディアンになりました。そう言えば、赤井英和さんもボクシング出身ですね。
矢筒への入れ方については前回答者の方が書かれたためそれ以外で気付く点を。 ・矢筒には適当な収納本数がありますので、それを超えて入れないこと 　通常個人持ちで持ってるサイズの矢筒なら６本＋巻き藁矢までです。 ・矢筒内で矢が遊ばないこと 　まず、矢筒にもいくつか長さがあります。自分の矢に合った長さの矢筒を使用しましょう。 　それでもぴったりあうということは無いと思いますので、残りの遊んでしまう分は 　詰め物をしておきましょう。
普通そうですが… チケット制の方が珍しいし… 週１会員という道場ならたまに見かけますが決まった曜日しか行けませんし、レギュラー会員より月謝は千円程度しか安くありません。 公共の施設で半分ボランティアで教えているようなマイナー流派なら月謝は数千円でしょう。
自分はウェイトのプレートに帯を通し、歯でくわえて首を鍛えています。
格闘技経験者です 練習前の摂取する時間が問題です。運動開始までに1時間あるならおにぎり・サンドイッチ・うどんなど、３０分程度ならバナナやエネルギーゼリーなど、運動前は軽めの食事が好ましいです。でも何も食べないのは水分不足による脱水状態やエネルギー不足でバテる可能性があるので、直前でもスポーツドリンクなど飲んでから運動しましょう。 ただ吐くかどうかは運動への慣れ・貰う攻撃などのような気もします。
腕をみてからではないでしょうか？ 他の道場に入門してたら基本は出来てるでしょうが、いきなりだと基本が出来てないのでこてんぱんにされるでしょうね。 振り付けや格好を教える場所ではありませんから。
かなり苦しいと思いますよ。 警察内部武道？ですが、逮捕術という種目があります。 異種の競技もあり見てもやっても面白い（燃える）のですが 相当きつかったです。 徒手＝小手つけてパンチと投げ、絞め 匕首＝小刀を想定 警棒＝なのとおり 長物＝長い棒切れを想定 この４種で同種と異種で行います。 こんな競技です。 http://www.youtube.com/watch?v=_0ZOMcoIa4k
肌入れのコツと言えるか分かりませんが、 左手先を揃えて着物の下前の衿ぎわから入れ、 右脇下に回し、その肘先を上前の衿ぎわから 胸部・背部にすり回すようにして袖に入れます。 動作は以上ですが、肘を胴から離れない様にしています。
何十年も長期にわたって続けることが才能です。とくに剣道は「当たった、外れた」というスポーツチャンバラ剣術ではないですから。
薩英戦争では薩摩示現流は英国のフェンシングに勝てなかったのでしょうか？ そんなことはありません。大砲の性能の差で負けたのです。 薩摩藩が琉球王朝を征服した時に、示現流と琉球武術の対決というようなことは限定的にしか生じていなかったと思います。まず制海権争いでは船の性能と弓矢、鉄砲と大砲の性能の差で琉球は敗れ、さらに上陸戦になると、島民の大部分は農民であり武術家ではありません。この農民に琉球武術の武器であるサイなどを持たせても戦えるはずがありません。結局は兵士の数の差と武器の性能の差で琉球は薩摩藩に占領されたのです。 琉球武術が示現流と戦った記録があるかどうか知りませんが、武術の差というより個人の力量の差と運で勝負がつくので、何とも言えません。
鍛えまくればいいというものではありません。自分の体力に応じて鍛えてください。 一般的に言われるのは、１０年鍛えれば１０年のスタミナが貯金できると言われます。 もちろん、下の方が言われるように不摂生をしたらスタミナ貯金は半減します。
私は門外漢で詳しくないのですが、心身統一合気道で、よい本があるようです。ググってみて下さい。 また、高岡英夫先生のいわゆる「ゆる」関係の本ならば、どこでも入手できると思います。 問題は、脱力で何がしたいかと言うことなのです。突きか、蹴りか、投げか。目的が分からなければ、一般的なことしか言えません。 脱力を魔法の杖のように捉えることには、私は反対です。力まないのは当たり前。拮抗筋のアンバランスを解消して「自然体」を手に入れるのは、中国の物も日本の物も同じです。 本当は、物理学や解剖学、あるいは橋本操体の本を読む方が早いのですが。 迂遠だと敬遠されるでしょうが、２冊ほど上げておきます。 『目で見る動きの解剖学』大修館書店/ロルフ・ヴィルへード 『すぐできる・ひとり操体』宝島社／中川重雄
一言でいえば、応用の基礎をつくるためです。 実践的な稽古というものもどんなにリアルな想定をしても所詮は想定上の疑似体験に過ぎません。 本当の「実戦」のためにそなえるためには、実はリアルな疑似体験よりも、応用の基礎となる型をやっていた方が能率的だったりします（疑似体験は慣れが生じてしまう）。 型の反復が無意識の動きの土台になるからです。
＞剣道ではあまり振りかぶらないように打てと教えられます。 剣道は一定のルールで戦うことを前提としています。 剣道では鎧のようなものを着た相手を両断することを前提としていません。剣道では竹刀が「気剣体一致で」スパンと当たると一本とします。それで斬れているはずであり致命傷になるはずだ、ということが前提になっています。大きく振りかぶると胴に隙ができてしまい、振りかぶった瞬間に胴を打たれる可能性があるからだと思います。 ＞人体というのはちょっと刀をふりあげただけで切れるものなのでしょうか？ 皮は切れますし、肉も少し切れます。しかし、致命傷となるような傷を負わせるためにはそれなりの技術が必要です。剣道はこれを前提としていません。 たとえば、切っ先が首をかすめて頸動脈を切断すれば致命傷になりますが、剣道の場合の小手の打ち方では致命傷にはなりません。強く打てば骨に傷が届き、場合によっては戦意を消失するかもしれません。しかし、斬られた相手が最後の力を振り絞って反撃してくるかもしれません。剣道はこれらを前提としていません。 ちなみに私が習っている古流の剣術では、顔面に突きを入れ、これを躱そうとしてのけぞって体制を崩したところを大きく振りかぶって小手を斬りおとす、というようなことをします。
こんばんは、 老人ですが、その後いかがされていますか? アドバイスたらな過ぎて、 ショックで、練習に身が入りませんか? そんな時は、 実力やパワーが、上の人にコテンパンに遣られるのもね、 自分の弱点を知り、相手の良さを知り、 (ガムシャラに立ち向かう事が出来無心に成りえるね) 参考になるはずですよ。 表、裏の攻め、上下の攻め、 連続技の攻め、すり上げ、すり下げ、打ち落としなどは? 間合いの攻めは、如何されていますか? 練習方法どの様な仕方されていますか? 細かなアドバイス必要ならその内容知らせてくださいね。 現場で、あなたの姿見えて、アドバイスでれば、一番いいのにね それが、無理だからね、(レベルの度合解からないよね。) 回答、シズライのかと思いますよ。 ともかく、 楽しんで、剣道してください。 苦しい練習した分楽しもうね。(試合に強いだけが部長じゃないよ) 再び書き込みしたこと 許して、くださいね、また言葉たらずごめんね。 高校へ行ってもね、剣道してくださること 願い失礼します。 (お節介な老人で、ごめんね。)
剣道と合気道を習っている人がいますよ。 ＞竹刀なくても最強になれるかもしれないのに。 最強とはいかないまでも、精神面などが強くなります。 それに、柔術をやっている人は柔道，空手，剣道などをやっていた人が多いと思います。
竹刀と剣道の防具が何キロかわかりませんが、剣道がきついのは自分で時間調節が出来ないからです。装備、ルールを考えて最も過酷なのはアーマーコンバットでしょう。 軽い人もいますがプレートアーマーだったら20キロ強の甲冑を着て、盾2kg～片手剣でさえ1,5kg以上が基本装備。これにハルバートやツーハンドソード、ダガーなどが加わります。身長163cm55kgのわたしの装備で28kg（甲冑のみ）です。屋外戦では山の中でもどこでも、雪の草原でも太陽が照りつけるアリゾナのさばくでもします。山岳戦はアップダウンが激しくバトルフィールドに到着するまでに倒れそうになります。冬は容赦なく金属に体温を吸い取られ、夏は鎧の表面は目玉焼きが出来るほど熱くなります。 練習ではこの装備で懸垂、スクワット、腕立て伏せをします。グループによってはキャンプ地からバトルフィールドまで全て装備を一式もって（飲料水、予備の武器）数キロを駆け足行軍。 相手も男女、体重関係ないので45kgの女性が100kgを超えた海兵隊の男とフルパワーで戦いますし、1：複数戦もあたりまえ。ゲームで24時間とか48時間となると、夜襲ありですからその間甲冑は着たまま。寝るときもです。トライアスロンや剣道では寝るときも装備をしたままというのは多分ないでしょう。 最も過激なロシアグループでは鉄の剣、斧等使用。オープンフェイスなので血みどろになります。 本場のSCAでは戦いとともに優れた戦士は芸術～当時の歌や詩、楽器、絵画、ダンス、など文化面も出来なくては一人前になりません。会話の中ですぐにシェークスピアの引用やさまざまな王の名前、歴史の年号が出てくるので、頭も良くないとだめで教養も必要なのです。 まあ、そのまま中世の戦争がリアルにできるので。ああ、医療と衛生にかんしては現代基準です。
補足,の返信 (ANO4の) 有難うございますね。 ANO4の老人です。 初心者として、判断して、よろしいでしょうか? 練習きついでしようね。 でもね、その練習が、(仕方で、) 強くなるですよ。 まず、 体力、気力を身に着ける。(負けたくないなら) 基本を確りね、人より多く確実に、練習する。 (無駄な,動きや不要な力みが消え、素早い動作が出来る様に成るよ) その分、が、強くなれる早道です。 つぎに、 心のあせり、不要です。 先輩達の動き、(技)(テクニック)見て、(細かい説明必要ですか?) 胴体視力やしない、良きところ真似る。(さらに、磨きをかける) などして、観察力も付ける。(相手の弱点解かるようになるよ) そして、 やられても、やられても、立ち向かうこと。 必要ですね。(遣られた分が、力になる、成らせる。) 取りあえず、 初心者の段階ですので、前文とこの文ぐらい にしておきますね。 (上には上有り、努力次第で、近くも、遠くも、・・・・・・・・) 1にも、2にも基本大事(早道です) では、失礼しますね。
真剣を杖で刀のように受け止めれば対抗できるわけがありません。 ですから、杖も訓練をしてムチのように操れれば真剣に対抗できます。
格闘技経験者です。 理論上、空手の「受け・サバキ」は如何なる相手にも対応できるモノですので可能です。やる人がどれくらい最強理論に近づけるかが自己鍛錬ですね。試合のように剣道VS空手、なぎなたVS空手なら、長い武器に対する練習が必要と思います。特に見切り、受け流し、間合い潰しなどなど。使えそうなのはストッピング、流派により試合では反則ですが「掴み」ですかね。長い武器は遠心力と突きに絞られる感があるので、掴まれる間合いだと何もできない、貰ってもさほど痛くないんじゃ？とは思います。試合は「競技」ですから相手がどんな競技・特長であるかを知ってるほうが実践では経験として生きてきます。 コレが路上の喧嘩程度であるなら、武器はほぼ脅し、攻撃の道具でしょうから「鍛えて無い人間の動きを見切れるレベル」であれば貰う事も無いので、サッサと逃げる、間合いに入って戦闘不能にするなど「護身は容易い」でしょう。技術云々より物怖じしない喧嘩度胸の方が問われます。因みに素人相手の喧嘩では前蹴り、三日月蹴りなどほぼ正面から捉える攻撃が非常に有効。「受けの類が全く出来ないノーガードの殴り合いが素人の喧嘩」ですのでほぼ確実に入ります。
そうですね。 完全にバカにした言い方です。 スポーツと武道の違いは何なんだというと、精神性とか難しい小理屈を付けて説明する人もいますが、簡単な事です。 スポーツとは競技です。 武道とは武術を極めんとする道です。 武道はもちろんスポーツを内包する事が可能です。 スポーツは「競技(スポーツ)の為に技術を磨く」 武道は「技術を磨く為に競技(スポーツ)がある」 この違いです。 もちろん競技を行わず純粋に技術だけを修練する武道もあります。 下の方の回答でルールの過激さによって武道かスポーツかを論じられている方もおりますが、ルールを取り決めて競争する時点でそれは立派なスポーツであります。 要は「目的」か「手段」かの違いなのです。 で最初に戻りますが、武道の競技面だけが広まって金も稼げるようになり地位も名誉も与えられるとなったら、競技を最終目標にして、競技ではルール上使えない技を無用と切り捨てていく傾向にあります。 そうなると真面目に技術を修練してる人やそれを期待して入門してきた人はおもしろくありません。 だから競技一辺倒の人を非難する為に競技そのものをバカにしているという構図が出来上がるのです。
剣道試合審判規則 [負傷または事故] 第30条 負傷または事故などにより試合が継続できない場合は、その原因を質し、次の処置をする。 1.試合継続の可否判断は、医師の意見を徴し審判員の総合判断とする。 その処理に要する時間は、原則として５分以内とする。 2.負傷により試合が継続できないとき、その原因が一方の故意および過失による場合は、 その原因を起こした者を負けとし、その原因が明瞭でない場合は、試合不能者を負けとする。 3.負傷または事故者として処理された者は、医師および審判員の判断により、 その後の試合に出場することができる。 4.加害者として負けとされた者は、その後の試合に出場することができない。 第二項が参考になると思います 参考URL：http://www.kendo.or.jp/kendo/rules/rule1.html#2-2
種目は？
まず、柔道の見学に行っても全然問題ありません。 むしろ勧誘されるかもしれません。 門外不出の技ではなく、技というよりも技術は科学的に裏打ちされた 理論体系なのでオープンです。 先生が「○○の稽古をしなさい。」というよりは毎回の流れが決まっているので、 その流れの元で「今日は払い腰」とか「大内」というような感じです。 当然人数が多ければ個人だけを見るわけにはいかないので、 あなたの言った通り全体を歩いて見回り指導してくれます。 大体人数が多い所は２部に分かれます。 最初は少年部で黒帯の兄さん達が 初級者を教え、２時間ほど初級者を教えた後、 大人の部が始まるというような感じです。
剣道にも流派が多数存在しますよ。 ただ、剣道のルールが面籠手胴である以上変化はないと思います。 これぞ真のスポーツなのかもしれません。 どこへ行ってもルールが同じ、判定が同じ、礼儀作法も同じだから どの道場に行っても相手を批判することは少ないですね。
道ですから一生やるものです。 スポーツや趣味じゃ無いのです。 「道」です。 国士舘大学の稽古はスポーツの勝負の練習です。 本物の剣「道」はその後始まりますから…。 道＝生き方 生き様 です。
武道場がないと活動できないので公共の施設（体育館や学校）、警察などで社会人サークルは活動しています。このような施設で募集広告があったり、施設を管理している体育連盟やスポーツ振興課などに問い合わせると教えてくれると思います。ちなみに自分たちで立ち上げてはじめてもいいのですよ。先輩は有志で格闘技サークル（空手メイン）を立ち上げ活動していました。余談ですが、この人たちは自分たちの練習試合でけが人だらけになるあらくれなので「型」を重視する空手家の出る試合では参加できないそうです（以前、本当に次の日骨折で出勤されたことがありました） 資金面でいえば「柔道」がやりやすいと思いますが、防具関係は貸し出していないかも確認して見るのもいいと思います。ただ、個人的には最初は地味な体作りからしかやらせてもらえないと思います。最低限の道具でいいかもしれません。 ちなみにあなたが考えているよりも筋力は大丈夫でも持久力や柔軟性は失われていると思います。特に柔軟は怪我のリスクを少なくする要素なのでかたい人は入念に行われると思います。また、小学生ぐらいのクラスでの実力では天狗にもなれません。そもそも闘争本能の強い人は試合で人が変わることがあるので私の先輩のように手加減できませんので試合を組ませてもらえないこともあると思います。 格闘技の場合、怪我は本当に考えないといけないのでそれだけは忘れないようにしてください。
No2さんの意見に賛同します。 自流派の批判から新しい進化が生まれるのではないでしょうか？ 自分がやっていることが本当に正しいのか？ 最強論を目指す上で必ず発生する問いです。 自分がやっているからこそ、 自分の弱点に気づくものです。 盲目的に自分の流派が最強だと思っている輩は、 他流派を貶しこそすれ、褒めることはありません。 進化を考えている人はむしろ、 自流派に他流派の良い部分のエッセンスを加えようと試みるはずです。 伝統空手から極真、 極真から大道塾のように、 進化してきましたが、 大山氏、東氏は全て己の弱点を克服しようと試みた結果の産物だと思います。
>大学剣道部をすこしかじったときの思い出です。 たぶんここだと思います。 かじっただけなら力の使い方が分からないので、 全身で力をこめて戦うのでばてるんです。 昔からやっている人と比較してはいけません。 もしその先輩が小さい頃からやっているなら、 力の使い方と（脱力）、剣道で使う筋肉（背筋と上腕二頭筋）が ものすごく発達しているので普通の人よりも疲れないのです。 水泳と同じです。 上手い人は優雅に水しぶきを上げずに、 1時間でも2時間でも泳いでられますが、 下手な人は力を使いすぎて直ぐにばてるのと同じです。 もしその先輩も大学時代からはじめたのなら、 確かに怪物並みですね。
確かにやっていない人の意見ですよね。 この意見は大事だと思います。 というのはやっている人は気にしなくなるからです。 そうなると改造の余地がありません。 剣道の防具を「より安全により新素材に。」なるほど。 そういう斬新な意見は今後の剣道では取り入れてく必要があるでしょう。 ただ、今まで防具が変わらなかった背景の一つに防具が伝統品（芸術品）というのがあると思います。 剣道の道具というのは高い物では職人が一つ一つを手縫いで刺繍を施し、 漆を幾重にも塗って手をかけた伝統工芸品（芸術作品）のようなもので、 刀で言えば名刀村正というのがあるように 防具にもどの職人が作ったというのがあるんです。 その完成度があまりにも高いため、 新素材という概念がなかったと思います。 また、新素材を新たに使えばそれだけ安っぽくなりそうな気がします。 寿司と同じく、いくらロボットが職人に近い作業をしようと、 本物の職人には敵わないのと一緒のような気がします。 でもそれではいつまで経っても、メジャーにはなりきれない気がします。 一部の道楽の者がやるのではなく、 本当に普及させたいのなら、新素材や安全性を重視した物を作ってもいいような気がします。 あなたの意見の通りだと思います。 ちなみに竹刀についてはカーボンファイバーの竹刀がありますが、 やはりあまり普及していません。 なぜか？私にも分かりませんが竹刀の中には自分の欲しいグリップの大きさ、 重量の微妙なバランスがあるのですが、 その微妙な加減はカーボンで作った竹刀ではでないからだと思います。 　値段は普通の竹刀の3倍ほどしますが、一度購入すれば、 竹のように劣化することはありませんので利点が多いのですが、 中々市民権を得ていませんね。それでも時代と共に使用者が多くなっているのは 確かです。 臭いについては実際にやっている人はどうかというと、 確かに気を使って洗ったり乾燥させたりとしますが、 洗うと革製品のため、硬くなったりと手入れが大変なんです。 また、面などは厚手の布で作っていますので、乾燥が失敗するとカビが生えたり、 変な型になることがあるので実際には洗いません。 道着は毎日洗いますが、防具は洗わないのが現状です。 私の経験上、小学生の頃から（親に勧められて）剣道をやっている子供の大半は（特に女性は） 思春期を迎える頃に辞めています。 たぶんそれはあなたが言った理由からかもしれません。 臭い、ダサい、地味の三拍子が揃っていますからね。 しかし、それでも辞めないで続けている人は自分が好きでやっているから 臭いやダサさは気にしていないのでしょう。 むしろ先ほど言ったように、芸術作品のように美しい防具をいつか欲しい。 洗練された動きになりたい。強くなりたい。というような部分を願っているので、 臭いは気にしなくなるのかもしれません。
担ぎ面ですね。 いい技ですよ。 中高が使えばハマります。 大会での戦績もアップすること間違いないでしょう。 やるには最低１級～初段程度は最低限欲しいのですが、 これは鍔迫り合いからの技です。 鍔迫り合いから引く時に、「引き面」「引き籠手」がありますが、 それをやって決まっても中々一本くれません。 引き技に対する判定は厳しいのです。 ただし明らかに相手の防御ががら空きの場合にしっかりと打突すれば一本くれます。 「王手飛車取り」のように相手が面を防げば籠手、籠手を防げば面。というように、 相手の防御がガラ空きした場所を打つと決まりやすいのです。 しかしフェイント技なので多用は無謀です。一度きりと思ってください。 （相手が格下なら2度3度出せますが。） さてやり方ですが、 鍔迫り合いから左足を引くのと同時に、 竹刀を素早く左の肩に乗せます。（担ぎます。） （振りかぶってはいけません。あくまでも竹刀を左の肩に乗せるのです。） ポイントは相手よりも早く鍔迫り合いを終わらすことです。 この状態だと相手から見れば、こちらは先に振りかぶった状態で、 攻撃態勢を形成しているように見えるから、 面を打たれまいと面を竹刀で防御します。 そうすると籠手ががら空きになりますよね。 そこを素早く籠手を打ち込みます。 相手が籠手を警戒して籠手を防御した場合、面ががら空きです。 すかさず面を打ちましょう。 一瞬で勝負が決まるので、その一瞬を見逃すようでは決まりません。 注意点としては相手よりも早く行動しなくてはなりません。 相手がこちらより早く鍔迫り合いを終了し、 攻撃態勢に入るとこちらはフェイント攻撃なので 時間的にも作戦的にもこちらが不利になります。 もし両方防がれたら？上段に構えを素早く切り替えて、 相手と相打ちを狙います。こちらは素早く上段の構えを維持しているので、 相手が防御から攻撃に入るより一瞬有利です。 あくまでもあなたが基礎体力や動体視力が養われている状態を 前提に話していますので、結果は自己責任でお願いします。 ご健闘を祈ります。
これは武道を続けて、熟練しないと解らないことですが、 相手との戦いの場に於いて、自分の存在など無いのです。 ですから、当然、勝ち負けにこだわる意識も無いのです。 無心になれば相手と戦っているのは自分ではないことが 解りますから、勝ち負けにもこだわらなくなるんですが 友人は、まだまだ鍛錬が浅いようですね。
練習は試合と思って、試合を練習と思ってやる。 なんて言う人もいますが、 試合と練習の区別を付けず普段からやればよいのではないでしょうか？ 練習の為の練習ってわかりますか？ ボクシングジムなんかではジムチャンピオンなんて言葉もありますが、 メンタルが弱いと自分で気づいているのであれば それを克服すれば良いのです。 場所や雰囲気が変わることで気持ちが浮ついているのではないでしょうか？ まず、どのような状況でも集中できる力を養成しましょう。
剣道は明治時代に産まれた競技です。もう真剣を持たなくなった後の競技なんですよ。 剣道の元となる剣術は真剣での闘いの技術ですから、両方混ざって来るのは当然なんです。
前と言うのは的の方に末弭が向くのですね？ 手の内は上押しと言っても多少掛ける程度で中押しといった方が合っています。 それで弓を握っても殆ど出る事は有りません。 多分、推し手の手首が折れているのでしょう。
少し遅めの回答ですがよかったら参考にしてください。 今はオバサンですが、中学の時剣道に憧れたけど機会がなくてできず、高校で弓道をしました。 子育てが一段落して運動不足なので、剣道やってみようかと探したら たまたま「なぎなたクラブ」の募集に出くわして見学に行きました。 剣道よりカッコよくて即入会しました。 なぎなたは「力を使わず、凛々しく、美しく」を目指します。 力を抜いて遠心力を使うのです。でも、剣道と戦うと大抵勝ちます。 防具試合については「あさひなぐ」というコミックが好評なので検索してみてください。 演技競技は「形」ですから年を取っても続けられます。 今年は姫路で国際大会があるんですよ。 どちらにせよ見学してみて、どんな先生か雰囲気かよく見て訊いてから選ぶといいですね。
日本拳法に打・投・極があると言っても、そのほとんどは打撃です。 そして貴方の拳法のスタイルがどのようなものであるかで それらの活かし方が変わってきます。 試合用にしか練習をしないというのも如何なものかと思いますが、 とりあえず、初段程度を取得するまでは　その先生の指導にしたがって やられれば良いのではないでしょうか？ 試合で背足ってところで面蹴りをしている人は居ます。 会でも連盟でも協会でも。 中段への蹴り稽古しかしないのが納得いかない？ 中段部から数十センチも上下すれば上段にも下段にもなります。 それを考え、中段蹴りの稽古をされては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.nipponkempo.gr.jp/kempo_to_watashi/ke …
スポーツ推薦で入学した生徒はバカでも卒業できるようになっていますので安心してください。 たまに留年するヤツがいますがローマ字も書けないバカ以下だったりします。
初めての段位だからだと思います。
ええと、空手をやっても性格が直るとか限りませんよ。 直るきっかけにはなるかもしれませんが、自分次第です。百年やっても何も変わらない人もいますし、一日で突然違う人のようになることもあります。 それはそうと、空手をやるのはいいと思います。自信をつけるためなら、めちゃくちゃに強くなるところがいいでしょうねえ・・・ まず間違いなく強いのは、極真の強い選手を出している道場と、大学の空手部、または日本拳法部ですね。大学の空手部はいわゆる寸止めと呼ばれる伝統派空手ですが、実際には寸止めというのは方便で、どの伝統派道場でも実際には相当の強打でも有効になります。いちど見学してみるのがいいでしょう。 外の道場なら、家から近いところがいいでしょうね。こちらは伝統よりもフルコンタクト空手と書いてあるところがいいかな。今なら新極真、勇志会、とかですかね。あと、キックボクシングも一緒にやってるところだともっといいかも。正道会館とか新空手の道場が近くにあれば最高ですね。投げや寝技にも興味があるなら、禅道会も面白そうですね。 まあ質問者さんの要望に合いそうなのは、以下のようなところでしょう。流派や団体はかならずこれという事は無いです。どんな組織でも、地方の２～３人しかいない道場や、ジムに併設しているダイエットコースとかならたいして強くはならないです。 ・大きい団体で、自分で主催している大会があること。 ・大きい大会で活躍している選手がたくさんいる大道場であること。 ・頑強な体格で運動神経が優れた、見るからに強そうな人たちがいること。 ・練習日が多いこと。 意欲があるのはいいことだと思います。是非がんばってみてください。くれぐれも怪我のないように。
まだそういう人っているんですねえ。 最近はいろんな流派を行き来する人が多いから、あんまりそういう話聞かないのに・・・ まあ、私も他の流派の文句言う人とか、差別する人とか見たことありますよ。でも空手の実力があったから、聞こえないふりしてました。その館長や師範に実力があって指導が上手なら、我慢してでも習ったほうがいいですよ。その道場で強くなれるのに、人格がどうこうですぐにやめちゃうのはもったいないかもしれない。実力がないとか技術的に合わないなら辞めたほうがいいでしょうけどね。 ま、空手やるのは自分ですからね。空手だけ習って、それ以外のことは気にしないってのでいいと思いますよ。十分実力がついて、もう一人でもやってけるなと思ったら、その人たちから離れるのもいいでしょう。みんなそうしてます。
柔道の筋肉は柔道でしかつかない よく言われますね。 私の師匠（72歳で他界）は、よくこうおっしゃっていました。 「昔はバーベルなんてなかったから、トラックのタイヤ拾ってきて筋トレしたんだよ」 今でこそスポーツ科学が発達してるので、このスポーツはこの筋肉を鍛える、みたいな理論が確立してますが、昔はとりあえずこれをやってみよう、と試行錯誤していたみたいです。 で、質問者さんの筋力比云々の話とかを鑑みると、筋トレは必要となってきます。 でも、それって目的によって違うんじゃないですか？ 中学、高校くらいには大分からだの作りもしっかりしてくるので、過負荷をかけたマシントレーニングや、持久性トレーニングも大丈夫だとは思いますし、上を目指すなら本人が必要とするでしょう。 野村選手にしても、まったくやっていない訳ないじゃないですか。 たしかに天才肌の人なんで、ほかの選手に比べれば量は少ないかもしれません。 ただ、自分が必要としている筋肉とトレーニング法を熟知していると思われます。 ちなみに私は現役時代に理不尽な筋トレを強いられた事があり、個人的に筋トレは今でも嫌いです。 でもやはり腕立て、腹筋、背筋なんかはやりますよ。 ただ柔道は全身隅々の筋肉を使うので、マシントレーニングだけではダメ、というのが持論です。
高校生２年までに黒帯になってください。 試合で技が掛けられない？そのようなあんばいではいけない。相手が居るのだから，兎に角先を読んで技をかける事が先決です。 世界柔道を見ていても，相手にしがみついて，技を掛けると言うより，掴んでぶん投げる感じの技が多い。だから腕力を鍛え何でもいいから相手の背中を畳に付ける練習をしてください。
質問は，馬手の肩が後ろに抜けないコツですよね。 その前に，弓力はあなたにとって適切でしょうか？ 高校生の女子で１２キロというのは， 筋力，射技がある程度備わっていないと負担が大きいのではないでしょうか。 ゴム弓ではきれいに収まるが，実際に弓を持つと肩が抜けるというのは， 体が無理をしている状態であるとも考えられます。 少し弱い弓を使って射形をチェックしてみると良いでしょう。 それで改善できるのであれば，弓力を下げてみるのも，一つの策かと思います。 質問に戻りましょう。 肩が抜ける最大の原因は，打起しにあると思います。 打起しで肩が上がってしまうと，どうしても収まりがつかず， 完全に詰まったまんまか，ご質問のように抜けてしまうということがあります。 そこで，打起しで，円運動をするように，もしくは遠くに遠くに打起す感覚を持つと良いかも知れません。 そうすることで，肩が上がらずに引分けに移行できるのではないでしょうか。 また，私が，自分自身でも意識し，指導する際にも常々言っていることは， 引分けの際に，的方向と裏的方向（要するに的と反対側）の延長線をイメージすることです。 できるだけ肩幅を広げ，的方向と裏的方向に伸びるようにすれば， 肩が抜けることはないと思います。 No.1の方が言われているような，首筋を長くと言うのも， 肩を詰まらせないイメージに繋がるのでしょう。 （違っていたら済みません） 『馬手は張ってみたり流してみたり引いてみたりいろいろと試してみるのですが』 とありますが，おそらく手先の工夫であろうと思います。 手先が射技全体に影響を及ぼすことも多々ありますが， まずは，体幹に原因を探してみるのが良いのではないでしょうか。 最後に，高校２年生ということは，弓道を始めてまだ１年とちょっとですよね。 それで，自分の射技を見つめて，これほどの文章を書けると言うことは， 素晴らしいことだと思います。 私が高校生であった頃（２０数年前）や，私が指導してきた高校生たちで， あなたくらいの文章を書ける子が何人いたでしょう…。 頑張って欲しいと思います。 蛇足ですが， 余程身長が高い（１７０ｃｍ以上）のでなければ，伸弓は不要でしょう。 並弓で良いと思います。 最初に書いた弓力のことと併せて，指導者の方に相談をしてみてください。 長文，失礼しました。
腕力（７０以上）と腹筋（３００回以上）を鍛えるとよい。
　一気５打（中国武術等）無拍子（古武道）にあるように 　号令の一で２から３の動作をする事ではないでしょうか？ 　VTRの世界でなく対戦相手に動きを悟られない。例えば通常の打ちなら腕に連動して肩、胸が動くのが 　動かさずに拳を打つ。等相手にわからないように打つ事の連続攻撃のようなものであると思います。 　また納刀も一瞬で納める技も存在します。 　実際に見せれませんが私の武道関係者には存在します。 　さんこうにならなかったらごめんなさい。
こんにちは。 弓道経験者です。実力は高校で二段程度だったので、あまり人にお教えできるほどではないのですが…。せっかくですから。 小笠原流では「大三」「引分け」ときて「会」「離れ」にいたる訳ですが、実際のところ大三での弓の絞込み、引分けの弓手の押し、馬手の引きを背筋と両腕の下筋でバランスよく行えないと、会で体が上手くおさまらなくなり、きれいな「離れ」を行えません。弓手の二の腕の絞り、馬手の肘を意識するのがポイントです。手首でひいてはいけません。中指に力を集中し、肘で引くのです。 弓を下ろしきった状態できっちり会のバランスがとれたと思えれば大丈夫です。 会で開いた状態では、気の充填を行うものと思ってください。中る確信が生じたとき、離れは自然に発動します。カッコよく言えば、「葉末にたまった雨露が、自然に地に落ちるような離れ。」を理想とします。
はじめまして。 最初に申し上げておく事があります。 まず、柔術家または頚動脈等に熟知している人から締められたら、 ほとんど防ぐ手はありません。 要は、相手に首などの急所を取らせないのが護身術です。 この質問は、もし刀で斬られてしまったらどう対処しますか・・？と同じような質問です。 答えは・・病院に行きなさい！ですね。(^-^) もちろん、これは殺しの？プロから首を取られたという前提でのことですが、 首を絞められた場合、素人かプロかの判断は付きませんが・・ 想定は常に一番厳しい状況に置いて稽古すべきです。 ですから、極端に言えば、冗談でも俺の首を絞めるなどするなよ！ 大怪我をするかも知れないから。 護身術は、こう来たらこうして・・のような小手先の稽古では役に立ちません。 殺されるか、殺すか・・このくらいの精神状況の中で行われるものです。 ゲームとは違うんです・・まず、気の持ち方が重要ですね。 その場面で、気持ちが引っ込んでしまったらとても稽古した技など掛かりません。 ですから、武道でも実戦とは言っても、試合である限りは命のやり取りである 護身術を用いる状況とは別物なのです。 お役に立てば幸いです。(^-^)
こんにちは、居合いに興味を持っていただきありがとうございます。 なお、悪評のある道場をお尋ねとの事ですが、こちらについては場が荒れるので私も辞退(※1)させていただきます。 通えそうなところ、といっても貴殿の所在地や移動手段が書いていないので(※2)こちらも具体的な回答が難しいところです。 時間が無いとのことですが、武道においては「良き師を選ぶに3年はかけよ」が合言葉ですので、No.1の回答の御仁の言われるとおり、まずは足を運んでみる(※3)しかありません。 ※1： 具体的な回答は避けますが、何箇所か足を運べばそのうち「明らかにここ酷くないですか」という道場にブチあたります。芸事の教授においてはこういう所の存在は避けようが無いので、我々修行者が確かな目を持って回避する以外ありません。そういった例を他山の石としてください。 ※2： 通常は通える範囲でもっとも師範や弟子のレベルが高いところを選択します。これは貴方がどんなに背伸びをしても師範以上の技量を身につけることは非常に困難だからです。弟子のレベルが高ければ師範の教え方が上手く、貴方も修行しだいではそこそこの道に到達できるかも知れません。 ※3： いずれにせよ1年や2年のお付き合いではなくなるので、自分で納得のいく範囲で比較検討してから決めることをお勧めします。貴殿にとって良い師との出会いがありますように。 参考：月刊秘伝道場ガイド http://www.bab.co.jp/hiden/dojyo/index.html 参考：インターネットで道場を探そう http://dojos.org/
最強でいられる期間 最強に到達する年齢 最強になる為に必要な道場稽古以外の鍛錬 これらに差はありますが同じ人間ならだいたいどこの流派でも同じくらい強くなれると思います。
あなたの場合は何も武術をやらなくてもいいと思います。 書き込みを見ていると特に誰かにいじめれれているとか、 自衛の手段が欲しいわけではないですよね。 いずれにせよ合気道は道場にもよりますが、 精神鍛錬よりも技術体系を学ぶ所です。 そして指導者の教えがよければ人間性も学ぶことができます。 だから精神鍛錬や精神的満足を得たいなら、 登山なんかどうでしょう。 装備はかっこいいし、山に挑むのは大きな精神負担が必要になります。 完全な用意があっても不測の事態に耐えなければなりません。 本当に人間の無力さを痛感します。 体力、知力、精神力、判断力全てが必要です。 登頂すれば達成感もあり、 自分のレベルから山も選べます。 いかがでしょうか？
基本的に伝統空手は流派を問わず「綺麗な空手のフォームで決められた場所に一撃を当てれば勝ち（もしくは点数が入る）」となっています。寸止めというのはフルコンタクト空手と比較した場合の話であって、実際には当てない空手というのはこの世にありません。全空連ルールでも、パシッと音が鳴る程度には当てます。 協会（松涛館）は昔から伝統派の中では最も強打に対しておおらかな試合ルールを採用しており、相当の強打も一本をとります。上段は首がガクッと動かないとまず一本にならず、むしろ「浅い」となります。カウンターであればノックダウンしても確実に一本となります。足払いや蹴り当ても相当の深さまで当てるしノックアウトを狙ってくるので、松涛館の人はケンカでも相当強かったイメージがあります。 私はフルコンタクト空手と剛柔流の有段者ですが、協会ルールは歯がふっとんだりアゴが割れると聞きますので、怖くて参加したことはありません（笑）。
　射を拝見しないと解りませんが、空筈の原因の多くは妻手にあります。 必要以上に捻ってみたり、弓かけの帽子を握り込んだりしていませんか。 手首の力を抜いて妻手の親指を的の方向に向けるように心がけてください。 弓手の手の内同様、妻手の手の内もあるのです。「取懸け十文字」とでも 言いましょうか、「取懸け」で手首が折れ曲がらないように注意してみましょう。 弓道の練習では、いま目の前で起きている事柄を治そうとする時には必ず前の動作に 戻ることをおすすめします。 空筈であれば、引き分け、大三（正面の場合）、うち起こし、弓構えといった具合に 前に戻って原因を探ることです。特に弓構えは弓を引き始めるにあたって様々な動作 の基点となる大切なところですからしっかりと意識してください。
No.2さんの言うとおり、矢の値段はピン切りです。 シャフトの素材、羽の種類で大きく変わってきます。 同好会ということなので、シャフトはカーボンファイバーや竹などではなく、 一般的なジュラルミンで良いと思います。 また、羽も高いものでないでいいでしょう。 安いものだと、 6本矢で22000円や15000円程で手に入ります。 巻藁矢も1000円くらいで手に入ります。 参考に、弓具の通販店のURLを貼っておきます。 http://www.sambu.jp/hpgen/HPB/shop/shoppinguide. … 参考URL：http://www.sambu.jp/hpgen/HPB/shop/shoppinguide. …
道場連盟の貼り付けに失敗しているようですのでやり直し。 このサイトを開いて，「会員道場」をクリックしてください。たくさん該当地域の道場があると思います。 http://www.zendoren.org/
3月場所は大阪での開催です。 今回の震災による影響はほとんどないので、中止にはなっていなかったでしょう。 でも、八百長問題で「角界を激震が襲った」と書いたメディアもありました。 この問題自体が地震のようでした。
今年から大学生のものです。 回答させていただきます。 初心者のうちは目の前の勝利を優先してしまい、基本がおろそかになりがちです。 nkanaさんはまだ中学生なので、刺し面で打突が軽くても旗が上がるのだと思いますが、 高校、大学に上がるとそのうち旗は揚がらなくなります。これから剣道を続けていくつもりなら、まずは基本を大事にして稽古するべきです。 これから書くことは、あくまで構えや素振りをきれいにできて、 足さばきもある程度できるという上での話です。 厳しいことを言うかもしれませんが、 これらができていないのなら、防具を一度外してやり直したほうがよいと思います。 面打ちに関して言うなら、まず大きく打つことです。 その際、打突と踏み込みが同時に行えているか、 打つときに足が前に出ているのではなく上に上がっていないか、 左手が緩んでいないか、 肘が曲がっていないか、 顎が上がっていないか、 打ったとき竹刀が立っていないか、 手が先に行ってしまい体が流れていないか、 まずはこの位ですね。 小さく打つときは今のに加え、 打つ際に相手に小手が見えるような形で打たないこと。(これは説明が難しくてあれなので道場の方に聞いてください。) 小手打ちに関しては、 打突の際、足を面打ちの半歩位にすること。 ちゃんと相手に体当たりすること。 打つ直前に小手を見ないこと。小手の場所はほぼ感覚ですね。笑”相手全体を見ることができていれば問題無く打てると思います。 実際に打っているところを観られないので細かい指導はできませんが、 基本稽古の際に、道場内の強い方に変なところがあれば注意するように頼むのも良いと思います。 剣道は癖があるとスピードが遅れたり、相手に打つ機会を与えてしまうことになるので 癖は必ず直してください。と言うよりも癖は簡単には直らないし、修正には時間がかかりますので、作らないようにしなければなりません。といっても知らないうちについてるんですけどね。笑” これはその度に修正するしかありませんよ。 癖を直すのは最初だけ気をつけるのは誰でもできます。 しかし、修正途中は最初のうちは勝てないので、途中でたいていの人は勝つことを優先してしまい、 修正することをやめてしまいます。 今までのやり方を変えているのだから、うまくいかないのは当たり前です。 そのうち慣れてきます。 強い人は大抵癖がありませんよ。 遠回りをしているようですが、これが一番の近道だと思います。 nkanaさんはまだ初心者ですのでそのことを頭の隅にでもいれておいてください。 長文失礼いたしました。 余計なことも書いてしまいすみませんでした。 経験者の言葉としてせめて参考にしてくれるとうれしいです。 あと途中わかりにくいかもですが、そこは勘弁してくださいね。
弓の重さは合ってますか？強すぎませんか？ 右に矢が飛ぶということは、離れの瞬間に弓手が体前方に やや戻っていませんか？ あまり手先のことばかり意識せず、 引き分けから会までは、丹田に力を入れつつ呼吸を整え胸を開くイメージで。 会から離れまでは弓手は的に向かって押す、 右手は二の腕の外側の筋肉の張りを意識して、肘を遠くへ伸ばしていくイメージで 体全体を意識するといいですよ。 丹田を意識する、呼吸を整える、ということも 出来れば意識するといいと思います。 そういうことが出来るようになってから 改めてはやけを治せばいいんじゃないでしょうか？
波は絶対になくなりません 特に高校生ならば 私の経験上いくら中る人でも 波はなくならなかったって言ってました 私もそうでした 波を小さくすることはできますよ そのためには ちょっと浮き沈みがある度に 気にしないことです。 私は矢数をかけて持ち直している というのはいいことだと思います というか一番正攻法なのではないでしょうか？ 人生山あり谷ありのように 射形山あり谷ありです 落ちたら上がるしかないんですから あなたのように矢数をかけられるなら 波はどんどん小さくなりますよ＾＾ 頑張ってください
合気道経験無しです。 稽古体系は確か空手でいう約束組手をやりこむ感じですよね？ それ自体はとても良いと思います。 ただ合気道経験者の友人が言うには「なあなあで打ち込んでこられても全く稽古にならない」とのことでした。 空手の約束組手も当たる距離で本気で打ち込まないと上達に繋がらないのでそのへんは共通してると思います。 合気道の道場の場合はあまり「こなくそ！」と取り組むような空気にはなりづらいのでしょうか。 空手道場でも競技志向の人間は「約束組手なんて軽く流せば良い」ぐらいに考えている人もおり、私としては約束組手こそ真剣にやるべきなのに…って感じです。 護身術である空手や合気道にとっては対等の立場でヨーイドンで競う自由組手の試合は上達の為の稽古になっても目的にはならないと私は思っています。 あと質問者さんは合気道経験者らしいので質問ですが、合気道やってる人が「天地投げを相手に協力してもらわないとできない先生は偽者」と言ってましたが本当ですか？
空手経験者（初段）です。ボクシングは経験していないので、空手の観点からの回答です。 空手の場合、ボクシングのジャブ等の牽制や連打等よりも「一撃必殺」を狙っているからだと考えています。 空手の突きはインパクト時に全体重を拳に乗せます。 そのため、威力はとてもあります（ちゃんと打つことができれば）が、体重を乗せる際は当然力が入りますので、身体が硬直するためそのように見えるのだと思います。 つまり空手の突きは肩や腰をひねりません。（拳を出すときは速度を上げるため拳をひねりますが・・・） ボクシングの「ひねり」は連打と威力の両立を考えた結果そうなったのではないでしょうか？（←こっちは多分ですｗ） （はじめの一歩では伊達英二戦で貫通力が増す的な感じで使われていましたｗ） と、いうわけで空手とボクシングの打ち方はパンチの質が異なるのだと思います。 一撃必殺を狙うのであれば空手の打ち方、そうでないのならばボクシングの打ち方ということになるでしょうか・・・ 空手経験者としては「インパクトの瞬間に全体重を拳に乗せる」ことだと思います。（これは感覚で覚える必要があると思います。ちなみに私には難しいです。）
私は、良くこのサイトで「極真カラテ」の良さなどを取り上げました。ですので重複するといけないので、別の意見を言います。まず、合気道も空手もみな、痛い思いをしないと身につきません。一剣十年といいます。１０年は継続する意志を持ちましょう。さらに、勉学との両立もさることながら、初期投資が、馬鹿にならないことを考慮下さい。極真カラテは、大体４万～５万程度かかります。合気道も、道着代などを、含めるとかなりかかります。合気道学校もありますが、君のような若者より、オヤジ世代が大半を占めます。退屈したり、違和感を覚えると思いますけれど、よろしいですか？ということも言っておきます。同時に、強くなりたいと思えば、大勢の道場生と稽古した方が、元気がもらえます。君は、まだ１８歳です。若いのだから、気合いを入れましょう。ただ、くどいですが、稽古料は、１０５００円は、しますよ。税込みですが・・・。アルバイトをしないと無理ですし、もし、社会人でしたら、家賃などを考慮しないと、大変ですよ。衣・食・住を確保できてからにしましょう。社会人は、転勤もありますので会わせて、考慮しましょう。以上です。
通う道場の師範に、そのむね話をすれば良いと思います。恐らく継続可能です。が、暫く離れていたとの事で、体力・実技的な物は素人ですので恥をかかない様に!
私も、昔大学の合気道部を退部させて欲しいと願い出たことがありました。しかし、合気道の段を欲しさに継続しましたが・・・。驚いたのは、今でも、止めたらただじゃおかん！という学校があるのですね！極端に言えばですが。そういう学校の部活は、顧問の先生に言ってもなかなか止めさせては、もらえないと思います。伝統だ！とか、なめているのか！という脅迫的な言動があるのでは？金銭的に辛いのに退部させないのですから、私は、そう考えるのです。こうなれば、校長先生に直訴しましょう！君自身の言葉で語りましょう。「私は、部活を止めたいのです。顧問の先生に、伝えてください。勉学が大事と考えておりますので、お願いします。」と伝えてみるのです。君自身の言葉に、置き換えて、いいましょう。これは、私のような４０代の言葉ですから、君の世代の言葉でそう伝えてみてください。その方が、誰かに、言わされているな？と思われずに、スムーズに運びますから。以上です。
中学１年～３年まで剣道してました。 剣道３級は、それほど強くはないと思います。 弱々な私でも、中１で１級、中２で初段取りましたから。。 基本ができて無ければ、勝てないと思いますよ。ただ当てればいいのではないですから！ 何を取られて負けるのでしょうかね?? 相手が打ってくると防ごうとして、色んな隙が見えるんですよね…。 ここでは説明できませんが、面も胴も、小手も入らない防ぎかたがあります。←顧問に教わりました。 身近な剣道経験者に防ぎかたを教えて頂くのも１つの手です。 未経験者は、素早く打とうとすると、綺麗にはいらず、丁寧に打とうとすると相手に何を打つのかばれてしまいます。 大事なのは、速さと正確性です。 残り1ヶ月で勝つのは厳しいかと思いますが、絞りを意識した素振りと、迅速に動ける技を練習することですね(゜∇゜) 小さく面←私の中学ではこうよんでました。をできるようになれば勝てますよ！←すぐには難しいかもしれませんが… また、打ったら打ちっぱなしではなく、しっかり打ち切ることが大切です。 幸運を祈ってます！
格闘技歴７年です。 右ストレートパンチを打つ際は、 瞬間的に瞬発力で出しているから 見えにくいでしょうが、 スローモーションで言うと、 腰から先に入れます 腰入れる　→　肩入れる　→　腕を伸ばすです 例えば、重たい石をできるだけ遠くへ投げようと考えてみてください そしたら、自然に上記の順番になります シャドーやサンドバッグを叩く際は、相手がいないから 腰が入ってなくても効いてるように思えてしまいますが、 上記の順番でクセつけないとko出来ませんよ。 「蹴り」に関しては、キックボクシングや空手、ムエタイで若干異なりますが 基本は同じです。 空手で例えると、「右ミドルキック（中段回し蹴り）」であれば、 まず、膝を外側斜め４５度に抱え上げる ↓ 軸足を外側に回転させながら、同時に腰を回す ↓ 蹴る足を伸ばす パンチもキックも、間違ったフォームがクセついてしまうと修正に時間かかるので シャドーなどで、早い段階で正しいフォームを確立する必要があります 蹴りの正しいフォームをつけるには、柔軟性が必要なので ストレッチを同時にする必要があります
ではストレートに！退部に理由はいりません、退部届の紙きれ１枚で！ 金銭的にもつらいとかとなると、咎める人はいないと思うし、 単純に飽きたとかなら、なんらかの事言われて説得されるかもしれないけど
妖刀（ようとう）とは、妖しい刀剣のこと。「妖刀」の明確な定義はないが、一般には以下のものをさす。 妖気を帯びた刀のこと。 村正のこと。徳川家康の父（松平広忠）・祖父（松平清康）・嫡男（松平信康）が村正によって命を落としたとして、江戸時代に禁忌とされたと言われている。（wikipediaより） 正統派剣術を学んだ人と 独学と正統派をごちゃ混ぜに自分の剣術を練り上げた人は難剣と呼ばれていたようです。 よく時代劇に辻斬りをする侍の話などが出ます。 良い刀を入手し、その刀を見ていると切ってみたくなるそうな。 その後その刀は妖刀とよばれるようになりました　 そういう結果論の話ですね。
こんばんは。私は護身術に興味を持ち武道を学ぶことになった者です。 まず、結論から申し上げますと、警備・警察関連ではない一般の方が特殊警棒の使用法を学ぶことができる場所や機会は非常に限られています(※1)。 無論、探せばいくつかは出てきます(※2)が、ご要望の新宿や渋谷で教導を行っているわけではないようですし、なにぶん内容が内容だけに武道の教授に比べてコストもかかります。 このため、貴殿があえて警棒術にこだわるのであれば、これらの点を承知で護身術のセミナーに複数回参加するのも良いでしょう。 また、あえてこだわりを捨てるのであれば他の方がお勧めしていたようにスポーツや武道系のうち、ご自身に役に立ちそうなものを選ぶという選択もあります。 いずれにせよ、ご自身の判断と必要性に応じて最適なものを選ばれるのがよろしいでしょう。今の世の中「備え有れば憂い無し」です。 ※1： 参考までに、知人の警備員の方によれば「警備員であっても警棒の使い方は数時間の講習を受けただけで素人と変わらん」との事だそうです。職務として警棒を持っている人ですらこの有様です。 ※2： 練馬で警棒護身術を教えている場所があるようです。他は他県のため省略。 http://goshin.web.infoseek.co.jp/bcg/tokushu-kei … なお、当方はこの団体とは無関係のため価格や内容については吟味しておりません。あしからず。
現在の体格に合った長さです。そちらの昇段の規定は分かりませんが、私が知る数種の連盟に於いては、少年部黒帯は、青年部に上がって継続せず途中の色帯に成ります。
矢色が出る でしょうかね。 矯正ですが、こればかりは実際にcheemasaさんの射を見ないことにはわかりませんが・・・。 たいていは馬手に問題があると思われますので、馬手の力を離れの瞬間に入れないように気をつけることでしょうか。
それぞれの団体に関しては、そこのホームページを見るのが一番です。 大学から空手を始めるということは、大学の空手部に入るのでしょうか？ そうであれば、その大学の空手部がどの団体かは、調べなければわかりません。
NO1です また矢が的に到着する点の呼称を教えて下さい 思い出しました、矢所 【やどころ】　だったと思います NO3の方と意見が違うのは流派の違い、弓の違いだと思います 17キロの弓を使っていますが同じ重さの弓でも個体差があるのでその違いかもしれません
型には型を練習するだけではなく、 力の入れ方を学ぶ意味もあるのです。 例えば人が拳を握ったときは必ずどこかの筋肉が収縮もしくは緊張しています。 素人が拳を握った場合、上腕二頭筋と上腕三頭筋両方に緊張が走ります。 突きは打つときに上腕三頭筋に力を入れ、 逆に上腕三頭筋は限りなく脱力していなくてはなりません。 また、引く時は上腕二頭筋で引っ張り、上腕三頭筋を脱力しなくてはいけません。 もしお互いの筋肉に力が入っていると、お互いの筋肉が収縮し合い、 力と素早さが相殺されて遅くて威力のない突きになってしまします。 突きや受けはただゆっくりやれば良いと言う事ではありません。 腕や足を絞ったり弛緩と緊張を型の中で、 どの筋肉の部位を使っているかを確認しなくてはならないのです。 その練習が型の一つであり大切な作業なのです。 まぁ古の人がそこまで考えていたかと言われたら分からないですけど。
流派によって、納刀のしかたは違いますが、無双神伝流では、鞘を引いて納刀します。そうすると、どんなに長い刀でも簡単に鞘にはいります。　範士の先生が言ってることなので、間違ってはないと思いますよ。
ニュアンス的な感じだと 森虎雄が一番しっくりくるのではないですか？ 書籍など出ていますから読んでみるといいですよ。
　　代理師 　はたまた世間知らずか、いじめか、、、いずれにしても柔道協会なら破門じゃないですかね 　協会に打診してみる事も視野に入れてみましょう 　他の方が言われるのももっともでしょう 　しっかり気付けしないと脳に後遺症がでますよ 　同好会って思いましたよ、なんにせよ相談すべきですよ。
保護者も精神修行でしょうか？。 剣道は武士道とは違います。剣道は戦国時代以降に作られました。つまり江戸時代後期の武士が精神を修行するために作られたものです。そのころにはすでに武士は戦うことをしてなかったので、武術さえ忘れがちだったこともあります。つまり剣道は剣術とはちがい殺人が目的では無いということになります。 修行ですから、勝ち負けは関係ありません。試合は手合わせであり自分の修行の成果を試すところ。負けても相手には手合わせしてもらった感謝を表し礼で返します。道場は神聖ですから入退出時には上座に礼をする。師範、先輩には会えば一礼をし子供でも敬語を使わせる。 寒中の早朝稽古でも裸足は当たり前。修行なので。これを子供にも理解させましょう。礼を身をもって体験できるのがいいところです。海外に行っても自慢できるでしょう。
僕は、この前ハワイにけんどうをしにいきましたが、4か所ほど道場があり、初心者もたくさんいました。 しかし、力がとても強いので転ばないように気を付けてください。(笑)
私は弓道をしていましたが筋力が無かったこともあって、 本来の動作をその時の筋力でどれだけ忠実に行うかに苦労しました。 その結果、弓道の型としては最も望ましいものに近い射形となりました。 ただそれは見た目までの段階で、 その先には手の内など数々の難関が待ち構えていました。 という辺りから、「基本に戻ってみる」というのもどうでしょう？ 剣道を知らない視点からになりますが、 素振りだけでも 手首に力みなどの変なクセがついていないか、 腰の入り具合は適切か、膝は？、足の運び具合は？ そして、あちこちを確認しながらも周りの状況が見えているか。 邪道的な方法も加えるなら そういう自己練習している時に、 合図無しに突然ボールでも投げ入れられて適切に反応できるかなど。 欲を出せば白ならよける、黒なら斬るなど 状況に応じた反応もトレーニングできそう。 だけどやっぱり現場で必要なのは正常心。 練習で身に着けた力を変わらずだせるようにする 身体的、精神的な力。 自転車に乗れるようになったときと同じで どれだけ体や無意識に対して当たり前になっているかのようです。
　代理師５段超 　神奈川、、関東あたりは初段５抜きだったと会社の徐２段が言ってたかなぁ 　成人２５歳ですか、やる気があれば私の段までこれなくもないねぇ 　私も重量はほかを兼ねてるんで４８ｋｇですから、３７ｋｇで試合（都市対抗団体）には先鋒で出させてもらっるかなぁ 　元々対８５ｋｇを相手に力負けしない訓練してたんで、１２０ｋｇまで苦にならないなぁ 　　あっしもロングヘア（へそまで）なんで気にしないでK 　　そですねぇ、中学生と馬鹿にしてますがW、以外にうでひしぎかける時間あげてやるとがっついてくるねぇ 　　ま、腕もろとも担ぎあげるんすがねW　　アンドレザジャイアントかW 　　勝てるよ、貴殿の真摯な態度が維持できさえすれば、ちなみに友人は３３から始めて同じ５段だしね 　　　大丈夫さぁ。頑張ってオレが一番だ！って思うようにやろうよ、ね？ 　 　
こんにちは。 フルコンタクト空手をやっています。 僕も自主練の時はよく道着に着替えますよ。 気合が入りますからね。 外でも裸足でやったりしますよ。 靴を履いての蹴りの練習と素足での蹴りの練習では感覚が違いますからね。 ただ、女の子ですし、足などケガしないように気をつけて下さいね。
柔道の場合、初段(黒帯)取得が、即、講道館入門許可証(資格)になるわけで、通常、その申請代金は、2万円になっています。試合、形、筆記試験の内容は、各地域によって微妙に違うこともありますが、申請代金は講道館への上納金にも為るものですから、概ね、全国一律ではないかと思われます。
ある師範より一番難しいのが一教ですと言われました。 実際にその師範の一教と私が習ってきた一教は全くことなり、相手の力とが全くぶつかりません。 今はこの一教を半年ほどやっていますが、一向にできません。 その師範が言うにはこの一教ができればどの技にも応用ができるが、これを習得するには少し時間が 掛かると言っていました。（その師範は40年以上やっています） この稽古を通じて感じたのが、幾らＤＶＤで技を覚えても基本ができていないと、全ての人には通じない ことが分かりました。 初めて2年ですと３，４級くらいと思いますが、この時期は様々な技がある程度理解できるようになり 使えるようになってきたので、様々な技が覚えたいと思うのは分かりますが、そこを堪えて今は基本技をきちんと覚えてください。 応用や変わった技を覚える必要はありません。逆に変な技を覚えると全く効果がなくなります。 達人と言われる人は全て基本のみを稽古しております。 一度、道主や現在は道場補佐（道主のご子息）の技を見てください。 私たちとは次元が違い過ぎてあっけに取られます。 これらはＤＶＤでは見られませんから、本部の演武会や研修会に参加すると良いと思います。
こんばんは。 かつて、合気道自由が丘道場で合気道を習っていた者です。 私が中学校２年生の時でしたが、内田先生（当時弐段）や岡田先生（当時参段）、 の稽古に通うのが好きでした。 多田塾は、自由が丘のチェスナットヒルズという建物の中で、稽古前に畳を敷き 稽古後に片付けるという形で存続していますよ。 グーグル検索で「合気道　自由が丘」で検索すると出てくると思います。 多田先生は他に吉祥寺に姉妹道場を持っておられますので、そちらも同様に 検索されればわかると思います。 合気道は最初は、技も多いし、体捌きや受け身、膝行と覚えることも多くて大変でしょうが、 ２カ月ぐらい続ければ、だんだん技も覚えてきて、稽古のある日が楽しみになると思います。 頑張って、合気道家となってください。
隙」とは相手の問題ではなく、 自分の問題ではないでしょうか。 要は「隙を見分ける力（センス）」のことです。 これは相手には説明のしようがありません。 なぜなら相手（素人）は洗練した動きができないため、 「無駄な動き」とそもそも「意識が及んでいない」状態からのスタートだからです。 No2さんが面白い答えを書いてますね。 得物が違えば隙も違う。なるほど、確かに自分が無駄な動きをしていなくても、 意識が及んでいても、得物が違えば防御に対する予測がつかないからです。 相手が脇構えでこちらが中段構えで対峙したとき。 素人の脇構えでは全身隙だらけです。しかし佐々木小次郎が所持していたような得物で 脇構えをされると不用意には飛び込んでいけなくなります。 同じ構えなのに持っている得物と自分の知識によって隙の情報が違ってくるからです。 では将棋の場合はどうか。 こちらが総矢倉で固めたとしても羽生氏のようなプロなら必ず隙を突いてきます。 その「隙」とは不用意な一手、つまり無駄な動きだと思います。 私が用意周到に打った一手だとしても、隙を見分ける力が格段上な人間から見ると 不用意な一手となってしまうからです。 そして崩されるのは当然「意識が及んでいない」部分からでしょう。 しかし、実力が拮抗した者同士ではこうはなりません。ましてプロ同士なら。 だから実力者同士は無駄な動きがないから、駆け引きになるのではないでしょうか。 従って隙は同じ得物を持ち、同じルールで戦った場合に初めて価値を共有できる 「センス」なのだと思います。 これは何も戦いに限ったことではなく、 陶芸や絵画一つをとっても同じことだと思います。 人間の極めた(洗練された）センスを素人に教えても そこまで及んでいない人には言っても分からないでしょう。 修行を積ませれば必然的にある過程で分かってくると思います。 答えとならずとも思考の手助けになれば幸いです。
武術では静功と言う事が多く、あまり気功という呼吸を重視するような言葉は使いませんね。 武術として使うなら動作と呼吸が一致しないといけませんので、呼吸だけ取り出して教える事はほとんど無いと思います。 向こうの言葉で語られると凄いものだと勘違いしてもらえますが、気功などと言っても武術的には技をかけるときのタイミングの事ですのでそんなに大層なものでは無いです。 わたしも初めの頃、師匠に呼吸法を聞いたら「そんなくだらない事考えるより技をかけれるようにしろ」と言われましたよ。かけれるようになると自然に出来てて考える必要も無くなりましたね(笑)
胴ひもが新しいから、摩擦が少なく滑りやすいんじゃあないでしょうか。あと、ひもの素材が、化学繊維を多く使っていれば滑りやすいので、ほどけやすいかもしれません。またやわらかい胴ひもほどほどけにくく、固い胴ひもはほどけやすいと思います。 武道具屋さんに聞いて、滑りにくい素材の物に変えるとか、あるいは道場に使っていない古い胴がもしあって、その胴ひもが若干ささくれ立っているような滑りにくい胴ひもや、柔らかめの胴ひもであれば、交換してみるのもよいかと思います。
取懸けで親指と弦の十文字を作ったら離れるまで変えない様にします。 多分、弓の強さで右拳に力が入って親指が会で下を向いているのでしょう。 それと取懸けで親指が弽の中で爪が接していますか？ 腹が接していると、右手に力が入っている証拠です。 早い時期に指導者に見ていただいて、修正しないと 弦の払う恐怖感から悪い癖が付いたり、弓が引けなくなります。 尚、離れは離すのではなく、胸を割るように離れます。
私の学生時代とまったく同じようなのでお答えします。 (入学と同時に廃部) 結論からいうと「可能」です。 ただし、条件があります。 詳細は先の回答者さまがおっしゃっている通りなので省略させていただきますね。 ちなみに私たちのときは、以前の顧問がなかなか承諾をくれず、 出られたのは高校３年のときだけでした・・・。 お礼にある ＞キックボクシングをやっているのですが、空手の組手に使える技術などはありますでしょうか？ への回答ですが、 組手に使える技術は【正直ない】に等しいと思います。 筋力や体力は十分に使えると思いますが。 まず、寸止め(高体連では全日本空手道連盟形式)ルールをご存知でしょうか？ 寸止めルールを相手をKOさせるのが目的ではないため、すべての動作に「引く」という動きが入ってきます。 分かりやすいのは蹴りでしょうか。 蹴りは「かかえこみ」という動作をした後に蹴り、必ず蹴り飛ばすのではなく「引く」動作をしなければなりません。 (ご存じかも知れませんが、全空連にローキックはありません。) 突きも同様です。 パンチではないため、弧を描くような軌道のものでは反則になります。 形ではストレートが近いかもしれませんが、肩を入れたような突きはあまりなく、当然これも当てる寸前で極めたあと「引く」動作をしなければなりません。 (振りぬくのは絶対にNG) 簡単に言えるものだけでも、これだけの決定的な違いがあります。 ですので、キックボクシングの「技術」はもしかすると足かせになる可能性かもしれません。 技術の前に「間合い」という違いもありますし・・・。 筋力と体力なら使えると思います。 気持ちはわかりますが、寸止め空手とキックボクシングは切り離して、 そして出げいこではなく、きちんと入門して寸止めの経験を積んだほうがいいと思います。 長くなりましたが、頑張ってください。
高級な弓ほどデリケートなもので、 弱い所は末弭の籐の巻いてある上切詰籐の部分で ココを反対に曲げれば簡単にピシッといって折れます。 従って、この部分を竹でココの形状に曲げて紐で補強して電車で移動していました。 電車で移動する場合、末弭を天井や物に当てないようにしなければなりません。 出来れば、個人で持って行った方が、故障した場合に自己責任にした方が良好かと思います。 大学時代も弓を張った状態にて電車で試合に参加していました
どうも！学生ですが、質問者様と同じく道場で習っています。 そして護身なのですが、そんな私の回答でも宜しいでしょうか？ 私が習っている空手は、毎週金曜日に二時間というとても少ない練習時間です。 きっと学校の空手部などはもっと多く練習しているのでしょうが、私の所は短い時間でどれだけ集中してやれるかという事を重要視しています。 練習メニューは毎週異なりますが、大体いつもやるのが『帯色ごとの科目練習』・『上段突き十本』等です。大会等が近くなってくると、『団体型の練習』・『乱取りでの寸止め練習』・『間合いの取り方』・『鏡の前での構え確認』等が主になります。 そして試合の前ですが、私は必ず精神統一を行います。そうする事で冷静に相手の動きを見る事が出来、呼吸が乱れず落ち着いて試合に臨む事が出来ます。型と組手の割合ですが、大体８：２くらいでしょうか？組手は、大会等が近くならないとあまり行わないので・・・。 私からのアドバイスと言いますか、母も空手をやっていたので教わった事なのですが・・・、 一、『しっかりと腰を回す事！』 腰を回さずに棒立ちのまま突きや蹴りをしても、当然スピードもパワーも出せません。なので腰はつねに回す様に意識しています。 一、『突いた後の腕は、しっかりと引く事！』 これは、出していた腕をしっかりと自分の腰の位置に引く事で、反対の腕が引いた時の反動で速く出す事が出来るからだと言います。 一、『自分の目の前には、つねに人の姿を思い浮かべる！』 これは正確さを鍛える事が出来ます。どんなに練習をしていたって、相手に正確に当たらなければせっかくのスピードやパワーも意味がありません。なので、練習の時はつねに前に人が居る事を想像すると良いと思います。私の場合は、相手の方が背が高いと想像してやります。そうする事で上段突きをする時に綺麗に突けるからです。つねに相手を意識する事で、集中力も高まりますしね！ 一、『相手の手や足ではなく、全身を見る！』 これは相手の行動を観察するという事です。手や足ばかりを見ているよりも全身を見ている方が、相手の攻撃を避けるのに適していると思います。私は避けるのが苦手なので、いつもしていたら相手の行動パターンが分かって避けれる様になってきました。 こんなアドバイスしかお教えする事が出来なくて申し訳ありません；； 私も昔は寸止めが全く出来ず、大会ではいつも注意を受けてばかりでした。 それでも短い時間の中で自分が頑張った分、成長する事が出来たと思っています＾＾ 質問者様も、どうかこれからも空手をお続けになって下さいね！
ある程度の体力差はありますが、実際にはテクニックのあるほうが有利です。 「回しを取れ」という声は一般的な相撲のとり方で、貴方だからではないでしょう。 他の回答にあるように、神事である相撲では四つに組むのが基本形になります。 昔の奉納相撲や子供相撲では組んだ所から始める事も少なくありませんでした。 股素人では張り手も危険になることもありますからね。
名古屋ではありませんが、 怪我とかで武術をあきらめかけている人に 呼びかけてるようです。 いろいろ質問をしてみたらいかがですか？
No1です。 >近視でも大丈夫でしょうか？？ ２～３メートルで相手が見えずらい程の強い近視でなければ大丈夫ですよ。 より速い動きも的確に捉え、それに対応できる瞬発力があれば、少しの近視など関係ありません。 余計な遠くの物がはっきり目に入らないので集中力が上がって良いくらいに考え、がんばって下さい。
3級も2級も1級もほぼ同じです。 基本です。 そして自分一人で打ちまくらない。 剣道は「静」です。 常に無駄に動いて打ちまくっている人は進級させてくれません。 相手と呼吸を合わせて、 無駄な動きを辞め、 正確に打つようにしましょう。 とにかく落ち着いてください。 切り替えしの基本が先生から ＯＫ出ているなら大丈夫です。 もし出てないなら切り替えしに難ありです。 実際に見なくては分からないので、 先生に聞いてください。
　 　　代理し 　　u-jk49様　お耳が痛い発言ありがとうございました、現在の柔道は、ウラには正々堂々、、、が入って 　　まして、私の道場からは選抜出来る選手が選ばれておりません、本来の柔道が否定されてるようで、、、 　　正師範（６０超えの警視庁上がりの赤帯の方に再度進言しておきます 　　だから、企業対抗戦しか出れておりません　全戦勝利にも関わらず、公式戦にはSTOPが掛かってもおります 　　誠に申し訳なく不甲斐ないTVお見せしまい私としても申し訳ありません 　　無視されるかと思いますが、嘆願書も添えて（何通目？）再度働きかけます故にm( )m
今より若くなることはないのですから、是非頑張ってください。突き、蹴りは１年もやれば上手くなれます（突き蹴り３年といいます）。身体は硬くても、走ったあと、風呂に入ったあとなど、ストレッチを欠かさずやると柔らかくなります。高校１年生なら全く遅いなんてことはありません。いい先生を探して、きっちりやれば大丈夫です。 蛇足ですが、何故伝統派空手部なのですか？強くなりたいのなら、フルコンタクトやボクシングなど実際に当てる格闘技もいいですよ。年をとってもできるのは少林寺拳法など関節技（柔法）もある格闘技もお勧めですよ。（これはうまくなるのに５年かかりますが、年をとってもできます）。
その昔、私、N大在学時に伝統空手(空手協会)をやっておりました。卒業後も、5～6年、町道場の副将として招かれ、数々の試合に出場しました。町道場での副将とは、ストリートファイト最強という意味でした。まさか、主将がケンカで警察沙汰になってはマズイということで、そういう場面では必ず副将が矢面に立つわけですね。 当時は、皆、前歯が無いのが当たり前の時代でしたね。前歯などあろうものならナメられちゃって、前歯のある奴は弱いと決めつけられていた時代もあったんですよ。当てられたら即座に当て返すというのが絶対に守るべきことであり、正規の大学応援団が「(当て)返せ、返せ」の大合唱でした。監督もそれを止めたりはしません。つまり、続けざまに当てられて、反則勝ちなどしようものなら、後輩にもナメられて、結局、退部するというパターンが多かったのですよ。キチンと顔面に正拳をブチ込める技術が無いと反則勝ちしちゃうんですね。今日ではルールも大きく変わって、私らの知っている空手とは全く別物になっています。 まあ、昔話はさておき、ここは度胸を決めて、スーパーリンペイやりましょうよ。 そして、高校空手部を経験してみては如何ですか。親御さんも、それを望んでいるのではないでしょうか。大学に進学してから空手部に入るというのもありでしょうが、私、高校時代、硬式野球部だったので苦労しました。ただし、練習自体は、高校野球部の方がキツかった(自転車での帰宅途中、何度、疲労困憊でコケそうになったか分かりません)ので、高校で培った体力、身体能力で乗り切りました。 恐らく、高校では、流派も同じ伝統空手なのに、それまでとは全く違う指導をされるかも知れませんし、そんな不安もありましょうが、それは、それぞれの指導者の生きざまの問題なんですね。ときどき、生き様と指導法や技術理論に隔たりがあったりする方がいて、そういう方々は論外なのですが、大概は、生き方、即ち、指導法になっているのだと思います。ですから、指導法が違ったら、それは、それぞれの「生きざま」が違うのだと思えば良いわけで、それを尊重し認めてあげましょう。生き方＝理論(指導法)の一貫性(言行一致)を立派なことと認めるわけですね。矛盾の無い生き方をされている信用できる人物と認めるわけです。 そういう態度で、見学会の体験に臨んでください。そういう姿勢が、高校での空手部を快適なものにします。今まで教わって来たことと違うじゃないかなどという態度を表に現してはなりません。なるほど、そういう手もあるのかと納得した顔つきにて、「はい」と気持ち良く返事しましょう。ひとつの方便かも知れませんが、そういうキャラ作りをしましょう。そうすれば、町道場のご子息として、下手にシゴキを受けることもなくなりましょう。先輩方に、下手に狙われたらかないませんからね。 ですが、スーパーは、お父上に教わった通り精一杯やることが、大切です。 高校、大学空手部と、いろいろな経験を積んで、是非、道場を継いでください。時々でも、後輩の高校生や大学生が集まる町道場なんて素敵ですよ。学校の監督の技術指導に疑問を持った後輩が内緒でやって来るなんてのも、好いじゃないですか。
嘉納治五郎先生が考えた柔道で、 弱くて白帯すらもらえないなんてありえないです。 弱い人が強くなるための理論体系ですよ。 強い人が柔道やる必要なんかありません。 だから白帯すらもらえないってありえないです。 つまり「やるな。」ということでしょうが、 そんなことは嘉納先生の意に背いてます。 まぁ漫画だから仕方がありませんがね。 ちなみに帯を締めないと日本の胴着は着られません。
こんばんは 今日も空席あったようなので 明日もどうですかね？ ちなみに先週買った方は朝の７時に並んで楽勝だったようです それより前に行って見るのはどうですか？
私は日本の武術の修行者であって中国武術には詳しくありません。他に回答をする人がいないようなのでコメントします。 まず、「掤」というのは太極拳という門派の固有の技術用語であるので、辞書には出ていません。たとえば一刀流剣術の基本である「切り落とし」を国語辞典で調べると「カステラの切り落とし」のような言葉が載っているだけなのと同じです。 さて、「掤」ですが、松田隆智氏の書籍によれば、掤というのは太極拳の基本技術である「四正」の一つで、相手の突きなどを上の方へ受け流す技法だそうです。
鏡の前に立って脇を意識しながら繰り返し練習するのが一番手っ取り早いと思いますよ。
はい。まさにその通りです。両手をついて綺麗な立ち合いをする様にとの厳しいお達しがあってからです。その立ち合い方だと、確かに見た目は綺麗ですが、どうしても頭でぶつかっていく力士は体が下がりがちになり、「はたかれる」対象にされてしまいます。近年の相撲に「水入り」の大相撲が少なくなったのも、協会のお達しです。とにかく現代の相撲はスピード相撲だ、という事で、稽古場でもそうゆう稽古の仕方をしてますし、だから勝負が「あっけなくて」面白くないんですね。逆に時間をかけ過ぎると親方に叱られると言われてますから。 相撲の醍醐味は何ていっても「しのぎ」です。四つになってがっぷり組み合っての力と力の攻防が面白いんです。立ち合いだって、呼吸が合えば良いんですから、何も格好つける事無いと思うんですがねぇ。確かに昔の相撲は面白かったです。私は過去に誰と誰との取り組みだったか忘れましたが、取り直し　→　水入り　→　取り直しの大一番を見た事があります。あの時は小学生だったと思うんですが、おじいちゃんと一緒になって大騒ぎしながら見てたのを覚えています。それですっかり相撲好きになり、小学校の時の誕生日プレゼントが「大相撲大百科」ですよ（笑）。当時は嬉しかったですけど、今考えると・・・ですねぇ。小学生で大相撲かよ、って感じですけど（笑）
右手で打つ人の特徴は、一足一刀の間合いを考えず、 リーチを伸ばして打とうとします。 だから腕だけでなく、上半身も前傾姿勢になり、 しかも、右半身の構えになってかっこ悪いだけでなく、 先生に言われた通り、正面を向いて無いから腰が入ってないんです。 やり方は簡単です。 左手で素振りをすればいいんです。 右手はあくまでも添えるだけ。 空間打突を止めるだけの役目にすればいいんです。 練習時も相手に早く当てようなんて考えず、 体全体でぶつかって行く方がいいです。 右手剣道は最初はいいですが、 慣れると元に戻すのが大変なだけでなく、 勝てなくなります。
＞栃煌山は負けたあとキレすぎじゃありませんか？ 　　　　　　↓ ４０過ぎたら自分の顔に責任を持て（人生や体験が生き様が表情所作に出る）と言われるが、彼らは年齢的には、そこまで行っていなくても、身には寸鉄も帯びず勝負師の宿命・勝ち負けに地位待遇・評価が決まるだけに感情が喜怒哀楽が出易い。 その時に、栃煌山は本人の感情以上に、勝敗の結果で表情が打ちひしがれたり、落胆や不甲斐なさへの憤りが、出易い・そう見えるのでは・・・＜稀勢の里や以前の朝青龍も同じ印象だった＞ 一方、それが高見盛・豪栄道等は、なんとなく表情や所作にユーモアを感じ、どこか励まし応援したくなる雰囲気を周囲に醸し出しております。 強い力士・相撲も好きだが、支え声援を送りたくなるような、ふと垣間見せる優しさ弱さも、どちらのタイプの力士も、表情が豊な関取は可愛げがあって（本来は、平常心・無表情で一喜一憂しないのが大物・勝負師としての姿だろうが？）それぞれが魅力的です。
どうも精神的に参っておられるようですね。高校生の部活動というものは、進学も考えておられるのであれば、よほど強い動機がなければ続くものではないと思いますよ。退部するのであれば、手順としては、(1)主将に事情を話す。(2)皆の前で挨拶をして後腐れなくする。というのが良いでしょう。その後は猛勉強して国公立の大学を目指してはどうですか。
＞大相撲で、対戦を行う力士同士の数字は何？ 　　　　　　↓ 幕内（前頭・小結・関脇・大関・横綱）での通算の対戦成績です。 今回の質問の場合は武蔵丸と貴乃花が幕内では１１回の対戦があり、その勝敗は武蔵丸が１１勝０敗だという事が分ります。 これほどの極端な対戦成績で無い場合に、苦手・得手やその中でも直前１年間の対戦成績では当該力士の地位の推移や決まり手までが分り、当日の対戦の取り口や勝敗の予想・シュミレーションを推理して楽しむ事が出来るデーターの１種です。 ＜参考例＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%81%E7%9A%87% … ※幕内とは、大相撲の番付における最上階級のことである。横綱、大関、関脇、小結、前頭に分けられている。定員は42名以内。横綱は別格の扱いを受け、大関と関脇と小結をまとめて三役力士と呼ぶ。また、前頭を三役力士と区別して平幕と呼ぶ場合がある。幕内で優勝を果たした力士は、千秋楽の取組後に表彰され、天皇賜杯と優勝旗が贈呈される。 幕内のひとつ下の階級にあたる十両の力士が幕内に昇進することを入幕と呼ぶ。逆に、成績の奮わない幕内力士が十両へ陥落することもあるが、陥落にあたる明確な成績の定義などはない。定員42名以内の範囲で幕内と十両の力士の入れ替えが行われる。
試合のある流派で４年程練習しました。（性別女です） 日頃、男性とも練習していました。 畳の上なら、相手にもよりますが男性相 手でも投げれることはあります。 ただ喧嘩となると、私は試合に出ていたおか げで自分が強くないことを知っているので、 まず逃げます。 隙を作るぐらいはできるかもしれませんが…。 素人でも喧嘩の技術ならピンキリですよね？ 正直分からないです。 ちなみに私の知っている師範は娘さんのストーカーを 正面あてで撃退したという伝説を持ってらっしゃいます。 噂が流れる過程で多少尾ひれがついているような話もありましたが、 撃退したのは本当のようです。
格闘経験者です。長文失礼します。 事柄の回答 １．痛みはありますが、ズキンとは来ません。 ２．若干腫れはしますが激痛はないです。 ３．鍛えてる段階での痛みは打撲と同じですので１～３日くらいで腫れも痛みも引きます 対処方 １．論外です ２．こちらは正解 質問の事柄通りだと拳をつぶした状態です。因みに潰すといっても骨・拳の組織（軟骨やスジ）なども潰れてる可能性が大です。つまりやり過ぎ・・・ココまで潰すと痛みが引くまで治しても、次に硬いものを叩くと拳に激痛が走り腫れ上がる可能性があります。この状態になってしまうともう鍛えるのは無理ですのでやめた方が良いでしょう。今は潰れた状態の確認のために整形外科に行く事を強く進めます。 それと正確には拳を鍛えるのに「骨に圧力をかけたら硬くなるらしい」のです。因みに医学では解明されてませんのでこの表現。。。「理屈からすると硬くなるはず（医者に確認済み）」であり、実際鍛えるとやってない人より硬くなることからそうなってます。なので良い練習器具の無かった昔の人は巻き藁をたたいて圧力を掛けて鍛えていたようですが、どう考えても「やりすぎによる怪我の事」を考えるとかなりハイリスクなトレーニング。。。 安全なトレーニングとしては巻き藁より硬いコンクリート・アスファルトの地面など「硬い物の上で拳立て」した方がよいのです。筋力アップと同時に回数を増やすとそれだけ圧力がかかって硬くなります。加えて、回数が増えるにつれて拳の皮膚も分厚くなり患部を保護します。慣れない内は相当に痛いので根性も鍛えれます。突きのフォームを整えるならサンドバッグを叩いた方が手の保護にもなり長時間叩けますので効率的です。
先ず、”組勝つ”こと。 右と左の基本的組勝ち姿勢を理解していますか。 身長はどの位ですか。 貴方の左手と相手の右手はどの様な関係を望みますか。 貴方の引き手（右手）と相手の引き手（左手）はどこを握りあえば貴方の有利ですか。 払い始めるとき貴方の右脚と左脚の位置関係はどのようになっていますか。
＞＞相手は右利きで横向きになって～ 相手が引き手を取られないように半身になっているということでしょうか？ 技ならば、釣り手背負いとか変形の袖釣り込み腰でもいいですし、相手が腰を 退いているならば、ずばっと背負いに飛び込むのもいいでしょう。 まあ、崩しをどうするかしっかり考える事ですね。 ＞＞自分より重い～ 重い相手に大外返しは自殺行為です。まあ、奥襟を掴まれないように 翻弄する事を考えましょう。
とりあえず、自分達で教えあえ。 ある程度わかる人にまず教えることで、何を話せばいいのかつかめるはずです。
チャンプっていうメーカーＤＶＤが出してまっせ ＣＨＡＮＰ　で検索したらよかと思うばってん
やっている人達は護身術を習っているとしか思ってないと思います。 元々創始者宋道臣氏は戦後の荒んだ若者たちを憂いて、 正しい方向へ導きたいと思い、自ら学んだ拳法を用いて未来を担う青年を教育したいと考えたのです。 そして半ば・・・というのは自分が幸せでなければ相手を助けることはできな。 そういうことからこういう言葉が生まれたのです。 しかし、現代の日本でそういう高貴な思想を継承していこうという少林寺拳法を学んでいる 若者はいるのでしょうか？ いないと思います。
　個人名等を書いた木片を『名札』、名札を掛けておく所を『名札掛け』と申します。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kyoto-kendo/875995
短刀は種類がないので、木製がよいと思います。 でも、短刀は持っていても一人稽古ではあまり使えません。 木刀は少し形と重さが違います。 できれば、割れにくい重く先が細くないのが良いと思います。 http://tozando.net/shopdetail/003005000001/order/ 杖は、長さと太さがありますが、初めは4.21尺　24ｍｍが良いともいます。 http://tozando.net/shopdetail/003005000010/order/ 太いほうが持ちやすいのですが、重いので操るのに苦労します。慣れですが。
格闘経験者です。 私は伝統ではなくフルコンなので逆突きは基本上段突き（顔面打撃）になります。なのでスピードは相当に意識してます。 基本パンチ（突き）は瞬発力と戻しの早さです。パンチといっても重要なのは腕や上半身ではなく「下半身」であり、素早いすり足の踏み込みから、スピードを落とさず下半身からの筋肉の連動で足からの力をロスすることなく拳まで伝えて打ち抜きそして戻します。 突きの遅い人、威力の無い人、回転の遅い人、連打ですぐにバテる人は大体が腕・上半身だけで打って、下半身を上手く使えてない人が多いです。手だけで打つなら素人の喧嘩パンチと同じで「受け」を知ってる人間を倒すだけの威力はまずありません。フェイントもミエミエの場合が多く軌道が非常に読みやすいです。それに無駄に力んでスタミナを消費するので連打が長持ちしません。。。 当たるパンチ・倒すパンチ・蹴りに繋げるパンチを打つためにもしっかりとした下半身とその使い方は非常に重要です。私は知り合いにボクサーが居ますので下半身の使い方と回転を早くする体の使いかたなどを教わってます。空手の突きとは少し質が異なる突きですが試合・組手では非常に有効です。なので練習としてはボクシングのような練習が多いです。他の格闘技の良い部分、使える部分などを吸収してかなり「独特なスタイル」を作っています。
高校生にもなると初心者でない限り力の差が歴然と出るので、 男女混合の戦いは、私が知っている限りありません。 ただ、団体戦で男女が参加するタイプで対戦相手は男子は男子、 女子は女子というのはあるかもしれません。
ロックミシンをお持ちでしょうか？ もしお持ちならミシンの方が断然きれいに仕上がります。 もし知り合いやお店があるならそちらに頼んだほうがいいですね。 ただ、手縫いでも全然問題ないです。 厚いから縫いづらいと思いきや、 逆に目立たなく縫うことができます。
質問者文だけではなんとも言えませんが、角見が効いていないのが原因だと思います。 ただ本当のところは実際の射を見てみないとわからないですので、指導者の方に弓手を中心に見てもらうのが良いと思います
Fの人を導ける人だと思います。 もちろん武道家に限ったことではありませんが。
柔道の入門書だけで十分です 前回り受身・・・必要なし 横受身・・・・・少し必要 後ろ受身・・・・必要 前受身・・・・・必要 後ろ受身は、顎を引くことと腕の角度（３０度くらい）と突くタイミングくらい 前受身は　手と腕の角度（写真つきの入門書で分かります） 最初は怖いので、ひざを突いた状態、慣れてきたら立った状態で出来ます 一日１０分もやれば１ヶ月で完全にマスターできます スノボーをするなら後ろ受身は大事です 後頭部を強打しなくなります（後頭部を強打して亡くなってる人がいます） また前に倒れるとき腕でなく手のひらを突こうとすると骨折してしまいます 前受身が出来れば骨折しません 簡単なので道場にわざわざ行かなくても大丈夫です 頑張ってください 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm7255671
　こんばんは 　　姉の代理です 　メインは柔道　ボクサー　です　足踏まれた、、では相手は貴方と違う構えだったんでしょうね 　右構え左構え同士は足が交差しやすいのです　で本題です 　休ませる場合は貴方を思っての休業ですね、１４日試合休んでも今まで反復練習した事は 　体がおぼえていますから、にぶったりはしませんよ　ただ、技の見切りに遅れるかも 　知れません、イメージトレーニングが有効です　使うものはハシでＯＫ 　正確に叩く、捌くさえこなせれば　１日も元に戻るのにかかりませんから 　私はアマボクサー時代　よく足踏まれて生爪はぎましたが、すぐカンはとり戻せました 　戦績は約３５５試合　負け１５位でした　中学ー高校の５年の成績（公式戦だけで） 　だから　貴方には　素質があると思い書かせてもらいました 　勝つ、じゃなく負けない心があるようですから焦らない事です 　今出来る事をやればいいと思います　ケガはあと後響きますのでずっとやりたいなら 　完治させながら出来る事でいいんですよ　頑張ってくださいね　応援しております 　いいですか？完治しない内はイメージトレーニングと精神が勝ちをもたらせてくれますよ
　　代理の方の友人です 　空手は１月でやめました　何故ならテコンドーを３０年以上軍隊で教育され、 　てきたので無用だったからです 　ライトフットが弱いのは軸足、腰、ふとももの筋力が足りない、捻りと、タメがない 　　せいでしょう　鏡で違いがわかります 　私は左右　使用しますがＣ１３０輸送機のタイヤ１本１２０ｋｇを１０ｍ以上飛ばします 　そこまではいかずとも、しなるなら体が覚えてますね、きっと 　２つ目については私が言っていた軍隊の課では胴廻し回転蹴りも有効、認められてましたよ 　無論　軍隊用にアレンジ（反則という定義がない）されてたのでお役にたてません
私の得意技は　左組みで　体落、大内刈がメインで　状況に応じて谷落、大腰、膝車です 大内刈を決めるには、入る前のフェイントを有効に使うべきです 体落をかける振りをすると大概の人が重心を落として踏ん張ろうとします そこで、大内刈りを掛けると綺麗に決まります ※回り込んで逃げようとする場合は再度体落を掛けます ポイントは、最初から体落を完全にかけないで上半身だけ体落の振りをします しかし下半身は腰を回転させるだけで左足は既に大内刈りに変化しています 左足を開くようにしながら、右手は下に引きます（返されないために） もしも相手がケンケンして逃げたら体重を掛けケンケンしながら追いかければ倒せます いろいろな技を練習するよりも２～３ヶに絞ったほうが良いかと思います 体落は自分の組み手だけで十分です 大内刈りをするなら ■　左大内、左体落、 ■　左大内、左背負い ■　右大内、右一本背負い このどれかの組み合わせを徹底的に練習したほうが上達します 当分、打ち込みもこの２ヶ以外はしなくて大丈夫です ５ヶの技をそれぞれ１時間練習するよりも １ヶの技を５時間練習したほうが上達します ただ寝技は左右両方出来たほうが良いです 懸垂、腕立て、スクワット、カールを２日に１回はしましょう 筋肉で体重はすぐ６５ｋｇになりますよ タレントのチャックウイルソン（オリンピック候補）は筋トレと柔道で５０ｋｇの体重が一年で１００ｋｇになったそうです
2番です 武蔵がよいかと思います アメリカで調べましたが、この武蔵が柔らかい鉄で、 まん中に440Cで割り込みされてるかは確認してないのです もし、3枚の鉄で出来ているならお買い得と思います こういうのが曲がり難くしなやかな刀として使い方を 学ぶのに適しています
万力鎖は両端とも分銅がついているタイプでしょうか？ １、の場合。あなたの構えがはじめに鎖をどのように持っているかがわかりませんが、親指が分銅側なら そのまま接近して相手の顔を分銅で打つ。あるいはそのまま相手の手首に鎖を巻きつけ引き倒すです。 ２も同様です。相手が鎖を握っているということはそのまま鎖で腕を封じて引き倒すことができますね。 http://ninjawarriors.ninja-web.net/index.html 忍者となのっていますが、古武術のグループです。ここの頭目が万力鎖を使う古武術のかたです
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1064265.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2120402.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4149207.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5363993.html 参考 http://doujo.net/dougi.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
個人差はありますが、見た目は健康的な普通体型が多いです。 筋肉の太さではなく筋肉の質が強くなると細くと力強く素早い動きが出来るからでしょうね。女性は男性と違ってガチガチな筋肉は付き難いというのもあるでしょう。 因みに腕などの触った感じは・・・人によりますが「やや硬い」が多いです。 でも、黒帯クラスになると太ももからふくらはぎなどは競技上、非常に良く使うのでアスリート系の筋肉がついている人は多いです。
格闘経験者です。 上達には日々鍛錬ですね。 道場に行けなくても基本稽古はある程度、覚えると家で出来ます。上達には基本は欠かせず非常に大事です。それと柔軟・筋トレなども家でやることは可能です。 それと、道場を選ぶなら本部へ行きましょう。極真で本部と名前のつく道場には少なくとも卓越した指導力のある師範が居られます。 教えるのが上手い師範というのは実に上手くコツを教えてくれます。基本稽古にしても組手にしてもコツを学べば「力の伝え方」などが上手くなり、あとは応用と独学である程度の上達は可能です。後は道場で組手に慣れると良いでしょう。
始めれば体格が変わりますから大丈夫です。 先ずは基本をしっかりして怪我しないようにしましょう。 柔道も体格差…もともと体格差があっても対応できるのが柔道なんですけどね… たしかに今は体格に…＾＾；
柳生心眼流は実戦的な流派として知られています。星先生と直接の面識はありませんが、温厚実篤な人柄の方だと聞いています。私はお勧めだと思います。 ところで、にこにこ動画は低俗なコメントが多いため、武術関係の人はあまり真剣に見ません。ある程度武術をやった人間にとっては参考になる動画がアップされているのですが、素人や習い始めて数年程度の人が興味本位に見ると、本質がわからず面白おかしく見えてしまいます。
弓道連盟の何れかに電話で連絡を取って貴方の都合の良いところに入会ください。 参考URL：http://www.kcn.ne.jp/~toyo/yumi/yumi_db/yamaguti …
亀の姿勢は、回転（レスリングのローリング）しやすいからでしょう 私は柔道しか経験ないのですが 亀の姿勢から、 足をねじ込んで回転する三角締め 腕をねじ込んで回転する腕ひしぎ十字固め を得意にしていました 足の警戒を踏まえても ローリングでポイントになるレスリングだと 回転しやすいのはマイナスでしょう
通常弓道は道着を着て行いますが、高い段位や称号を持つ方が礼射を行うときは紋付きの和服を着用します。 ただ、前にも出ていますが、そのまま弓を引くと袖に引っ掛かりますので「肌脱ぎ」といって左肩を服から出します。女性の場合は袖をたすきでまとめます。
私が質問者様の状況でしたら白・白の組み合わせにします。 目立たない程度の穴でしたら問題ないと思いますし、３段の昇段試験では動きづらいというハンデを持って戦うのはきびしいと思います。
剣道に限っていえば、打突の瞬間の手の内の締めが出来ていない、ということになるでしょう。 竹刀の動きを円運動と捉え、ただスピードを上げればいいと考えると、永久に技は冴えません。 （というか、そんなものは筋力まかせなので、技とは決していいません） 顧問の先生がどんな言い回しをしたのか正確には分かりませんが、 技を磨く、技が冴える、キレのある技、これらは同じ道に通じながら、全て違うことを指しています。 例えば技を磨くとは、無駄な動作をそぎ落とし、その技の持つ最大の力を引き出すこと。 技が冴えるとは、繰り出した技が的確に決まること。もしくは効果的な場面で技をだせること。 そしてキレのある技とは、俊敏性や躍動性のある鋭い技のこと。 技が冴える要因として、剣道では打突の瞬間が最も大事になります。 師範の先生方と地稽古するとよく分かりますが、決して速いわけではないのに、打たれると一本を取られたと実感できます。しかもそれは痛みを伴うものではない。 まさにあの感覚が冴えた技なのです。 面なら頭頂部から三寸だけ切る感覚だとか、小手ならば竹刀をただ落としてやるだけとか、胴ならば切り抜けるのではなく手首の返しで叩くだとか、様々に説明されますが、 感覚を伝えるにはあまりに言葉は無力です。稽古あるのみ。自らも竹刀を振り、そして上級者に稽古を付けて貰い体得するしかありません。
入り身投げ、四方投げ、一教でも右左で表裏だと6本になります。 3級ですとそれで充分です。師範は技よりも姿勢や足の運び、技の大きさなどを見ています。 時間が余ったら同じ技を繰り返しても問題ないと思います。 どうしてもといわれるなら、小手返しと呼吸投げを先輩から教わってください。
生麦 スポチャンクラブ（三郷市） 彩の国スポチャンクラブ（川越市・鶴ヶ島市） 拓心館武蔵会 スポチャンクラブ（入間市） 武州南部 スポチャンクラブ（新座市・朝霞市・所沢市・川越市） まちだスポチャンクラブ（町田市） 東京よみまちスポチャンクラブ（町田市） スポチャンクラブ拓心館（東大和市・あきる野市・小平市・国分寺市・青梅市） 北多摩スポチャンクラブ（東久留米市・西東京市） ヤマザキスポチャンクラブ（杉並区） 江戸川スポーツチャンバラクラブ（江戸川区） 挑錬侍館スポチャンクラブTOKYO（杉並区・大田区・新宿区・港区・葛飾区） 護心館渋谷スポチャンクラブ（渋谷区） 護心館麻布スポチャンクラブ（港区） 参考URL 日本スポーツチャンバラ協会　認定スポチャンクラブ http://www.internationalsportschanbara.net/jp/sp … 参考URL：http://www.internationalsportschanbara.net/jp/sp …
私は上記で挙げられた以外の武道しか経験ありませんので評判や噂などで書かせてもらいます。 ボクシング 良：すぐ強くなる、殴り殴られに慣れて度胸もつく、スタミナもあるので逃走にも最適 悪：老いた後も強さを持続させるという概念がない若者だけの競技、プロ指向じゃないとあまり真面目に教えてもらえない？、月謝が高い、グローブありきの技術なので独自に拳も鍛える必要がある ムエタイ 良：すぐ強くなる、打ってよし組んでよし、首相撲は対処できない相手だと無敵、肘膝がある、そのへんの暴漢相手ならローキックorミドルキック一発で終わり、むなぐらを掴まれても首相撲or膝or肘で赤子相手のように楽に対処できる 悪：やはり老いた後が？、素手も独自に鍛錬する必要あり、月謝はそこそこ高い、プロ指向じゃないとあまり相手にしてもらえない？ 日本拳法 良：すぐ強くなる、打ってよし組んでよし、組手中心の稽古なので殴り殴られ慣れる、月謝が安い 悪：プロでもないのにパンチドランカー症状に悩まされる、鉄面をかぶるので上段廻し蹴りを打つと打った足のほうが怪我をする事も、悪い意味で防具に慣れてしまう 古武術（柔術） 良：月謝が安い、武術的な身体操作が身に付く、怪我をしにくい、老いても技を磨ける、武器術(杖等)も学べる 悪：長い年月をかけても強くなれるかは本人次第、実戦形式で技を磨く場が用意されていない、肉体の鍛錬は個人に任される、帯刀を前提とした技術なので徒手格闘で強くなるには個人の工夫と努力が必要 総合格闘技 良：すぐ強くなる、打ってよし組んでよし極めてよし、寝技をやるのでごっつくなる、素手に近いOFG使用 悪：月謝が高い、コミュ力が無いと孤立する、やはり競技ありきなので生涯続けられるかというと？ 以上、間違いもあるかもしれませんので補足訂正お願いします。 参考URL：http://dojos.org/cgi-local/search/html/03_03.html
過去に何度も何度も有った質問ですから検索してください。 キーワードが解らないのなら「YouTube 保存」等です。 それでも解らないのなら有料のソフトを利用しましょう。 「YouTube　ダウンロードソフト」で検索すれば幾らでも見つかります。 ついでに云うとYouTube自体の動画にダウンロードの方法を解説したものが有ります。 これも「YouTube　ダウンロード」で検索するとヒットします。 これを機にパソコンの使い方のステップアップをしましょう。 ※有名無実ですがYouTube自体はダウンロードを認めていません。 http://www.youtube.com/t/terms 以下抜粋。 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 B・・・・お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。・・・
　　あたしはテニスしてましたが、同じ様な症状は起こる人とそうでない人にわかれます 　　まず、原因は普段使ってない筋肉を使っている、使い痛み 　　　自力よりも強い弓を使っている 　　　弓は姉がやっていまして、最初はあるね、と言ってました 　　　姉は１２０ＫＧの柔道選手が引けない弓ばかり実家においてますが＾＾； 　　　無責任な発言は出来ませんが、あたしは堪えて堪えて３時間以上のマッチ 　　　も楽にこなせる様になりましたが、１０年かかりました、様子みて 　　　新しい筋肉を生成してる為、にぶい痛みがあるのだと思うのですが、 　　　あたしも同じだったので、参考になればいいけど。
ボクシング、太極拳の経験者です。 太極拳を始めた目的は、パンチ練習で痛めた腰の治療と、あとは柔軟性のある動きを身につけることでバランスのとれた格闘技経験者になりたかったためです。 ひとつの候補として考えてもらえればと思います。 また、逮捕術といえば日本拳法以外では古武道や柔術系（古流柔術、合気柔術）も思い浮かびますが、中にはインチキとかもあるので気をつけて下さい。 総じておすすめの道場はカルチャースクール系ですかね。あまり怪しげなのはないと思います。 余談ですが、強くなるためには型だけでなく試合や組手、昇級審査の受験も重要で、これらを総合的にやって見えてくるものがあります。 どう強くなりたいのかわかりませんが、試合や組手では相手との間合いや防御から反撃のコツなどをつかむには不可欠です。 本気で習うというのであれば是非いろいろなことに挑戦して下さいね。
それは谷本だけではありません。 テレビで女性タレントに「勝ったら投げキスをしてください」 （ちょっと違うかもしれないけど、こんなような事） と言われて、それをした某デスブログ夫もいます。 また、負けていつまでも寝ている選手も見るに堪えません。 今の柔道はスポーツ競技の一つであり テレビ局の視聴率の為のコンテンツの一つです。
見たまんまなら判定はウェーデルさんですね。 中盤から、増田さんがバテてウェーデルさんの手数がぜんぜん違ってきてるし。 判定については、最初に増田さんがとばした貯金が加点されていたのかもしれないし まあ当時はまだまだ日本人選手贔屓でしたからね。 確かに途中のラッシュに耐えた増田さんはすごいと思う。 痛みに強いというか、心が強いし体も強い。
実際の手の内を見ないで教えることはできません。
いうなれば全身を使います。 どこかの筋肉だけが強いとバランスが悪く、そこに頼って全身を使いこなせないでしょう。 腕だけで言うと単純に引く力は、力こぶの筋肉よりも、二の腕の（力こぶと反対）の筋力が必要です。 腕立て伏せよりも斜め懸垂のほうが効果的でしょう。 鍛錬方法がありますから、型にのっとった正しい鍛錬法での修練をつんだほうが良いでしょう。 弓は高校男子なら１５?２０キロ位の弓を使用すると思いますが、１０?１４キロ（女子はこのくらいかな）の弓で型を身につけたほうが良いと思います。 始めるにあたって、的当て競技ではなく、武道（心技体の鍛錬）だと考えて取り組んだほうが後々のためになります＾＾ 型が身につけばおのずと結果はついてくると思います。
同じように狙っても飛ぶ方向が違ってきてるということは、型が出来ていないからです。 飛ぶ方向が変わるからといって狙いを変えると型は崩れる一方です。 初心に帰り、何本目でも一本目の気持ちで一つ一つの動作を確認して集中すれば、20本も打てばバテバテになるでしょう。（全身で打てていれば） そういった修練でこそ、型を身に付けれます。 型ができたらおのずと的中するようになります。 全身で打てるようになれば、型にはまっていることになり（無駄が無い）同じキロ数の弓よりも明らかに矢の勢いが違うことになるでしょう。 私は集中力が切れてバテたら部活を終了してバイトに行っていました＾＾； 集中せずに何本打とうと修練ではないと考えていました。 初期の筋力鍛錬はそこそこしていましたね。 経験談ですが、21キロの狙い撃ちをしている人よりも、私の17キロの全身打ちのほうが明らかに矢の勢いがありましたよ。 ちなみに私は21キロの弓は引けますが、打ちこなせません。 （巻きわらの裏に矢が半分出たことがあります＾＾；他校の遠征試合にて、多少くたびれた巻きわらでしたが、他校に方も驚かれていました） 県大会入賞者の自己流たわごとでした。 頑張って修練に励んでください。
お相撲さんの四股が本来的に、理想だと思います。 あのゆっくりとした運動で、骨盤の柔軟性及び体幹を鍛錬しているのです。 前屈みにならないよう、勢いを付けないで、体幹を意識してゆっくりとが基本かと存じます。 一度お相撲さんの四股をまねをしてみて下さい、彼らはとんでもないことを何気なくやっていることに気づくはずです。
文句なく魁皇でしょう。千秋楽で見事白鵬に土をつけてその実力を証明したではありませんか(^_^)　八百長にも全く関与していないですね。尤も強い人は八百長をする必要がないのです(-_-)/~~~~
基本を徹底してやり込むことに尽きます。 これがやがて型でも組手でも活きてきます。 参考動画を貼っておきます。
相手を傷つけずに制圧するとなると関節技しかないでしょう。既に出てますがそういう意味では少林寺拳法や合気道は使えます。 店内で暴れる客を取り押さえる、という状況は酔っぱらいを想定してのことでしょうか。大暴れしているようでも意外と酔っぱらいってのはぐにゃぐにゃですから下手すると死んでしまいます。 だからやんわりと関節技で抑え込み、警察を呼ぶと。 その意味では別にインチキ合気道でも十分使えると思いますよ。
手放しで喜べる状態じゃないでしょう。 今回の大会ですが、日本人の出場選手が多すぎます。 国際大会で日本人対決なんて、何人でてんねんってツッコミが先ではないでしょうか？ 下手な鉄砲も数打ちゃ当たると言いますが、これだけ人数が多ければ メダルの数も多くて当然です。 ボクシングでも同様ですが、開催国での判定勝ちなんて、勝ちのうちに入りません。 精神性ばかりを求めると、大相撲のように形式論に陥る事は明白です。 既に、山口香さんのブログには、主催者側の尊大さなどを問題視した発言もあります。 判定基準が曖昧なので、審判のさじ加減一つで勝敗がガラリと変わってしまうところが 昔と変わらず問題視されるところでしょう。直接足を狙うのを反則にするなど、 次は何が反則になるのかと、寧ろ呆れた状態でもある。 柔道が存続していくためには、各国が対立している場合ではない。 日本はいつまで「上から目線」でいるつもりなのか。勘違いも甚だしい。 外国人の礼節に対するこだわりをネチネチ言うつもりはない。日本人に足りないのは、 様々なスタイルに対応する柔軟さではないかと考える。技をもっと磨いて欲しい。 リネール個人の問題など、日本柔道の問題点と比較すれば微々たる物だ。 柔道王国として日本が再生するためには、伝説クラスかもしれませんが 古賀選手のような化け物を生み出せるようにならないといけません。 また、様々な選手のいいところを活かせる団体でないといけない。 問題点がある者だが、石井選手を手放したのは惜しまれます。
私は在日ではないんですけどね…… というか質問者さまは柔道の素人なのですよね？ なのに足を狙う技を柔道らしくないと言いきれるのはなぜでしょう？ そもそもタックルに近い技は実際に柔道にあります。 http://www.kodokan.org/j_waza/kuchikitaoshi_j.html 実際、試合のルールでは確かにタックルは非常に有効ですし、それにばかり頼っていては試合の内容が悪くなってしまうというのは確かだと思います。 総合格闘技においてタックルに対して有効なひざ蹴りや後頭部への打撃などが柔道の試合では認められてませんし、タックルのかけ逃げでポイントだけ奪うというのはなんだかな、と思います。 それに実戦では地面が堅い路上の場合、この手のタックルはかけた側が地面にこすられて怪我をすることも多いですし、所詮はルールと畳に守られた試合だからこそタックルのかけ逃げは有効、という側面はあるかと思います。 ですが私個人としては、柔道は武道、すなわち実戦のための技術である以上、日本の選手には相手のタックルを捌いて華麗に勝利して欲しいと願ってしまいます。 柔道にもそういう捌き技はありますし。 相手が卑怯な戦術をとってきてもそれを正道で返すってかっこいいと思いませんか？ 現実には困難なのかもしれませんが。 そして、だからこそタックルではない正道の柔道の技である朽木倒しや諸手狩りを適切に使いこなして欲しいと思います。 柔道出身の総合格闘家の強さを見てるとけして日本柔道の技術でタックルに対処できないとは思いませんし、日頃からタックル系の技への練習が少ないだけで訓練次第でタックルのかけ逃げを封じることは可能ではないかと私は思っています。
福岡市の相撲連盟に問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.fukuokacity-sumo.net/about.html
いまさらな回答かもしれませんが・・・、 素人目線で回答します。 剣道＝男　なぎなた＝女　というイメージがあるのですが、 そうでもないのかな、と。 どちらも魅力的な武道でありますが、・・・ ちょっとくねくねしたところに住んでいるのであれば、 道具は長くない方が、家に入りやすいというメリットがありますね。 電車の乗り降りもそのぶん（若干）違うと思います。 剣道はかっこいいとおもいますよ。
何柔道？
出ません（出れません）
大会の概要を見ると、本日は17時から決勝ラウンド、20:30終了予定となっています。 おそらくはほとんどが録画でしょう。 予定通りに終了しない場合は、途中で中継になるかもしれませんが。 http://www.judo.or.jp/worldjudo2010/taikai_gaiyo …
古武道（忍術）をやっている者です。 こちらでは、皆社会人になってから入門しています。（現在２０代～６０代までの男女が在籍） １人の師範が、都内３か所で開いているので、皆都合のいい曜日に行ったり、 週２回行ったりしています。柔道の経験者は、上達が早いです。 筋トレから型稽古、軽いスパーリングまでやるので、いい運動になって若返りますよ。 http://www.bab.co.jp/hiden/dojyo/ken/ken13/ken13 … http://www2s.biglobe.ne.jp/~genki1/bujin1.htm
5段の方でしたか。 それなら良い物を贈らなくてはなりませんね。 特に、５，６段の審査では 安っぽい防具を身につけて審査に及ぶと 少し恥ずかしいというか、審査に影響を 及ぼしかねないので、それ相当のが必要になります。 （もちろん、だからと言って合格しないという訳ではありません。） ただ、5段クラス以上になると、 練習用と試合、イベント用の防具を二つ位持つようになるので、 練習用の物を贈りたいなら20万位の物で良いと思います。 （ネットでは40～50万位の物が半額位なんですね） URLを貼っておきましたが、 見たら分かるように良いものはオーダーメイドなんです。 特に頭の形、大きさは重要なので 本当なら京都や九州の名門の所に直接行って オーダーした方がいいんですけどね。 （5段位ならそこまでしなくてもいいですが） それと個人の趣味があるので、（デザインが結構あるんです。） 勝手に注文しないで、 せめて下記URLに貼ってある質問事項の半分は聞いておいた方がいいと思います。 最後に、受取主の家紋を知っているなら 胴に家紋を入れると喜ばれると思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kyoto-kendo/592598
先程別の質問にて回答させていただきました者です。 お孫さんと一緒の練習ということでしたか。 それなら手ごろなやつで見栄えがいい物がいいですよね。 URLを貼っておきました。こんないかがでしょうか。 写真で見る限り5段位の方が見につけても恥ずかしくない物だと思います。 値段も手ごろだし。 細かい所で言うとミシン目の細かさ、 刺繍の模様、素材と素人には分からない美しさがあるんですよね。 袴と胴衣は古い方が値があるんです。 なまじ新品のは買わない方がいいでしょう。 また、籠手等は馴染むまでには時間がかかるので、 新しいから直ぐに使えるという訳ではありません。 お父様はそれを知っていて新しい物はいらないと言っていると思います。 あとは良く吟味してから購入してください。 本当はメンテナンスのことも考えて お店で買うのがいいんですけどね。 道場には出張でお店の人が来てくれるし。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kyoto-kendo/962542
　今は助っ人団体戦に呼ばれるだけですので、、、専ら後進の指導ですが、、、そうですね、 　練習は　仕事に差し支えなければ行ってました　が、、、 　練習中は休憩するが、絶対座らないが身上でした、関係ないように思いますが、 　自分を窮地まで追い込んで、心　技　体　を磨く人間だったので 　疲れて練習しても、為にはならず、故障の原因になったりよくはないですよ 　休みも練習　食べるのも練習なのですよ＾＾
こんなんですがいかがでしょうか。 もう既に知っているかもしれませんので参考程度にどうぞ。 せめてこれ位のスピードは欲しいですよね。
　　首、、でしょうか？私は６０ｋ級ながら実体重４７，６くらい　今は４０切るくらいですが 　　力負けしない様に　授業中全部　空気イス（毎日６時限） 　　後は、（高校時代ね）ブリッジで二人に乗ってもらい３０分　バーベル１０分　 　　記録はどうでもいいです　首と肩さえ鍛えればいいかとおもいます 　　首はブリッジ１時間は居眠りできるまで 　肩はキャッチボール、か、テニスの素振りが効果ありましたね、、、教えてあげた相手に 　　卒業稽古で初めて背負いで一本やられました＾＾； 　　元々他のスポーツで８０ｋ級とやっても勝てる力（トレーニング）があったから 　　上記二つこなせば　かなりいけるかと思います　柔よく剛を制す　はホントなんですよ
　発生しません。二段昇段時には昇段費用を支払います。また講道館の会員番号が必要になります。
下の　URL抜けてました http://okwave.jp/qa/q4832121.html
はじめまして。 私も中1から剣道始めました。竹刀も触ったことなく、試合なんてまだまだ先のこと。と思ってたのですが…入部して約1ヵ月後には試合に出させられました…（人数不足のため） もちろん、負けましたが一つ言えることは、基本を大切に声を出して前に出ることです。 正直、素人で始めたばかりの人が勝つのは無理だと思います。（体力的にも、かなり疲れますし、2年生などは1年多く経験を積んでるわけですし）ただ、同じ1年なら勝てるチャンスはありますよ！ あせらず、練習してください。きっと、半年後には勝てるようになってますから！それに、1年で試合に出るのは不安かもしれないですが、かなり自信になります。 今回は経験だと思って自分の出せる力を精一杯だしきって下さい！ 自分が2年になった時、1年の始めたばかりの子を見ると『あんなんだったんだなぁ』と自分の成長も実感できますよ。
格闘技経験者です。 武道の技の教え方ですが、安全面から「いきなり色々と教えないのは武道では当り前」です。稽古は怪我をさせるための物ではありません。怪我をしては練習にならず強くもなれないので、ある程度の期間訓練して武道に慣れてからと言うのが「普通の教え方」です。 私の知る限り拳法では必ず関節技・投げ技を教えます。それも「実戦でかなり効果的な関節技」です。しかし「加減を知らないと間違いなく折れてしまう」のです。体重差があろうが体格差があろうが関係なく折れます。あなたも始めていきなり加減の知らない相手に怪我させられたら・・・と考えて頂ければいかと思います。 でも武道は心身ともに鍛える為、不測の事態から怪我をしない為の「心得」であり、無闇に人を傷つける為には存在してません。なのでこのような使い方を間違えると危険な技は「ある程度訓練された人のみの習得」となるのです。 それとほぼすべての武道には「試合としての競技の姿」「武道としての本来の姿」というのがあります。拳法も試合ではほぼ突き・蹴りですのでどの道場もまずそちらを基本に練習されてるはずです。 質問者さんもおっしゃってますが突く蹴るだけでは空手と同じ・・・それも空手の「試合のルール」です。なぜかコレだけ一人歩きして皆さんの知ってる「空手のイメージ」になってます。
女性が武道を習って、暴漢に対抗する・・・・・こんな危険なことはありません。 なにをやっても男には勝てないし、下手に殴ったり蹴ったりしたら相手の怒りに火をつけてしまい、 余計大怪我をする可能性だってあります。 例えば、道を歩いていて体の大きな男性とすれ違ったとします。 その人に襲い掛かられたら・・・とリアルに想像してみてください。 股間を蹴り上げたら相手はうずくまるとか、 目を突けば相手は目を押さえて無力化するとか、 そんなのはマンガや映画などの架空の話です。 そんな簡単にはいきません。 レイプされるのと、財布の入ったバッグを奪われるのと、顔面をボコボコにされてレイプされて財布を奪われるのはどれがいいですか？ 私がオススメするのは、武道ではなく短距離走です。 襲われたら走って逃げ切りましょう。 そして、日常の心がけです。 例えば、深夜、駅から自分の家まで帰るとき、ルートを毎日変えましょう。 必ず明るい道を通りましょう。 コンビニに寄って、自分をつけてきてる人間がいないかチェックしましょう。 常に、こんな心がけをしていれば、武道を習う必要などありません。 そして、こんな心がけを養うのが武道なのです。 危険な場所にいかない、危険なことをしない、それが最強の護身術です。 オススメしたい映画に『イナフ』というハリウッド作品があります。 女性が、ストーカー化したＤＶ旦那と戦う話ですが、よく出来てますよ。 よくある「ジャパニーズのカラテで女性が男性を圧倒する」みたいな荒唐無稽な内容ではなく、 非常に現実的です。
スタビやサイトが付いているから圧倒的に洋弓だと思います。 威力にしても動滑車使って放てるし。 弓道ってどっちかつぅと作法ですよね。
構えを思い切ってスイッチしてみては？ 弱点を鍛えるにはそれなりに時間がかかるものです。 もちろん、弱いとか下手になったとか揶揄されるかもしれませんが、 一時的なものです。 それをやらなかったら、それ以上にはなりません。 いまのままだとそれ以上にはなれないのです。 そこそこ強いで終わりです。
>柔道の技で大外刈につなぐあるいは大外刈から使える技あと大外刈のフェイントに使える技って何がありますか ↓ 個人差（体重・身長・組み手・得意技）、相手との相性や組み手争いによっても変わると思います。 大外刈りからの連続技、またフェイントの意味は崩し技の事だと思いますが・・・ 刈り・払い・投げ（巻き込み含む）・担ぎ技・捨て身技等があり、組み合したり、連続したり、繰り返したりして、相手の重心や構えを崩し、体さばきで間合いを詰めて得意の技に持っていくのだと思います。 私の場合は ◇連続技の主なパターン 大外刈り→大外巻き込み＆一本背負い 大外刈り→払い腰→（払い巻き込み） 大外刈り→跳ね腰→袖吊り込み腰 大外刈り→背負い巻き込み＆背負い落とし ◇崩し技 体落とし・小内刈り・小外刈り・出足払い・足車 でも、相手の防御や返し技の関係や力関係で思い通りには行かず、寝技に入る事もあります。 要は、得意なパターンや崩し・連続技を身に付ける事と個々の技の完成度を上げ、一本の取れる技に仕上げる事が大切です。 さらに、上達してきたら、相手によってタイミングや左右の変化や連続技の組み合わせを練習しておき、試合では身体が自然に動き、さばき、間合いを取り、相手の重心を崩し、技が繰り出せる事が大切です。 その切れ味と多彩なパターンが、試合中に咄嗟のタイミングで自然と出て来る、相手に警戒心を持たせ、腰を頭を下げて来たら、相手が迷い警戒すればするほど組み手が疎かになったり、積極的な仕掛けがなくなるのでチャンスが広がるのです。 そんな時には、相手の変化をよく見て、防御一辺倒の相手にも一本の取れる肩車や巴投げや谷落とし・横落とし・内股・寝技とかに対応、変化が臨機応変に出来るように練習を積んで自分の得意技・自分のパターン展開にし行きたいものです。
＞「私の師匠の＠＠先生がいつも言っておられるのは・・・・・・・ うーん、最初の師匠の言葉は非常に無責任ですね。観念的なことってのはいくらでも言えるんで、「じゃあその場にあんたがいたらどんな行動をとっていたんだ」という突っ込みには何も答えられないでしょう。「私がその場にいたら命を賭けて戦っていただろう！」なんて言ったって仮定の話じゃなにも答えたことになりませんから。 まだアメリカのご友人の言うことの方が現実的で合理的ですね。 現代において武術の実践を語るということは観念に流れることではありません。社会環境や法律等あらゆる事象を考慮に入れ、慎重な考察を重ねる必要があると思います。 それをしないなら単なる健康法か身体操法だと割り切ってやるほうがはるかに現実に則しています。
今のスポーツと違い、相手を如何に効率よく殺すか、ということを突き詰めた剣術では、卑怯という概念は無かったのではないかと思います。 負けるということが、死ぬということと同義な以上、どんな手を使っても勝たなければならなかったはずです。 また、どんなに正々堂々戦ったとしても、死んでしまえばただの敗者なのです おそらく誰も正々堂々戦ったことを讃えるものはいません。 江戸時代の後期に入り、実際の戦いが無くなって行くに従い、武士の教育の一貫となり、卑怯な行為が恥ずべきものとされていったのだと思います
学生の時に初段をとって、早15年以上が経過しますが、一度も払った事はありません。 聞いた事がありませんが？　どうしても払いたければ引き受けますよ(￣ー￣)ニヤリ
見方・考えは様々と思いますので正論に「ウワサ」を添えて答えます。 正論で行くとヨーロッパ最強であって世界最強ではなかったと言えます。どんなに優れた攻撃を持っていても相手の攻撃に対応できなければダメージが蓄積して試合では負けます。攻撃力は勿論、優れた防御力も試されるのがトーナメント方式の競い方なのです。 ここからウワサ。。。 外国勢や他流派が試合に出ると「潰し屋」のような選手をトーナメントで当てるという「ウワサ」を聞いた事があります。御存知だとは思いますが世界選手権は１日では終りません。ローを蹴られ続けると翌日に差支え本来の動きを封じられるのです。で、日本代表の優勝を狙う選手は楽に１本で勝ち上がり、少しでも有利な状態で戦うという事です。ウワサの信憑性として外国勢がかなり力を付けてきた第８回世界選手権などは露骨な感じがしないでもないかな。。。 他には審判が殆ど（全部？）日本人ですので判定の際に「おや？」と思うのも・・・そのほか、全日本選手権では他流派の選手が優勝候補の選手と当たり微妙な判定を反則とされて負けて、試合後相手選手が謝りに来たというウワサも・・・ まぁフルコンならどこの流派でも多かれ少なかれ囁かれるウワサのような気もします。こういうのが少なからずある？悪いイメージに繋がってるんでしょうね。。。
こんばんは、大学で弓をひいています。 私も似たような経験をしたので… とりあえず、結論から言うと、弓手に余裕がないんじゃないかと見ています。 あとは、射が縮こまっているとか… 前に飛ぶ原因は弓手の緩みだと思います。 妻手ばかりが頑張って弓手は突っ張っているばかりじゃないかと… まぁ、あと的に囚われない事かなぁ～ 自分を見失っている気がする。せっかく綺麗なのに、中りばかりに走ってつまらない射をしてどうするの？
段位証明書は段取ったら賞状くれるよ。 それが段位証明書。
弓道の射法八節は理にかなっています。 射型が正しくなければ上達はありません。 正しい射法八節が出来たら呼吸法は後で付いてくる物です。
面がしっかり打てるようになってから(一本決まるようになってからのほうがいいとおもいます) 面がうまい人は支部の大会で３位ぐらいまでいけます。 なぜかというと胴も甲手も面の動作の応用みたいからです。 あと剣道は体力よりも瞬発力とモチベーションがたいせつだとおもいます。 試合やると周りの空気につぶされると思いますｗ。 だから体力をつけようと思うのではなく形を意識して頑張ってください。
相手が打つ仕草をした途端に小手を打つ「出小手」の練習をして下さい。 地稽古で何度も何度も稽古して下さい。 打つと見せかけるフェイントによる出小手も効果的です。 出小手です。お忘れなく！
えっと。。教則にないです、飯綱落とし？ 　またはspecial rolling thander ?
背負い巻き込みに行くのは、あくまでも逃げですよね。 まだ始めたばかりじゃ、NO２さんの言うように、大外かりにこだわる方が良いと思います。 問題は、技に入ったら絶対に戻らないという事です。 また、かけ損ねてその体制になるというのは、釣り手の使い方に問題があると思います。 身長あるのですから、奥襟を取り、手首の内側が相手の襟の内側に当たるように立てて、脇を締めて入れば、その体制にはならないと思います。 基本をがんばりましょう。
私も漂白剤を使用するのはあまり聞かないです。 その綺麗にならないと言うのは黄ばみが取れないということなの でしょうか？ それとも汚れ（黒ずんでいるとか）でしょうか？ 黄ばみなら数ヶ月ほど使用していたなら段々と取れるとおもいます。 どうしても白いのが良いというのならホワイトの（自分たちはそう呼んでいました） 柔道衣を選ばれてはどうですか？その柔道衣ならかなり白さは強調してたようにおもいます。 柔道衣の種類によっても色にはかなり差がでるものですよ。
農耕民族だから鍬のように両手で持つのがしっくりくるってどぉ？？
総合格闘技かプロレス界から声がかかるでしょうね。
全日本学生剣道選手権大会は個人、全日本学生剣道優勝大会は団体で日本一を決める大会です＾＾
＃１です、丁寧なお礼を頂き、有り難うございました＾＾ お礼を拝見し補足させて頂きます。例えば今回の騒動で解雇となった某親方は実父が暴力団幹部です（兄弟も暴力団員でした）。 またこの度参議院議員選挙を賑わした某柔道オリンピック金メダリストも、実父は元暴力団幹部です。 まだまだ相撲界だけを見てもそのような人はいっぱいいるのが現実ですが、家族や身内が暴力団であろうと本人さえ真っ当にその道を精進しておれば、差別なくちゃんと評価されるのが「武道」「格闘技」などの世界です。 要するに家柄や学歴に関係なく、己自身で登っていける世界であり、今回の騒動でそういう世界を無くしてしまうことは、私的にはどうかと思います。 相撲界としても今は騒動で揺れてますが、考えてみたら問題となっているのは、相撲界そのものの「体質」であり決して「力士個人」ではありません。 なので外部役員の導入や協会改善などをしっかりとし、これまで通りに力士採用をしてくれるものと信じてます。 長文失礼しました＾＾
応じ技を上手く打つためにはいくつかのコツがあります。 一番大事なことは，質問者さんの先生が云うように「自分から仕掛ける」ことです。応じ技はただ無策に待っていてはダメです。絶対に間に合わないからです。応じ技を決めるためには，たとえば，こう下から攻めると相手は面を打ってくるのでその時自分はこう受けて胴に応じようとかいう具合に，自分なりのストーリー（仕掛け）を持って攻めることが重要です。 次に，ストーリーどおりに相手が打ってきたとしても，受けて応じる動作が二段階になっているとやはり間に合いません。受けて応じる動作は可能な限り一挙動であるべきです。そのためには，受ける動作をできるだけ身体の前方で行う必要があります。たとえば，面に対して胴に応じる場合，手を伸ばして相手の竹刀を左上方に受け流すと同時にそのまま小さく胴を打って抜けるのです。 さらに基本的なことですが，仕掛けから受けて返すという一連の動作を正確にしかも強く素早く行うために，左拳を自分の身体の正中線から決してはずさないようにする必要があります。これができれば成功確率はぐんと上がるでしょう。 いっぱい稽古して身に付けてください。
こんばんは 国技館でも聞いた事がありますね ＴＶだと音声を絞っているので聞きにくくなっていることもありと思いますけど 日本人の方だったと思いますけど でも指笛以外にも黄色い声とか声援歓声がありますので それだけが気になるということはないですが
フェイントは格上、格下の人には通用しません。 なぜなら格上には見破られるからです。 また格下相手には通用しますが、そんなことをしなくても勝てますよね。 相手と実力が拮抗している場合に有利に進めるために行なうものです。 失礼ですが、現在中学校3年でしょうか。 もし現段階で初段をお持ちでないのなら、 始めたのがわりと遅かったのだと思います。 それならひたすら自分から打ち込んでいかないとダメです。 中学にもなると知恵が出てくるので、 先に仕掛けようとしなくなるんです。 でもそうなると待ってばかりで全然練習にはなりません。 もし現在初段をお持ちなら、 面を打つ振りをして小手。（一足一刀の間合いに入るから前に踏み出さないように） この場合、こちらが面を打ってくる所の隙をついて相手は防御か小手に出てきますよね。 その裏をかいて面を打つ振りをして、相手が小手を狙ってきた所を小手で返すのです。 鍔迫り合いから戻るときに左の肩に竹刀を担ぎ、面。 鍔迫り合いから、こちらが素早く先に後ろに引く時に左の肩に竹刀を担ぎます。 そうすると、相手は面を防御しようとします。その時に空いた小手を狙います。 また、相手が小手を警戒して小手を防御したら面が空くので、そこに面を打ち込みます。 いずれもフェイントですが、一回切りの技なので練習生相手に多用していると簡単に見破られます。 もし初段をお持ちならたぶん知っているものばかりだと思います。 他のフェイント技に関してはご自分で盗んでください。 前回の質問で週3回の練習でベスト３に入ったことがないと書いてありましたが、 週3回の練習でベスト３なんて普通入れないですよ。 もちろん実力が物を言いますが、 学校で週3回 町道場で週4回 地区体育館で週２回 地区大会の朝練で週2回 せめてこれ位練習してから「ベスト３位に入らないけどどうしたらいいか」という質問をしましょう。 週３回なんて最低回数じゃないですか。 これで勝てると思い込んでいる方が不思議です。 中学3年にもなると週3回の練習回数では勝てないと普通に焦ってくるものだと思います。 みんな大人相手に剣道をやっているのです。 中でも勝つやつらは警察へ行って剣道をやっているのです。 剣道の練習はご存知の通り非常にきついので体調管理だけはしっかりやってください。 また、これだけやったとしても勉強も怠らないでください。 健闘を祈ります。
出小手、 背がちっちゃい人にはこれがおススメです。 地稽古で練習を繰り返して下さい。
　電車を使ってだと無理ですかね？お父様付き添いで・・・ 渋谷なんですが・・・ アクセス的にはいいと思うのですが・・ 見学に行ってみてくださいね。お勧めです。 http://konnou.com/index.html
私はサッカー教室等のボールを扱う競技がいいと思います。 3歳から武道は早すぎます。（もちろん私の主観なので相反する考えなら無視してください） 武道は白い胴着を着て親としては誇らしいと思いますが、親の自己満足でしかありません。 特に合気道は3歳児の運動能力を存分に発揮できる武道ではないと思います。 毎回の決まりきった動作、それも２～３年は毎日同じことの連続です。 その２，３年は例えばあなたが大人として習ったら3ヶ月もかからずに習得できるようなものです。 （それを言っちゃおしまいかもしれませんが） それを毎回分けも分からずにやるのは子供にとって損な気がします。 損というのは子供の太陽のように有り余っているエネルギーを合気道では 消費してあげられないということです。結果的に「運動をさせているからいいや」 と親は思っても持久力も忍耐力も育たない子供になってしまいます。 まだ、剣道や柔道なら運動量が激しいからお勧めですが、 それでも3歳児なら剣道なら竹刀を振り切れないし、 柔道ならデブの子には敵わないので劣等感を持ったり、怪我をさせられなければいいのですが。 それとあなたが気にしている「才能がないから辞めてください」っていうのは決してありません。 なぜなら、人と優劣を競うスポーツではないのですから。 だから才能が無くてもそれなりにやれると思います。 辞めるかどうかは物心がついた子供が自分で判断するものだと思います。 親が決めることではなく。 話は変わりますがなぜボールなのかと言うと、 武道は個体差で戦うことを嫌う子供がいます。 そういう子供に戦わせているのは子供にとってプラスになることでしょうか。 しかし、ボールを触る投げるというのは相手と戦うことも無く、 個人の頭脳をフルに生かし、体の全機能に命令させなければならないので、 人間の脳が持っている「勘」や「感」を育ててあげることができるからです。 また、ボールを追いかけるということは持久力もアップします。 大事なことは小さいうちは親が遊んであげるということです。 一日寝たら直ぐ回復する子供の体力を空にしてあげられるのは親だけです。 どこかの新聞の受け売りですが、日本人のお父さんは 自分の子供と接する時間は1日当り30分未満ということらしいのですが、 親父の愛情を子供に浴びせるには全く足りていません。 私は球技というのは親と子が接することができる良い時間だと思います。 武道なら親が経験者でなければ教えて上げられませんが、 球技なら少なくとも幼児よりは親の方が上手いでしょう。 だから幼児のうちは武道を習うのもいいですが、親が遊んであげるべきだと思います。 話はそれましたが、それでも武道を習わせたいならどれくらいからが適正なのか。 私の主観的考えで適正年齢を書かせてもらいます。 当然、現段階の私の浅薄な知識からの発想なので参考程度にしといてください。 ～小学2年　球技、ボール遊び。 小学1年～　伝統空手。型が主体なので覚えやすい。また勝敗が肉弾戦でないので怪我が少ない。 小学3年～　フルコンタクト空手、柔道。自我が芽生え始めているのでやりたいならお勧め。 小学4年～　剣道。竹刀を振るのにそれ相応の筋肉が必要なのでこの位から。 中学生～ 合気道、少林寺拳法。自我が芽生え、体力的に自信はないけど何か武道をやりたくなったら。 　　　　　 関節技が主体で、しかも技が理論的なので大人向け。試合はない。 どれも4、5歳位から習えます。ただ、経験上低い年齢から始めたからと言って、 体力や経験的に有利になることはありません。 つまりこれより早く始めたからと言って上手くなるかどうかというのは別問題なのです。 しかも、重いものを振り回したり、ダンスにしか思えない型や まだ、年端もいかない物心もつかない子供に対戦させて本人が強くなるのでしょうか。 子供の試合を見ていると、親達はまるで闘犬でもさせているがのように見えます。 まぁ個々の教育方針があるので子供のために良い答えを出してください。 あくまでも参考程度にどうぞ。
別に違っても大丈夫だと思います。 ただ、違う流派をするときは習っている道場主に断りを 入れてからされると後々問題が起こらないですよ。
対戦相手との勝ち負けですよね。 厳しい修行という意味では 自分に甘えを出さないように 自分に勝つという意味で必要な存在。
戦前の剣道では下段攻撃も引きずり倒しての組み打ちも認められていましたが安全性の理由から禁止になったそうです。 今でも関西や九州の剣道で有名な大学の剣道部などでは試合では禁じられていても下段攻撃や足に竹刀を絡ませて引きずり倒す技などを教えているそうです。 無論、試合には使えないので、希望者や実戦的な武術を希望する部員のみだそうですが。 関西のとある大学の剣道部員の友達は空手のローキックより８０歳の師範の下段打ちのほうが痛いと嘆いていました。 また、警察や自衛隊の柔道や空手では足関節や股間への攻撃など、試合のルールでは禁止されている技も熱心に研究されているとか。 剣道や柔道で、下半身への攻撃が根本的に認められていないのではなく、あくまで安全性などの理由から下段攻撃を試合で禁止しているだけのようですね。 実際、薙刀では下段攻撃は基本中の基本技ですし、柔術や初期柔道では足関節技も豊富にありますから、日本武術が伝統的に下半身への攻撃を知らないということはないと思います。 宮本武蔵の五輪の書にはきちんと下段の構えや技について言及してますし。 ただ、江戸時代の剣術はスポーツ兼パフォーマンス（娯楽）の要素が強いため、見た目が地味な下段攻撃は廃れていったそうです。 また、下段攻撃は慣れなければ対処しにくいですが、上級者がきちんと訓練すれば簡単に対応できるそうです。 伝統空手でローキックが少ないのは禁止されているからではなく、急所攻撃を想定した伝統空手は股間を攻撃されたり、相討ち覚悟で懐に飛び込まれて目などを攻撃される恐れがある回し蹴り全般をあまり使わなかったそうです。 実際、相手の足の甲を踏みつけたり、膝を踏みぬくような蹴り技や股間攻撃は豊富にありますし、相手を抑えこんで睾丸や肛門を潰す攻撃は柔術や古流空手では日常的な技ですからね。
なんのことを言っているのでしょうか。 ３級から段を取れる武道なんてあるのですか？
剣術には多くの流派があり、流派ごとに戦い方に関する考え方が異なります。従って使う技も異なりますし、技の習得方法も流派によって異なります。 流派によっては修業のある段階で真剣を使う流派もありますし、最後まで真剣を使わない流派もあります。真剣での居合を習う流派もあります。真剣を使って斬り合う型を練習する流派もあります。 流派ごとに異なります。 ちなみに、他流の居合を併修することに関してですが、同系統の流派で技術に大きな差がない流派なら構わないのですが、流派によっては構えも刀の持ち方も振り方も異なる場合があります。こういう流派を併修するのはお勧めできません。
No2さんが言われている通り、 足の幅は握りこぶし一個分です。 前後については右足のかかとの部分が 左足のつま先位にくるようにします。 また、左足のかかとは若干上げ、 右足のかかとははがきが一枚入る位の 感じで心持あげるような感じです。
剣道関係で三道というと，剣道連盟の剣道・杖道・居合道の三つを総称して呼ぶときの呼び方のほうが，どちらかというと主流だと思います。 ただ，ネットで探すと剣道・柔道・弓道を合わせて三道と呼ぶ場合もあるみたいです。 秩父での三道。 http://www.chichibu-jinja.or.jp/saiten/04_06.htm これも秩父か。 http://www.geocities.jp/tcggj585/tyouminsandouta … これは少し離れて鹿島市の例。 http://www.uresino.com/kiyuukan/sannka%20siai19/ … 所沢にも。 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/tokoronews …
正中線から外れたら打てなんて聞いたことありません。 相手の竹刀が自分ののどに突っかかる心配をするなんて、ひょっとして剣道初めたばかりですか？ 相手の竹刀をはじくなり、打ち込む時に自分の体をずらすなり、フェイントかけるなりすればいいと思いますよ。
胴以外はファブリーズしていましたよ！後はバッグの中には乾燥剤を入れたりしています！
その問題の模範解答があるかはわかりませんが 下記サイトを参考にされてはいかがでしょうか http://www.page.sannet.ne.jp/n-onihei/mametisiki … http://www5a.biglobe.ne.jp/~aiken/gakka/gakka021 … http://homepage3.nifty.com/motokenn/Motkenn-koub …
