八百屋お七の恋人の名が｢吉三郎」 ここから来ているようです。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a0db8748731 …
こんばんは 耐震工事かかって居る様ですので 其の後になりますが 通常１２月なら必ずあります
駒形茂兵衛かな（勘三郎さんの） のほほ～んとしてて憎めない 桜姫東文章の権助（仁左衛門さん限定）
№1です。 ひょっとして「緞子三本紅絹五疋」と関係があるのでしょうか。 下記の118ページにそれらしい記述があります。 https://books.google.co.jp/books?id=xf0Sv5GISaUC … 間違っていたらごめんなさい。
こんにちは。 ラジオで講演をされるような方でしたら、きっと専門的な研究をしているのだと思いますので、それなりの根拠があって言っているのだと思います。ただ、いろいろな可能性があり、単純に言い切れるようなものでもなさそうです。 まず、七五調ですが、御存じのように、歌舞伎が起こるはるか前から日本に根付いている詩のリズムです。万葉集もそうですね。七五調が耳に心地よい理由について今日一般的になっている説があります。 日本語では、2音が一組になってリズムを作るという原則が見られます。私たちが日常使う言葉には、2音＋2音の組み合わせが非常に多いですね。「大学卒業者」を「大卒」と言い、「アニメソング」を「アニソン」と言います。 言葉のシラブル数が奇数になると、休みが入ったり延ばされたりして、やはり偶数の拍に当てはめられます。七五調の場合は、 ｜あさ｜あけ｜て〇｜○○｜ ｜ふね｜より｜なれ｜る○｜ ｜ふと｜ぶえ｜の○｜○○｜ のように4拍子になります。それぞれの句の時間的な長さは常に一定していると同時に、一句ごとに七と五が交代する変化があるので、調子よく聞こえます。 中世の歌いものや語り物も七五調が多く、歌舞伎よりはるかに古い能の場合も、一定のリズムで節付けされる部分の詞は、原則として七五調で書かれています。ただし、変化をつけるために、七五より多い句、少ない句を挿入する技巧もあり、その場合の作曲の方法、リズムの付け方にも決まりがありました。 歌舞伎の起源は、お国という女性が始めた「歌舞伎踊り」であるといわれています。一番古い記録は1600年代初頭です。演劇らしい形になったのは、元禄時代になってからです。初期の代表的な歌舞伎作者と言えば、近松門左衛門（1653～1725）ですが、すでに七五調は使っています。「曽根崎心中」（1703年）の一節はこうです。 この世の名残　夜も名残　死にに行く身をたとふれば、 あだしが原の道の霜　一足づつに消えて行く　夢の夢こそ哀れなれ 近松の脚本作成に参画し、直接その話を聞いた穂積以貫という人が書き残した書物によると、近松は、七五調にこだわり過ぎると無駄な言葉を使い、品がなくなるので、音数にはこだわらない、という意味のことを言っていたようです。そのため、字余り、字足らずが多く、演者にとってやりにくいところはあるようです。 俳優の仲代達也は、若いころ「四谷怪談」を芝居としてやった時、歌舞伎の台本をそのまま使ったため、セリフが七五調で「覚えやすかった」と回想しています。「四谷怪談」の作者は鶴屋南北、近松の約百年後です。このころが、歌舞伎の最初の全盛期で、その後、いろいろな理由で一時衰退します。近松の作品は、初演後上演されなくなったり、改作されたりしたものも多いようですが、改作の理由には、内容そのものに劇として問題があるとか、のちの時代に合わなくなったとかの理由もあるようなので、セリフのためだけとはいえないようです。しかし、覚えやすいことは事実ですので、そういう書き換えもあったかもしれません。 七五調のセリフが多いのは河竹黙阿弥（1816～1893）の作品ですが、こちらの方は、あまりにも七五調の定型が続くので、賛否両論があります。いくら覚えやすいといっても、あまり続きすぎれば平板になりますので、実際にセリフとしてしゃべるときに一本調子にならないようにするのは難しいかもしれません。黙阿弥が七五調を使った理由として、吉田弥生という人は、「七五調が軽快で優美な調子として日本人に好まれていることを黙阿弥が知っていたからだろう」と言っています。 吉田弥生著『江戸歌舞伎の残照』 https://books.google.co.jp/books?id=hvitnzAKyRYC … 一般的には、上のような説明が多いようで、下のサイトでも同様の説明になっています。 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/e … しかしほかに、黙阿弥の時代にはいい役者がいなかったため、演じやすくするために七五調を書かざるを得なかったのではないかという人もいます。 明治に入ってから、日本の文化も海外の文化と同じ価値観に合わせるべきだという政府の方針があり、狂言綺語の廃止を求めました。その時、九代目市川団十郎が七五調の美文を排したことがありましたが、反対者も多く、一時的な運動でした。 私も専門の研究家ではないので、説明に不備があるかもしれませんが、大体以上のような経過のようです。 御参考まで。
　これは芝居の上の作り話ですから、吉良上野介が高師直、大石良雄が大星由良之助に、なったと同様、本名を偽ったものでしょう。 　大体中国へ行くのに通るのは北なら黄海、南なら東シナ海です。だから適当につけた名で、これを証拠に云々するのは、大星由良之助が、本名だった、と言うようなものでは無いでしょうか。
「新内（しんない）」か「都々逸（どどいつ）」でしょうか。このキーワードで検索してみてください。
お正月のことを、古い言い方で「初春（はつはる）」と言います。 性格には旧暦でのお正月（立春の前後）の呼び名なので、今の１月だと少し早いのですが、 昔からの習慣で、新年最初の歌舞伎の興行を「初春興行」と呼びます。 華やかで豪華な演目が多く、お正月休みで歌舞伎を見やすいひとも多いので 切符は取りにくいです。 「幕見」というのは、 歌舞伎は１回の興行で３～４つの演目を並べて出すのですが、 歌舞伎座ではその中でひと幕だけを選んで見られるサービスをしています。 ３階席よりももっと上（奥）にある席で見るのであまり見やすいとはいえませんが、 １幕だけを千円前後のお手軽な料金で見ることができます。 ただ、当日券しかなく、券を買うためには並ぶ必要があります。 席も３階席よりもうしろですから、 ３階席が後ろのほうでも買えるようでしたら、そちらのほうが並ばずにすむことも含めて楽です。 平日ならば完売というほどではないと思います。
「おんながた」が正しい言い方です。 そして、「女形」ではなく「女方」と書くのが本当です。 若女方はわかおやまではなく「わかおんながた」と読みます。 まあしかし、わかおやま（若女方）・ふけおやま（老女方）という言い方も、通用しているのはご承知の通りです。『細かいことを言わない方が歌舞伎らしい』ということがポイントです。 だから小理屈は無しにしたいのですが、「おやまじゃないのか？」とおっしゃられると、いえいえおんながたです、おやまは俗称です、とお答えします。 「方」の字は、芸能では役籍を表現するのに広く使われます。 囃子方、狂言方、シテ方、ワキ方、狂言方は能楽師の「狂言方能楽師」だけでなく、歌舞伎の役者でなくスタッフに狂言方もあります。 他に花車方（かしゃかた、老女方のことだがいまは茶屋～料亭～のおかみに限って使われる）だとかの役籍名もあります。 「おやま」とは、女方の名優の名前から、その役者の苗字のおやまという言葉がおんながたの俗称になったという「説」もあります。とにかくこれは昔からあった俗称です。 「方」の他に「役」も役籍の名称に使われます。 男の「立役たちやく」、「敵役かたきやく」など。
読み方と意味はは先の回答のかたが書いてくださっていますので、そのままでいいと思います。 「十二時半」ではなく、「十二時」の「半ば（途中）」と読めばいいのだと思います。 「酉の刻」は、江戸の一般的な時刻表示で言うと「六つ」「暮六つ（くれむつ）」にあたります。 酉＝暮六つは覚えておくと便利です。 厳密に言うと、「酉の刻」と「暮六つ」は違うのですが、 江戸の街ではほぼ同じに扱われていたので、ここでは「暮六つ、つまり日が沈む時間の前後と思っていいでしょう。 ところで「所縁（ゆかり）」と入るお芝居のタイトルは、基本的に遊郭が舞台ですので、 これも舞台は遊郭でありましょう。 つまり、一般社会の生活リズムや就寝時間は、この絵とあまり関係がありません。 一般社会においても、当時は、特に街の暮らしは行灯も発達していましたし、飲食店も深夜営業していましたから、 日が沈んだら眠っていたわけではありません。 で、遊郭というのは当然、昼間はみなさん寝ている街です。 夕方に芸者さん（当時は遊女と芸者は違う）がやってきて「菅垣（すががき）」と呼ばれるにぎやかな三味線を演奏して お店が開きます。 遊女たちは昼過ぎに起き出して身支度をしているわけですが、 夕刻はまだダラダラしているお仕事前の時間です。 ですので、この、おふとんの上の状況は「もう寝るの」ではなく「まだ寝てるのかよ」だと思います。 男性は、なので仕事上の客ではなく、いわゆる「間夫（まぶ）」だと思います。 愛人です。 ３人の遊女と男一人という図式はいろいろ想像をかきたてますが、詳しい事情はわかりません。 関係あるかはわかりませんが、江戸後期に大人気だった「梅暦（うめごよみ）」という人情本のシリーズは、 吉原と深川の遊郭を舞台にした、主人公の男性に、３人の女性が惚れるものがたりです。 わりとポピュラーな図式ではあったと思います。 遊郭は、お座敷での優雅で豪勢宴会が大きなウエイトを占めるシステムで、 今で言うと風俗というよりは、高級クラブというような場所です。 遊女たちはこのあと深夜まで、延々とあちこちの宴席に出て接客をします。 「引け」と呼ばれる、宴会が終わる時間が今で言う午前２時ですから、かなり遅いです。 いわゆる「夜のお相手」をするのはその後になります。 宴会の合間にも自室や空いた座敷で休んだりしますので、 他のかたが貼ってくださっている同シリーズの絵は、そういうプライベートな様子が描かれているのだと思います。
とりあえず、知る限りで歌舞伎や浄瑠璃で「七福の内」というものはないように思えます。 当時上演された作品でも今は残っていないものは確かに多いのですが、 同じ題名の絵が複数枚あるということから、そこそこ人気作品であるように思われ、 ちょっと考えにくい気もします。 もともと、かなり初期のものをのぞいて歌舞伎や浄瑠璃のタイトルは 「漢字のみ、文字数は奇数」という決まりがありますので、 「七福の内」というタイトルがあるとしても、これは通称ということになります。 通称が付くほどの人気作品が、少なくとも知る限りで明治期くらいには完全に消えてしまっているというのも ちょっと考えにくいです。 ところで、浮世絵がすべて歌舞伎の絵ということはないですから、 これを「歌舞伎が題材」と判断なさったのは、おそらく、絵に役者名が書いてあったか、 役者さんの似顔絵になっていたのではないかと思うのですが、 その場合、これは「見立て絵」ではないかと思います。 実在する人気役者を何かに見立ててイメージ画にするという趣向です。 お持ちの画は、役者さんを「七福神」に見立てて書かれた「見立て絵」の中で ７人そろっていない、部分的なものなのではないでしょうか。 絵そのものがすべて７人描かれているとしたら「内」にはまた他の意味があると思いますが、 ７人いなければ、「内」は七福神の一部、というような意味合いだと思います。 不勉強で「七福の内」という歌舞伎作品が実在したら申し訳ありません。
持ち込みＯＫなので、コンビニとかで買ってきたお弁当を食べても大丈夫です。 場内の食堂で食べる場合は予約をしておいた方が確実です。予約無しで入った場合、混んでいて休憩時間内に食べ終わらない可能性があります。 場内のお弁当屋さんで買ったお弁当を食べるのも有りです。 においのきつくないお弁当だったら、自分の席で食べても大丈夫です。(国立劇場は禁止ですが、歌舞伎座や新橋演舞場は大丈夫です） ペットボトルの飲み物ぐらいでしたら、芝居を見ながら(大きな音を立てないように)飲んでも大丈夫です。
他の方のご回答を読んでいないので、重なるかもしれませんが。 能は、足利義満のときに世阿弥が出て、飛躍的に発展しました。そこで完成したといっても良いくらいです。将軍様のご趣味、その後も武士階級に庇護されて明治時代に至ります。内容も、恨みを呑んで死んでいった人の幽霊がでてきて、それを、通りがかりのお坊さんが、回向をして、幽霊は静かに去ってゆく。。。といった、鎮魂ものが中心です。 歌舞伎のほうは、庶民のお楽しみとして、江戸時代に大発展しました。関西の和事（文楽から発展した心中もの）、関東の荒事（市川団十郎の生み出した歌舞伎十八番）を中心に、幕末から明治初期まで、良い作者が出て、からくりなども充実し、観客を楽しませるのを主眼として、発展し続けます。 細かいところ。。。面、衣装、音楽、舞などの違いも多いですが、大まかにいうと、以上の通りです。
こんばんは 多分ですが 組踊と琉球舞踊は見た目で楽しめるという踊りになると思います 行かれた方の ブログです http://alexleo.blog.so-net.ne.jp/2013-03-09-2 地唄三題は伝統的な踊りになると思いますので 力量を見せつけられると思います なのでまったくはじめてで地味なのはちょっとと思われる場合組踊と琉球舞踊 古典的なものＯＫなら地唄三題でいいと思います
こんばんは 良いですねテンション上がりますよ １、桟敷弁当について。 ＯＫです歌舞伎座ですよね 道の向こうにお稲荷さんとかをうっているお店もありますし 松屋銀座とかで気にいったお弁当を持ち込んでもＯＫです お菓子ですがあまり散らばらない音が出ないものがいいですよ 役者さんににらまれないように ２、イヤホンガイドについて 全然大丈夫 ３、服装について ちょっとお出かけの洋服がいいです なんでかというと歌舞伎を見に来ている人も歌舞伎座のセットの一部だから すごい楽しみにしていてください 大向さんの声とかよく聞こえます 日本人の血が騒ぎますよ
興味をもったキッカケは何だっのか、写真なのか、インタビューなのか、取り敢えずはその「実物」を確かめるといいかも。例えば付き合ってる異性の影響としても(仮定ですよ)。その場合はその子と一緒に劇場に行くのが目標と云うことになる。(笑)まずは、劇場に行ってみる事から始めてみては。それに向けて少々の予備知識を仕入れた方が空振りは少ないかも。小生の場合は月刊誌、演劇界でした。
参考ＵＲＬを見て下さい 参考URL：http://tenshi.yukigesho.com/sitadashisanbasou.html
作品自体は、新作の扱いになります。 非常に古くからある演目をいくつかリミックスしたものです。 タイトルが知られているだけで、ほとんど上演されない演目も含めて復活させる形になりますので、 あまり資料がないのです。 もとになる作品はすべて「歌舞伎十八番」というカテゴリーに入っています。 リンクは「歌舞伎十八番」の説明です。 真ん中へんより下に、「十八番」中、今はあまり出ない作品の説明が書いてあります。 「歌舞伎十八番」がどういうものかなんとなくご理解いただいてご覧になると、 かなりわかりやすいのではないかと思います。 たぶん近いうちに「景清」そのものの解説がアップされるのではないかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/98516e810f7 …
　うーん・・・歌舞伎見ない人が多いしなぁ（笑） 　ひょっとしたら 「天が呼ぶ地が呼ぶ人が呼ぶ　悪を倒せと俺を呼ぶ」と見栄を切ったら 　「いよ！ストロンガー！」位ならまだ知ってる人がいるかもしれません（爆） 　それでも40歳以上の人でしょうね（汗）
no2です。 　チケット救済サービスというネットでチケットを売っているところがあります。今見ても１２月公演はほとんど売れていますが ２，３日前に出品したものですから　これから希望の灯がでてくる可能性はあると思います。ここは定価以下ということ人っています。 　おけぴ救済サービス　で検索してみてください。
市川春猿さんが言ってましたが 女形を極めるなら　そういう境地(要するにオカマ)じゃないとなれない　と言っていました だから中には居ると思います 愛之助さんはオカマと言うよりオネエです　笑
こんばんは 夜の部の方がお勧めです でも引っ張ってくれる立ち役の方がいないような感じなので 話の流れを楽しむというよりは 会場の雰囲気とか衣装とかで楽しんでください
最近は現代表記に改めたそうです 実ハ と言うのは昔の表記の仕方です 最近は女性や若い人も歌舞伎を見る人が増えているので ひらがなでやわらかい感じにしているそうですよ
高張提灯 （たかはりちょうちん）
まったくＮＧではないですが 楽しんでおしゃれしている人からすると 階段から突き落としてやろうと思うかもしれないです ハレの場ですから
下の方もおっしゃってますが、面白いと感じるポイントは人それぞれですし日本人なら日本の伝統芸能全部理解出来るって訳でも無いので別に無理にハマらなくても良いと思います。 ただ興味があるなら時々テレビでやってたりするので見てみるとかですかね。 ただ音声ガイド無いとちょっとストーリーが分かりにくいかも… 面白さを簡単に解説するとしたら 「舞台芸術」の一つって考えれば分かるかもしれません 台詞を喋るだけの舞台と、ミュージカルはやってる事が違いますよね。 歌舞伎は日本のミュージカル…みたいなもんと思ってもらえれば良いかな。 そして宝塚とは逆で舞台に上がる人は全員男。 女性役も男性なわけですが…これが不思議と可愛い＆美しく感じる（勿論役者さんによりますが） あともう一つ歌舞伎はほぼ完全に世襲制ってところが面白いポイントの一つです。簡単に言うと１人の役者を追って行くと年齢による「演技の変化」みたいなのが見られるのですよね。 若い役者が年をとって良い演技が出来る様になった！って言うのを楽しむファンは結構多いのです。また有名な役者だった父親と演技を比較してみたりとかですね。 ただ私も10代の頃はあまり面白さは分かりませんでした。 20代になってから少しずつ分かって来た…って感じですね。 最近中村勘九郎さんにハマったのでそこから舞台見に行きたいとか思ったりもしました。
> そこでご質問なのですが、歌舞伎座の桟敷席というのは、初めて歌舞伎に行く人間が > 座っても良い席なのでしょうか？ 構わないと思いますよ。 > ある一部のお店のように、「いちげんさんお断り」的な空気があるのではないか、 > という気がして、若干気後れしてしまいます。 新しい歌舞伎座が開場するまでの間、私は何度か新橋演舞場で歌舞伎を観劇いたしましたが・・・同行者の関係で可能な限り花道と桟敷席の間にある椅子席を予約しましたが、桟敷席にもマナーの悪い方はいます。 　⇒例えば訳知りに周りに話しており、台詞が聞き取れない > ◎チケットは、一般で購入する予定ですが、劇場窓口で直接購入する方法と、 > 電話予約ではどちらが良いのでしょうか？ 私はｗｅｂ予約をお勧めいたします。 http://www1.ticket-web-shochiku.com/pc/info/entr … 更に『松竹歌舞伎会会員』などになると、一般の方に比べて数日早くから予約を受け付け開始しますよ。 【松竹歌舞伎会】http://www1.ticket-web-shochiku.com/pc/info/join … 【予約開始日の例】 　例１　『７月花形歌舞伎』の予約受付開始日 　　6/7　歌舞伎座こけら落とし公演 ボーナス会員先行販売 　　6/8　ゴールド会員先行販売 　　6/9　特別会員先行販売 　　6/10　松竹歌舞伎会会員先行販売 　　6/12　一般販売 　例２　今回は特別でしょうが『歌舞伎座新開場　柿葺落五月大歌舞伎』の予約受付開始日 　　「松竹歌舞伎会」ボーナス会員 3月7日(木)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」ゴールド会員 3月8日(金)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」特別会員 3月9日(土)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」会員 3月10日(日)～3月17日(日)18:00 　　二次販売 　　　＜一般（往復ハガキによる一般前売）＞ 3月8日(金)締切(消印有効) 　　　/結果通知：3月25日(月)頃返信ハガキ投函予定 　　三次販売 　　　＜一般（電話・Weｂ）＞ 4月12日(金)～ 　　窓口販売・窓口お引取 4月14日(日)～ > ◎5月のGWという日程で、一般で桟敷席は購入出来るものでしょうか？ > 各種優先販売等で無くなってしまうのか、それともある程度は一般にも確保されていますか？ 優先販売で残ったのが一般販売となります。 過去の経験では多少は残っていますが、早い者勝ちですから・・・電話だと繋がるまでの間に予約が入ってしまう可能性がありますし、窓口での直接購入にしても発売受付日の早朝から並んで一番をキープして、事務員とプラスチックボード越しに話して、データ問い合わせしてもらうよりは・・・ご自身でｗｅｂ購入した方がサーバーに予約データが届くのは早いのでは？
忠臣蔵か弁慶の勧進帳でしょう 歌舞伎の2大演目です
歌舞伎に限らず言えることですが、笑わせる場面では素直に笑う事が役者を応援する事になります。 実際、私は歌舞伎を数回見に行っておりますが、皆様笑っておりますよ。 勿論、回りから浮いていたり迷惑を掛けるような笑い方（極端に大声で笑う。笑う場面が過ぎたいるのに笑い続ける）はいただけませんがね。
ええと申し訳ありません、調べてもみたのですが、 「四国遍路」というタイトルの歌舞伎にどうしても心当たりがありません。 江戸時代の歌舞伎ですと、タイトルがかならず漢字奇数文字ですので、 これは、正式名称ではないか、明治以降の新作ものになると思いますが、 見つけられません。 他に正式名称があったら教えていただけないでしょうか。 また、この「回向の口上」というのも、 「この世では…、来世では…」というような内容で、 いわゆる、死者への回向の口上というよりは、 誰か寄付をしてくれた、生きている人へのお礼の口上のように思えます。 法事などの最後に、集まったひとびとに話す「回向文（えこうもん）」かもしれませんが、 具体的なシチュエーションがわかると意味が取りやすいかもしれません。 「両足（りょうそく）」は「人間」をさしますので、読みはこれかなとは思いますが、「もん」の位置づけがわかりにくいです。 古い作品であれば「両足」は「料足」の書き間違いかもしれません。「料足」は、費用、料金の意味になります。 死者の回向のための法事に用いた費用をこころざしとして寄進してくれたひとびとへのお礼のことば、ということになります。 読みはいずれにしても「りょうそくもん」であろうと思います。
1階席は全部で20列ま目までございます。 10列目は列の中程になりますので、それほど舞台からは離れていません。 また、39番～のお席は一番右端のブロックになりますが、 少し斜めのお座席になっておりますので 舞台中央はご覧いただきやすいお座席でございます。 （舞台中央から10列目39番までは約15ｍ位です）
わかる範囲での回答になるので、他に正解があるかもしれません、そのときは申し訳ありません。いちおう書きます。 「かの紹興の十四年」は、紹興というのは、むかし越の国であったところなので、 呉越の戦いのことだと思います。 「五行」というのは、陰陽五行の「五行」ではなく「五経（ごぎょう）」だと思います。江戸時代は音の同じ漢字の置き換えは多いです。 「五経」に入っている「春秋」、これに描かれた呉越の戦いのことを言っているのだと思います。 １４年というのが、会稽の恥のところから呉が滅ぶまでだと１４年ではないのでビミョウなのですが、 いちおう、戦いの開始（BC４９６）から、いったん和睦がなるまで（BC４８２）ですと１４年です。 呉が滅びた要因とされるのが、西施（せいし）という美女ですが、 この美貌を映した、この地にあった西湖という湖が、光り輝いたという伝説があります。 いちおう、「泉水の故事」というのはこれではないかと思います。 「西施」のような美女が泉の水を輝かせて立っている。 それは、玄宗皇帝が泉のほとりに立つ楊貴妃をさして「言葉を解する花」と例えた、そのとおりの花のような美しさである。 というような意味に理解できると思います。 楽平県と呼ばれた場所が、ネット検索で申し訳ありませんが、４箇所あったようで、いずれも呉にも越にもかかっていない場所なのが苦しいところなのですが、 江戸時代にそこまでマジメに時代考証していたとは限らないので、流しておくという考え方もできます。 ただ、「春秋」をまじめに全部読むと何か「楽平県の泉」に関する伝説があるのかもしれないので、 いつか全部読んで調べてみたいと思います。 一応ですが、「楽平県」だった場所にある「湖」に関する伝説として、これもネットで調べただけで申し訳ないのですが、 湖の竜王の息子が人間に化けて街に行ったが、疲れて湖に戻る前に巨大な魚になって寝てしまった。 土地の王がそれを捕って切り分けて街のひとびとに配った。みんな魚を食べた。 唯一まだ食べていなかった夫婦の夢に竜王が現れて、事情を話し、その肉片は魚に戻って湖に戻れた。 竜王がお礼に、山の上のこま犬（？）の目が赤くなったら洪水が来るから逃げろと教え（以下定番なので略）、 というのがあります。 書いてはみましたが、あまり関係なさそうです。 中途半端な回答で申し訳ありません。 もっと詳しいひとが何か書いてくださることを祈ります…。
金額は一回ごとなので「昼・一等席」=12600円、「夜・一等席」=12600円という事になります。 歌舞伎の時間は歌舞伎美人の公演情報を見れば分かります。 歌舞伎美人は↓ http://www.kabuki-bito.jp/index.html 赤坂大歌舞伎の場合は↓ http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2013/03 …
いつもの能に詳しいかた来るかと思ったら来ないので、中途半端ですが回答します。 国立能楽堂ですと、 字幕解説があるようです。 セリフが文字で表示され、ちょっとした解説がついているようです。 http://www.ntj.jac.go.jp/nou/caption_system.html 歌舞伎は歌舞伎座をはじめ、あまりたくさんの劇場を使わないことと、 主催者はつねに松竹ですが、 能は、主催者も公演の場所も様々だと思います。 細かいサービスについてはその都度主催者に問い合わせるほうが確実だと思います。 内容については、 能も狂言も、歌舞伎と違ってそう長いものではありませんので、 事前にネットなどでだいたいのストーリーを調べておけば、 まず混乱はないだろうと思います。
個人的には国民栄誉賞受賞者と比例すると感じています。
　確かに若手役者さんに歌舞伎発展を目指して 努力されているのは分かりますが、今のままでは 歌舞伎は滅亡の道をたどるのみと思います。 理由は１つ。歌舞伎界が外界と比べてとても閉鎖的 「梨園」などと呼ばれて保護され、贅沢な暮らしと 甘やかされ(未だに女遊びは芸の肥やし感覚でだらしなく マスコミからもチヤホヤされている)。僕はそれが どうして歌舞伎発展に寄与するのか理解できません。 歌舞伎界全体が腐敗しているのではないけれど、世襲 で中心的位置にたつ少数の名門がとくに酷い。
１番様のご回答をなぞりますが １　歌舞伎の名跡に限らず、芸名や一族が継承している称号を本名として使うことは可能です。 　　http://www.s-kougen.com/meikai82.htm ２　では、全員が「芸名等＝改姓後の本名」としているのかといえば、どの程度の割合かは存じませんが、多分殆どの方は本名と芸名は別にしていると考えます。 ３　お尋ねの市川家宗家の名跡は、本名では有りません。
　こんばんは、新装オープンの「新」歌舞伎座は当面混雑することが予想されます。もし歌舞伎の衣装などに興味があるのでしたら、僕もコクーン歌舞伎や赤坂歌舞伎をお勧めします
こんにちは こちらも参考までにどぞ http://chocottokabuki.blog96.fc2.com/blog-entry- …
これからの歌舞伎を背負っていくのが市川染五郎、市川海老蔵、中村獅童、そして勘三郎さんの息子さんの中村勘九郎あたりですよね。 過去の私生活は別として（笑）皆さん歌舞伎役者としての実力はかなり高いので安泰でしょう。 大丈夫です、歌舞伎の未来は明るいです。
　まずご意見を拝見しまして感じたことですが、「古典芸能そのもの」と「役者の人格」を綯い交ぜにしていることで勘違いされている部分があります。 　No.１の方が芸能史と来歴を適切にお話しされていますように、「興行権」の問題は中世の階層構造にもよります。例えば、能楽で四座と呼ばれる観世・宝生・金剛・金春は元々「猿楽能」の一座です。猿楽能も家永三郎氏などの研究によるところでは、五穀豊穣の祭りや自らの労働を癒す意味で農民自らが踊って楽しむなどの生活の一部として発生したとされています。 　そして、これらを生業として専門特化されたのが前述の能楽座です。「座」ですから、中世社会においてはアジールを形成した寺社および大名といった権力組織の下に編成されたヒエラルヒッシュな存在です。 　と同時に彼らが社会秩序としてどの様に位置付けられていたかといえば、世阿弥などは同朋衆と呼ばれる卑賤の身分でした。がしかし彼らは同時に「自由民」として「移動する権利」を認められてもいたことから、一概に貧困階層ともいえません。また「座」を形成することは一方で経済活動を伴う行為です。移動して興業活動を行い、その利益を庇護者である寺社などに納める形もあります。 　「見せ物興行」としての能楽座は一方で芸術化されて特権階級のステータスとして武家の素養となっていきますが、一方では「観せる」ことで独自に庶民文化を形成してもいく。そうした中で「座付き」と呼ばれる専属の脚本家(シナリオライター)も登場する。たとえば河竹黙阿弥や鶴屋南北などです。彼らは古典に素材を得て巧みにパロディや時代批評を織り込む形でメディアとしての歌舞伎を進化させていきます。 　「歌舞伎」は元々「傾く(かぶく)」であり、それはバサラにも通じます。法規範からドロップアウトした、法規範の想定外の存在である彼らは体制に対する「壊し屋」であると同時に、次の時代へのステップを開く「時代の推進者」でもあったとの評価も少なくありません。ギリシア悲劇のエウリピデスや近代演劇のシェークスピアなどの作品だけがあってもそれを演じる人がいなかったならば、現在まで彼らの作品が伝わっていたでしょうか。モーツァルトの楽曲とて同様です。それ以前の作品とは明らかに異なるベースを脚本として採り上げたことをどの様にお考えでしょうか。時によっては不道徳や不倫を扱った作品もあります。けれどモーツァルトはそれを生身の人間の姿として扱ったから共感もあったのでしょう。 　ルーツは河原乞食であっても、中身で評価することが大切な様に思われますが、如何でしょう。
初めての歌舞伎でしたら、イヤホンガイドを借りることをお薦めします。 通（ツウ）の人にはくどいと思われるくらい懇切丁寧な解説をしてくれますから。 食事ですが、お金に余裕があるときは私は中の食堂を予約して使っています。そうでない時は、途中のコンビニで何か食べるものを買ってきます。 国立劇場だけは自分の席で食事を取ることができません。幕間にロビーの空き席を探して食事するしかありません。他の劇場は、音のしないものでしたら食べながら芝居を見ていてもとがめだてされません。 落語の「中村仲蔵」の中には芝居に見入って箸の手が止まった、なんて描写が出てくる位ですから、飲み食い・おしゃべりをしながら芝居を見ることが江戸時代には普通だったのでしょうね。 飴やチョコレート・ペットボトルの飲み物くらいでしたら座席に持っていって大丈夫です。くしゃみや大きな咳は他の観客の迷惑になりますから、そんな時使うと便利です。 時々劇場で和服のご婦人を見かけますけど、そんなに着飾っていく必要はありません。長い間座席に座っているので、楽な格好のほうがいいです。私はセーターにジーンズというラフな格好で見に行ってます。（お金が無いので、チケットを買ったら着るものまで手を回せないと言う事情もありますが） ともかく、楽しい時間を過ごしてきて下さい。そして、歌舞伎ファンが増えることを願っています。
「本当顔」という言葉も知りませんし、顔が否定されたという意味がわかりません。 気のせいじゃないですか。 感謝出来ないのは何故かと書かれてますが、本人からそう聞いたのですか？ また、感謝してるしてないを他人が回答できる訳がありません。 妄想癖があるみたいです。
ええとですね 能と狂言は、キホン的には同じジャンルです。 使う舞台も同じです。 シリアスなのが能で、滑稽なのが狂言、という認識でいいと思います。 一応、能のほうがランクが上ですが狂言もかなりランクが高いです。 歴史でいうと、ある意味狂言のが古いとも言えます。平安時代の猿楽にさかのぼれます。 猿楽から能が派生しましが、猿楽がそのまま発展したのが狂言です（ざっくり）。 大切なことは、江戸時代まで（じつは今）、能と狂言は、「商業娯楽」ではないという点です。 入場料を取って客に見せて経営を成り立たせていたものではなく、 主に大名が、能楽師や狂言師を抱えて、大名の主催で興行は行われました。 一般市民は見ることができません。 当時の一般市民が見ていたのは、彼らの真似をして演じられた非公式（多くは大道芸）の能狂言か、 または、神社仏閣での「勧進能」です。寄付を募るために能狂言の興行をおこなったものです。 江戸時代までは一般市民は、これらの非公式の「まねごと舞台」を見ることで、能狂言の舞台がどんなものかの知識はありましたが、 「本物」を見ることはなかったのです。 というように、能狂言と、歌舞伎以下の「一般商業娯楽」とは、まったくランクが違います。 一応いうと、歌舞伎を大道芸にたとえるのはムリがあります。 なぜなら、江戸と京阪の計７つの大きな歌舞伎の劇場は「官許劇場」であって、幕府の公式な許可を得て興行していたからです。一般に「歌舞伎」というのは、この大きな劇場での踊りとお芝居です。 幕府の許可のもと、大掛かりかつハイクオリティーな演劇をしていたということです。 幕府の許可のない、小規模な芝居小屋も全国各地にたくさんありました。常設のものも臨時のものもありました。 また、大道芸的な芸能は、テレビがなかった時代ですので江戸時代はむしろ多かったです。 それらと歌舞伎を同列に語るのは絶対に無理です。 あれです。 テレビやネットは有効な情報源ですが、 ウソもありますので、鵜呑みにしないほうがいいとは思います（ここもネットですけどね）。
このセリフをいうのに屋号は関係なく、単に、自分がその影響下にある役者さんへのリスペクトが伝わればいいのだと思います。 先代の勘三郎さんは。六代目が義父にあたりますから「とっつあんの」と言っていたと思いますが、今の勘九郎さんなら、父親や祖父をさしてもべつにいいのだと思います。 そもそも、初演は五代目菊五郎ですので、六代目を基準に考える必要すらありません。 お約束といっても、黙阿弥がこのセリフを書いたときは五代目菊五郎が演じることしか想定していませんし、 黙阿弥の感覚でいえば、役者さんが変わればセリフを変えるのは当然のことです。 そこまで細かく固く考えなくてもいいと思います。
席は好みがあるのですが、私が順位をつけるなら １位　Ｃ２ブロック３列目 ２位　Ｃ３ブロック３列目 ３位　Ｃ１ブロック２列目 ４位　左３ブロック 理由です。 まず４位から。左３ブロックは舞台の左側が見えないor見づらい上に、 舞台に対して常に斜めなので見ていて疲れます（座席自体が舞台に 向かって斜め）。 ３階正面座席での順位です。 １位　Ｃ２ブロック３列目は舞台全体も良く見えるし、花道七三も良く見えます。 ２位　Ｃ３からも七三が見えます ３位　Ｃ１は４列５列なら七三は見えるはずですが、２列目だと見えないかも ちなみに、花道七三とは花道全体の長さの前から三分七分のところ（舞台から 数歩花道を歩いたところ）で、花道から出入りする役者はここで止まって色々な 演技（見得を切るなど）をします。 ９月２１日の投稿だし、もう切符を買われたかもしれま せんが、次回以降参考にどうぞ
　元の値段が基準だろうな。まず発行枚数は多いだろう。テレカとして使えるけど昔ほど公衆電話をつかっているわけでもない。未使用で喜ばれるのは国内だけ。海外は使用品でもＯＫ。カードのコレクターが買うけど、海外で松たか子がものすごく有名でとかでないと無理だろう。 　切手同様に使用されることがすくないので、そのものの価値も薄れてきています。 　この発行枚数が本当に特定の方のみ配布とかだと価値が上がるかもしれないけど、一般的に配布されていると価値は低いですよ。　 　それと家族がとか一切関係ない。その写っている人のみで考えて下さい。 　家族限定で松たか子の幼少の写真。一般人は手に入らないとかなら、価値はあるな。
こんばんは 通常は上がっています その状態で舞台の板とおなじ状態になっています 今回の感じですと１日ぐらいの公演ですよね 本公演で２０日とかやる場合はほとんど落ちるようなことはないです 毎日やっているからスタッフも演じる役者さんも感覚がつかめているから 今回はいままで稽古場でやっていたこと（もちろん小さい場所です）を 公演前に国立劇場でゲネプロをやって本番だと思います 一歩大きく踏んだか小さく踏んだかの違いですごく位置が変わってしまう こともあります 何で奈落の口が開けられていたのか公演を見ていないので判りませんが スタッフとの打ち合わせが出来ていなかった 本人のミス などが考えられますね でもこの先どうなるかわかりませんが 早く復帰していただきたいですね
ようは見えを切るてすね 芝居の各所で観劇者に大きい動作で離れた席からも分かり易いように、 古典芸能は殆どがそうじゃないですか、お神楽でも古典の踊り.動作系は 古典芸能の書籍には確証は有りませんが乗ってると思います、動作.しぐさ系の欄で。
こんばんは 2階の右が良いです 一番前の席なのでよく見えますよ 右なら花道も見えますので
誰だって初めて見る時は素人です。 幸いにして私の場合は母親という師匠がいましたので、初めての時も気おくれなく見に行けましたが。 でも、歌舞伎なんてそんな肩肘張って見に行くような物ではないですよ。(料金が高いのが玉に瑕ですが) 私は20代のころは、いつもＴシャツにジーンズ・スニーカという格好で見に行ってました。 歌舞伎がよく分からないという方は、劇場で「イヤホンガイド」を借りることをお薦めします。イヤホンを通して、ツウの人にはくどいと思うくらい懇切丁寧な解説を聞くことができます。 市川中車さんがどんな芝居に出ているか調べるには、下のＵＲＬのようなサイトをチェックしておく事をお薦めします。しかし、あの人は香川照之の名前で映画やドラマにも出ていますので歌舞伎の芝居を見る事はなかなか難しいような気もします。 今月の新橋演舞場の歌舞伎は、切符がもう手に入らないのではないでしょうか。 参考URL：http://www.kabuki-bito.jp/schedule/
下記サイトによると、上演時間は13時00分~16時25分となっております。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2012/06 …
２００８年の６月に国立劇場の歌舞伎鑑賞教室で、「神霊矢口渡」（しんれい　やぐちのわたし）という演目が上演されています。 こちらは、渡し守の家の話なので船が出てきますし、最後にはたたりで登場人物が死んでしまいますので、こちらの方が覚えている話に近いのではないでしょうか。 ただ、勘違いされているところもあるので、訂正させて頂きます。主人公は"商売敵"ではなく、本当の敵の男に恋をしてしまうのです。（ロミオとジュリエットみたいなものです。） ストーリーがややっこしいので、下に参考ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/ae9fa7fe540 …
こんばんは チケットぴあなどで購入するのはどうですか? あとはこちらで http://www.shochiku.co.jp/play/ticket-p/ http://www.ticket-web-shochiku.com/pc/
初心者の方でしたら　昼の部をどーぞ 理由・・・演目の昼の部が 　　　　　　　　＊　夏祭浪花鑑・・・典型的な世話物　せりふを聞いていれば　庶民の物語りですので　内容がわかりやすい。 　　　　　　　　＊　素襖落（すおうおとし）・・・・能・狂言のうちの　狂言の演目・・　割と多く公演されるものです。 　　　　　２本立てですので　途中の休憩が　’ホッ’とする時間で有ります。 夜の部は　長いお芝居の　１本物で　休憩はあります。 　　　　　　　石川五右衛門ですが　五右衛門さんが　とっても大好きでしたら　よろしいですが・・・。 　最初の歌舞伎見物でしたら　昼の部ですね(*^^)v
♪ こは嬉しやと山伏も、しずしず立って歩まれけり 富樫： いかにそれなる強力、止まれとこそ ♪　すわやわが君怪しむるは
こんばんは どなたかの追悼公演だったとか 演目に縁がある（とはいえ菊は思いつきませんが） などで飾っていることも有ると思います
こんにちは こちらは口上なので演じていると言うわけではないです しいて言えば歌舞伎役者としての海老藏という人を演じているのに近いです メイクと鬘、衣装の感じからも若手 自分の実年齢と同じぐらいと考えられます
こんにちは 禿（かむろ）でしょうか？ 置屋さんの見習いの少女がなります 実際の舞台では 俳優さんの子供（男女区別無く） 子役（劇団所属）の方がなさることが多いです
「元禄花見踊り」・・・げんろくはなみおどり 「元禄花見音頭」・・・げんろくはなみおんど おどり・おんど・・どちらかだと思います。 割合と　皆さんが　聞いた事のある曲だと思います。
ご質問からだいぶ日にちが経ってしまいましたが、まだ大丈夫でしょうか。 かつては歌舞伎座通いが1年のうち100日を越えていた 歌舞伎キチガイです。 現在は演舞場や国立劇場で観劇していますが、 歌舞伎座がないと、やはり寂しいですね。 さて、肝心のご質問について。 1．観劇中の飲食はよした方がいいですね。 　　周囲の人たちの迷惑にもなりますし。 　　幕間は30分ありますが、お弁当持参の場合、 　　ロビーの椅子取り合戦に負けると、座席で食べることになります。 　　ロビーの椅子の数はあまりないので、最初からご自分の座席で 　　食べるつもりでいた方がいいですね。 　　食堂は、おでん定食がおすすめです。 　　演舞場のおでんは昔から有名で、とてもおいしいですよ。 　　（ただし土曜は休み） 2．イヤホンガイドは一長一短ありますが、初心者の方には 　　お借りすることをおすすめします。 　　既に回答にあるように、邪魔だと思ったら、 　　スイッチを切ればいいだけの話ですから。 3．クロークはありませんが、コインロッカー（100円）があります。 　　ただ、こちらも客席数に対してロッカーの数が少ないので、 　　劇場に入ったら、すぐロッカーを確保することをおすすめします。 　　ちなみに美術館と違い、コインは返ってきません。 4．撮影禁止は上演中だけです。 　　開幕前、幕間に緞帳や定式幕の写真を撮っている人は 　　結構いますよ。 今月の演舞場は、私も夜の部を観劇しました。 どうぞお二人で思い切り楽しんで来て下さい。
最初のご回答者様が全て仰ってくださいましたが、 それを拝見致しまして私も勉強になりました。 知ったかぶりをして申し上げますと、「演劇」と言うのは、 そもそも人間の自然な感情表現であったり、自然界や宇宙や、 それを司る目に見えない大いなるもの(神）であったり、 そういうものへの畏敬の念・感謝の念から、自然発生的に 人間が表現する踊りであったり、音楽であったり・・・。 それらの延長線上に確立されたものでしょう。 ４００年以上の昔から現在まで、ほぼ途切れなく演じられ続けて いる演劇でしたら、既に挙がっておりますね。 現在は衰退して行なわれておらず、記録上に残るのみの演劇なら、 世界各国の民間伝承芸能の中に色々とあるのではと存じます。 詳しくは私も分かりません。 歌舞伎が生まれる数百年以前に「能・狂言」は大成されました。ご存知のように観阿弥・世阿弥が整理したのです。 しかしこの「能狂言」も、さらにその先行芸能である「田楽能・猿楽能」から生まれました。と言うより、「田楽能・猿楽能」を 芸術として昇華させたものが「能狂言」だと把握しております。 ご質問は、日本のことではなく世界の場合をお尋ねですから、 私の回答は、あくまでも豆知識としてご理解いただければと存じます。 シェイクスピアはそんなに古かったんですね。歌舞伎より古いとは思っていましたが、１６世紀末とは。 でも作品を考えてみれば、確かに中世の宮廷世界を扱っておりますね。「リア王」も「ロミオとジュリエット」も。 以上でございます。
岩波の、 「古典文学大系」 「新古典文学大系」 に、「歌舞伎集」「浄瑠璃集（文楽台本ですが、歌舞伎でも上演される演目が多いです、完全に歌舞伎と同じものではないですが逆に勉強になると思います）」という形で何本か収録されています。 今出版されているのは「新古典…」のほうです。 「古典…」のほうはその旧バージョンです。絶版です。どちらも古本屋やオークションで比較的簡単に探せます。大きい図書館にもありますよ。 あとは同じシリーズの中に「黙阿弥選」「「鶴屋南北選」等が入っているかと思います。 黙阿弥と南北は、別に全集や選集がいくつか出ています。どれも絶版ですが手に入らないほど希少本ではありません。 これも古本屋さん（ブックオフ等ではなく）やオークションでさがしてみるといいかと思います。 「歌舞伎台本」としては、東京創元社というところが昔 「名作歌舞伎全集」というのを出したのですが、無論絶版です。 気長に探してみるといいかと思います。 いずれも大きい図書館なら見つかるかと思います。 あとは、 歌舞伎座そばにある松竹図書館、早稲田大学の演劇博物館のふたつには、かなりの量の台本があります。 他には、国立劇場は、上演作品の台本を毎回売ります。これは解説等も付いていて初心者向きだと思います。 そのバックナンバーについて問い合わせてみるとよろしいかと思います。
　国立劇場に三階席はありません。 入場する扉は三階にあるというだけで、二階７列と８列の間は通路になっています。 つまり、大きな二階席と考えてください。 実際、イープラスなんかの座席表では二階席として扱われています。 　ですから、歌舞伎座の三階席と国立劇場の二等席を比べるのなら 条件のいい席はすでに売り切れていると思いますが、それでも国立劇場の方が断然見やすいです。 歌舞伎座の三階席は初心者の方にはおすすめしたくはないですね。 舞台が遠くて座席も狭くて硬いですし。 学生の団体で鑑賞したというのなら国立劇場ですよね？ 国立劇場は国が関係していますからお値段も格安にしていますし、学生にも門戸を開いていますから。 　見やすいという点では国立劇場に軍配が上がりますが 演目という点ではちょっと疑問符がつきます。 というのも、国立劇場は意欲的に新作やずっと上演されていなかった演目を復活させたりしていますが 言いかえると、なじみのない演目、わかりにくい部分も出てくるということになるからです。 通し狂言は筋がわかってわかりやすいんですが、外国人の方にはどうでしょうか？ 華やかな踊りや言葉抜きでも楽しめる演目の方が楽しんでもらえるのでは？と思います。 国立劇場の通し上演はもう何度も観劇していますが 長い間上演されないのにも理由があるなと感じることが多かったです。 わかりやすいという点では歌舞伎座の方が適していると感じます。 一月公演はお正月ということでお値段がアップしていますので、２月以降になさってはいかがでしょう。 お財布が厳しいと思いますが、留学生の方には二等席くらいがいいと思います。 幕見席はこのところ人気が高く、一つ前の開演時間から並んでいることも珍しくありません。 また、入れ替え制ではないので人気の演目の前から入場する人も出るので 並んでいても入場お断りになってしまうこともあるかもしれません。 通しで見るのなら三階Ｂ席のお値段になってしまいますし、 だったら劇場施設を利用できる座席券を購入した方がいいと思いますよ。
＃１です 伽羅先代萩は歌舞伎の衣装とメイクなんですけどね http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3153120.html イロイロ検索してみましたが 何しろ過去に２回しか公演していなく 今回が３回目と言うことのようです ただ、基本ベースが伽羅先代萩ですし 歌舞伎の衣装メイクはされると思います 歌舞伎座でかかる物で素踊りなどは別ですが 他のものは、ちゃんと女形の人なら白塗りとかメイクはされていますよ 今回の３部は終了時間も遅いようですので 気をつけてくださいね 何しろ勘三郎さんに100％漬かってきてください 楽しんできてくださいね
イヤホンガイドは　是非　借りた方が良いと思います。 オペラグラスも　お忘れなく！！
◆大阪松竹座十月公演の歌舞伎　 「染模様恩愛御書 細川の男敵討（そめもようちゅうぎのごしゅいんほそかわのかたきうち）」でしょう しかし、元々の題名は「蔦模様血染御書（つたもようちぞめのごしゅいん）」です 今回は出演者の「市川染五郎」と「片岡愛之助」にちなんで変更されました つい、この間の公演です http://www.asahi.com/culture/column/kabuki/TKY20 … ◆岡本綺堂作となっていますが、本についてはよく分かりません
歌舞伎座の十二月大歌舞伎の夜の部についての質問ですよね？ 16:30-17:35 恋女房染分手綱 重の井 　= 幕間　35分 = 18:10-19:15 杵勝三伝の内 船辨慶 　= 幕間　20分 = 19:35-20:50 秀山十種の内 松浦の太鼓 楽しんできてくださいね。 参考URL：http://www.kabuki-za.co.jp/
料金についてお答えします。 まず、「無料」という興行はないですねぇ。 よく新聞社が招待券を配っていますが、「タダ」で歌舞伎を見ようと思ったら、これにたよるしかないと思います。 ただ、この招待券は、当日引き換えなので、以前は早朝から長蛇の列ができていました。 今は交換方法が変わったようで、歌舞伎座名物の長蛇の列もなくなりましたが。 格安でご覧になるのでしたら、＃１や＃２の方がおっしゃるように、国立劇場の３等席や歌舞伎座の幕見席がおすすめです。 一般に「歌舞伎は高い」というイメージが定着しているようですが、結構お手ごろ価格で見られますよ。 是非お出かけ下さい。
今月の第三部のお誘いをいただくとは、運の良い方ですね。 「どんつく」は踊りで、特にこれといった筋はありませんから、ただ楽しんでご覧下さい。 「鼠小僧」は野田さんのお芝居ですから、いわゆる古典歌舞伎と違って、 現代劇に近いものです。 せりふも殆ど現代語ですし、何の下調べも必要ありませんよ。 しいて言えば、勘九郎の息子２人（勘太郎と七之助）や、 何かと話題の獅童クンが出てるので、役柄チェックをしておくといいかもしれませんね。 幕間は３０分ですが、トイレが混んだりして結構あわただしく過ぎてしまいます。 あまり凝りまくったお弁当よりも、簡単に口に運べるものがよろしいかと．．． （因みに私は毎回サンドイッチです） 初めて見る歌舞伎が「野田版　鼠小僧」というのもスゴイですねぇ。 うんと楽しんで来て下さい。
阿国歌舞伎ですな 出雲大社の修理費用を集めるために始めました。 その後、その形式を真似た女歌舞伎という物ができ その中で売春を行うものが出てきたので禁止 次に若い男たちで若衆歌舞伎を作ったが 今度は男色の小屋が発生し禁止 おっさんばっかりの野郎歌舞伎ができ現在の歌舞伎の基礎となる 参考URL：http://www.dandan.gr.jp/~hidekazu/okuni/shiso.html
下の方も書いているように、もともと出雲阿国という女性が始めたのです。 今とは反対に女芸人さんが男装して男役をしていたのです。 遊女さん（わかりますか？売春婦のような・・・）が客引きのために 流行り出した歌舞伎をまねていたために幕府（当時日本を支配していた） によって風紀上好ましくない、と全面的に禁止されたのです。 それで、「では、男なら文句はないだろう」ということで美男子が 始めたのですが、男色（ホモ・ゲイ？）が増えたので、これも禁止。 それで、成人男性（前髪をそり落とした）の役者が歌舞伎をするようになって 今の男性のみの芝居になったそうです。 外国の方に向けた歌舞伎のページ（英語）のＵＲＬを 載せておきます。 参考URL：http://www.fix.co.jp/kabuki/kabuki-j.html
