昔は、学校単位で教科書は選択制だったのです。 ところが、学校単位で選択すると日教組の意向がはたらくということで政府は１９６２年に教科書を広域選択制に切り替えました。これにより、現場の教員は教科書の選択に関与することができなくなったんです。これにより、教科書を出版する会社の寡占ががすすみましたね。最近では右寄りの団体である日本国民会議が、教育委員会に直接はたらきかけて「育鵬社」の教科書を採択するよう圧力をかけています。 歴史教科書問題（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E5%8F%B2 … ＞各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 これは残念ながらあると思います。 ＞校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、 教科書配布の経路は会社がそのまま学校に納入すればことたりることで、負担などふえません。 あと他の方の回答についてですが ＞学校単位にしたところでメリットはないし、教科書選定のコストだけが大きくなるし不正手段が入り込む可能性が増えるだけ。 教育委員会単位でやるからこそ利益も大幅に増えるし相手が少数になるので不正手段が入り込む可能性が高くなるように思いますが。 いずれにしても、「教育をほっておいたら左翼教育をする」という政府の立場が変わらない限り、このような問題はなくならないと思いますよ。
こんにちは。 難関ではありますが、二種免許であれば 試験だけでとれます。（一応、働くうえでは1種も2種もあまり関係ないようです） 学歴と年齢制限はありますが。質問者さんは大丈夫なのでは。 文科省の「教員資格認定試験」に合格すればいいのです また教員免許を持っている場合、一部試験が免除になる科目がある場合もあります もちろん所定の申請は必要になりますが。以下コピペ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ - 3 - (3) 指導の実践に関する事項に係る試験 次のいずれかに該当する者に対しては，指導の実践に関する事項に係る試験を免除します。 ア 教員免許状を有する者 イ 大学（短期大学及び指定機関を含む）において教育実習，養護実習又は栄養教育実習を合計2単位 以上修得した者（指導の実践に関する事項に係る試験が行われる日の14日前までに学力に関する証明 書を提出した者に限る 。 ） ウ 3月以上の教職経験を有する者 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こちらのサイトから確認してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13701 … 働きながらだと通信制大学などで教員免許を、としても 一つには小学校と中高では重なっている単位が多くはないこと 一番の壁は教育実習と介護実習、ですね…。 同校種でほかの教科の免許を取るのは比較的可能性がありますが 異校種だと、難しいですね。
教員です。 「免許」があれば「授業」を行うことはできます。 ただ、初任の養護教諭は、それほど「暇」ではないと思いますが。 ただでさえ「全校生徒の健康管理」と「教職員の健康管理」を任される訳です。 専門分野以上の「仕事」を引き受けるのは、業務に精通してからでもいいとは思います。
長く小学校教員をやっている者です。 基本的にはＮｏ．１さん、Ｎｏ．２さんと同じです。 （これまで私が勤務した学校での例） 休憩時間などは事実上ありません。昼食（給食）は自分の食べる時間は 長くて１５分、午後３時半頃からの時間帯は課外活動（部活指導） ５時半頃まで。または校務分掌上の各教科部会、５時半頃から校務分掌の事務 （報告文書ほか）、翌日の授業の準備（の後子どもたちのノート等の点検。 新採研や出張の事前準備や事後の処理。 時には夕飯を食べながらの学年の先生方と指導案検討（時には深夜まで）。 帰宅は、早くて午後７時、遅いと午後１１時頃、帰宅後は子どもたちの ノートや学級通信書きなど。土日は月曜日の会議や週案の準備。 年次有給休暇などは、どうにもならない歯の治療などのための「時間年休」（年間トータルは３日分くらい） 勤務校によって異なるとは思いますが、大なり小なり体力と気力の世界のように感じます。 「忙しい」のは、どこもみな同じだと思います。 こう書くと何か悲観的のような雰囲気が漂いますが、決してそうではありません。 同僚や子どもとたちとこのように取り組んでいると、これが楽しくなるんですよ。 たとえようのない緊張感と子どもたちの学習中の生き生きとした顔を見ると張り合いを 感じて・・・。 現在お勤めであれば、ぜひ信頼して同僚や先輩の先生方に何でも相談されるといいと思います。 自分の指導力不足を不安に思う必要はまったくありません。どんなにすぐれた先輩でも、 始めはみなそうだったのです。 それに、もし指導力に不足の面があっても、それを即学年主任、教頭や校長に報告する人などは ほとんどいないと私は思います。なぜなら、もしそうすると、相応のキャリアを持ちながら 若い職員を育てる指導者としての資質がないと多分に判断される可能性もあるからです。 ですから、いい意味で安心して先輩に相談したり教えを乞うことが、何よりも 大切になってくると思うのです。人間誰でも、人から頼られることほど嬉しいことはありません。 もしこれから教職を目指されるのであれば、子どもたちに自分をさらけ出して、明るい気持ちで 全力で取り組んでみてください。やっているうちに怖さとと同時にきっと楽しさが生まれてきます。 私の先輩の乱暴な言葉で妙に心に残っているものがあります。 受け持ちの子どもとラポート関係がうまくいく子がクラスの　　　１／３ 　　　　　　　　　　　　　　　　うまくいかない子が　　　　　１／３ 　　　　　　　　　　　　　　　　どちらでもない子が　　　　　１／３ 良し悪しは別として、統計的にも妙にこれに近いのだそうです。
どういう意味で忙しいかという質問なのかわかりませんが まじめな小学校の先生は年がら年中忙しいです。 個人情報漏れが無いようになどの理由で テストの採点や成績表の記入など 仕事を家に持ち帰れなくなったので残業は毎日ですし、 次の日の授業の準備もせねばなりません。 不登校や問題がある子のおうちへ登校前や放課後に訪問したり モンスターペアレントも増えていますし 労働基準法に決められた時間外の仕事が山盛りです。 なので、そこに運動会の練習指導や用意が入ると ダンスの講習会(先生向け）などもありますし 休日はほぼ出勤状態です。 ついでに、小学校の先生の子どもは 自分の運動会に来てもらえません。 たいてい同じ日に親(先生）の学校も運動会だからです。 自分の子どもの運動会のために自分の学校のを休むと 世間からつるし上げられます。
たぶんどこの大学も答えを言わないと思う。教育委員会に聞いてまず可能かを知り、可能なら免許を出すメインの大学、ここならおそらくBにカマかけて、「できると教育委員会で確認しましたので、それぞれの単位証明書を提出しますから、認めてください」と押しこむしかない。無謀とも言える押しがないとやってもらえないと思う。 俺は追加で取るときに、免許制度変更にまたがった。１教科だけであり、なのにどこにも答えを言ってもらえず、「教育委員会が認めるなら」「大学が認めるなら」と双方に逃げられ、ということは認められる方向にあると勝手に判断し、「できるはずですのでお願いします」と通信で受講した。受講後、免許申請で教育委員会に戻したら、「これ、制度変更してるからできないんじゃないの?」と言われ、「あなた方が相手が認めればできると言われたから受講したんだ。今更できないってどういうことだ!!」と凄めば、その場で免許が出た(受理した)。役所ってそんなものよ。自分が動かなきゃ誰も動いてくれない。
はじめまして、元大学関係者です。 「特別支援学校自立活動教諭免許状」は教員資格認定試験を通る以外の方法はありません。ですので、普通は科目の免除がある現職教員の方がほとんどなのですが、現職教員の方ではなかったということでしょうか？ 教員資格認定試験で取得した免許状が基礎資格になるとも思えないのですが、念のため教員免許状の発行権者である都道府県の教育委員会にご確認下さい。このような匿名の掲示板に質問されても責任ある回答はでてこないですよ。
はじめまして、元国立大学関係者です。 昔はともかく、今ではパンフレットはレイアウトも含めて全て外注です。 ですので特におおきく写っている写真ですと在校生と断っていない限りモデルと思ってください。 今時は怖いですからね、うかつに写真をのせるとファンやストーカーが現れます。
＞特別支援学校に強く興味を持ち始めたので、 ＞千葉県にて併願で受験を考えています。 千葉県の場合、 「特別支援学校の教員採用試験は、 ア）特別支援学校免許をお持ちのかた イ）来年の3月に、特別支援学校免許を取得できるかた どちらかの条件を満たすかたのみ、受験を許可します」 ・・・としているので、 ＞特別支援学校の教員免許は持ってません。 ・・・ということですと、 大変残念ですが、 受験・併願できません。
はじめまして、 春休みに自動車学校に通うか試験終了後に自動車学校に通うか悩まれているんですね。 静岡県の教員採用試験は第一次が７月中旬、第二次が８月中旬に行われてます。 私だったらまず教員採用試験の第一次試験に合格することを最優先にします。なぜなら、第一次目標は第一次試験を突破する事ですよ。そうなると暗記も含めた勉強がなによりも重要になってきます。春休みはやはり採用試験の勉強に頑張るべきでしょう。 それと、何よりも「親にいわれて自動車学校にいったため不合格になった」「あのとき勉強していればよかったのに」という後悔を生まないためにもそうするべきです。 教員採用試験、頑張ってくださいね、応援しています。
支援学校教員です。 >知的障害児への支援経験と、発達障害児への支援経験では、特別支援の採用試験において、どちらが有用でしょうか？ 現場的には「同じ」です。「支援学校小学部」で「発達障がい児」を担当するのは「ほぼない」ですが、ゼロではありません。実際に、うちの学校でもかなりのレベルの「2次障がい」を持った子が、在籍していますので。 また、「地域支援」の分掌になれば「地域の小学校」での「支援」も業務になります。コーディネーターなども。ただし、その場合「発達障害児への支援経験」などではなく「心理士資格」が物を言います。
＞通信でとれる小学校免許は2種ですか？1種ですか？ どちらもとれます。 単位のとり方しだい。 ＞今は英語の中高1種の免許をとっている最中です。 ＞小学校の先生になりたいと思っているので通信で小学校の先生の免許を取ろうと思っています。 ＞中高の1種の免許を持っていたらいくつかの単位は繰り越すことができ、 ＞足りない分だけ補えば小学校の免許はとれると聞きました。 ＞どの単位を繰り越すことができて、どの単位が足りない、というのはどこでわかるのですか？ ☆県庁などに設置されている、 各都道府県教育委員会の窓口で、相談を受け付けています。 →ただし、 「単位認定上限」が設定されていますので、 全ての単位が認められ、履修免除となるわけでは、ありません。 ・日本国憲法：2単位まで ・英語：2単位まで ・体育理論や体育実技：合計で2単位まで ・情報処理：2単位まで ・介護等体験 ・教職科目のうち、 教職実践演習も含めて、合計で12単位（2単位科目なら6科目）まで ・教育実習事前事後指導：1単位まで ・小学校教育実習4単位のうち、合計で2単位まで →中学や高校での教育実習の単位を、全て認めることはできないため、 小学校での教育実習は、必ず行う必要があります。 ※教科科目や教科教職科目については、 単位の読み替え（流用）による履修免除制度の適用対象外となっているため、 全ての科目を履修・単位修得する必要があります。 履修免除となる科目は、一切ありません。 http://www.seitoku.jp/tk/daigaku/faq_menu/licenc … http://www.bunet.jp/tab_02/tab_02_01_07.html
＞このごろ特別支援学校の教員になりたいと思うようになりました。 ☆文部科学省は、 「特別支援学校教諭免許の取得を希望する学生については、 幼小中高のうち、どれかの教員免許を、必ず取得しなければならない」 ・・・としています。 →そのため、 基本的には、 （例） ・特別支援学校幼稚部の教員になりたい！ →幼稚園免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校小学部の教員になりたい！ →小学校免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校中学部の美術の教員になりたい！ →中学美術免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校高等部の家庭科の教員になりたい！ →高校家庭科免許＋特別支援学校免許が必要 ・・・といった感じになります。 ※ただし、 例えば、東京都のように、 例えば、中学免許は持っているが、特別支援学校免許を持っていない人でも、 特別支援学校中学部の教員として働くことを特別に許可するから、 働きながら、通信制大学などで勉強し、特別支援学校免許を取得しなさい。 ・・・としている都道府県も、あります。 ＞特別支援学校の教員になるには、この先の進路をどうしたらいいですか？ 特別支援学校の教員になるには、 当然ですが、教員免許が必要となるので、 とりあえず、まずは、 教員免許を取得できる大学に進学しましょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
大半の大学の教育学部には　障害児教育専攻があります。そこに学んでいる学生は、特別支援学校の教員になることを目指しています。また、さらに既卒者を対象に特別支援教育専攻科（１年制）もあります。 そこで学ぶ理由は　単に就職率ではなく　理念がないと無理でしょう。
大変なこと 勉強する機会が少ない。一般校と比べて学校数も児童数も教員数も圧倒的に少ないので。 一般校であれば、研修や勉強会で他校の良い事例報告などが参考になったり、懇親会などで情報を得る機会が多いけど。 やりがい 児童一人ひとりの成長を充分に観察できる。
現実を無視した建前論や　あるべき論を回答するのは簡単ですが・・・ 通信教育で大学を卒業するのは簡単なことではありませんよ、それに教育実習ですが現在では特に通信教育課程の大学では　実習先をあっせんしてくれません　ご自分で探さなければなりませんが　伝手がないと結構厳しいですよ。 どなたかも書かれていますが　通信教育で教職課程をとるのは　大学を卒業した人が大半です。４年間通信教育で勉強し続けるのは　容易なことではありませんよ。
まずあなたのダメなところは いいイメージ、成功イメージ、理想のイメージが強すぎたのではないでしょうか。 また自分が子供たちの健康や環境を改善したい、役に立ちたい！！ という自分がという気持ちが強すぎたのでは。 でも、それはお若い方なら、そしてこれからやって行こうという人なら 当然だと思います。 しかし短期間で人間関係が「いい関係」になるって難しいと思いますし 日常よく関わる先生がたとのほうが早く関係はできるし、深くなると思います。 養護教諭が必要になる場合は子供が困っている場合ですし それは「良いこと」として見守ってあげるのが 一番よいのではないでしょうか。 そして、予防的な、当たり前な生活習慣を整えるということは 即効の効果は見えにくいし、よほど困った経験があるとか よほどそれがないと体調を崩す人以外は 「めんどくさい」とか「続けるのがいやになる」ものだと思います それを繰り返して続ける大切さを説くあなたの立場で 良い関係が作れないから嫌になったとか、短期間であきらめるのは本末転倒。 >子ども達から好かれる先生になれるでしょうか 仕事としてやるからには 子供に必要な先生になることで「好かれる」ことを優先してはいけません。 子供と慣れあってダメになる先生の何と多いことか。 見返り（好かれる、懐かれる、自分のおかげだと喜ばれる）を求めるより 現実に何が必要で、何をして、どうすれば子供が生き生き暮らせるかを 第一に考えて、そういった二次的なことは運が良ければあとからついてくる、と思ってください 養護の先生など名前も思いだせない、って人のほうがよほど幸せなんですよ。 ボランティアさんは半分子供のお仲間、遊びでいいのですから そりゃ子供はその場は楽しく過ごすでしょうしね。 そもそも半人前の短期の実習。迷惑をかけないことを第一にやって行くといいと思います。 それからもしかしたら質問者さんの育った環境から AC気味なところがあるのではないでしょうか。 相手に必要とされたい、という思いが強いというか。 そこを意識していくと良いのではと思います。 ACの人は看護や介護など医療やお世話をするような職につく傾向もありますし 下手をするとDVやモラハラ男性につかまりやすかったり 役に立っている、喜ばれている、好かれている、という実感がないと不安ですか？ 欲しくて仕方ないですか？ 吉田茂が防衛大に訓示を送った時の話が話題になりましたが 困っている人が必要とする仕事っていうのは ちやほやされないときが一番みんなは幸せで だから日陰者で耐えてほしい、とざっくりまとめたらそんな話です。 子供の目線を理解して、その考えや立場を理解する必要はありますが 同じになってしまうと大人として存在する意味がなくなってしまいます。 子供にないものを与えないといけませんし。 実務をきっちりこなす人がいてはじめて、プラスアルファの人間関係が生きてくるので まずは実務を覚えることに徹したほうが良いと思います 短期間でそれの答えがみつかり、できるようになるわけはないので それを知る良い機会だったと思います。 一度成功イメージを取り払うほうが良いと思います
忙しい？ 昨今、小学校は登校日がある訳じゃなし。プールの監視は地元の有志。暇を持て余しているのと違う？
おそらく　二次試験では　一次試験通過者の１／３近くを落とすと思われます。 そして、二次試験では　面接（個人、実技）と実技試験ですが　ソコを通過するには　一次試験との合わせ技になるようです。つまり　二次試験が同点の人がいて　どちらを選ぶとなったら　一次試験の点数の低い人が落とされます。まあ、二次試験の成績がずば抜けて優秀なら問題はありませんが　一次試験の点数の低い人にはハンディが付いていると思った方が無難です。 でも、そのハンディ差を覆すだけの成績を上げれば問題ありません　頑張りましょう。
＃３です。 一寸、冷たい書き方のような気がして来ましたので、再度、私の相棒の続きで恐縮ですが、少しは希望を感じられるのではないかとの思いからですが。。。 相棒は、英語教室で中高生の受験生を教えている頃、多分４０代後半に差し掛かっていた頃と思いますが、TSOL(Teaching English to Speakers of Other Languages)という、アメリカの資格を取りました。 と言っても、留学したわけでは無く、アメリカの大学が日本で開催した言語学部のSummer Schoolを受講して資格を取りました。 毎年夏季休暇中に、２科目（計４単位）を４年間で合計８科目（計１６単位）取得して、TESOLの認定証を得ました。 ですから、未だアラフォーなら、諦める事はないでしょう。 意欲さえ持ち続ければ、道は開けます。 相棒が資格を取った大学は、その後、日本でのSummer Schoolを止めてしまいましたが、最近では、アメリカの大学で日本校が何校かありますし、インターネットで、Distance Learnigのコースも日本に居ながら受講できますから、可能性はあると思います。 TOEIC:８９０なら、TOEFL（PBT:600、CBT:250、iBT：100）に換算されるようですから、英語での受講も可能でしょう。 長期的展望に立って、考えて見たら如何ですか。
教職課程の履修単位は教員免許状取得に必要な単位を取る枠組みです。教育実習等の単位を欠いている場合は後に取得して、取得した大学や機関で単位取得証明書をとり教員免許申請を都道府県教委にすることになります。取得単位に有効期限は確かなかったと思います。要件を整えて申請することで免許状は発行されます。 卒業単位は学士の認定をして卒業するための枠組みです。大学の学部学科ごとに必修と選択必修で決められています。余分を取るのは自由です。未履修が免許に必要な単位か卒業に必要な単位かを確認してください。 教員志望を諦めないのなら少しでも免許に必要な単位をそろえるのが順当でしょう。履修要項を読めばそのあたりは書いてあると思いますが、よく分からないのなら学生課等に出向いて尋ねるのが一番です。
もしかしたら…ですが 学部によって、一括取得を基本としているところや 逆に、中学の免許しか取れない学部などがあるために 説明の文章の中で、表現を使い分けている、ということはないでしょうか。 または片方しかとらない人がいたりとか。 たとえば経済学部とか農学部、工学部、商学部の中には 高校しか取れない場合もありますし…。 実際には中学の資格は、教職に関する科目が多く、教科に関する科目が少なく 高校ではその逆です。 大学によっては両方一度に申請できるように教職課程で必修になっていたりしますが 単位数は満たしていても書道をやっていないから高校国語は取れたけど中学国語が取れていない とか細かいところで資格が別れてしまうことも。 そのため、ではないでしょうか。 ただ、個人的にはもっと単純に 中高教諭、っていうのは両方をまとめて説明するためにそう表現しただけでは。 「中高とテニス部で」っていう時の中高は同じ学校という意味じゃないのと同じで
通信であれば、まず出身大学に教職のための単位の履修証明にあたるような証明書があるはずなので それを依頼して取得します。 そうすると、教員になるために足りない単位がわかると思います (ただ、中高ならともかく小学校だと専門の大学の学部で重なってる単位は少ないかも) その上で。残りの単位を通信で取得します。 ただ。通信制で最短の場合「2年」はかかります。 その理由は「教育実習」が必須科目だからです。 教育実習の現場に行くには、それに必要な教育実習の座学の単位をとらないと行けません。 また、現職を続けながらのネックになるのが「教育実習」ですね。 現場に行くので、それだけの休みが取れないならやめるしかありません。 また、実習の前になるか、後になるかわかりませんが 夏には採用試験があるでしょう。 採用試験もなかなか合格しない世界ですから…初年度からトライするなら(免許取得見込みでうける) そのための勉強も加わってきます。 その辺は仕事をしながらその余裕があるかはその人にもよるでしょう。 もう一つは、「試験一発」という美味しい制度です。難関ではありますが 小学校であれば「二種免許」が取れます。 以下を見てみてください http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13472 … 現場での資格による違いはありません。採用の有利不利はどうか知りませんが… 社会人枠がある採用試験ならそう差はないかもしれませんね。 免許さえ取れば、非常勤や講師で繋ぎながら受験をするということもできます。 また、小学校の採用試験だとピアノやオルガンによる弾き歌いとか プールでの水泳とかの実技試験もありますよ。 もし、そちらに明るくない方ならその準備も大変だと思います。 友人は生来のカナヅチで非常に苦労しておりました。 今の実験教室が有志のお子さんが集まるような場であれば 教員が相手をする教室とは全く質が異なると考えた方がいいと思います 雑事も多いですし、義務教育では専門の方からは信じられないようなばかげた指導もあったりしますしね…。 塾やスポーツ教室など「来たくて来てる子」「来られる財力、気持ちのある家庭の子」 を相手するのと、義務教育の子達を相手するのとではまた 問題はかなり違ってくるのです。 やるべき事に義務感がない子、勉強する意欲がなく妨害する子、窃盗騒ぎ 親の理不尽なクレーム、どう見ても知的障害なのに認めない親 いじめの問題、先生に対するいたずら、挑発、DV…。 一方で内容が物足りないトップクラスの子 理系のセンス抜群なのに数字の書き方が少し悪いからと×になる 瞬時に暗算できるのに、細かく筆算したり、足し算の繰り上がりの課程を記入していないと×になる というような場面もあったりします。 意慾のあるお子さんをバリバリ指導する方が向いている方でしたら 私学の教師を目指した方がいいのでは、と思いますが その場合は今はなかなか正規採用ではなく、契約社員のような形で よほどめざましい方がようやく正規になるという感じかな。 現職を続けながらの早道ならやはり試験ですね。 ただ＃１さんもいうように、本気なら自分で調べられる事だと思います それぐらいのやる気だったら研究職と通信or試験勉強、採用試験というのは 結構難しいのではと思いますが。
資格はなんとか取れるかもしれないけど、教員採用試験でハンデが起きます。 国立大学教育学部新卒が圧倒的に有利だし競争率激しいし。 強力なコネでもない限り小学校の先生なる確率は限りなく低い。 大枚叩いて使う事のない資格になるかな？
義務ではないですけれど、一ヵ月経っても返事も返さないような方に教員になって欲しくないですね。
現実には プログラマーは大卒も専門卒も、あまり差はない。 ・小学校教諭を目指しているのですが、こちらもやはり専門学校では就職に不利なことが多いのでしょうか？ 不利というより、専門学校では、教員免許取得できないので。それだけでは小学校教諭になれない。 小学校教諭の教職免許は 専修免許状 ＝ 修士の学位を有する者 一種免許状 ＝ 学士の学位を有する者 二種免許状 ＝ 短期大学士の学位を有する者 で、大学院大学短大の教職課程で必要単位取得し、なおかつ所定の教職実習・福祉実習を終了したものに 与えられる。 又は、文部科学省の小学校教員資格認定試験に合格すれば二種免許状が与えられる。 ※もちろん専門学校と共に、短大大学を卒業かつ教職課程履修、または小学校教員資格認定試験合格で 教員免許取得の上、教員採用されれば、普通に教育大や短大で教員免許取得した人と、 まったく、待遇は変わらない。 ・学校教諭1種免許をとるために通信教育との併用？という部分がいまいち理解できないので、どのような感じで免許を取得できるのか教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。 普通、通信制大学短大で教員免許取得するのは、すでに短大大学卒業してる人が、 教職課程のみ単位取得すること多いのですが、あなたの想定だと専門学校卒なので、 短大なら二年以上、大学なら四年以上かけて、通信とスクーリング（集中通学講義）で 短大大学の正規教科と教職課程の単位取得し 、その間に教職実習・福祉実習行い、 卒業すれば教職免許与えられます。専門学校は、学校教育法一条校ではないので、 とても大変ですが、通信制大学短大とのダブルスクールも可能です。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ ところで、読み返してみると、今　高校生なのですね。 既に社会人になられてるなら、ともかく、これから進学されるなら 専門学校で回り道せず（ＥＣＣも近畿大との併修ですよね）、 普通に教育大や教育学部のある大学に入学される方が、 いいのでは？
教員です。 >中学校保健体育で、受験をしたのですが 中学校１種の保健体育教員免許を持っているのならば「合格」が取り消されません。 ただし、「採用」が「国語」ならば、「不採用」になる可能性はあります。 それでも「保健体育」での「採用」の可能性はあります。
＃１です。お礼ありがとうございます。 >今年伝えてしまうと、あと二年今の学校に残れるとしても、気まずくなるのでは…と心配です。来年度の異動調書の時でも大丈夫でしょうか？それとも今のうちに伝えておくべきでしょうか？ 私が管理職の立場ならば、来年度に知った時に「昨年からわかっているのならば、知らせてほしかった」と思うでしょうね。 どこの都道府県でも、人事は管理職の調整が主体ですから、「長く続けられない人」には「継続した業務」を任せません。 例えれば、中学で来年度、辞める先生に「中学２年生の担任」は割り振らないなどです。「副担任」はあるでしょうが。 そういった意味でも、人事把握するのは「管理職の業務」であり、「知らせてもらえない」管理職は「管理能力が低い」と周囲からは判断されます。
＞今ほんとうにやりたい事は教師になって僕自身が将来のことを在学中に考えなかったのを後悔してるのでこんな辛い思いをさせたくない、間違った進路を歩んでほしくない。と思う気持ちが強くなり、教師になりたいなと思うようになりました。 本当に正しい進路指導をしたいのなら、教師になる必要はありません。 むしろ教師には正しい進路指導はできません。 なぜなら、ほとんどの教師は職務経験が教師しかなく、他の仕事についての知識や経験は貧弱だからです。 若者の就職をサポートしたいというのが真の動機であれば、キャリアコンサルティング技能士の資格を取って、大学のキャリアセンターやハローワークの学卒ジョブサポーターか地域若者サポートステーションで働くのがあなたの希望にもっとも近いでしょう。 単に収入や安定を求めているのであれば、もう一度じっくり考えた方が良いでしょう。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000000ryx …
＞実はとある理由から、教育実習後に神奈川県内の ＞教育委員会へ試験を受けることが出来なくなってしまいました。 とある理由とは何でしょう？ 法律的なこと？ ＞神奈川県（県の中央辺り。JR沿線） これだとアドバイスできないので 大体どの辺でしょう？厚木？ ここのユーザーは１０万人程度で、 この質問を見る人は２０人程度なので 特定されることはまずありません。
メインですか?サブですか?サブなら生徒数によって突然打ち切られます。年度ごとですが。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/010/ … 現在就労していなければ、必要ありません ただ、就労するときにはそれまでに講習を修了しないと行けません。
支援学校教員です。 お勤めの都道府県によって違いがあるとは思いますが、 多くの都道府県では「免許を持つ校種での指導」を推奨しています。 私のところでは「免許を持たない教員の転部（学部変更）」は基本的には認められていません。 ただ、本人の「強い希望」により「男性教員が少ない小学部」へ「小学校教諭免許を持たない男性教員」が転部したことはあります。（かなり問題にはなっていましたが）
支援学校教員です。 都道府県による偏りがあるので、一概には言えないと思いますが… 「視覚」や「聴覚」などは同一都道府県内に１～２校ではないでしょうか？ 比べて「知的」はかなりの数があります。 ですので、「全領域の特別支援学校２種免許」があっても「他のメリット」がなければ、転勤先からのニーズはないでしょう。 実際に同僚で「視覚」へ転勤された方は「情報系のスキル」がとても高い方でした。 「聴覚」へは「自立訓練」と「手話」のできる方。 「全校種の免許」はあまり「ニーズがない」とは思います。
社会人になってから幼稚園教諭免許と保育士免許を取得した者です。 再受験して入りなおした大学で小学校教諭、幼稚園教諭、特別支援学校教諭免許を取りました。在学中に保育士試験を受けはじめました。その大学を卒業して特別支援学校で正規採用で働き始めた年に、保育士試験の3回目の受験で残りの教科を合格し、保育士免許を取得しました。39歳のときでした。 質問内容を見て、主様は今のまま幼稚園教諭免許を取る方向で、児童福祉施設への就職活動をしながら、来年度保育士試験を受けた方が良いのではないかと感じました。理由は、 ・今の時点で学校を辞めても大きなメリットもないがデメリットもない。 ・まだ児童福祉施設で働けると決まっていない。 ・保育士と幼稚園教諭のＷ免許を持っている人はそんなに多くはない。 ・幼稚園教諭資格を持っていると、特別支援学校教諭免許が取得できる可能性がある。 ・可能な時に資格取得を優先した方が将来的に後悔（損）がない。 ・履歴書に幼稚園教諭免許取得と書ける。 などです。 ちなみに私は最後の年に2科目残したときは、絶対に落としたくなかったので、通信教育のDVD＋テキスト＋過去問を使って短期間で（2科目を2週間で）合格しました。ここぞというときはケチらず、自分にとって一番効率の良い勉強方法を取ったほうがいいですよ。 私の場合、かなり安定した就職先を得ていましたが、残り2教科でしたし、誰しも将来はどうなるかわかりませんから、できる限りの可能性を広げたかったので保育士も取りました。 あなたはまだ24歳ではないですか。幼稚園教諭免許を取り続けたからといって保育士試験の残り1科目に大きな支障が出るとは思えません。是非、今できることをすべてした方が良いと思います。
全部は読んでいないんですが、カンニングは善辺りまで。 面白いですね、これ。 ……だからカンニングが善という論理は流石になり立たないと思いますが（そもそも、こういう事を論じているのに、カンニングの時だけ急に善悪二元論になるのに違和感があります。中間もあるでしょうから、善か悪かには絞れそうにありません） 現在の試験って、ただ知識を溜める「記憶力テスト」が多いですよね。人間の知的な能力の中には、記憶力の他に、アイデアを出したり、議論で考え方を導き出したりする、「考える能力」なんかもあります。 ここはみんな勘違いしていると思います。 当然考える能力だけでは何にもならないので、知識量とのバランスは必要。 ですが、少なくとも現状の日本は完全に「記憶力のみ重視」というのは、間違いないと思います。 記憶力って、結構代用が利くんですよね。特に今は。簡単な情報なら、パソコンやスマホをぽんぽんすれば確認できる。 知識だけはたくさん持ってても、言い方は悪いですが正直「使えない人」ってざらですよね。 知識はあっても応用力が低ければ、どうしてもその知識量に見合った能力を発揮することは出来ません。でも、その知識量を重視するんですよね、日本社会は。 この辺の感じのことをおっしゃりたかったのでは？ 医師などは流石に免許持てるだけの知識量を担保していて欲しいですが・・・ 運転免許なども特に・・・ 記憶力はあって試験は合格しても、想像力・予測力・認知能力等々が足りないので事故を起こす人が多すぎます。 ちょっと質問者様とは逆の意見になってしまいましたが、運転免許はあの試験だけでは逆に足りないですよね。 そういう技術系のもので、人の生き死にを左右する物に関しては流石に試験は欲しいですが、公務員などは、「頭でっかち」なだけな人が本当に多そうです。 役所の人とか、多分普通の民間で同レベルの役職に就いたとき、まず使えなさそうなイメージはありますね。民間の同レベルの役職の人より確実に記憶力は良さそうですが、応用力は… カンニングが善かどうかは分かりませんが、カンニングして試験に通り、その先で頭角を現すことが出来る人は、少なくともカンニングは有効ですし、その先でそのレベルに追いつける能力さえもなく淘汰される人にとってのカンニングは、無意味と言えるかもしれませんね。 ただ…「記憶力テスト」とはいえ、まるで無意味とも言いません。少なくとも覚えるための根性だけは持ち合わせていることはある程度証明できるわけで。だから試験が有効だとまでは言いませんが。 意地悪かどうかは別にして、とりあえず今の記憶力だけいい偉い人が知識をひけらかしているのを見ると、なぜだか自分より上の人でも、自分より知識量が多い人でも、無意識に「バカだなぁ」とは、正直内心では思ってしまいますが（笑）
元大学関係者です。みなさんが書かれていることについてですが、No6さんの おっしゃっていることが全てです。 以前は教員免許は取得すればそのまま有効だったのですが、現在では１０年た てば失効します。失効を防ぐためには免許状の更新講習を受けなければなりま せん。これは前の安倍内閣のときに改正されました。この更新講習は普通は５ 日間、大学等の所定機関において講習を受けなければなりません。当然費用も 自己負担です。 それに受講対象者が限られています。普通運転免許状のように免許をもってい るものが全て受けられるわけではありません。受講対象者は下記の通りです。 （以下文科省hpより） 4.1　受講対象者（※新免許状・旧免許状共通） 　更新講習の受講対象者（講習を受講できる者）は、普通免許状又は特別免許 　状を有する者で、以下に該当する者です。 （1）　現職教員（校長、副校長、教頭を含む。ただし、指導改善研修中の者を除く） （2）　実習助手、寄宿舎指導員、学校栄養職員、養護職員 （3）　教育長、指導主事、社会教育主事、その他教育委員会において学校教育 　　　　又は社会教育に関する指導等を行う者 （4）　（3）に準ずる者として免許管理者が定める者 （5）　文部科学大臣が指定した専修学校の高等課程の教員 （6）　上記に掲げる者のほか、文部科学大臣が別に定める者 （7）　教員採用内定者 （8）　教育委員会や学校法人などが作成した臨時任用（または非常勤）教員リスト 　　　　に登載されている者 （9）　過去に教員として勤務した経験のある者 （10） 認定こども園で勤務する保育士 （11） 認可保育所で勤務する保育士 （12） 幼稚園を設置する者が設置する認可外保育施設で勤務している保育士 です。ですから普通で言えば一般サラリーマンは更新講習すら受講することが できません。教員になりたいという意思が強ければいいのですが、そうでなけ れば、時間の無駄です。 教員免許更新制(文部科学省） http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/0805 … 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/0805 …
アウトですね。 それ以前に、貸与のＰＣでこういった場所へのアクセスが制限されていないんですね。 なんとなく、その方が驚きでした。 我社のＰＣではブログやこういった掲示板のようなサイトは見れないものなので。 とりあえず注意されていないのであれば、ＰＣが貸与物かどうかに関わりなく、仕事中に仕事と無関係なことは、お止めになるべきでしょう。 もし、貸与ＰＣのお気に入りなどに、そういったサイトを登録してらっしゃるなら、すっぱりと削除してしまわれることですね。 一般的には、処分の前には注意がされるものですから、その前に止めていれば処分に至らない、あるいは口頭注意レベルで済む可能性はあると思います。
元大学関係者です。 教育免許法は度々変更されています。ですから当然に免許状取得の時にその教育免許 に定めている条件をクリアする必要があります。貴方が取得した当時はそれで足りて いたかもしれないけれど、今ではもっとたくさん取得しなければならないかもしれな いのです。 ですので、あと何を取得しなければならないのか、それをきっちり正確に把握するこ とが必要です。じゃあ把握するためにはどうすればいいのか、それは都道府県の教育 委員会のアドバイスをうけることです。よく教員免許状を発行するのは大学だと誤解 されますが、そうではありません。発行権者は都道府県の教育委員会であり、大学で はたんなる中継ぎです。したがって確実なことが言えるのは教育委員会だけなのです。 お住まいの教育委員会を訪問して、そのアドバイスをうけてください。おそらく出身 大学の単位取得証明書や当時のシラバスを要求されることになるかと思います。とり あえず教育委員会にアポイントメントをとって、アドバイスを受ける際に必要な書類 も確認して下さい。 ご希望がかなうといいですね。
運動場の面積の基準は、 児童数、１人以上240人以下で２４００平方メートル 児童数、241人以上720人以下で２４００平方メートル＋１０×（児童数－２４０） 児童数、721人以上７２００平方メートル 特別の事情があり、かつ、教育上支障がない場合は、この限りでない。 まぁ最後の一文が付いている以上、難しいと思うけど、児童数が721人以上みたいなので駐車場として利用している部分を差し引いた面積が7200平方メートルあるかどうか調べてみたらどうですか？ただし、マンションの急激な増加で校庭の一部を教室にしているような状況であれば、当然教員の数も急遽増えた可能性もあるので、教室を増やす目的同様に一部校庭を教員駐車場として利用するのも致し方ないと思いますけど。 先生がマイカー通勤なのは、ある種有名タレントが公共交通機関で移動し辛いのと似ている。 先生達は有名人じゃないけど、その地域ではツラがバレてる存在ですから、 バス停並んでたら、「あら先生」「まぁ先生」「先生うちの子が」「先生こんな時間にご帰宅なの～」的なある種、好奇の目に晒されているようなもんだから、通勤時間のプライバシーを保つ意味でもマイカー通勤位許してやっていいのでは？？ 先生達は、自分務めている学校区域から結構離れた場所に住むのが普通だと思う。「あの先生あそこであんな事してたザマス」的な事から逃れる為に。
＃１です。 神奈川県の介護福祉士養成施設の一覧がこちらにあります。 社会福祉協議会で満足できる回答がなければ、こちらの機関に 直接お問い合わせになられればいいと思いますよ。 神奈川県内の社会福祉士・介護福祉士養成施設情報 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f6323/p18078.html
　頑張ってくださいね。中学校では、生活指導の面で、どれだけ社会のルール等を教えられるかが問われてくるかと思います。あるいは、職場で後輩を指導した経験での手応えを述べながら、中学生の段階を考慮した書き方を工夫されたら良いと思います。 　教科については、高校段階のような専門性よりも、学ぶ意欲を育てるとともに、基礎学力をすべての子どもに培うという姿勢を示すことが必要だと思います。あなたの言葉でよく考えて書いてください。ご健闘を祈ります。
全体的には、しっかりした文章，文体で書かれているとは思いますし、内容もまずます良く書けており、論旨も共感出来ます。 ただ、「並列の置き方」などは、ちょっと疑問。 「科学技術が進歩し」と「国際化も進展していく」は良いですが、「情報も氾濫し」が浮いてますよ。 脈絡とか整合などは、ちょっと雑かな？と思われ、もう少し大切にした方が良いです。 たとえば、特に勿体ないのが、「英語を学ぶ意味を理解してもらう。」と言う文章で、なぜ「英語を学ぶ『本質』を理解してもらう。」と書かないのですか？と聞きたくなりました。 あるいは、「このような変化の激しい社会を」の「このような」に対し、前段で「変化の激しい社会」を充分に語り切ってるかな？と言う印象です。 この「激しい」などもそうなのですが、協調や断定的（例：当然ながら～違いない。）な表現が多く、力強い文体で、説得力は増しそうですが。 ただ、そう言う文体は、共感が得にくい可能性がある点は、考慮して下さい。（懐疑的に読まれてしまうと言うべきか・・。） その類似が「どんな仕事でも柔軟に対応した。」などで、これもやや誇張気味の強い表現と感じます。 「他の仕事にも応用が出来、柔軟に対応した。」くらいでも、本質を把握する重要性は充分に伝わりますので。 論旨そのものは共感性が高いので、もう少し「読み手の心証」なども、配慮なさった方が良いかと思います。 言い換えますと、力強く表現すべき箇所と、共感を得るべき箇所で、メリハリを付けねば、力強い表現の効果も減じてしまいますよ。 質問者さんの場合、共感を得るべくの、全体的に柔らかい表現を心掛けてみられたら良いかも知れません。 誤字などは気にならないレベルで、気付いたのは「経験を生かしたい。」⇒「活かしたい」くらいです。
＞ 彼らの生い立ちをもとにして指導案を作成しようと、中等部へ足を運び、彼らを教えていた英語の先生から話を聞きました。すると彼らは英語劇などの活動に親しんでいた生徒だったのです。実際に彼らとも会い、今の英語の授業について思うことを聞いてきました。そこから、何か活動を取り入れた授業にしようと準備をしました。 ＞ 　よく考えているじゃないですか。 ＞ 彼らは優しいです。自分の指示にも素直に聞いてくれて文句を言わずに動いてくれます。 ＞ 　あなたに期待してくれているのですよ。きっと温かく送ってくれるでしょうし、半年後の文化祭にも、顔を出せば、喜んでくれますよ。むしろ、暗い顔ばかりしている方が、だんだん離れていってしまいますよ。
本当と間違いの両方があります。 教員免許は科目に分かれており、違う科目を担当することはできません。 で、工業高校は「工業」という科目です。工業の教職課程があるのは多くは工業大学です。工業大学を卒業するだけではダメで教職課程を終わらせる必要があります。 あとは各都道府県の採用試験を受けて合格するだけです。それほど欠員がないので毎年採用があるとは限りません。一部、教員免許がなくても実務経験だけでカバーできる場合もありますが、都道府県により異なる場合があります。
>そこで科目等履修生として、この秋学期から二つ以上の大学を掛け持ちしたりして、 >必要単位を一年間ですべて取得し、教員免許取得見込み証明書を確保することで >来年度の教員採用試験を受験することは可能ですか？ 受験する県によりますが、大抵はその時点で免許が無くても、年度中の取得見込 で教員採用試験は受けられますよ。 (東京都の場合は、証明書なくても受けられます。ただし、4/1採用の時点で 免許がなければ、採用してもらえないだけです。) 　東京都教育委員会HPより： 　Ｑ1-1-11　免許取得見込みの場合は、申込時に取得見込みの証明書が必要となりますか？ 　Ａ1-1-11　必要ありません。しかし、選考に合格しても平成27年4月1日までに取得 　　　　　　 できない場合は、失格になります。 　→でも質問者様の場合「見込」つまり「教員免許取得見込み証明書を確保する」 　　のが、そもそも難しい気が… 　　理由はこの証明書って「今持っている単位が『教員免許を取れるまで 　　あとちょっと…例えばあと半期だけ等』って人に出す」ものなので 　　私の大学では最終年度の学生にしか出していませんでした。 　　(複数の大学の単位を合算して、それをひとつの大学で証明するというのは 　　　うちの大学ではしていなかったと記憶しています。ただし もしかすると、 　　　A大学メインに勉強していて、あとひとつの単位だけ別のB大学で取ったので 　　　A大学でまとめて出してもらう…ならあるのかなぁとも思います。) >そもそも当方のように現時点で教員免許取得に必要な単位をほとんど >取得していないものは、いずれの大学においても科目等履修生として >入学することはできず、やはり課程本科に入学しなければならないのでしょうか？ 科目履修生になるのは、比較的簡単ですよ。 通信大学に通う人は教員になりたい人とは限らず生涯学習の人も多いので… ただし「教員免許を取得したい人」には本科生になるよう説明している大学が ほとんどです。理由は教育実習のためだと思います。 というのも、教員免許取得の場合、いくつかの法令根拠がありますが、 質問者様の場合、その法令は別表１になり、教育実習が大抵必須だからです。 >一縷の望みにかけています。もし来年度の教員採用試験を受けられる方法が >あれば教えてください。お願いします。 教員ならなんでもいい、校種もなりふり構わない！と言うのであれば、 教員資格認定試験がありますね。 校種として中高英語は取れませんが、小学校や特別支援があります。 今、受験申込受付中なので、仮に今年の試験に受かれば、来年度に受けられますね。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/main9 … ただし この試験は、能力によって(人によって)かなり難易度に差があり 情報も少ないので、逆に通信大学の方が取得が早かったという人も少なくありません… もし、ご興味があれば、下記の掲示板をみると、イメージがつかめると思います。 http://8558.teacup.com/kyoin6/bbs この回答が参考になればうれしく思います♪ ーーーさて話が それますが… 自分の経験もあるので、おしえてgooで何度もこの手の質問に答えています。 でも、「一生懸命なんです。」「真剣なんです。」とおっしゃる方に限って あまりにお礼も締切もしない人が多いので、最近は「きちんとお礼や締切を してくれそうな人」に限って回答するようにしています。 私自身教員をしていますが、きちんとした人にこそ教員になって ほしいと思っているからです。 子供が好きとか教えたいと言う純粋な気持ちから教職を目指す人がほとんでは あるけれど、中には公務員としての安定性などからなりたいとおっしゃる人も いらっしゃいます。 質問者様がどういう理由で教職を目指すのかはわからないのですが 最短で免許がほしい、それで教員になりたい！とおっしゃる 気持ちはよーーーくわかりますので、ぜひ大学での学びの中で単位 だけではなく、教員として必要なものをたくさん身につけていらしてくださいね♪ 応援しています。
33にもなって何で親が子供のすることにいちいち口出してんだ？ それ自体がおかしい。 「うるせーよクソババア」とか言っとけ。
教員です。 >客観的な意見を聞きたいと思ったからです。今の私ではまともな思考が >できていないので、他の方から見て私がどう映っているのか、 >またどうすべきか、という事に関して意見をいただければと思います。 　「客観的な意見」としては、5/7から実習が始まると言う事ですし、 　質問している時間帯から鑑みてもう連休始まってますから、 　何するにも、タイムオーバーではないかなぁと…(^^ゞ 　「どうすべきか」としては、もし私なら、初日は迷惑にならない程度に 　早めに行って先生方に「ご挨拶遅れてすみません…実習頑張ります！」と 　言うと思います。 　(母校と言う事なので、どの位早く行けばいいかとか、職員室の 　 雰囲気はご存知でしょうし…) 　ま、母校なら、数年前の卒業生でしょうから、知っている先生方も 　まだ残っていると思うので、焦らずに初日に誠意を見せれば 　さして問題ではないと思いますよ。 　この回答が参考になればうれしく思います♪ －－－－－－－－ 　ただ、それより気になったのが、質問者様はひとつ前で同じ質問をして 　お礼なくBAを選んでいるのに、また退会して、同じ質問している事です。 　勿論しくみがよくわからなかったとかの理由なら仕方ないとも思うのですが… 　教員は、人と関わって見られる仕事です。生徒、保護者、上司(校長/教頭 　だけでなく上の立場の先生)に同僚の先生など、立場が違う人が色々な事を 　言ってきます。耳障りのいい事ばかり言ってくれるとは限りません。 　厳しい事も理不尽な事もあります。 　捨てないで、まずは受け止めて、うまーく返す事が必要になる場面も 　あるので、ちょっと覚えておくといいかなと思います。 　>もともと私は、礼儀やマナーがなっていなかったり、空気が読めなかったり、 　>だらしない性格だったりで、今までも似たようなミスは何度かありました。 　とか、すぐてんぱって 落ち着いて考えられなくなってしまうようでは 　保護者対応に心配が出てきます… 　ご自分でも、おわかりのようなので厳しめの言い方で申し訳ないのですが 　準備不足でてんぱってしまうなら、まずおこたらずに準備をきちんとしましょう。 　礼儀やマナーについては少しづつ直しましょう！ 　わかっているけどできないんだもんと自分を甘やかしていると、いつまでたっても 　できません…　準備不足にならないよう工夫したり、礼儀やマナーを生徒におしえる 　のも教員の仕事のひとつなので… 　お互い、教師として、頑張っていきましょうね。 　未来の先生、期待しています！(^^)/
不義理は仕返しされますよ。
こんばんは♪ >また現役教員であるという利点（例えば教育実習免除）のようなものはあるのでしょうか？ 現役中学の教員なら、実務経験が３年以上あれば 免許法第６条「別表第８」(隣接校種)を使えば、教育実習不要/１２単位取得で、 小学校免許２種が取得できますよ。 (将来的に１種にしなければならないかもしれませんが…) 　※免許法第６条「別表第８」とは 　　普通免許状を有し、３年以上教員として良好な勤務成績で勤務した旨の 　　実務証明責任者の証明を有する方が必要な単位を修得することで、 　　隣接校種（幼稚園⇔小学校⇔中学校⇔高等学校）の教員免許状を取得できます。 初めから取ろうとしれも、教育実習なとで３年位すぐに経ってしまうので まだ３年未満でも、先に１２単位を取得して、別表８を使ったほうが早い気がしますが… >どこの大学の通信講座をとるのがてっとり早いのでしょうか？ １２単位だし、小学校免許を取得できるところの科目履修生なら、 どこでも大抵大丈夫だと思います。明星大学は確実に大丈夫(やってた人を知ってるので) その他よく聞くのは、玉川大学ですね。 他には、佛教大学、日本女子大学、聖徳大学、東京未来大学でも 取得できるはずです。日本女子大学、聖徳大学はピアノの単位を取るのが 厳しいと聞いています。しっかりやりたいならおすすめかもしれませんね。 あと白百合女子大なら、これ専用のプログラムがあります。 http://www.shirayuri.ac.jp/shogai/kyoinyousei/pr … >そして通信でも大学にいかなければならないことは何度かあるものなのでしょうか？ スクーリングと言って、実務系の科目は夏休みの間、学校に通いました。 私の場合、図工/音楽/体育教育研究がスクーリングだった気がします。 なお現役教員の方であれば、まず教育委員会に問い合わせをして、指導受ける事を おすすめします。教育委員会というと、敷居が高いかもしれませんが 最短 単位が一番早く確認できます。 福井の場合、下記でしょうか。 http://www.pref.fukui.lg.jp/doc/gimu/menkyo/kent … また通信とは違いますが認定試験と言うものもあります。 試験に受かれば小学校免許２種が取得できますが、倍率は低く かなりしっかりした準備が必要です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13472 … 参考になれば幸いです！(^^)/
常に「どうすれば、実務に応用することが出来るか」を示せる授業を展開することです。
基本的部分は採用される自治体の規定に従います。教職員は一般職とは違う賃金体系だったりしますが。 教員の仕事はあいまいな部分が多く、手抜きをしようと思えばいくらでもできます。学年による違いが若干あるものの、毎年同じ事を教えるのですから、パターンを作ってしまえばあとは繰り返すだけの事です。めちゃくちゃな場合だと、私の高校でそうだったのですが、中間、期末試験を前年と全く同じ問題にしている教師がいました。病気長期休職からの復帰で、最初の年はもちろんバレませんでしたが（たぶん、休職前と同じ問題）さすがに、2年目の数回目の試験で噂が立ち、それまで零点ぎりぎりだった奴がいきなりトップクラスの点数を取ったりしました。さすがに問題になりましたが、私たちは卒業したのでその後どうなった事やら。 女生徒に手を出して婚約を余儀なくされた教師とか、まあ、面白いですね。今から考えれば（当時としては、大人が自分たちの領分を侵したわけで、かなり白い目で見られてましたけど） ちょっと趣旨からそれましたか？質問の趣旨もはっきりしないからいいよね？ 教職員組合ですが、公務員ですからストができません。あまり活発とは言い難いかと。ただ、細かい部分の条件交渉とか、問題教師の処分問題などでは動きます、それなりに。分裂状態ですけど。いわゆる日教組だけじゃないんだな。
教員です。 >中学、高校、どちらでも構いません 管轄が違うので、どちらか選択した方が話は来やすいでしょうね。 中学は、市町村区の教育委員会が管轄です。高校は都道府県です。 また、常勤講師はあくまで「非正規雇用」です。 中学などは市町村の教育委員会の人事課の先生が、講師登録名簿や以前からかかわりのある講師登録者に声をかけます。または、中学校の管理職から紹介や縁故は、あります。 高校は、ほぼ管理職が教員の伝を頼りに話を持ち掛けます。 どちらも大体、前からの講師登録者は1月か2月に、管理職から話があり、いい条件でない話や急な欠員の穴埋めならば3月4月の連絡もあります。 昔、講師登録後に履歴書を持って市町村の教育委員会に「飛び込み営業」のようなことをしていた猛者もいます。 まぁ、数学ならばそこまでしなくても、講師登録後、出身校の先生に「常勤講師がしたい」と連絡を入れておけば、口はあると思いますよ。 ただし「やります」と返事して、後から来た話の方が良い場合もあります。そこで「鞍替え」をすれば、次年度はあまり声がかからなくなるかも…（ドタキャンは嫌われますから） ご参考までに。
はじめまして。元国立大学関係者です。 免許状を取得するための単位は、課程認定を受けている大学の 単位であることが必要です。東京及び神奈川で高校美術の免許 を取得できる大学は平成２１年４月現在で下記の通りです。お 近くの大学にお問い合わせください。科目が開講されていても 科目等履修生として受講することが可能かどうかは別です。 必要な取得科目は明確になっていますか。直近で卒業されたの でしたら問題はないのですが、免許法は時々変わりますので、 取得しなければならない科目が変更されている可能性がありま す。一番確実なのは都道府県の教育委員会に卒業大学の単位取 得証明書とシラバスを持って行って不足科目を確認してもらう ことです。 教科とおっしゃっておられますが、教育実習の単位は大丈夫で すか。科目等履修生には卒業生以外は教育実習を認めない大学 がほとんどです。 最後ですが、免許を取得してどうされるおつもりですか？　美 術の高校の教師というのは免許状取得者はたくさんいますが、 採用人数はごくわずかです。また免許については更新講習が義 務づけられているので面倒ですよ。 ご希望がかなうと良いですね。 ※東京都※ 東京学芸大学 東京芸術大学 桜美林大学 共立女子大学 実践女子大学 玉川大学 多摩美術大学 東京家政大学 東京純心女子大学 東京造形大学 日本大学 文化女子大学 武蔵野美術大学 明星大学 和光大学 ※神奈川県※ 横浜国立大学 女子美術大学 東海大学 （平成２１年４月現在） 参考URL：http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education …
＞そこで改めて本当に教員になりたいかを考えてみると、教員になりたいという気持ちに自信がなくなってしまいました。 　その程度で自信をなくすくらいなら、辞めた方がいいでしょう。 ＞もともとは資格をとるために大学に進学したのに、一時の気持ちだけで資格をあきらめてしまっていいのでしょうか？ 　資格を取れば教員が務まるというものではありません。私は教員採用選考試験にも一発で合格しましたが、現場に出て、限界を感じて3年で退職しました。他にやりたいことがあるのなら、その途で自分の可能性を試してみましょう。
長期間勤務している非常勤講師がいる学校の求人に応募する。
　(1)教員免許を持っていなくとも、非常勤であれば、不可能ではありません。 　参考に：文部科学省の回答　http://www8.cao.go.jp/monitor/answer/h14/ans1411 … 　　⇒現実の採用となると、「ひき」が必要です。この先生を是非という学校からの「ひき」です。 　　　但しそうした場合には、学校から積極的に、いろいろな方法を提示しますよ。 　(2)非常勤職＝生活はまず難しい程の薄給(数校のかけ持ちが可能な程の学校数と空きがあれば、話は別ですが・・・） 　(3)どんな条件を揃えるか？ 　　年齢を考えると、相手が欲しがる特殊なものがあった方が良いと思います。 　　例えば、数学学会・教育関係雑誌の執筆等での業績　そこでの人間関係づくり等 　(4)教員免許に拘るのであれば、通信教育のある大学院で、専修免許を取得するという方法もあると思いますが、それを「うり」にしたい学校では無理でしょうね。また、修論等、基礎的なことを考えると、それだけの労力を費やした時の効果が問題かと思います。 　(5)現実的な考え方 　　イ）ご自身で、塾経営をなさる 　　ロ）既存の塾や予備校への応募（大学受験予備校のみならず、資格取得の予備校、公務員試験受験予備校等でも、ご希望に近い科目はあります） 　　ロ）現在ご勤務の会社の関連会社として、教育事業を起業する　または、そうした部門を立ち上げる 　(6)研究所にご勤務 　　これまでの業績を活かして、短大や専門学校、或いは各種学校等の就職口を開拓する等 　せっかくのご熱意とご能力は、これまでのご業績を活かして、さらに、新たな道を開拓することに繋がりますようにと、心から願っております。
こんにちわ　うちの親戚の子が幼稚園の先生で３年目になります。心配しておられる貰い風邪なんですが まったく同じような状態で困っていましたね　でも最近は免疫ができたせいか？元気ですよ　自分の心配より 常に起こる園児の身体の具合をすぐ察知しなければいけない・・など話がでましたので、力強さを感じましたね 質問の条件外ですが失礼しました　無理はせずがんばってください。 ※　http://www.sevenbank.co.jp/oos/adv/tmp_40.html 　　 　　　ここなら１９：００まで無料引き出しできますね　土日休園でもやはり無料ですから 　
＞ 性格は、生真面目です。人と話すのが苦手です。 一つの事に集中すると、それを掘り下げていくのが好きです。 問題としては、周りの人に迷惑をかけるのではないか、などを考えすぎて、 周囲の人へ質問できないことです。 こういう面から言うと、専門系の仕事が向いているのではないか、と思います。 　そもそも教員は向いていないのではないですか？　せっかくなので、英語力を活かした、サービス業ではない仕事を探しましょう。あるいは研究者を目指してはどうですか？
私が知っている限りでは、千葉県、神奈川県、京都府、兵庫県、岡山県です。 「○○県　教員採用試験　要項」で検索すれば去年の要項がネットに落ちて いるかと思います。
　中学校の先生なら教育学部です。 高校なら工学部、生物学科などでしょう。 　教師目指して頑張ってください。 　私は去年辞めましたけど教師は楽しかったですよ。子供は実験が大好きでした。
SE(長いこと居たので正確に言うと開発→SE→企画)からの教員転職者です。 →私のアカウント名見ればピンと来るのでは… 質問者様と違うのは、学生時代に教員免許取得済。 その後、通信で免許科目を増やしました。 厳しいことも書きますし、長文になりますが、以下記します。 >・最短で免許取得すると34歳になります。未経験可の求人はありますでしょうか？ >（実際、身近で採用されている人はいますか？） →Yes。34歳と言う年齢はまだOUTにはならない。 　ただし科目や雇用形態(専任or常勤or非常勤)や状況/タイミングによる。 >・教育実習までには今の職場を退職するつもりですが、通信高校の講師募集 >（サポート校のため免許不要）を見かけたため、経験を積む意味でも少しでも早く >教育現場で働いた方が良いか悩んでいます。 >アルバイトではあまり経験として意味がないものでしょうか。 >（学生時代には、家庭教師や塾講師をしていました。） > 金銭的な面から考えると、免許取得の見込みがつくまで現職でいた方が安心かとは思っています。 →見る人による。ただし学生時代(10年も前)のアルバイトや免許不要でやった事に 　ついては「ああ、そうなの。」位の評価だと認識した上でどうアピールするか考える事。 　絶対マイナスなのは、職が転々としている事。(契約満了ならOK) 　理由：教員(中高)の仕事って大きく４つあるように思う。 　　　　「(1)教科指導」「(2)生徒指導やクラス運営(クラス担任としての仕事)」 　　　　「(3)部活/委員会(顧問としての仕事)」「(4)学校運営(校務分掌の仕事)」 　　　　　→正確に言うと「研修」もあるかもしれないけど、それはSEも同じなので省略。 　　　　その中で、家庭教師や塾講師、免許不要の講師の仕事(非常勤も含む)は 　　　　「(1)教科指導」の部分のみでしかない。それを「経験として意味がないか」と 　　　　言われても「ああ、教科指導は やったことあるのね。(他は皆無ね。)」としか 　　　　言いようがない。うまく言わないと、「教員の業務がイメージ出来てないな。」と 　　　　思われる事も。もちろん子供と触れ合えたと言う点ではプラス。 　　　　(周りを見てても、新卒より講師経験者の方が子供の扱いがうまいと思う。 　　　　 ただし、数名の自分の子供と大勢の他人の子供を見る技術は別なので 　　　　 子育て経験をここでアピールポイントに持ってくるのはちょっと違う。) >・住んでいる県では、情報科の免許だけだと教員採用試験が受けられません。 >そのため、今のイメージでは、私立の常勤、若しくは非常勤講師になれれば良いと >思っています。無理してでも他の科目の免許も取り、採用試験を受けた方がいいと >思いますか？私立でも長く働ける見込みがあれば、情報科のみで早く教職に >就きたいのですが… →雇用形態(専任or常勤or非常勤)による。非常勤でいいならそれなりにある。 　ただし、常勤や専任を狙うなら、話は別。 　なお私立の中には、学校のネットワーク管理を含めて情報教員を募集している所も 　あるので、そういうところならSE出身である事が武器にもなる事もある。 >・子持ちで働く女性はどのくらいいますか？SEですとそもそも女性比率が低いです。 →SE時に比べるなら多いと感じた。でもそれは元々SEに女性が少ないからで 　会社全体と比べたら同じ位だと思う。 ※上記の質問を踏まえて雑多ながらアドバイス (1)なぜ教師になりたいのか？しっかり考える。 　→「詳細経緯は長くなるので割愛」とあったけれど、質問文の所々から、 　　 教える事も好きな頑張り屋さんなんだろうけれど、なんとなく「SEより 　　 雇用環境が良さそう」と言うことで「教員」が出てきた感が否めない。 　　 もちろん、それでも「教師になりたい理由」がしっかりしていればOK。 　　 (あくまで私の個人的な感想。こう見る人も居るって事で、面接時には注意。) 　　 　　 個人的には、「『SEで客先徹夜』より『教材作成(又は生徒指導系)で徹夜』の 　　 方が苦にならない。」と言ってくれるなら、同僚として歓迎したい。 　　 そうでなければ、別の仕事をおすすめしたい。 　　 (32歳のSEなら、CISCO/情報処理技術者(もちろん上級)の資格は持っていると 　　　思うので、それをいかして専門学校の先生とか… ) 　→ 私立だろうが公立だろうが、雇用形態が何でも、面接では 　　 この質問が必ずあるし、新卒じゃないので、突っ込まれる。 　　 最低３回は「なぜなぜなぜ」と問いかけて自分で答えを出せる事。 (2)私立or公立、雇用形態(専任or常勤or非常勤)によって 　　教員のなり方は変わってくるので対策が変わる。 　　自分がどれになりたいのか、しっかり考える。 　　→ 私立はいろんなサイトがあり下記はそのひとつ。 　　　 これを見るだけでも、情報の求人がどれだけ少ないかわかる。 　　　　http://www.shigaku.or.jp/employ/recruit.html 　　　 公立は各都道府県の教育委員会のWeb(既に見ているようだけど 　　　 雇用形態があまり理解できていないようなので、再度見たほうがいい。) 　　　 ま、下記でイメージ わきますか？ 　　　　非常勤：一家を支えるならダブルワーク必須。社会保険なんて夢。１年契約。 　　　　常勤：お給料は非常勤＋αくらい。社会保険は勤務時間による。１年契約。 　　　　　※私立公立問わず１年契約がほとんど。ただし、ベテランになるほど 　　　　　　十中八九再契約があり何年もやってる。周りから見ると１年契約には見えない。 　　　　専任：公立の場合、教員採用試験に受かった人の事。 　　　　　　　私立の場合、専任の試験を受けて、常勤か非常勤を数年(試用期間)やって、 　　　　　　　校長をはじめとする周りの先生のお墨付きになった人の事。 　　　　　　　社会保険やお給料は(中の本人は安いと言うが)会社員並＋α。 　　　　　　　もちろん、年齢や出世具合(校長教頭のような管理職等)で変わる。 　　　　　 　　　 (ただしこれは私の周りの話。質問者様と同じかどうかはわからないので注意。) 　　　 (3)「早く教職に就きたい…」気持ちは痛いほどわかる！ 　　でも通信に行って、友人できるとわかるが、周りは皆がそう。 　　自分よりももっと優秀で、もっと頑張っている人にたくさん出会う。 　　そして挫折していく仲間にも… 　　たぶん質問者様の場合、第一のハードルは、教育実習先の確保だと思う。 　　ここをかなり計画的にやらないと、２年以内の免許取得は「捕らぬ狸の皮算用」。 長文だし厳しいことも書きましたが、頑張ってください。教員になれるのを楽しみにしています。 参考になれば、幸いです♪　　 　　　　
支援学校教員です。 以前、同僚で数年ご一緒した常勤講師の方が、同じ「教員認定試験」を「自立活動（肢体不自由）」で受験されていました。同じく同僚の実習助手であるＰＴの方に指導を受けながら。何度かの挑戦で所得されました。 >教員経験や肢体不自由についての知識もありません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13431 … ここを見る限り、教職・自立活動とも「経験・知識なし」では半分も答えられないのではないでしょうか？ 何らかの「学習」は必要でしょう。 なお、平成25年度は「視覚障害教育」「言語障害教育」のみのようですね。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … ご参考までに。
　しばらくサイトの案内が届いていませんでしたので、ご質問を知りませんでした。 　前に提示した全国のサイトでは、私立の視覚障害では川崎医療福祉大学が挙がっていましたが、大学のサイトでは、視覚障害が取れるという表示はなく、しかも、通信制はありません。したがって、唯一東北福祉大学だけが、聴覚障害を通信制で取れる私立大学であることしかご教示できません。前にも書いたように、当該障害種の免許がないと採用されないわけではないので、後は採用になってから認定講習で取得されることをお奨めします。あるいは、その課程のある国立大学に編入学してください。
>今年の夏に取得にむけて勉強に取りかかろうとしているのですが >今から勉強しても間に合いますでしょうか 　この試験の場合、元々お持ちの力によるところが大きいですね。 　まずは、下記URLを見て過去問を解いて自分の力を把握してみては 　いかがでしょうか。 　文部科学省　教員資格認定試験 　http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/main9 … 　→受験要綱を熟読し、何科目必要か、免除される科目はどれか、と言った部分を 　　把握してから試すといいと思います。なお、このサイトにある過去問は 　　筆記試験の内容です。実際受かるには、実技試験も必要です。 　　 >どうしても今年中に取得したいので科目によって難易度に差が >あるということなので合格しやすい科目とかあれば教えていただけないでしょうか。 　科目による難易度の差については、個々の力量による事も 　指摘されています。また年度によるものも指摘されています。 　(例えば生活科については、範囲が狭いから簡単という人も居れば 　 いやいや範囲が狭いから重箱のすみをつつくような問題が多く難しいと 　 言う人もいる。同じ科目でも年度によって簡単いや難しいと 　 意見が分かれることも…) 　早く取得したいお気持ちはわかりますが、それは皆さん同じですよ～ 　まずは一度、下記の掲示板をご覧になってみたらいかがでしょうか。 　どれだけ多くの人が、質問者様と同じように早く取得したいと 　一生懸命になっているかわかります。 　「認定試験の掲示板」 http://8558.teacup.com/kyoin6/bbs 　→上記の掲示板を遡って見ていくと、合格した方々の勉強法等が 　　載っていたり、かなり充実しています。ただし掲示板という性格上 　　まとまっていないので、必要な情報を探すのは大変です。 　　ただし、それを自分なりにまとめていくことで、かなり理解できると思います。 それと、小学校教員資格認定試験については、数年中の休止が アナウンスされています。つまり質問者様が受ける時には 休止になっている可能性もありますので、ご注意を。 　→大丈夫(今年の休止は無いだろう)とは言われていますが、 　　まだやるという正式アナウンスもありません。 　　(アナウンスは４～５月です。) 小学校教員資格認定試験の見直しについて http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … では。
>新たに免許をとらなくては そうですね。新たに、というかすでに収めている単位を除いてとれば 免許は取れますが #1さんがいうように音楽専任講師であれば、音楽の教員免許でも大丈夫です なぜ中学の免許があるのに、小学校の教師になったのか、というのは 理由は人それぞれだと思います ・専攻が音楽で、小学校の先生になりたいからその道が一番てっとりばやかった とか ・子供が好きで、できれば小学校の先生になりたかった 現実的な面では ・中学の音楽科の募集がない年だった、もしくは募集人員が少なくて、たまたま募集があった小学校に合格した などあるでしょうね。 待遇面では給与というよりは ・荒れた中学の場合暴力などが怖い というのもあるかもしれませんし ・部活動をやりたくない、というのもあると思います 教科やクラスづくりには熱意があっても、部活が好きでない人には 中高の教員になるにあたって、部活というのは非常に重いです。 学校や担当する部活によっては滅私奉公、肝心の本職に手が回らない状態もあり得ます 長く働きたいと思っている女性などは、育児との両立も考えると これは厳しいですよ ・転勤のエリア 一般的には小学校の方が数が多いですから転勤を何度もするにあたって 希望のエリア内である程度回れる可能性が高いと思います。 数が少ないほどに、特に音楽などはもともと講師の数が少ないですから ある程度回っていくうちに遠くに行くこともあるかと。 ただ、逆に小中は義務教育なので、離島やへき地にもあり、そちらにいくこともありますが…。 しかし小学校も ・親とのやりとりが密、担任がなんでもやらないといけない ・場合によっては下の世話もある ・児童一人一人に対する手間が多い など小学校なりの大変さもあり どちらも「合う合わない」が人によって違うと思います。 小中学の給与はさほど変わりはないはずですし、あっても そのわずかな差より自分がそこで毎日長時間、一生涯過ごすのですから 自分がどちらをやりたいか、が大きいでしょうね。 でも今はなかなか競争率も高いし 教科によっては募集も少ないので 現実的に「採用があるから」というだけのことも多いと思います。
>玉川大学などの通信制をダブルスクールで履修することで >数学教員の免許を取れますか？ 通常、二重学籍はできないですよ… 　　通信大学での二重学籍はできるか 　　http://tuushin.jp/first/post_8.html ただし例外として、大学同士で提携していたり 正規生ではなく、科目履修生で履修できる場合はあります。 　　http://www.nittai.ac.jp/gakubu/license.html 　　→※1明星大学との提携により、通信課程を受講することに 　　　より取得可能（上限30名、別途授業料が必要） まずは、ご自分の大学(または入ろうとしている大学)に そういう制度の有無を聞いてみたらいかがですか？ >具体的にはどうすればよいのでしょう。 卒業後になりますが、比較的よく聞くのは、 一旦、別の科目の教員免許を取得してから 通信制大学で、科目を増やすパターン (免許法第６条「別表第４」を根拠とする)ですね。 http://www.meisei-u.ac.jp/dce/entrance/b77j8s000 … これは、同校種の他教科(中学理科の免許を持つ人が中学数学)を取得 する場合、教育実習などが免除されるため、初めからとるよりは、 負担が少ないよと言うものです。(私もこれで他科目を取りました。) 具体的には、今、自分が居る大学(または入ろうとしている大学)で 中高の他教科の教員免許を取得し、卒業後、数学の教員免許が取れる 所で、免許法第６条「別表第４」を根拠にし、足りない単位 (中学１種なら28単位)を取得し、教育委員会に申請することで免許が取得できます。 参考になれば幸いです。
採用試験には、決められた書式に記入するだけです。 免許状は、番号と教科がわかれば調べられますから。 それに、学生では免許状は交付されませんから、見込みで受験します。 取得した検定や資格は、できる限り記入するべきでしょうね。 どこでどのように判断されるかわかりませんが、他人と比べられますので、貴方が何を目指して 何がしたいかが見えてきますので、ＰＲにはなると思いますが、優遇はされません。 なお、小学校は非常に厳しい職場環境です。 様々な問題などで学校は疲弊している状態です。 また、先輩などからの無言のいじめなどのことが、貴方が耐えられるかです。 もし、それでもと言うのであれば、児童心理学や心理学を十二分に勉強しておくと良いと思います。 児童や保護者との良好な関係を築くには不可欠だと思います。 また、自分自身がへこたれない強い精神を持つことですかね。 以前、モンスターや馬鹿児童などと言ってこの掲示板に投稿していた人がいましたが、このような教員に はならないでください。 モンスターや馬鹿児童は、自分が作っていることに気づくべきでしょうね。 一人の保護者として、学校を見て感じたことです。
＞ある資料で「看護師、保健師の資格をもった上で養護教育課程を終えたあとは教員採用試験受かりやすくなる」と言ったニュアンスのことが書いてあったのですが、本当ですか？ 間違い。 デタラメ。 単なるデマ。 ☆例えば、 ＡさんとＢさんの2人が、養護教諭の教員採用試験を受験しました。 →看護師・保健師・助産師・養護教諭専修免許の4つを持っている院卒のＡさんは、 教員採用試験の一次の筆記試験の成績が悪く、二次試験へ進めず、不合格。 →短大の教育学科養護教諭専攻を卒業し養護教諭2種免許だけしか持っていないＢさんは、 教員採用試験の一次の筆記試験の成績と二次の面接が、良かったので、すんなり合格。 ・・・といったことが起こる場合もあります。 資格や学歴は、合否に関係ありません。 ※できれば、教育学部や教育学科への進学をオススメします。 →「看護学部」というのは、あくまでも＜＜＜「看護師として就職する」＞＞＞というのが目的の学部・学科です。 ☆ですから、例えば、 ア）看護学部で、看護師免許と養護教諭1種免許が取得可能。 →勉強する内容は、看護7：教育3といった感じ。 イ）教育学部で、養護教諭1種免許が取得可能。 →勉強する内容は、看護3：教育7といった感じ。 ウ）看護学部で、看護師免許と保健師免許が取得可能。 卒業後、都道府県教育委員会の窓口に行って手続きすれば、養護教諭2種免許が取得可能。 →この場合、保健師の勉強をもとに、養護教諭免許を取得することになりますので、 勉強する内容は、看護10：教育0といった感じです。 →この場合、養護教諭の教育実習（小中高の保健室などでの養護実習）は免除となり不要なので、実習すらしません。 →ですから、この場合、 教育については、全て自分で独学、となります。
＞来年通う専門学校は3年制なのでそこを卒業した後に保育関係のバイトをしながら、 ＞通信制の大学に通い小学校教諭の資格を取ろうか、と考えているのですが厳しいでしょうか？ ☆小学校免許を取得するには、通学の学校・通信の学校、どちらであっても、 小学校教育実習（4週間連続）と介護等体験実習（平日5日間連続＋平日2日間＝合計7日間）が必要です。 →バイトでも、 そんなにいっぱい連続でまるごと休ませてくれる職場って、 ほとんどないと思うけど・・・。 ※今のところ、 小学校免許や幼稚園免許を通信で取得できるのは、 ・玉川大学通信教育部（東京） ・日本女子大学通信教育部（東京） ・佛教大学通信教育部（東京） ・明星大学通信教育部（東京） ・創価大学通信教育部（東京） ・大阪芸術大学通信教育部（東京） ・聖徳大学通信教育部（千葉・松戸） ・東京福祉大学通信教育部 ・星槎大学通信教育部（北海道） ・神戸親和女子大学通信教育部 ・東京未来大学通信教育部 ・近大姫路大学通信教育部 ・環太平洋大学通信教育部 ・吉備国際大学通信教育部 ・東京福祉大学短期大学部通信教育課程 ・・・といった、数多くの通信制大学・短大があります。 ※例えば、 佛教大学通信教育部、明星大学通信教育部、聖徳大学通信教育部のように、 「小学校教諭として働くうえで、必要な知識を 基礎からじっくり学習して、身につけていただきたいと考えておりますので、 本校入学後に、全ての科目を勉強していただくことを原則としております」 ・・・という風に、 他の免許の科目の単位による振り替え・学習免除を、一切していない通信制大学も一部ありますので、 ご注意下さい。 ※文部科学省が毎年実施している「小学校教員資格認定試験」は、 ・「20歳以上の高校卒業者」であれば、誰でも受験できます。 ・教育実習や介護等体験実習は免除となるため不要。 ・毎年の合格率は、10％程度と言われており、かなりの難関試験。
美術教員です。ただし、支援学校ですが… 美術での「正規採用」はかなり難しいですよ。絶対数が少ないんですから。 大体、中学校の中に美術教員って一人いればいい方です。酷いところは「全て非常勤講師や常勤講師」で賄っています。それと同じような教員数なのは「音楽」です。 それは、高等学校になれば、更に。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/cs/1320101.htm 「学習指導要領」でも指定された授業時間数が少ない以上、仕方がないことですがね。 あと、他の教科にない視点としては「あまり専門分野に特化した人は取らない」と言う点かと。 実際、「採用試験」の面接時に「あなたは、賞とかに興味はあるのか？　もし、自分の制作活動がうまくいけば、教員をやめる気か？」と真顔で聞かれました。「美術教師は腰掛け」的な認識が教育委員会側にはあるのでしょうね。 それと、採用試験ですが「一般教養」はもちろんなのですが、「専門教養」はかなり幅広くディープな問題が出されます。「辰砂の意味を答えろ」など、陶芸専攻でなければ「書けるか！」となるような。 >美術教師になるにあたって取得しておいたほうがいい資格、やっておいたほうが良い活動はありますか？ 美術教師でと言うのは、思いつきませんが、教員としては「司書・学校心理士・臨床心理士」などを持っていれば、かなり有利には働くでしょうね。 ご参考までに。
東京都教育委員会の受付で直接お尋ねになった方がいいと思います。
現在、採用9年目の公立中学教師です。 僕は大学４年生の時の試験で落ち、翌年の４月から非常勤講師として中学校に勤務しました。そしてその年の夏の採用試験で合格しました。 （１）の質問について ブランク自体は不利になるかどうか、わかりません。 （２）シフトについて その自治体の教育委員会の指示（例えば週に23時間以内で、など）でその学校の校長が出勤日を具体的に決める（例えば月曜：8:00～14:30、火曜：9:00～13:00、など）と思います。私の場合、火曜日は休みで他の曜日は13:30か14:30までの勤務でした。 非常勤をやることのメリット 〇メリット １．実際の教育現場での仕事を通じ、教師という仕事が自分に本当に合っているか、自分に問うことができる。 　（大学４年生の翌年にすぐに採用になって間もなく辞職する人の理由のひとつに「こんなに大変だとは思わなかった」「イメージと違い、自信をなくした」があります） ２．勉強だけの生活を避けることができる。 ３．採用後、非常勤の経験を即活かせる 　私は採用後すぐに担任をもちましたが、前年の非常勤講師の時に先輩の先生方からもらってためておいた資料をそのまま使いましたし、先輩たちの発言や叱り方などを手本にしました。非常勤やっててよかったと思いました。 ４．２次試験の面接で、経験を話題にできる 　私の住む県の２次試験では、論文と模擬授業と集団面接があります。私の場合、普段行う授業と同じように模擬授業をすることができ、また、集団面接でも「今担当しているクラスの生徒で、・・・」と例に挙げて話を有利に進められました。 １年でも早く受かることはもちろん大事で、ご両親の言葉はごもっともです。ただ、経験をできるだけたくさん積むこともまた大事だと思います。 僕のおススメは、非常勤講師をしながら勉強し、合格を目指すことです。 ちなみに僕の場合、学年主任の女性の国語の先生に、２次試験の小論文の添削を時間外にやってもらったことも、非常勤講師で得したことの一つです。こんなふうに、思わぬ副収入があることもメリットです（Excelの便利な技を教わったり、成績処理の仕方や保護者への対応の仕方を習ったり・・・）。
参考書は様々あるので、ご自分で大きな書店に行って実際に見た方がいいと思います。 また、北九州市であれば、情報公開も進んでいるかと思いますので、過去の出題も入手できるでしょうからそちらも参考にしてはどうでしょうか。
高専から大学の３年次に編入して２年間で教員免許を取得するのは無理だと思います。 高専の教育はあなたが認識しているとおり専門性の高い教育です。 なぜなら高専の教育目的は 「深く専門の学芸を教授し、職業に必要な能力を育成すること」 だからです。 ですから高専は企業への技術者供給源としての役割を果たしてきたのです。 しかし，近年大学３年へ編入する学生が増えているのが現実です。 しかしながら高専の元々の目的が「研究者」や「教育者」を育成することではありません。 即戦力としての高い能力を持つ技術者を育成することが教育の目的なのです。 あなたの目的はなんですか？ 理科の先生になること？専門的なことを学びたい？ どちらの方がより強い希望なのでしょう。 私が中学の教員になって新採の時に一番最初に感じたことは 「教師という職業は何でも屋なんだな」ということです。 学級の運営，生徒指導，部活の指導， その他学級通信をだしたり，健康診断票を記入したり・・ 教科指導以外の仕事がたくさんあります。 教科の指導だけに専念出来ればどんなに楽でしょう。 その教科の指導も当たり前ですが生徒にこの１時間で何を教えるかをきちんと持ち， １時間の授業の組み立てをしっかり考え臨みます。 自分がどんなに教科に関する知識を持っていてもだめなのです。 子供と関わっていく上で大切なことは教科の知識だけではありません。 指導法，心理学，法規，教育学，その他多岐にわたります。 それらを学ぶのが教職課程です。 それらは大学１年次からスケジュールを立てて修得しなければなりません。 そして規定の単位を修得すると初めて教育実習をする資格がもらえます。 教育実習は中学なら中学，高校なら高校のどこかの学校にお願いして受けてもらいます。 今日お願いしますと言って，来週からどうぞというわけにはいきません。 １年近く前にお願いするのではないでしょうか。 ４年次の始まりまでに教育実習以外の単位を修得する，または見込めるというのが最低条件です。 高専から編入して１年間で教職科目の単位が全て取れるということはまずありません。 しかも教職以外の単位も取りながらです。 またその他，教職科目には介護実習というものもあります。 いったいあなたは何を学びに大学に編入をするのですか？ 高専で学んだことをもっと深めるために編入するのではないのですか。 教員免許を取るために編入したら，高専での５年間はあなたにとって何になるのでしょう？ せっかく学んだ専門的なことをいかしていると言えるのでしょうか？ 教員になりたいのなら教員になるために適したルートがあります。 高専のレベルが低いとかあなたの頭が悪いとかというそんな次元の話ではありません。 高専の学習の目的が教員養成ではないので，カリキュラムが違う，という話なのです。 進路について担任の先生や両親ともう一度話し合ってみたら如何ですか？ また，この時期高専でも説明会を行っているところもあります。 本格的には９月～かなとも思います。 志望の高専に直接行って，担当の人に質問してみましょう。 自分の人生です。後悔しないようにしっかり自分で調べてください。
採用されたら、その年に更新すればよろしい。その年にとれなかったら次年度失効でクビです。
>専門学校の先生ならなれます >シスアドがあるし情報系の資格もあるようですし 無理無理。 もうシスアドそのものの資格が無くなっている。 それに >全工情報技術検定２級、全商情報処理検定２級 こんなの何の役にも立たない。 大学ならそもそも教員になるための資格なんてないよね。 ただし質問者の出している引き出しだとまぁ無理でしょうけど
学歴と言うよりルートは関係あるのかも。 うちは数学は京大、英語は同志社ばかりでした。 何らかのルートはあると思います。 あとOBOGは多くなりますよね。 また体育系の学生ですが先輩のコネで入った人がいました。 現状でも公立にも「推薦」制度が有ります。枠の多そうな教育大学、大学院は有利になるでしょう。 現状では学部生の不利はありませんね。
公立の学校であれば、都道府県のサイトやPDFなどに給与が掲載されていませんか？ 特に初任給や平均など載っているかと思います。 まあ昇給具合が分からないので具体的にはわからないですが 初任給など見ても分かると思います。 少なくとも大卒者なので県職員の上級職ぐらいのところが多いかと思います。 例として東京とはこんな感じです http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/ninnkyuu/kyuury … 多くの場合は、定時制とか支援学校とか特殊な学校は 手当ての上乗せで１割ぐらい給与が高い場合もありますが 最近はなくなるところも増えていますね。 夫婦共働きであれば、普通の世帯の収入の平均的な感覚からいえば高額なほうでしょう。 まあ大手企業とか、そこそこ中規模の経営者とかと比べるとどうかわかりませんが 質については、どうでしょうね。それほど深く関わったわけではないのでなんともいえませんが 人の入れ替わりがないところは、どうしても質の向上や 人の関係が良好に保たれるのは難しいというのはあるでしょうね。 特に今、現場で力のある世代は(これは一般企業も普通の公務員も同じでしょうけど) あまりなり手もなかった、人気薄の時代に入った人が多いので…。
＞今から目指したとして、最短でどのぐらいの年月がかかるのでしょうか。 最短でも2年は必要。 ※文部科学省は、 「特別支援学校教諭免許は、幼小中高どれかの教員免許とセットで取得すること」 としています。 →そのため、 （例） ・特別支援学校幼稚部の教員として働きたい→幼稚園免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校小学部の教員として働きたい→小学校免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校中学部で理科の教員として働きたい→中学理科免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校高等部で家庭科の教員として働きたい→高校家庭科免許＋特別支援学校免許が必要 ・・・といった感じになります。 ※例えば、 ・幼稚園免許、小学校免許、特別支援学校免許の3つしか持っていない人が、 特別支援学校高等部の教員として働く ・中学国語免許、高校国語免許、特別支援学校免許の3つしか持っていない人が、 特別支援学校小学部の教員として働く ・・・というのは、 よっぽど人が足りなくて困っている時のみ、特別に許可される ・・・といった感じ。 ☆→なので、質問者さんが、 「特別支援学校のうち、どこで働きたいのか？」 「もし、例えば、特別支援学校中学部、あるいは、高等部で働きたいのなら、どの教科を教えたいのか？」 ・・・ということをよく考えて、質問者さんご自身が、幼小中高の免許のうち、どの免許を取得するか、決めて下さいね☆ ※ただし、東京都のように、 例えば、高校免許は持っているが、特別支援学校免許を持っていない人でも、 特別支援学校高等部の教員として働くことを特別に許可するから、 働きながら、通信制大学などで勉強し、特別支援学校免許を取得しなさい ・・・としている都道府県もあります。
この中では高校が難易度は低いです。 しかし、既に卒業して免許を取るのは一筋縄ではいきません。 恐らく働きながらとなるため、夜間の大学か通信制大学となります。 また、一番のネックは教育実習と奉仕実習ですね。 その間は、会社を休まなかえればなりませんから、会社に黙っている人はそこでバレます。 教員は、厳しい目で見られている分免許取得も難しくなってきています。 学校にもよりますが、免許取得までに２年から４年だと思います。 また、免許を取得しても教員採用試験に採用されにくいが最大のネックですね。
私は、小学校と特別支援学校の免許を持っています。 お調べのとおり、教員免許は学校の種類により分かれています。 幼稚園、小学校、中学校、高校、特別支援学校の5種類です。 国立大学法人が運営する大学の教育学部の多くでは、小学校と中学校の両方取得できることが多いです。 例えば東京学芸大学では、「初等教育教員（つまり小学校の先生ですね）養成課程」でも、中学校の免許が取れます。 詳しくは、下記URL、文部科学省のサイトをご覧ください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … pdfファイルを開けると、学部・専攻名まで出ていますので、あとは各大学のホームページを参照されるのがよろしいでしょう。 ただし、国立大学法人が運営する大学の教育学部であっても、全て小・中両方の免許が取れるわけではありませんので気をつけてくださいね。 また、一部私大でも、小・中両方の免許が取得可能なところはあります。関東で言えば埼玉にあります。 夢が叶うといいですね。大変ですが、授業がうまくいった時は楽しいですよ。応援しています。
基本的に各教科ごとに○人、とは出しません。募集しない教科のみ発表されます。 実際は各教科ごとの人数は決まっているんですが。 倍率は気にしないことです。何倍だって受かる人は受かるし、受からない人は受かりません。 但し、昨今の不況から公務員人気でさらに資格志向になっていますから、免許取得者自体も増加していますし志願者も増加していますので狭き問であることは間違いありません。 採用数が少ないのは、簡単に言って「少子化」です。 今後生徒が減るのがわかっていますから、定年退職者よりも新規採用を（かなり）減らしてバランスを取ろうとしているのです。そして現在足りない分は常勤講師や非常勤講師で対応しています。なぜなら、彼らは1年契約ですから、生徒減にあわせて切ればいいのです。正規で採用すると解雇はよっぽどの事由がないとできません。公務員なら尚更です。 現在必要な数と、将来必要な数は決定的に違うのです。 ところで、あなたは「東京都立の」高校の英語の先生になりたいのですか？ それとも高校の英語の先生になりたいのですか？ 私の場合は地元にこだわって受験し、2次試験で不合格になりました。 教員採用試験の合否は10月中旬以降にわかりますから、そこから仕事を探すとなると大変です。 私はそこで方向転換し、地元から離れたところにある私立高校で教員をしています。 なぜなら、高校教員になりたかったから。非常勤とか常勤のように期限付きではなく正規として。 非常勤はアルバイト、期限付きは契約社員と同じですから、今後受かる見込みがはっきりしないなかで地元にこだわるより、ちゃんと正規で働いて責任を持って仕事をして、安定することを求めました。 もちろん中には非常勤や常勤講師として10年以上お仕事をされている方もいますし、10数回目で初めて合格された方も知っています。 もし、「東京都立の」高校の英語の先生にこだわるのであれば、何年も、場合によっては10年以上も不安定な身分のままである可能性があることを理解したほうがいいです。 高校の英語の先生になりたいのであれば、各地の採用試験や私立高校の採用試験も受けられてはどうでしょう。チャンスが広がりますよ。
こんばんは。 かなり昔に教員免許を取ったものです。 法律も変わったので、間違っているかもしれませんが、一般論としてお答えします。 ＞理科免許は実験があり、大学で履修以外の通信では取れないのは調べて分かったのですが、大学院で教職過程を取れば取得は可能でしょうか？ 制度的には可能かもしれませんが、実際は難しいと思います。 大学院の単位を取って論文を書きつつ、理科の免許に必要な単位数をとるのはほぼ不可能では？ 行きたいと思っている大学院に聞いてみましょう。 おわかりだと思いますが、他大学の院を考えているなら、入試には不利になる質問です。 なお、理科の免許を持っていて数学をとるとかなら簡単です。 ＞農業で教育実習も免許も取得後に、理科教育法や実験など理科独自の科目のみの履修も可能でしょうか？ それは大学によって違いますが、普通だったら農業の免許を取れるのは大学卒業時ですので、科目履修とか他大学の編入とかを考えているということですか？ 質問の意味がよくわかりません。 教員免許に関する法律はかなりめんどくさくて、また免許を発行するのが都道府県教育委員会ですから、現実問題として発行する都道府県によって条件などが異なります。だからあなたの質問についても、あなたがどこの大学生なのか、あなたがいつどこで免許申請をするかで答えは変わります。 あなたが自分の大学（大学院を含む）で理科の科目をとることを考えているなら、今の自分の単位修得証明書などをもって教職課程を担当する部署に聞きに行きましょう。 大学によって答えが変わりますので、ここで誰かが「○○です。」と答えたとしても、正しいとはいえません。
＞今からでも行動が起こせるのかわかりません。 ☆文部科学省が毎年実施している「小学校教員資格認定試験」を受験して合格すれば、 小学校2種免許を取得することができます。 →この場合、 ・20歳以上の高校卒業者なら、どなたでも受験できます。 ・小学校教育実習や介護等体験は免除となるため、不要です。 ・毎年の合格率は、10～20％と言われており、かなりの難関試験。 ＞スクーリングや通信で免許取得ができないかと調べてはいるものの ＞大学卒業後に具体的に考えたら良いのか、 ☆通信制大学・短大や通学の大学・短大では、 「他の大学・短大・大学院（通信や夜間を含む）に通っている方は、二重学籍となりますので、 3・2年次編入や1年次入学は一切受け入れできません」 「科目等履修生としての入学をご希望の場合は、二重学籍にはなりませんので、 入学と履修登録を許可します」 「科目等履修生で、教育実習・介護等体験・教職実践演習を履修できるのは、 本校の卒業生や本校との提携学習制度を実施している大学・短大の学生のみ、とさせていただいております。 本校の卒業生や本校との提携学習制度を実施している大学・短大の学生ではない方が、 教育実習・介護等体験・教職実践演習の履修をご希望の場合、 3・2年次編入や1年次入学していただきませんと、履修を許可できません」 ・・・といった何らかの履修制限をしている場合が、ほとんどです。 →ですから、 「今通っている大学には、通信制大学との提携学習制度がないので、 個人で勝手に掛け持ちして、小学校免許を取得したい」 ・・・というのは、ほぼできず、ムリですので、 「それでもどうしても、小学校免許を取得したい」 ・・・ということであれば、 今の大学を卒業したあとで、ということになります。 ☆教育職員免許法施行規則第20条では、 「小学校免許の取得に必要な教職科目・教科科目・教科教職科目の単位は、 卒業する時に、小学校免許を取得できる学部・学科・専攻で修得した単位とする」 ・・・となっています。 →ですから、 中学や高校の免許だけしか取得できない学部・学科・専攻で修得した単位のうち、 小学校免許の単位としても共通で使えるのは、 基本的には、 日本国憲法・英語・体育実技・体育理論・情報・介護等体験の6科目のみで、 それ以外の教職科目・教科科目・教科教職科目や小学校教育実習は、 小学校免許を取得できる学部・学科・専攻で、再履修し、単位を取り直す必要があります。 ☆単位互換協定を利用して、他大学で単位を修得する場合、 大学によっては、 「他大学の学生の履修を許可するのは、一般教養科目のみです。 各学科の専門科目や、 教職科目や学芸員科目・図書館司書科目・学校図書館司書教諭科目など資格取得に関する科目については、 他大学の学生の履修は、一切認めません」 ・・・といった履修制限をしている場合が多いです。 →そのため、必ず他大学で履修できるとは限りません。
中堅国立大学大学院（理系）卒の者です。 なれると思います。 ・通信教育 ・塾に通う 等して頑張りましょう。掃き溜めに鶴という言葉があります。鶴になってやろうじゃありませんか。 勉強方法ですが、国語、英語長文→数学→理科→社会、英語単語みたいな順番で重点的にやっていくと良いと思います。（重点的にであってそれだけやれというわけではありませんよ。同時にもちろん他のもやります）考える力を問われる問題を先にしっかりやったほうが効率的です。暗記ものは早めにやってしまうと、忘れちゃいますから＾＾；私はうろ覚えの記憶ですが、センター２週間前からで2000語（4000語かも）くらい一気に暗記したような気がします。おかげで180点取りました。英語は長文読解が配点が高いので力をいれたほうがいいと思います。ポイントは、まず設問を読む（これでだいたい問題文に何が書いてあるかわかっちゃいます＾＾）そして、本文を読む。読む時は英語を英語のまま読んだ方が効率的です。初めは難しいかもしれませんが、慣れるとできるようになります。どうやったらいいかというと、とにかく早く読むように心がけるって感じですかね。そうすると強制的に英語のまま理解せざるをえなくなります。 私立狙うのでしたら上の教科から不要なものを除けば良いと思います。
補筆。 No.1の回答は，ストレートでいった場合ですからね。採用試験に落ちれば，アルバイト（パートタイムの教員をふくむ）をしながら何年でも再受験することになります。採用試験は難関なので，こちらのほうが一般的です。 なお，私立学校の場合は，学校ごとに採用試験があります。大学・大学院にその求人票がきますが，有名校にしかこないでしょう。
まず、放送大学には教職課程がないため、教員免許状をいきなりとれないのでご注意を。 http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku.html# … 教員免許は、１種＝大学卒業（学士）、２種＝短期大学卒業（準学士）の学位が必要です。（専修は＝修士） 正課の通信課程で、学位と数学の一種教員免許をとれるのは、私が知っている範囲では、京都の佛教大学があります。 http://www.bunet.jp/index.html 試験は全国でやってくれますが、スクーリングが京都になる可能性が高いので、関東の大学を選ばれた方がよいかもしれません。 参考 http://landmark-c.com/search_cgi/yomi.cgi?mode=k … 数学はあまりないみたいですね。 ネット環境は、あったほうがいいですが、佛教大学では郵便などの通信手段でもＯＫです。
教員です。 毎年、採用試験を受け続ける講師の方はたくさんいます。 中には止められて、一般職を受ける方もいますが、塾の先生などになったり、そのまま講師として続けられる方もいます。 ただ教員免許も10年の更新制になったので、免許の申請後、10年間、更新の研修を受けなければ、ただの紙切れです。 ご参考までに。
都道府県によっては中高双方の免許が必要で、なお且つ中高教員採用試験を 同一の試験で行うこともあります。 東京は中高同一です。筆記問題(専門科目)も中学から高校の内容まで出題されます。 ですので、まずは自分が受験する地域・都道府県において、どのような試験制度を設けているのかを 調べてください。 その後は本屋さんに行ってください。都道府県別の対策問題集等が販売されていると思います。 中学か高校かは同一試験の都道府県の場合は、合格してから選択する形になります。
＞仕事をしながら大学に行きなおして 教員免許を取得するには、「教育実習」への参加が必要です。 「教育実習」は、4週間です。 今のお仕事は、1か月まるまる休んでも大丈夫なお仕事なのですか？ ＞できれば中学校で働きたいのですが 文部科学省のホームページをご覧になれば、おわかりになると思いますが、 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 中学社会免許を取得できる大学数は、 ほかの科目の中学免許を取得できる大学数と比べ、2～3倍程度あります。 そのため、中学社会免許の取得者が非常に多くなるため、 教員採用試験の倍率も、都道府県によっては、30～50倍となることもあります。 そういったことを考えると、倍率の低い、英語・国語・数学・理科といった科目の中学免許を取得されたほうが良いかもしれません・・・ ＞また、体育教員免許は例え大卒の私でも体育大学に4年行かなければ取得できないのでしょうか？ 3年次編入の募集をしている体育大学や教育大学体育教育専攻なら、最短2年でOKです。
28歳で採用されないことはないでしょうが、かなり厳しいと思います。 教員採用試験に一発合格できる人は少ないです。 とくに地方だと倍率はかなり高いです。 周りに教員になった人が何人かいますが、始めは非常勤で勤めて一次免除→本採用という形を取った人ばかりです。 また田舎のほうはコネが未だにあるようです。 コネがあっても一発合格できない場合も少なくありません。 狙うなら都市部です。 倍率が低いのでお勧めです。 給料は公務員なので最初は安いです。 民間企業の新入社員より若干下くらいではないでしょうか？
教科や専門学校など希望される学校にもよりますが、主要５教科などは全く簿記は関係ないので…しっかり難しい資格の勉強も頑張ってきたんだな、という評価くらいでしょうか。 塾などのマネジメントに関わるポジションに応募する場合は数字がわかることで有利になる部分があると思います。 教師になったら、人にもよりますが、教材研究などでなかなか資格の勉強の時間がとれなくなりがちなので、条件などよく考えて勤務されることをオススメします。
現職の教員です。 「教員採用率」といっても、いろいろ種類があります。 まず、めざしたい学校は、小中高どちらでしょう。 それによって、『必要な免許を取得できる大学』を選ぶ必要がありますよね。 （国語か英語とおっしゃっているので、たぶん中高ですよね＾＾） 一般的に、採用人数＆免許保持者の関係で、 教員採用試験の難易度が高い（採用率が低い）のは小＜中＜高　でしょうか。 無事にめざす大学に合格し、教職に必要な単位を取得し、免許をとったあとも、 教員採用試験を受ける地域によっても採用率はいろいろです。 都市部なら、倍率は低くなりますし、 農村部なら、倍率はかなり高くなる傾向にあります。 また、5年後くらいまでは、今の団塊の世代の方たちが一斉に退職されるため、 かなり門戸は広がっているとは思いますが。 ただ、こうは書きましたが、コネやらなんやらがまったくなくとも 受かる人は受かります。 もし仮に1年目で受からなくても、臨時採用（厳しければ講師）で経験を積んでいくのが大事です。 何年も経験を積んでいけば間違いなく合格できる実力になります。 最後に、今の時代、教員をめざして大学に行くというのはある意味チャレンジです。 もしそれが教育系に特化した大学ならなおさらです。 教員になるためにはいいけど、それ以外はちょっと・・・ といったリスクがあります。 教員採用試験に重きを置き、企業への就職活動がおろそかになる可能性があるというのであれば 文学部や外国語学部なども教育系と割と近いのかもしれません。 それを踏まえた上で、どんな試練でも覚悟でもばっちこい！ というのであれば、たぶん教員に採用されます。 （軽いことを言ってしまってすいませんが、これは本心です）
一般選考であれば、県庁等でもらえる試験願書に写真2枚と50円切手と80円切手を貼って、書留に出せば、7月の試験の準備は完了です。 （特別選考の場合は、他に書類が要ります。） なお、候補者名簿登載後に、健康診断書が要ります。 成績証明書、教員免許状等は、採用連絡があるまで必要ありません。
２点難しい部分があります。 ・免許取得 ・講師としての任用 免許取得においては、教育実習がネックになるかと思います。 小学校教員の実習は長期間に及ぶため、なかなか大変です。 臨時採用も、講師としてなら給料も出るのですが、 （冬のボーナスもある） 非常勤講師だと、せいぜいが月15万、 アルバイト無しには生活できません。 理系なら、中高の数学あたりで免許を取って、 働きながら小学校を目指す方が、（大変ですが） 確実かも知れません。 採用試験の倍率も、数学は低いですから。 なお、教員採用試験は、問題自体は簡単です。 自治体にもよりますが、中高数学だったら、 旧帝大入試程度が、沢山出るだけなので、 速く・ミスしないことがメインで、 深い思考力自体は問われません。
そうですよね。 私も専業主婦の頃、主人のお付き合いの出費はなんとかならないものかと思っていました。 奥様のお気持ちが良く分ります。 教員の知り合いもいますが、打ち上げなど確かに多いです。 教員たるもの、違う状況が想像つかないなんていかがなものでしょう。 居心地が悪くても、断る勇気は必要だと思います。 でも、断り方にも工夫がいるのかもしれませんね。 本当はすごく参加したいんだけどと同情を誘うように持っていく方がいいのでしょうね。 つまらないことにお金をかけるわけにいかないんだとばかりの態度だと、 水をさしてしまうでしょう。
お気を悪くされたらすみません。 本当に先生ですか？ 「教員どおし」じゃないですよね？ 「教員どうし」（漢字で書くと「教員同士」） 小学校で習う字を間違うほど、心が疲弊しているのでしたら病気休養したほうがいいですよ。ちゃんと診断書をもらって。 少し休んで冷静になってみてはどうでしょうか。
　小学校の教員です。中学校・高校での経験がないので、参考になるかは分かりませんが・・・。(教員免許は小・中・高と持っています。ちなみに社会) 　高校の場合は子ども自身が自立に近づいているので、教材研究をして、いい授業が出来ればいいと思います。（ただし指導書、赤本に頼る授業はバカにされます) 　中学校の場合は、子どもの成長過程において、とても不安定な時期なので、真剣に生徒と向きある必要があります。 　中学校では問題行動が多く、生活指導に重点が置かれると思います。実際に僕の知り合いの先生は、不登校、校内暴力、タバコなど、授業以前の対応に追われて、毎日夜遅くまで仕事をしています。これらに指導しようとして、生徒に対して管理教育をすると確実に嫌われます。(嫌われると何をしても上手い事行かないと思う) 　賛否両論あると思いますが、生徒との信頼関係を結ぶのが第一だと思います。僕は今、６年生の担任をしていますが、管理の徹底にはこだわらず、子どもたちが楽しいと言ってくれる授業をすることで、とても支持してくれています。(子どもが支持してくれると保護者も支持してくれる) 　いい教育をしようと研究している民間の教育団体がたくさんあります。ホームページにもあると思うので、自分に合うと思ったものを調べてみてください。ちなみに僕は仮説実験授業というものをしています。これも賛否両論あるのですが、少なくとも子どもと保護者は支持してくれています。(そのかわり、多くの同僚教師には支持されません) 　もし興味があるのなら、小原茂巳『楽しい教師入門』(仮説社)を読んでみてください。理科の教師の話ですが、生徒との関わりにおいて参考になると思います。長々とスミマセンでした。 　
　私も経営学部を卒業して、高等学校教諭1種商業の教員免許を取得しています。私も大学在学中に将来自分はどんな仕事に就こうか？と悩みました。現在は、塾講師をしながら、将来的に高校などで進路指導やキャリアカウンセラーになれたらと思っています。 　教員免許取得すること自体は、頑張ればできると思います。私自身、商業の教員免許を取得するからには大学の勉強以外にも日商簿記検定や情報処理技術者試験・ビジネス実務法務検定などの検定試験を受験しました。そのほかに、アルバイトで学費を稼ぎながらの勉強三昧でした。 　資格試験の勉強などをすることで、今まで自分の知らなかったことを理解することで、いろいろと視野が広がりました。また、仕事や就職と直結してくるので、塾講師をしているので、大学受験の相談や高校でのカリキュラムの相談を受けることがあるので教職を履修してその知識を活かしています。 　商業科の教員免許は大学の単位をしっかり取得し大学を卒業すれば取得できますが、免許を取得するに当たり、「職業指導」や「商業科教育法」など授業では、職業指導や実業教育(ビジネス教育)を勉強することができてよかったと実感しています。 　もし、キャリアカウンセラーなどをめざすのであれば商業科教員の免許取得も視野に入れてみていかがでしょうか？「資格(検定)試験」「職業」「ビジネス」に密接してくるので、興味があったら面白い内容です。特に、この仕事に就くには、この資格やスキルが必要というのもイメージしやすくなってきます。また、「資格(検定)」や「ビジネス」と密接な関係があるのでそこからいろいろとアドバイスしたりということも可能です。ただし、どの仕事についても常にアンテナを張って情報を整理していく必要があるので、いろいろと情報収集したり勉強することが必要不可欠になってきます。 　また、教員以外にも塾講師や人材派遣会社などに就職してリクルーターとして活躍するという方法もあるので、そこからさらなるステップアップを図るということも可能であると思います。自分の将来に向けて頑張って見てください！！ 　
教育学部卒業でメーカーに就職した者です。 面接では必ず尋ねられると思っていたほうが良いですね。 私は、「学校という職域に限定されない、社会的な意味での教育に携わりたいと考えたからです」と答えていました。（本当は取得単位が足りなくて教職免許が取得できるか危なかったからですが。） manamana1さんは公務員志望とのことですので、この回答でいけるんじゃないでしょうか。他の民間企業においても、取り扱い商品によっては使えると思います。 なお、間違っても「教育」や「学校」を批判する発言はしてはいけません。それは自己否定にも等しいので。
