数は多くても売上高は微々たるものということです。
3級も2級もそれほど変わりません。2級のテキストで充分ですよ。 ただ、先程も回答したとおり「改訂前のテキスト」で勉強したところで「変更した部分が出題される」可能性はあります。その部分を切り捨てるなら構わないでしょう。 3級は3級のオリジナルの問題が出ますので、3級の問題集はあったほうがより確実だと思います。
高卒認定の勉強をしながら働いておられるということですが、努力家のかたなんですね。 昔、働きながら大学に通っていた時に、大検（今で言う高卒認定）で、大学受験に合格し、入学してきた知人がいました。 思っているより試験も難しく、勉強も大変だったと、その当時、本人が言っていたのを覚えています。 店長さんは、悪意無しに相談者にお願いしたように文章から感じました。 履歴書は、管理職の人が見ているでしょうから認識しているはずです。 高校中退でも雇用されて１年６ヶ月の年月が経過しているのですから信用されているのでしょう。 相談者が今年、高卒認定試験の残り科目を合格したら、登録販売者の試験のための受験資格が得られるわけですね。 受験資格の定めがあるのなら今年は無理でしょうが、来年の試験で、登録販売者試験に合格出来たらいいですね。 高卒認定試験に合格したら掲示板に書き込んでください。
接客やマナーのものもいいですが、やはりお金にまつわる知識は必要です。 ですので、簿記なんかはいいでしょうね。まして、店長や管理職になるなら 経営という包括的な視点が求められますから必ず必要になる知識です・・・
詳しくは下記の日商のサイトにあります。 http://www.kentei.ne.jp/hanbai/minaoshi/shosai_i … お持ちの教材がいつ頃のモノか分かりませんが、平成１７年以前なら、 ちょっと使えないと思います。それに上記以外にも、最近は「販売・経 営管理」科目で、財務分析的な出題が傾向的に増えてきており、簿記会 計の初歩的な知識があったほうが有利ですね（特に２級）。
実務経験は、次の(1)～(7)のすべての業務内容を経験し，業務期間は1箇月に80時間以上、継続して従事していた期間です。 (1) 主に一般用医薬品の販売等の直接の業務 (2) 一般用医薬品の販売時の情報提供を補助する業務又はその内容を知ることができる業務 (3) 一般用医薬品に関する相談があった場合の対応を補助する業務又はその内容を知ることができる業務 (4) 一般用医薬品の販売制度の内容等の説明の方法を知ることができる業務 (5) 一般用医薬品の管理や貯蔵に関する業務 (6) 一般用医薬品の陳列や広告に関する業務 (7) 薬剤師又は登録販売者の管理・指導の下で行っていた業務 です。 一般用医薬品とは、大衆薬のことです。医師の処方箋なしで購入できる医薬品のことですから、残念ながら(1)から(6)までの業務を行っていないということになり、実務経験にはまったく該当しません。
厳しい言い方になるかもしれませんが。 そもそもの問題は、あなたが公的機関を小手先でだまして、どうにかしようとしたことにあります。 規則違反をしたら、受給できないということであれば、できなくても文句言えないでしょう。 ＞しかし、病院に行ったという証明がいるため、行きつけのの調剤薬局にお願いして、投薬袋をいただきました。 病院には行けないけど、調剤薬局には行けたということなんでしょうか？ 具合が悪すぎて病院に行けないという状況は私も一人暮らしなので理解できますが、これが理解できません。 薬局に行けたのなら、病院に行けばよかったのでは？ ＞電話で事情を説明したのですが あなたはどんな説明をしたのでしょうか？ 自分が不正をするためにそちらの袋を使ってしまった。証拠確認のために、ハローワークが電話してくると正直に話したのでしょうか？ 真実を話さずに取り繕うような電話をしたのではありませんか？ ＞ハローワークや就職支援に直接かかわっていない人には、理解できないらしく 真実をはなさないから、通じないのではありませんか？ そうでなくても、今回の薬局に関する件は、就労支援のシステムには関係ないですよね？ 関わっていないから、理解できないのではなく、文書偽造に利用されていることが理解できていないんでしょう。 それはあなたの責任です。 ＞通院もできない事情があると説明したのですが、聞き入れてもらえません。 嘘をついたり、不正をしてから、どんな事情を話したところで、人は厳しく対応します。 聞き入れてもらえなくて当然です。どうしてそんな不正をした人が言っていることを信用できますか？ あなたが、ハローワークの立場にたったら、そんな人を信用できますか？ ＞友人などから「初めから病院にもいけないほど体調が悪かったと説明しておけば良かったのに。」と言われました。 その通りだと思います。 ＞この場合、給付金は諦めるべきでしょうか。 この問題は、”病院に行けないほどの風邪をひいてしまった”ことが問題ではなく、”書類を不正に偽造した”ことが問題ですから、ハローワークがそのように判断するならあきらめるしかないでしょう。 ＞就職支援活動を投げ出すつもりはありません。 ハローワーク側から断られる可能性の方が高いのではありませんか？
販売実習で勤務ですね。 受け入れ先の企業にも指導名目で手数料が入ります。 トライアルの形式なら、実習先に就職出来ますね。 手数料目的で実習生を受け入れる企業と お試し期間と考えて実習生を受け入れる企業が存在します。 手数料目的は、バイトやパートの求人を出しても集まらない企業だと 思います。 だから、メインの販売の流れと接客をさせないで 雑用だけで実習終了で次の実習生を受け入れると言う事の 繰り返しではないのでしょうか？ 販売の実習は、短期なので商品知識以外の接客対応やディスプレィの やり方を実際に営業する側からの視点で経験する事です。 新人のバイトと同じ扱い以下なら意味がありません。
2級、3級に独学・他業種で合格している者です。 うーん、全ての級を網羅したテキストはないでしょうね。特に1級とその他の級は 難易度が別次元で、しかも口頭試問がありますので内容が大分違うと思いますよ。 各級の難易度ですが、3級は毎日1～2時間、1ヵ月も勉強すれば十分に合格レベル に持っていけます。しかし、あの公式のハンドブックを正面からやるのは量も多く、 得策とは言えないので、要点をまとめてある市販の参考書の方がおススメです。 2級も難易度は3級とさほど違いはありません。基本的な出題範囲は同じで、若干、 ケーススタディ問題のシチュエーションが細かかったり、同じ用語の問題でも深い 問いやマイナーな択一肢がある、というくらいの違いです。まあ、販売・経営管理 の問題でここ数年、財務分析系の問題が増えているのは3級と違い注意点ですが・・・ 1級は中小企業診断士を受験する方が小手調べで受けたり、小売・販売業でそれなり の地位を目指す経験を積んだ方が主に受検するので、難易度が格段に高く、しかも 前述のように口頭試験もあります。しかも、そのような方が受けても合格率が１０ ％台と他の級が５０％前後なのに対し低いです。半年程度は最低、準備期間が必要 でしょう・・・
１級は面接試験（口頭試問）がありますよ。それに内容も中小企業診断士の前哨戦に利用される ほどで、暗記や丸覚えが通用する２級までとはかなり理論等の広さや深さに差があるのでは・・・
まず、親権者は、ご質問者様の法律的な権利の代理人です。 つまり、同居しているとかいないとかはまったく関係ありません。 そして、実のお父様がご存命なら、そのお父様からご質問者様が虐待されているような事実がない限り、実のお父様から親権者を変更することは不可能です。 > 後見人になりそうな伯父 ということは、まだ家庭裁判所から未成年後見人の審判の決定も受けていないですよね。それなら、法律的な権限を持っていない伯父にご相談されても無駄です。 それに、実のお父様とご質問者様は同じ立場である相続人ですから、この場合にはお父様はご質問者様のために特別代理人を選任することを家庭裁判所に請求しなければならない。 こうしないと、相続は成立しません。 まずは、営業許可よりも、相続手続をご質問者様に有利な条件に成立させることが先決ではないでしょうか・
まあ、ジェネレーションギャップと志の違いで片付けるしかありませんよね。 その手の輩は、貴女側が横柄な態度を取られるような事をしたつもりがこれっぽっちも無くても、何かにつけて、文句をつけてきますよ。 距離をとるのが一番良いでしょうね。 今度何かを聞かれても 「また私の答えに文句を言われるのが嫌なので、回答は控えます。」で良いでしょう。 専門学校なのですから、クラスメイトと手を取り合って仲よくする必要はありません。 貴女はご自身の目的の為に、専門学校を利用されているのですから、堂々と通学し目的を達成して下しい。 専門学校も営利団体ですので、基本的に来るものは拒みません。 よって色々な人が混在するのが現状です。 中には「？？？」の様な人も多数いるでしょう。 学校側が拒まないのですから、貴女がそんな輩を拒めば良いだけですよ。
３、２級を独学で取得した者です。 販売士は２級までは十分、独学で取得できますよ。それに、３級と２級とでは、そんなに 難易度が違う訳では無いですので。（設問の内容やケーススタディ問題が２級の方が細か かったり、専門用語を多少、深く訊かれたりするくらいです）３級なら、毎日１～２時間 も勉強すれば１ヵ月位で合格レベルには持っていけます。ただ、おっしゃる通り、最初の 参考書選びは重用ですね。そこで、おススメなのは・・・ 「一ツ橋書店」の「販売士検定問題集」、これが一押しです。パート１とパート２の２冊 組になっています。「問題集」という名前が付いていますが、例題の前に出題ネタの「ハ ンドブック」の内容を上手くまとめた解説も付いており、これが秀逸です。あの分厚いハ ンドブックが本当に重要でよく出るポイントだけまとめてありますので、初学者の方でも とても使いやすく、効率的にムダなく勉強できます。検索して頂くと分かりますが、受検 経験者の評判も極めて高いです・・・
「登録販売者」は薬事法という法律で定められた制度であり、法律はその国(今回の場合には「日本」)以外では通用しないのが大原則です。 例え、似たような名称の資格が他の国に存在していても、細かい部分で異なることが大変多いので、日本で取得した資格がそのまま通用はしません。
ノートを見ている時間があるかどうかは会場によるでしょう。まあ、集合時間より早く 入場できる会場なら十分に見る時間はあると思います。私が名古屋で受検した時は商工 会議所のホールでしたが、かなり早く入場できたため、勉強する時間が１時間ほど確保 出来ましたが・・・あと、ケータイはこの試験に限らず、電源はＯＦＦにし、カバンの 中に入れるのが普通です。時計代わりにはできません。また、服装は私服で全く問題は ありません。（学校で特に指示がなければ）１級以外は現在、面接試験はありませんの で・・・
利用客の立場として、美容室で食品が販売されていることに違和感を感じます。 カラーの待ち時間にケーキを買って食べる。頭に薬剤をつけたり、あるいはパーマのロットを巻いた状態で？ どう考えても尋常ではありません。 個人差はあると思いますが、カラーやパーマ等でそんなに時間がかかるものでしょうか？ 百歩譲って、菓子の販売を始めたとして、最初はお付きあいで買うでしょうが、そのうち気分的に負担になりそうです。 顧客サービスのつもりが逆効果になりませんかね？ それと、どのくらい販売するのかわかりませんが、菓子の製造販売も重労働です。同じく重労働と言われる美容師の仕事と両立出来ますか？
＃１ですが、他の参考書は不要です。買って見ていただくと分かりますが、この問題集 には問題とともに、解説が付いており、これが非常に分かりやすくまとめられています。 この解説と問題を反復して読んだり、演習することにより、合格に必要な重要知識や頻 出の用語などは殆ど理解できるようになるでしょう。それがこの本の最大の利点です。 ただ、先にも書きましたが、２級と３級とでは、同じことを尋ねるにしても、質問の深 さや回答方式（語群から空欄に合う用語を選ばせたり、択一肢から選ばせたり、という 具合にです）が多少違う傾向もありますし、近年「販売・経営管理分野」で財務分析系 の問題の出題数が増えてきており、上記の本はややそこが手薄なので過去問も見たほう がいい訳です・・・
販売士の資格の更新は、それぞれの級ごとに行います。ですから、元々、 別々です。あと、更新の条件は試験でなく、規定の講習か通信教育を受講 し、修了することです。その後、その修了証明書を更新の申請書に添付し、 申請することにより、5年間の延長が認められます。ただ、3級所持者がそ の後、2級に合格すると、3級の更新の際、両方の認定証を提示することに より、更新ができるそうです。 あと、2級の試験は例年、10月の第1水曜日に行われます。（年1回だけです）
保育園の許可は絶対。 あとは親子イベントとかの時に出店させてもらったほうが 親の許可も簡単に得られるし、めんどくさくなくていいんじゃない？
メリットしかないと思って資格取得を目指すしかないのでは!? デメリットもあるかもしれませんが、資格取得のためならとにかくやるしかないです
すべてに言えることと思いますが、出来るか出来ないか、好きか嫌いか、やるかやらないかが基本だと思います。 私は商家に育ったため「販売員になるには」とか考えたこともありません。４２年間、接客販売のみに従事してきました。興味本位で取得した販売士（一応２級）ですが自営業では飾り餅と同じでした。日商簿記も独学で合格しました。資格は持っていてもそれが武器になるかどうかは、あなたが求める企業が必要と思うかどうかです。資格が一つもないよりはあったほうがいいとは思いますが。 働くことの意義といえばその仕事が好きか、好きになれるかでしょう。好きで好きで堪らない仕事なら、嫌な上司がいても続きます。あとは仕事の評価を上部がちゃんとしてくれるかでしょう。最近退職しましたが、理由はこれですね。上司になった若造がちゃんと評価をしてくれないとその会社に奉公する意味をもちません。頑張る力を削がれるんですね、これほど辛いことはありません。 今接客業ではＣＳの向上を図っています。接客の心は相手の立場で考え、そして行動できるかです。接客でなく接遇が出来る販売員が「よい販売員」なのでしょう。でも、この接遇というのは困難なことですね。日頃よりというか、今からそういう心構えをもって行動しないと即座には出来ません。 戦国時代の話です。天下人になった豊臣秀吉、織田信長の草履、懐に入れて温めていた。という逸話。豊臣秀吉と石田光成の初対面の時の逸話。一服目は温めの茶を出し、二杯目には普通に飲む熱いお茶を出した。どちらも気配りの賜物です。「相手に喜んでもらうには何が出来るか」その心が「よい販売員」です。私は「よい販売員」ではありませんでした。４２年間通してもなれなかったですね。何百回とお客様に喜んで貰った事はありますよ。でも、毎日同じような接客は出来なかったということですね。
差益率＝値入れ率　　値引率は仕入原価からと考えると 売上＊（１－差益率ー値引き率）＝仕入原価 期首＋仕入ー売上原価＝月末在庫 でいいのかな？
その公式は間違っています。 検定試験に記載されていたのなら、販売士検定そのものの信用問題です。 問題集の模範解答として記載されていたのなら、解答作成者が未熟な方だと思います。 もとが間違っているのですから、思い悩むことはありません。
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞販売の仕事はレジと違うのでしょうか？ 通常は、販売士の資格はアパレル関係（店頭の定員さん）です。 スーパーのレジをしているそうですね。 お年寄りの方が大勢いらっやいます。 今後、活かせる資格はホームヘルパー２級などです。（最近は、手話も良いと思いました） 近くのスーパーでもその資格があると店のお客様に対する好印象です。 （写真で、アピールしています） ご参考まで。
shopの従業員に販売士の資格が2級か3級かということは、あまり重要視されません。 むしろ販売士によって業務内容の基礎を身につけておく必要があります。 しかも、これから学習するのであれば7月に3級があるので、そこを先ずクリアし、 販売士の概要を掴んだ後、10月の2級にチャレンジされることをお勧めします。 ※販売士参考サイトをご紹介しておきます。 　頑張ってください。 日本販売士協会 http://www.hanbaishi.com/ 販売士受験生の広場 http://hannbaishi.seesaa.net/ 販売士ＷＥＢ講座 http://hanbaishi.web.fc2.com/ 聞き流す販売士教材　 http://www.dlmarket.jp/product_info.php/cPath/29 … 第68回販売士検定3級出題予想 http://www.dlmarket.jp/product_info.php/products … 商工会議所の検定試験 http://www.kentei.ne.jp/ 販売士受験者データhttp://www.kentei.ne.jp/retailsales/data.php
おっしゃる意味わかります。 スキルがあるかどうかは、おいといて 残念ながら３０歳を過ぎれば転職するにも 苦しくなるお仕事です。 もちろん中には優秀なカリスマ店員も いらっしゃいますが、固定客をつけて 売上もトップクラス。 そういう方は頭のよい人で、マニュアルどおりの 仕事をしていません。 どこかしらに工夫があるものです。 販売業は給料が低い仕事です。 工夫することによって内勤やバイヤーに 採用されないとどんどん厳しくなりえます。
TOEICは合格とかないですよ・・・(；・∀・) 点数が出てヒアリングと読解のレベルが図れるだけです。 面接試験のある英検のほうがいいですよ。
新しい参考書が望ましいのは、 (1)　販売士検定の受験科目の中にある販売経営管理の法令に準じるところ。法令は毎年見直し・変更があるので、網羅しているテキストの方が望ましいです。 (2)　TOEIC　２００７年以降から出題方法の変更が一部あるので、対応したテキスト、問題集の方が望ましい。 出題の傾向は毎年変わるため、理想としては最新刊を購入するのがベター。 とは言え、参考書は古くてもOK。問題集は最新版を。 そこで、古本屋で参考書を安く揃えるには、本屋で最新刊の最新の「版」をチェックしてから… 具体的には、 ２０１１年１月２０日　初版　第一刷発行 とあれば、試験内容や出題傾向が変わって、対応バージョンなのかな？ 他の参考書もチェックして同じ傾向であれば、何らかの動きがあったとみて問題ないでしょう、多分。 ２００７年１月２０日　第三版　第一刷発行 　… 　… 　… ２０１０年２月１０日　第三版　第五刷発行 とあれば、２００７年から内容は変更がないため、最新的な内容は２００７年版で十分対応可能、と考えられます。
小売業や接客・販売業では２級を取得する事がチーフや売り場の責任者 に昇任したり昇給の一条件だったりするケースも多いと聞いています。 ですから、現実問題として、給与を増やす手段として大いに意味がある と思います。まあ、それを考慮しなくても、マーケティングや販売戦略 等が幅広く学べるので、１級ともなれば「中小企業診断士」を受験する 方には前哨戦としても有意義な存在でしょう。
こんにちは、lucky6311さん。 まず、販売士と秘書検定のどちらかを選べというのであれば、販売士だと思います。 小売営業の知識が身に付きますので、確実に販売の仕事の力になると思います。 （秘書はあくまでも『仕事をしている人』のサポーターですので、控え目さが重要になります。親しみやすさや力強さが求められる販売接客とは、攻略方法が少し違ってきます） もし接客面を強化したいのであれば、秘書検定よりも、秘書検定と同じく実務技能検定協会が主催する「サービス接遇検定」の方がふさわしいのではないでしょうか？ 【サービス接遇検定】 http://www.kentei.or.jp/hisho.kentei/business/se … こちらは、小売業をはじめとして、レストランやホテル業界等サービス業に携わる方が、どの様な接客態度でお客様に臨むのかサービスの指標を検定化したものです。 2級までは筆記のみ、準1級より面接試験が追加されます。 以前、この検定のコーチをなさっていた方から伺った事があるのですが、普段トップセールスを誇る営業マンでも、意外と基礎的なポイントは抑えていない事もあるようで「なかなか難しい」と漏らされる――との事でした。 1級などは、30代以上のマネージャー格の方が受験なさっているようです。 ご自身の接客態度がどのレベルなのか、腕試しに挑戦なさってはいかがでしょうか？ あと、級についてですが、履歴書に書くのであれば、確かに級が上の方が信頼度は上がるでしょう。 ですが、その辺りの判断は、lucky6311さんの年齢と経験（勤務年数）にもよるでしょうし、基礎が身についていると言う意味では、3級で役に立たないという事は無いと思います。 気になるようでしたら、順次経験に応じて、級のアップにチャレンジすればいいのでは？ まず挑戦しない事には何も始まりませんよ。 がんばって下さい。
独立するにあたって販売士の試験は必須ではないので、何級までとなると、 やはり、より上位の級を持てば（勉強すれば）、役に立つと思います。 試験会場は、全ての商工会議所が試験会場になるわけではありません。 私の場合は、電車で30分ほどのところの商工会議所でした。 もしかしたら、学校とかも使うかもしれません。 簿記など受験者が多いような試験は通常学校を使っていますので。
まぁ、単に「勉強している」という事だけ書いたのならば、面接まで こぎ着ければ、その場で補足説明することで了解は得られると思いま す。悪意は無い訳ですし。ただ、オッチョコチョイな人とか、時事問 題に疎い人（登録販売者は少し前にコンビニ店頭での医薬品の販売が 一部出来るようになるという件で話題になっていた国家資格なので） というネガティブな印象を人によっては与える可能性があるかも・・・ これが「資格を取得した」まで書いていると虚偽申告になり、採用さ れた場合、後に取り消しや解雇の一因になり得ます。
ＵＲＬをご覧下さい。 ドラッグストアー勤務は高卒で１年以上。 中卒で４年以上の実務経験が必要です。 参考URL：http://www12.atwiki.jp/medhanbai/pages/14.html
実務を行っている店(会社)に証明を書いてもらい それを提出して筆記試験の申し込みをします。 ので、証明がもらえなければ筆記試験も受けられません。
専門学校の教員ですが、就職についていえば、3級で充分だと思います。 それよりも、アルバイトなどで3級の分野で実体験したことなどを話せるほうが ずっと「使えるヤツ」というイメージがわきます。 学習参考サイトをご紹介します。 頑張ってください。 日本販売士協会 http://www.hanbaishi.com/ 販売士ＷＥＢ講座 http://hanbaishi.web.fc2.com/ 聞き流す販売士教材　http://www.mag2market.com/file/3842 メディアファイブ　http://www.media-5.co.jp/hp/products/txtfile/roy … 商工会議所の検定試験 http://www.kentei.ne.jp/
自分で管理運営するなら税務署へ。酒類販売の免許が必要です。ずいぶん緩和されましたけどね、大変ですよ、条件がいっぱいあって。 酒屋さんや、問屋さんが免許を持っていて自販機販売手数料だけいただくシステムなら問題ありません、相手と契約するだけです。
正しいかどうかという話から言うと、正しいのは官公庁のホームページです。しかし、試験対策上からいうと、少し違います。 まず、１００円か２００円かの違いは、まず、間違えなく問題としては出題されません。特に３級にはネ。 理由） (1)３級の問題は90％がテキストから出題されること。つまり、テキストと矛盾することは、出題の可能性が極めて薄いということです。 (2)このテーマの意図として、「規制が緩和傾向にある」ということを言いたいのです。細かな額の問題ではありません。特に３級は、意味をわかっているかを重視します。出るとすれば「正誤問題」だけですね。 (3)私は、現役の「販売士」講師です。自分のクラスは毎年90％以上合格させています。ですが、正直、この違いは覚えていません。 結論） 「こういう傾向なんだな」ということだけ理解してれば充分です。」 ※備考（参考サイト） 日本販売士協会 http://www.hanbaishi.com/ 販売士受験生の広場 http://hannbaishi.seesaa.net/ 販売士ＷＥＢ講座 http://hanbaishi.web.fc2.com/ 商工会議所の検定試験 http://www.kentei.ne.jp/ 頑張ってください！！
６月１日です。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/yakumu/ …
年収アップは、あまりないでしょう。 流通業やメーカーの幹部社員が取得を義務付けられたり、推奨されたりしています。 取得の費用などを補填されるかもしれません。 しかし、取得を奨励されるのは、実務に生かせる資格だからです。 ヨドバシカメラの社員は入社後全員3級取得を義務化しているようです。 そして、売り場の社員の名刺には資格が書かれています。 また、メーカーの幹部が取得を奨励されるのは、流通や小売りのことを良くわかった上で モノづくりが必要であるからです。 ※販売士参考サイトをご紹介しておきます。 　頑張ってください。 日本販売士協会 http://www.hanbaishi.com/ 販売士ＷＥＢ講座 http://hanbaishi.web.fc2.com/ 聞き流す販売士教材　http://www.mag2market.com/file/3842 商工会議所の検定試験 http://www.kentei.ne.jp/
明らかに間違いです。個人が所有すべきものです。会社費用で受験したのであれば別ですが・・・
講習で話聞くだけだし、スーツの必要はないですよ。 仕事をぬけて来てる人以外ほとんど私服でした。私服率８０％。
自分としては「一ツ橋書店」の２冊本問題集がベストだと思います。 問題集ですが、各分野の最初にダイジェストで「ハンドブック」の ポイントが要約されているので、テキスト兼用としても優れもので す。大手投稿サイトでは、圧倒的な支持を誇ります。自分は７月の 試験で利用しましたが、こなれていて使いやすかったです。ただ、 既に選ばれているテキストでも十分合格は出来るとも思います。
今までと同じ方法だと結果は明らかです。本試験で実際に受けた問題と、自身で購入した本試験仕様の問題集をやり込んで試験の出題型式に慣れる勉強をしてください。
前回の７月に３級を受験し、合格しました。 現役の接客業であれば、常識的な事も多いですが、マーケティングと マーチャンダイジングの２科目がやや難しめです。まあ、とはいえ、 過去問と類似した問題が出ることが多いので、過去問演習を十分して いれば余力を持って合格できるでしょう。ちなみに、お勧めの問題集 は下にもある「一ツ橋書店」のものですが、No.1とNo.2の２冊あります ので全分野学習するには両方必要ですが、この本は受験生の支持がと ても高いです。
酒類免許に守られた酒販業界がいまどうなっているかを見れば 結果はわかりやすいかと思います。 ＃酒販業者は半減しました。 類推させていただければ 一時的に資格者は重宝→登録販売者急増(コンビニ等) →ドラッグストア半減→有資格者が職にあぶれる よって20年後にはガソリンスタンドにおける危険物取扱資格のような 給料にちょっとプラス的存在になるかと思います。 参考になれば幸いです。
自分としては「一ツ橋書店」の２冊本問題集がベストだと思います。 問題集ですが、各分野の最初にダイジェストで「ハンドブック」の ポイントが要約されているので、テキスト兼用としても優れもので す。大手投稿サイトでは、圧倒的な支持を誇ります。自分は３級用 を７月の試験で利用しましたが、こなれていて使いやすかったです。
『丸暗記する目的なら「U-CANの登録販売者これだけ！一問一答集」がおススメです。（実力が付くかどうかは別として・・） 基礎から学びたいなら、 「完全攻略 医薬品「登録販売者試験」合格テキスト+模擬問題」 が、値段も手ごろですし、専門的すぎないので初心者の方にも分かりやすいと思います。 現役の登録販売者として、今関心があるのは 「登録販売者になる！いちばんわかるテキスト」 です。 「登録販売者攻略テキスト」 「登録販売者根底300題」 の二冊も気になるテキストですね。 新しく出たテキストなので、私もまだ目を通したことがありませんが。 値段の安いテキストは、やっぱり中身も良くない事が多いんですよ。 ある程度の値段（3,000円～6,000円くらい）のものでないと、買っても役に立たないと思います。 参考URL：http://torokuhanbaisya.info/
2級を考えています。 　３級ではあまり意味がないだろうと思いまして。 →２級は３級の基礎の上にたっています。３級でも充分流通業のことが　学べますよ。 　そこで2級取得までにどれくらいの勉強時間を要するのか教えていただきたいと思います。 →経歴や年齢等もあるかと思いますが、教えていた経験上、最低４０時間以上は必要だと思います。 　またお勧めの勉強方法、参考書等、ございましたらご意見ください。 →独学、通信、商工会議所講座、ライセンススクール、専門学校、大学のゼミ等の方法があります。時間がおありになるなら、是非講座やスクールに通うことをおススメします。商工会議所の指定する養成講座であれば、講座内で予備試験があり、それに合格すれば「販売経営管理」が直後２回の受験で免除になります。http://www.kentei.ne.jp/hanbai/index.html 　どうしても時間がない場合は独学ですが、基本は「販売士検定ハンドブック」です。９０％くらいの問題がこのテキストから出題されます。しかし価格が高価で、厚さ５センチぐらいあります。 http://www.curreac.co.jp/hanbaisi2new.html 　短期間で狙うなら、販売士検定2級問題集 平成19年度版 Part1・2 一ツ橋出版が良いと思います。また、完全版ではありませんが、独学サイトもあります。　
Ｎｏ.2　補足です。 販売士の勉強（特に1級の内容の中には）、 中小企業診断士の試験内容ともかぶるものが多いように感じました。 なぜかは分かりませんが… 興味を持たれたなら、広がりのある知識です。 頑張ってくださいね。
私も同じ日に受験し、見事合格しました。 やっぱり、その受験した神戸商工会議所に直接問い合わせるのがよろしいのではないでしょうか？ 検索すると、電話番号もメールアドレスも出てきますよ。 受かっていると良いですね（＾ｐ＾）
資格より経験が優先します。
正装＜制服・背広＞で行けば間違いなく合格する。 質問内容は、志望動機など一般的なものです。 私の場合「商店街はどんな状況ですか？」でした。 回答：デベロッパ型の人的な商店ミックスを構築した 郊外型ショッピングセンターに顧客を奪われ、衰退が激しい。 また、高齢化で後継問題が進展せず、衰退の一途をたどっている。 約２～３分でした。 特別に何かをする必要はなし。 知っていますか？ 来年度の1級試験で、現行テキストは廃止です。 2009年度から５科目になります。 テキストも情報的陳腐化が激しく、難易度も２級の数十倍である。 選択＜５０点＞・記述２問＜５０点＞です。 記述の過去問は、テキストを超えた部分からです。 新制度では、情報化や経営計算などが大幅削除です。 来年度に合格しなければ、辛いと思います。 昨年の２級合格は、旧制度ですね。 新制度との兼ね合いが、難しい状況です。 販売士協会も、大幅な改定に大変もめました。 ２チャンの販売士１級スレ　良スレですよ。珍しく＾＾
ご解答します。 設問1つにつき、２点の配点で、設問ごとの採点になります。 従って５個の設問の間で採点が影響し合うことはまったくありません。 私も販売士を教えていますが、今から追い込みですね。頑張ってください。
私は、今高校生で、選択教科で販売士の勉強をし、販売士３級、２級を取得しました。 いきなり２級でも1級でも受けることは可能です。 販売士検定は、おもに、商工会議所が出版しているテキストから抜き出しや、言い回しを変えたりして出題されています。（マークシート) 私の感想ですが、３級はほぼ常識問題と言うか、よく読めば結構出来る感じでした。 少し勉強すれば取れると思います。 ２級は今月の改正されたものを受けたのですが（合格ほやほやです！）少し難しく、用語やその意味、計算問題の解き方も勉強しないと取得は難しいと思います。 きちんと勉強なされるなら取れる可能性もあると思います。 高校生のぶんざいで失礼しました。 頑張って下さい。
独学が無理なら今からだともう間に合わない可能性がありますが、 お近くの商工会議所のホームページなどを検索されたらいかがでしょうか？ 試験対策のためのセミナーをやっているところが３級だと多いようです。 他に、お近くの大学のホームページを検索し、一般の方向けにも解放している資格対策セミナーがあるかもしれません。 ちなみに私は昨年の１０月でしたか３級とったときは、商工会議所のセミナーに参加してそこのテキストを４～５回読み直し、過去問を一通りやっただけでした。（失業中でした） 無駄な勉強しなくてすむからセミナーはお勧めします。 ちなみにテキスト代でセミナーは７０００円くらいでしたか かかった記憶があります。 あとセミナーの開催時間は昼間にやりますので、時間の調整が効く 失業者、自営業者、定年退職者、学生さんむきです。 勤め人は有給使わないと受講は無理だと思われます。
全国的に有名な某家電量販店の販売員に貰った名刺には 「３級販売士」と書かれていました。
ここは、「販売士」という資格に関するカテゴリーなので、望まれているような回答はつきにくいと思います。 下記のカテゴリで質問すると、よい回答が得られやすいと思います。 カテゴリ） ビジネス＆キャリア > リクルート > アルバイト・パート 好きなお店のスタッフ、充実したお仕事になるといいですね。
小売業で言う国際化とは仰るとおり、グローバリゼーションのことですが、具体的には以下の事項を指します。 (1)「日本の小売業の海外進出」 　・東南アジアを中心とした地域へのコンビニ、総合スーパーの進出 　　企業自体はあまり進出できていません。 　・高級ブランド品の輸入 　・開発輸入 　　海外で生産委託し輸入。ユニクロのフリースが有名。 (2)「海外小売業日本進出」 　　日本の地価の下落、大規模小売店舗法の廃止等の要因から増加しま　　した。 　・高級ブランド品企業の日本進出 　　非常に多く進出しています。プラザ合意以降、海外旅行でブランド　　品を安く買えるようになり、日本人に人気が出ました。 　・その他大規模小売業の日本進出（ウォルマート、カルフール、コス　　トコ、トイザラス）これもあまりうまくいっていません。品揃えや 　　販売単位や販売方法が日本人に不向きなためです。
社会人になってから3級と2級を取りました。 独学です。 試験自体はそれほど難しいものではなかったですが、それは社会に出て仕事しているから勉強しなくてもわかる部分があるからであって、学生さんであれば3級から勉強するのが良いと思われます。 勉強してみて、2級を受験しても合格できそうであれば、3級を飛ばして受験してしまえばいいと思います。 3級の勉強は2級を受ける場合の基礎になりますので、無駄にはなりません。 私は就職に際して資格を取ろうなど思わなかったので質問者様のことをえらいと思います。 ただ志望業界が流通・小売系でないのであれば、販売士は強みになる資格ではないと思います（特に3級・2級は）。 重要なのはあなたが資格をとろうと努力した、という事であって「ちょうど販売士が欲しかったんだ」という事はまず無いと思ってください。 教材ですが、私は一ツ橋書店の「販売士これだけはやっておこう」シリーズを繰り返し（3周くらい）解く事で合格しました。 商工会議所公認のハンドブックは「そこから7～8割程度の出題がされる」というメリットがありますが、いかんせん量が多いので、きちんと勉強したい人向きです。 頑張って下さい。
こんにちは。 私の友人が関西を拠点にしている某小売業に勤めているのですが その会社では店長昇格は３級資格所持 本部勤務でエリア内の複数の店の管理を担当・指導する業務は２級資格所持 が必須条件（入社時は３級資格も必要無し）らしいです。 会社によっても異なるでしょうが 販売の仕事をされるのでしたら取得していた方が役に立つ可能性は大きいと思います。
有資格者です。 非常に悩む所ですね。何を取得すれば有利になるのか。 経営学部ということは、流通や小売などをお考えなのでしょうか？ まず、進む方向がある程度決まってからの方がオススメなのですが、そういう訳にもいかないとは思いますが。 一般的に例えば、小売へ就職しようと思った人達が全員販売士を取得すれば同じラインで後は、自分の力ですね。資格とはお互いにパッとあって、あれが出来ますこれが出来ますと説明しなくとも、○○資格をもっていますと説明するだけで力量が分かるというものです。 就職にしても転職にしても、その資格を持っていることで、アルバイトの仕方が変わった、仕事の上でこう利用してみたと自己PRに変えていくことで、他の皆よりも資格が生きてくるのではないでしょうか？ これが、同じラインになった時にも、自分の力で・・・という先の部分に繋がります。
下記サイトで確認できます。 http://hiroba.u-can.jp/answer/detail/196.html 参考URL：http://hiroba.u-can.jp/lecture/lecture.php?lectu …
デパートの店員とかスーパーの店員でしょうか。 試験の中身も多岐にわたり、選択問題では牛肉の部位の名前とかも聞かれたりします。 また照明の効果による商品の見え方とかも。 ただ実際には、３級であるならばテキストをある程度暗記できれば数ヶ月程度で取れる資格ですよ。
日商販売士検定は、いわゆる“販売士”といわれる資格で、流通業で唯一の公的資格になります 　↓ 　　↓　　↓ http://www.kentei.ne.jp/hanbai/ 全商商業経済検定は、全国商業高校協会が主催している検定の１つのようです 　↓ 　　↓　　↓ http://www.tym.ed.jp/sc335/syogyo/kentei/ken2.htm
インテリアコーディネーターの資格が最重要だと思います。 輸入の仕組みやルートは会社で学べばいいと思います。重点はインテリアなのですから、そちらが先でしょうね。しかし、どんな職種でも「売ること」「商売の基本」を身につけるなら販売士はお勧めです。今の時代「私はデザイン分野だから、コーディネーターだから売り上げは知りません。」という人は雇われにくいものです。
３４歳男です。 大手卸業の会社で店舗向けシステムの開発に携わっている関係で、流通業唯一の公的資格と言われる販売士に興味を持ち、最近３級、２級を受験し合格しました。現在１級合格を目指しています。 販売士の資格はあまり役に立たない、実践の方が重要など否定的な見方をされる場合がありますが、私は一理あるものの、大変役に立つものと思っています。販売士の市販の問題集を読んでみてもらえばわかると思いますが、流通や経営の専門家による研究がベースになっている部分が多くあります。よってとても奥が深く、興味深いし、長い人生できっと役に立つと思います。商工会議所は知名度が高く、検定試験の社会的評価はとても高いと言われています。確かに、簿記などに比べると、給与や転職の時の評価に直接つながることはかなり少ないと思いますが、販売士も小売業での評価は一部で非常に高く、大手小売業で昇級の条件になっているところもあります。 ３級は比較的容易にとれるため、会社から評価されためには２級まで目指す必要はあると思います。もちろん、２級は３級をベースにしたものですし、３級の知識も実務でとても役に立つものですので、じっくりと勉強して損はないと思います。
私は販売士の勉強をしたことがないのですが、簿記を学んでる側からですと・・・ 戻り高 数量過多・品質不良・破損などの理由による返品 値引 同じような理由による値引 頭に売上とつく場合は自分が売った相手から返品されたか値引をした 頭に仕入とつく場合は自分が仕入れた先へ返品したか値引をしてもらった 原則として売上高・仕入高から直接控除します。 総売上高－売上戻り（値引）＝純売上高 総仕入高－仕入戻し（値引）＝純仕入高 期首商品仕入高というのは 会社というのは大抵1年単位の会計期間で利益などを計算しています。例えば4月1日～3月31日。この会計期間の一番最初の時点で持っている在庫のことを期首商品棚卸高といいます。
私も、今回の２級の試験を受けますが、ちょうど最後の砦の計算問題を勉強しているところです。 聞くところによると、まずは過去問題を反復して解くこと、公式を覚えることだそうです。 わからなければ、解法をみて、見よう見まねで解いていくうちに自然と覚え、理解するそうです。 これは、いろんなところで聞きことですので、効果はきっとあると思います。 私もこれから、この方法でがんばります。お互いがんばりましょう。
販売士の取得は、無意味なことではありません。取得しても損はありません。 一部のデパートの店員は、販売士の資格を取得しています。 　まずは、３級からです。 販売士も取得されるんでしたら、実務技能検定協会主催のサービス接遇検定も受験して下さい。 参考URL：http://www.kentei.or.jp/hisho.kentei/business/se …
今夏というか10月だけどね。 私も受ける予定です。 私も独学です。 面接は今ではロープレではないそうです。 面接が苦手な人、面接の場でうまく自分を出せないタイプならば所定の講習会を受けて免除してもらえばいいのではないでしょうか。 自分は面接を受けるつもりです。 流通関係に従事していないとか、学生さんであれば免除しておいた方が無難かもしれません。 試験問題はほとんど商工会議所で購入できるハンドブックの中から出るそうです。 何冊もあるので私はそれも買いませんが。 ではお互い頑張りましょう。
結構いりくんでいるので下で調べてください 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~setocity/liquorinfo.htm#3
http://hiroba.u-can.jp/answer/answer/hanbai3q_so … http://hiroba.u-can.jp/answer/ 上記のサイトでよいと思います。 むか～し取得しました。 参考URL：http://hiroba.u-can.jp/answer/answer/hanbai3q_so …
販売士ね・・・。 私も前職でとらされませたが、何の意味もありませんよ。 せっかく大学にいってるのだから、将来、社会的地位の高い職業に勤めるのをお薦めしますよ。 サービス業、小売業なんて高卒の仕事ですよ。しかも将来性薄し。
販売士１級を取得しており、同じく診断士試験を目指すものです。 ＞１．診断士の科目とだぶるのはどの科目でしょうか？ 「運営管理の店舗・販売管理」が最も重複します。 ＞２．やはり３級といえど勉強は必要ですから、 診断士試験の方に影響が出てしまわないでしょうか？ それは、時間が取れるかどうかの問題ですが、販売士３級の「販売事務管理」科目の、計算問題や情報関連は、診断士試験でも同様の傾向の問題が過去出題されていますので、診断士の試験勉強としても無駄ではないと思います。 ＞３．独学で学習するつもりですが、ハンドブックと その他のテキストではどちらが効率が良いでしょうか？ 試験問題は９０％は、ハンドブックから出題されるので、やはりハンドブックです。 販売士３級はレベル的には低いので、少なくとも診断士を目指して勉強しているのなら、今からでもハンドブックを一度読む程度で充分試験に間に合います。 その上で時間があれば過去問、特に「販売事務管理」の計算問題を診断士試験の演習も兼ねて解くことを薦めます。 （問題と解答は、日経ＭＪに試験後掲載されるので、図書館ででもバックナンバーを調べてください。） ハンドブックと受験料で１万円ぐらいかかりますので、経済的に問題なければ、診断士試験の模擬試験程度の感覚で受験することをお勧めします。 参考URL：http://www.hanbaishi.com/shiken/index.html
「資格はなんでも２級から」というのが商業高校での合言葉でした。私も販売士もっていますが、一般企業には関係ないです。１級をとってデパートの就職試験を受けるなら役にたつでしょう。 ＃１さんがおっしゃとおり、簿記は役にたちますよ。
２級はまず不可能と思います。 そして、流通業では２級を必須資格としていません。流通業で働きたいという意思があれば、その気持ちをもっと具体的にするほうが、人生では得策です。つまり、「売ることの楽しさ」をもっと経験することをお勧めします。アルバイトで色々な流通業を体験しましょう。流通業で働く上では３級を持っていればまず充分です。３級にこそすべての基本が含まれています。 頑張ってください。
#3のSAM-SAMURAIです。 商品は殆ど廃棄されると考えて下さい。廃棄処分経費 はメーカー側に発生します。勿体無いですね。 （恵まれない人に配るとか、こういう商品だけを大々的に集めた販売店が出来ればと・・・でも消費者は 納得し支援するでしょうか？？？保健所が許してくれますか？？？） 時には従業員販売等、又、悪くない返品を購入してくれるありがたい特殊な業者もおります。でも、現実には原料としての再利用もあることも事実です。（Y印乳業事件は氷山の一角です。） 返品は、仕切（小売の仕入値）単価で行われることが 普通です。時々賞味期限の近い商品お買い得セールや 贈答品解体セールがあるけれど、あれはメーカーが正規の売値との差額を補填しているケースが殆どです。 天下の生協さんの中でも、民間業者同様、平気でやっているところもありますよ。 キュウリの真っ直ぐで長さのそろったのを店頭に、並ぶ前にサイズ外れが廃棄処分されていることを考えれば合点が行くでしょう。コンビニ弁当の廃棄　ETC　ETC　日本では食の現場で、正常に考えればおかしなことが行われています。（お母さんが作った料理を子供が旨くないと云って、台所の流しに捨てているのと 同じ様なことです。世界では飢えている人もいるのに） 繰り返しになりますが、これもオーバーサプライや消費者の購買習慣から生まれた悪しき商習慣です。 食育教育・スローフード運動にこの様な現実を組み入れて欲しい・・・ですね。（思い込み発言すいません）
はじめまして。 まだ若いのに夢を持っていてすごいですね。 さて、私なりに答えれる限りで書いておきますので参考にしてください。 まず、販売士の資格ですが、前にも書かれているように持っていても良いけどそれ自体では使いづらいでしょう。持っているメリットは流通・小売業などで少し手当てが付くと聞いたことがあります。 将来、会社を作りたいんでしたら、なにか手に職をつけるべきです。 前にも書かれていますが、税理士、弁護士、中小企業診断士、社会保険労務士、行政書士など将来的に独立もできる仕事だと思いますよ。 ただし、ものすごく専門的で難しい、更に国家資格なので難しい、となかなか大変なのが現実です。 今すぐに何かすぐと資格を取得するより、じっくり時間をかけ、何をやりたいのか決まったら、目標に向かって勉強するというのがいいのではないかとおもいますよ。 まだまだ若いので、（私に比べれば）あせらず毎日、充実した日々を過ごしてください。 資格に関するサイトでなにか興味があるものを見つけてください。 参考URL：http://school.edu.yahoo.co.jp/shikaku/
７年前に私も３級販売士の資格をとりました。会社の通信教育講座で「社団法人　公開経営指導協会」で３級を取りました。 　今２級を目指して同じ所で各講座終了したばかり。結構判りやすくて、良かったです。 　来年２級の試験受けますが講座が終わって約一年あるので心配。確か・・・１級は年２回試験があるはず。 　お互い頑張りましょうネ。
２級販売士資格所持者です。 私がいうのもなんですが、まず意味はありません。 まぁ、自己満足にはなるでしょうが・・・。 ですので、転職の役には立たないと断言します。 資格取得の意欲をお持ちなのであれば 他の資格を検討されたほうがいいと思います。 では、(^.^)/~~~
１級販売士合格者です。 ２級の面接においては、以下の採点ポイントがありますね。（ご存じでしたね。） ・身だしなみ ・態度 ・言葉遣い ・説明の仕方 ・指導力 一番のポイントは、２級は３級と違って、 “管理職”としての能力を見られるということです。 特に、リーダーシップについては最大のチェックポイントでしょうね。 リーダーシップについては、さまざまな考え方がありますが、 「方針を示して部下を指導・牽引しながら目標を達成すること」と考えれば まあ間違いではないでしょう。 商品については、「商品の特徴と価格設定、他の商品との差別化」が説明できれば 良いのでしょう。 服装は、スーツで行ったほうが無難です。 時代遅れは気にする必要はありませんが、仕事にふさわしくないものは疑問です。 ブレザーなど、小洒落たレストランに入店できるくらいの服装でも良いと思います。 あとは、 ・挨拶をきちんとすること ・大きな声でハキハキと話すこと ・常にスマイルを忘れないこと に気をつければ大丈夫でしょう。 頑張ってください。
