何を心配されているのか、よく分かりません。 何も問題ないです。 こういうことですかね？ ①a社→b社に勤め先が変わる。 ②a社の源泉徴収票をb社に渡すことになる。 ③a社の勤務時間が減り、b社入社前に 　アルバイトをする。 問題点はあるか？ ①②は問題ありません。 ③のアルバイト分の稼ぎもできれば、 源泉徴収票を出してもらい、b社に 渡してください。 そうすると、年末にb社で年末調整を 今年の税金の手続は終わります。 アルバイトの期間が文面からは よく分かりません。 b社に渡せないのであれば、 b社の年末に出る源泉徴収票、 ③の源泉徴収票で確定申告を するとよいと思います。 あとキーワードとして出ている 『社保』ですね。 社会保険は上記の税金関係とは 別の話しと考えてください。 b社で社会保険に加入するのか？ 社会保険に加入しない期間は どれぐらいあるのか？ アルバイトをしている間か？ よく分かりません。 いずれにせよ、社会保険を 脱退して、他に加入するあてが なく、空白となるなら、 国民健康保険 国民年金 に加入しなければいけません。 a社から 『健康保険資格喪失証明書』 が発行されますから、それと 年金手帳、身分証明書、印鑑 をもって、お住まいの役所へ 行き、手続きしてください。 b社で社会保険に加入できたら、 保険証をもって役所へ行き、 国保の脱退手続きをして下さい。 こんなところでしょうか？ できごとを時系列に正確に 何が疑問かも書いてもらわないと 答えがピント外れになって しまいます。A^^;) いかがですか？
No.3　Moryouyouです。 私の間違いもあり、混乱させて しまったようです。 申し訳ありません。m(_ _)m スナックからのもらうお金は 報酬なのか給料なのか 報酬だと支払調書は税務署に 提出となります。 かつ、年50万を超える支払 のものとなっています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm 質問の内容だと50万も行かないので 提出されないとみてよいと思います。 そうなると、あなたに20万支払われた ことは税務署も役所も分からない、 さらには納税通知が送られる本業にも 分からない。 ということになります。 ただ納税のルールとして、副業で 20万以下の所得なら確定申告は 不要だが、住民税の申告は必要 というのがルールです。 ルールを順守するということなら、 住民税の申告でスナックの報酬を 申告し、その時に副業分は、 『自分で納付』を選ぶことで スナック分だけでの納税通知が 自宅に郵送され、自分で納税する (普通徴収)ことになり、本業の 収入には影響がないのでバレない。 と言えると思います。 もちろんNo.3で回答したように 確定申告で副業を申告し、 その時に副業分(の住民税)は、 『自分で納付』を選ぶことでも 同じ結果となります。 確定申告では申告して、すぐに 所得税を納税することになりますが、 スナックでの報酬がルールどおりなら 10%の源泉徴収がされているはずです。 通常だと10%の源泉徴収は多過ぎる ケースが多く、一部還付されることも 考えられます。 このあたりどの程度真っ当にやるか です。スナックに確定申告するけど いいか訊いてみるとか、10%天引き してるかとか訊いてみないと、 実態やニュアンスは分からないでしょう。
＞給与所得者が副業で給料以外の収入が年間で20万円以上ある場合… それは、 ・本業で年末調整を受ける ・本業の給与収入が 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合限定の話ですよ。 何でもかんでも十把一絡げに 20万以下なら確定申告無用ではありませんが、だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm また、税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんです。 20万以下か超過かの判断は、「収入」でなく「所得」なんです。 さらに、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話です。 住民税にこんな特例はありませんので、要件をすべて満たして確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞副業として35万円の「給与」を得た場合確定申告が必要… 本業の給与「収入」に合算して「所得」に換算した数字が、本業だけより 20万円を超えたらね。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞では75万円の商品を仕入れて、94万円で販売… 1年間にそれ 1件しか商売をしなしという前提なら、事業による「所得」は 19万円です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞この場合は確定申告は不要と考えて間違いないの… 冒頭に記した他の要件も満たすなら、確定申告は義務でありません。 別途、「市県民税の申告」は必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞夫の扶養に入っておりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金、確定申告のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞パート代の給与と原稿料は頂いておりましたが、年間70万ほどでしたので… 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違い、所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が違うものの「収入」同士を足し算しても意味ありません。 それぞれの所得区分ごとに、収入を「所得」に換算してから後継し、課税されるかどうかを判断します。 【給与所得】・・・パート 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】。。。原稿料 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞週に3日の午前のみのパートをしており、月平均4万円… 1～12月、ほぼ同じなら年間の給与による「収入」は 48万。 これを「所得」に換算したら 0 円。 ＞原稿料として月平均9〜10万円ほど… 9.5万として年間の事業「収入」は 114万。 仕入と経費がいくらほどお書きかありませんが、月平均 2万円と仮定したら事業による「所得」は 90万円。 よって「合計所得金額」は 90万円。 この数字で間違いなければ、夫は今年分所得税および翌年分住民税において、配偶者控除はおろか配偶者特別控除も取れないことになります。 去年の、収入同士を足して 70万というのも、上記に習って「合計所得金額」を計算し直して見てください。 去年の 「合計所得金額」が 38万円を超えていたのなら、夫は今から去年分の確定申告をして、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞健康保険は国民健康保険に加入… ＞国民年金保険も同様でしょうか… カテ違いのご質問ですか。 税金のカテで社保の質問は止めましょう。 まあとにかく、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような事業所得がある人の扱いは、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞住民税などは待っていれば支払通知が… 確定申告をすれば、2ヶ月後ぐらいに納税通知書が送られてきます。 ＞所得税はいつ支払えば良いのでしょうか… 翌年 3/15 までに確定申告をして、自分から進んで納めます。 だまっていて請求書が来るものではありません。 ＞原稿料では1割ちょっと源泉された額が… それは仮の分割前払い、捕らぬ狸の皮算用で取られているだけです。 狩りの成果は大晦日を過ぎてからはっきりします。 少なくとも去年の「収入同士を足して 70万」の状況では、狩りの成果より皮算用のほうが多いと考えられます。 大過ぎたた前払いは確定申告で返ってくるのです。 確定申告もなにもせずに放置したのは、お国に意味のない寄付をしたことになります。 夫が超高給取りならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながらなものサラリーマンなら、とてももったいないことです。 今から去年分の確定申告をして、払いすぎている分を取り返しましょう。 ＞私の場合は原稿料のことで確定申告に行く… 事業所得だけの確定申告というのはありません。 確定申告はすべての所得を記載します (一部例外はあるがご質問には関係せず)。 給与は、源泉徴収票をそのまま転記します。 事業所得は、自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に、給与の源泉徴収票の内容とともに転記します。 ＞源泉徴収票。原稿料を頂いているところからは支払調査書をもらっています… 両方刀根かくて印国書に添付して、税務署に郵送します。 わざわざ税務署まで行かなくても良いです。 用紙は PDF を印刷して使用すれば良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm まあとにかく、今年分は年が明けてからゆっくり考えれば良いですが、去年分を、あるいは一昨年以前もそうだったのなら 5年前の分までを、今のうちに見直してみて、余分に払いすぎた税金は取り戻しましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
課税事業者でないので税込金額で判断ではないでしょうか？ 手元に残っているのは195,000円ですか？　税別にした計算上ではないですか？ 私も税別の意味がわかりませんが、普通に考えると210,600円（税込）が所得で申告不要にはならないと思いますが。 たとえ195,000円でも申告すればいくらかの所得税は発生します。申告不要とは同じではありません。
＞65才未満は200万×75％＝150万… ああそうですね。 失礼しました。
＞何をどうしたらいいのかわかりません。 貴方は所得税はかからないので、税務署への確定申告は必要ありません。 ただ、「臨時福祉給付金」をもらうためには、役所が貴方の収入を確認する必要があるため、役所へ「住民税の申告」が必要になります。 貴方は税法上の「収入（所得）」はないので、役所へ行き「収入０」の申告をすればいいです。 源泉徴収票がなくても大丈夫です。 ハンコを持って住民税の担当部署に行き、「収入０の申告をしたい」と言えばいいでしょう。 そして、その申告書の写しをもらい、臨時福祉給付金の担当部署に行き申請すればいいでしょう。
税金は１月から起算です。 退職時もらってくるものですよ。 作ってもらわなければあるものじゃないです。 確定申告しますでいいでしょう。
お給料は給料として申告します。別のものにすることはできません。 お給料は経費がないと思いがちですが、「給与所得控除」というものがあって、お給料をもらっている人でも「経費」として自動的に引くことができる金額があります。 仮に年収が１２５万円ですと、６５万円が経費として認められる金額です。６５万円を１２で割ると、月々に５万４千円ほどの経費が認められていることになります。 経費をつければ有利になるとは限りません。仕事に必要なものしか経費に入れられないのですから、この給与の中の経費よりも少なくなる可能性があります。 質問内容からすると月に１万円程度が経費になるそうですので、給与として申告するほうが今のところ有利なのではないでしょうか？
医療費控除と対象となる出費の条件に「健康保険の適用がある出費であること」はありません。 例えば歯科治療で健康保険が適用できない治療でも、医療費控除の対象です。
使用したときに [借方]立替金／[貸方]事業主借 のようにして、支払われたときに [借方]現金　　　　／[貸方]立替金　(支払われた分) 　　　旅費交通費　　　　　　　　　(支払われなかった分) にするのでしょう。
[税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく] プロですから、職種によって偏見をもつ事はないです。 報酬分だけはケチることができるでしょうが、餅は餅屋というでしょう。 医者の前で裸になるのを恥ずかしいと思う人は少ないです。それと同じです。 税理士は興味本位であなたを見ることはしません。
①　確定申告は税務署へ提出します。 　　税務署は市の管轄では無く国税庁の管轄です。 　　提出期限は毎年2月中旬から3月中旬までです。 　　前年1年分の所得を対象に行います。 ②　ガールズバーで働いていると云う事は 　　もらうお金は給料ですね。 　　ならば雑所得ではなく、昼職(事務員)と同じ給与所得です。 　　つまり、合算した金額で税金が計算されます。 ③　市役所で特別にもらう書類はありません。 　　ガールズバーからの6月から12月までの給与明細書は 　　無くさないようにに保管しておいて下さい。 ＞こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 2か所から給与を貰っている場合は、それぞれが単独で税金などを計算しますので 合計で計算する時と結果が違って来る事が多いです。 それを修正して正しい税金に修正する為に「確定申告」をします。 この場合は、税金を納め過ぎている事が多いです。 尚、税務署に確定申告をすれば、控えが自動的に市役所の税務課にも知らされますので、 住民税関係の市役所には改めて何もしなくて良いのです。
確定申告というものは、所得の種類や収入ごとに行うものではありません。 年末調整は、重複期間のない複数の給与を合算して年末調整の計算を行うことはできますが、それ以外の収入を合算して計算することはできません。 ですので、会社で年末調整を受けたとしても、業務委託の収入がありますので、給与収入を含め、所得税の計算が終わっていないということとなります。これは、所得税が納税者単位であって、さらに、超過累進課税と言って所得に応じて税率が変わるという点にあると思います。 業務委託の分は、事業的規模と判断されるものであれば、事業所得として収支内訳書（青色申告承認申請は開業後一定期間内のため）、そのほかの場合には雑所得として計算します。雑所得でも必要経費等を引くことが可能ですが、事業所得ほど商材な明細は添付しません。しかし、税務調査や問い合わせなどを考え、経費などの資料は保管が必要です。 雑所得と考えれば、申告書の中で数字を埋めて計算するだけで、基本的に添付資料は不要です。ただし、源泉徴収されるような報酬を受けている場合には、支払調書などの交付を支払者から受け、添付されたほうがよいでしょう。義務ではありませんが、トラブル防止のためです。 所得を合算して所得税を計算し、源泉徴収（給与天引きで年末調整で清算後の納付済み分）されたものは、税額から控除して申告時に納付する金額を減らすことができます。
＞後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割… 所得税145万以下？ 所得税145万といえば、給与なら 1千万以上を稼いでいる人ですよ。 そんな規定があるのですか。 始めて聞きました。 ＞購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と… それは確かに所得税・住民税は発生しませんが、損するってことですよ。 税金さえかからなければいくら損しても良いとお考えですか。 ＞医療負担について調べたところ土地を売った30万円については… どこの県かお書きでありませんが、判定材料が「所得」でなく「収入」と書かれているのなら、確かにそうなります。 ＞確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと… 所得税については、確かに申告無用です。 しかし、住民税まで申告無用とは言えません。 登記を変更して売買があった事実を市役所に把握されている以上、確定申告に含めない場合は「住民税の申告」の必要性が浮上してきます。 譲渡による収入30万、所得は 0と「住民税の申告書」に記載します。 ＞理由は利益が出ないように計算するため… それは良いとしても、買い手も個人なら、時価より大幅に安い金額での売買は、安い分だけ贈与と解釈され、買い手に贈与税が発生する懸念があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 買い手が承知しての商談ならそれで良いですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞100万円程収入が有りましたが特定口座にしているので… 確定申告書に記載しなければいけない義務はありませんが、記載すれば前払いさせられた所得税・住民税の一部あるいは全部が返ってくることがあります。 実際に返ってくるかどうかは、退職までの給与所得がいくらあったのか、今年はもう働かないのか、所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものはどれだけあるか、などのことにより決まります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ いいです。 確定申告の必要はありません。 確定申告しないと所得の情報が役所にいかない（確定申告した内容は役所に通知される）ため、役所へ「住民税の申告」をする必要があります。 国保の保険料算出には、貴方の所得がいくら（０も含めて）か、必要になります。 なお、住民税と所得税は計算方法が違うので、所得税はかからなくても住民税はかかる場合もありえます。 ＞また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、 役所へ「住民税の申告」をする、ですね。
「配信を始めています」という点にひっかかります。 ホームページで誘客をして、予想を有料で教えてるということでしょうか。 予想表を作成しておき、そこにログインするための暗証番号を有料で教えるとか、個別にメール送信するとか多々あろうかと思いますが、ホームページを作成してるとなると、雑所得とは言えなくなるように思います。 もちろん、一時所得ではありません。 ホームページを有してるとなると、お店を構えてるのと同じなので、事業所得となろうかと考えます。 雑所得とするよりも事業所得とする方が、税法上は有利なので、私なら事業所得だとして開業届を出し、青色申告承認申請までします。 　青色申告は複式簿記でなくても承認されます。青色申告特別控除とか、欠損金の繰越とかできますので、雑所得か事業所得かどっちだ？と悩むぐらいなら、事業所得として申告する方が良いのではないかと思います。 「事業所得か雑所得か」で検索をかけると、たくさん情報が出てきます。 事業所得とすると上記のような青色申告者の特典を得ることができる可能性が出るので、所得区分の決定は大きな要素なので実際に最高裁まで争った例もあり判例も多くあります。 　最終的には「本人が事業としてやる気があるかないか」が決め手になると言えます。 やる気がある証拠として、税務署に開業届を出してるとか、設備投資がされてるとか、本業があったがやめたとか、多くの要素があるのです。この辺りは検索をかけて両所得区分の違いはなんじゃろと調べるとお判りになると存じます。
＞2012年に… 個人の税金は、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞その医療費を、0円として更生の請求をして… 更正の請求とは、いったん出した確定申告書で、納税額が多く (還付額が少なく) なる方向での誤りがあった場合に、訂正させてもらうことです。 ＞私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました… それは税額計算を誤ったわけではありません。 もともと納税額ゼロで良いものをゼロとして提出しただけですから、誤りではなく更正の請求にはなじみません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として… そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 あなたが自分で払ったんじゃないのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 この点はクリアできるとしても、更正の請求が認められる状況ではありませんので、あきらめましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ いいえ。 今年に払った医療費はすべて医療費控除の対象です。 ＞それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ できます。 なお、医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちら（自分もしくはご主人）が申告するか選択できるものではありません。 ただ、夫婦の場合、どっちが申告してもいいでしょう。 所得が多い方が控除額が大きくなる可能性があるので、貴方の医療費をご主人が払ったとしてご主人が申告すればいいです。 夫の名前で医療費控除の確定申告をしようと税務署へ行ったら、住宅のローン控除を受けていて控除する意味がなかった（所得税が０円）ため、妻の名前で申告するように言われた人知っています。
労災保険から出るお金は、所得税法上の所得には当たりません。 確定申告書には記入しないで良いです。
＞病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています なりません https://keiei.freee.co.jp/2016/02/25/iryouhikouj … https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ＞ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ ならない物は、なりません
この御質問を見たとき最初に頭に浮かんだのは、会社には源泉の徴収義務、社会保険の加入義務があるということ。これには完全に違反しています。今時こんな会社があるのかなと疑います。 制度については他の方が説明されているので省きます。 次にそもそも給与なのか？　ということです。 会社に雇用されている。もらっているのは給与。そこから雇用保険が引かれているで間違いないですか？ 引かれているのは保険協力金（みたいな名称）とかではないですか？ 私が疑ったのは、請負、個人事業主ではないかということです。であれば話が繋がります。 この点を事業者に確認してください。 個人事業主であれば毎年3月15日までに確定申告を出します。 これは前年1月から12月の受け取った金額からかかった経費をひいて年間の収入を出し、 扶養者や社会保険料の額を控除して昨年1年間の税額を出し。納税します。 月35万程度という前提だけでは計算できませんが、何も引かなかったとして30万程度だと思います。 月割りはできませんので、一括納付となります。 市民税は確定申告を元にお住まいの市町村が計算して納付書を送ってきます。 これも現状計算できませんが、所得税と同じか少し多いぐらいだと思います。 年4回に分けて納付しますが、納付月はお住まいの県で若干異なります。
抽象的な話をするよりも、具体的に。 実家の電気料金が月に３０，０００円かかるとします。 この支払いはAがしてます。現金払いでも口座引き落としでもかまいません。 Aは個人事業主で、実家の一部を事務所にしてます。 按分計算すると、支払い額のうち月１万円はAの事業用に使用してます。 すると「Aは、電気料金のうち月１万円を事業経費にすることができる」です。 さて実家にはAの子Bが住んでいて、Bも独自に事業をしてます。 Bも実家のうちの一部屋を事業用に使用してます。 按分計算すると、Aが支払ってる電気料金のうち５千円はBの事務所で使用してる計算になるとわかりました。 すると「Bが電気料金のうち月５千円をBの事業の経費とできる」です。 ここで、Bが父Aに対して５千円の支払いをしても、してなくても「経費にできる」点に注意です。 どうして父に支払いをしててもしてなくてもええんだ？という話ですが。 父が食堂を経営してるとします。 母に「おい、仕事で使うからボールペンと鉛筆買ってきてくれ」と頼みます。 母は、頼まれたものを買って父に渡します。 このときに父が領収書をもらいますが、父から母に現金が渡ってなくても良いのです。 実は税法で「それでいいよ」としてるのです。 会計的には現金が合わなくなるので、 消耗品費　　９９９円　　/ 事業主借　　９９９円 という仕訳を起こしておきます。
所得等の条件を満たすなら、およそ2年分は遡って年金保険料の免除・猶予申請はできます。 まずは、相談ですね。 1号被保険者ですから役所の国民年金担当でも申請できますよ。
>中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、何で非課税なのですか？？ 中途換金という制度はありません。 他人に売却するのです。 経過利子相当額も含めて次の利子支払い時にその時の所持者に課税されます。 経過利子相当額に課税すれば二重課税になるので譲渡時には課税しません。
追記です。 事業かどうかは、あなたの判断でもありますが、事業的規模という税務署の判断がされたときに不利益を受けるのはあなたですよ。 事業的規模として事業所得となったら、各種会計帳簿や根拠を証明できなければなりません。しかし、事業と思っていなかったとするとこれらの資料もなく、税務署の言いなりに課税されることになるやもしれません。 事業的規模であるかの明確な基準がないような仕事の場合には、自ら事業的規模として事業所得とするための開業届をだしたほうがよいという考えもあると思います。 さらに取引数が少なければ会計帳簿なども比較的簡単でしょう。そのうえで青色申告の承認申請を出せば、さらに控除が受けられることでしょうね。 雑収入という言葉は、税務の話で使うべきではありません。会計上の言葉ですし、その他の話であれば問題ないでしょう。 事業所得でないということであれば、雑所得として計算が必要です。雑所得であっても、それ相応の計算が必要です。通帳の保存は大事ですが、申告で通帳のコピーは不要ですし、つけても返されることでしょう。しんこくじにひつようとさ物を預かることはできませんし、税務調査時にあなたが用意すべきものを税務署に保管しておいてというのもおかしいですからね。 雑所得でも経費を引くことができます。所得での収入と経費の根拠の保管は、事業所得でなくても必要なものです。そのように考えれば、鼻から事業所得としてもデメリットは少ないと思いますね。 私は小さい法人を経営していますが、小遣い稼ぎの仕事は個人事業として行っています。年間100万円稼ぎ、そのための経費が40万円かかったとする。青色申告特別控除65万円の適用を受ければ、事業所得は0になってしまうのです。給与での税負担のほかに税負担が発生しないという計算です。しかし、これが雑所得で経費もしっかり保管していたとしても、60万円に課税されるのです。それも、給与と合算して計算のうえで不足分を取られるのです。原則一括納付です。合算すれば所得税は所得の高さに応じた税率ですので、給与の税金も年末調整で清算済みでも給与部分も不足ということになることもあります。 面倒でもしっかりと申告手続きを踏んだ人ほどリスクも税負担も少ないのです。 ただ、私は税理士試験の勉強をした経験（挫折しましたが）と税理士事務所勤務経験もあります。税の分野でいえば、税理士ではないのでプロとは言いませんが、素人よりもプロに近い知識や経験がありますので、事務負担は重く感じません。ですので、質問者様のイメージと大きく変わるかもしれませんが参考になればと思います。
有限会社の変更登記だけでもお金がかかります。 質問を読む限りでも、5年も会社として活動していたにもかかわらず1回しか申告していないのは問題ですね。 どのような理由で有限会社にこだわるのかわかりませんが、休眠のための手続きもされていないのでしょう。時効が成立している部分があるのかないのかはわかりませんが、最低でも数年分の均等割りもかかります。それ以前に時効成立していない期間の申告なども必要です。移転や代表者の変更もあるとなれば、税務署への届出も必要でしょう。 税務署は時効にかかわらず過去のデータも残っているはずです。無申告放置の会社の新たな活動ともなれば、痛くないところも追及してくることでしょう。大金かけて有限会社で商売しても、良いことは少ないと思いますよ。 有限会社ABCであれば、新たな会社として株式会社ABCを作ることも可能かもしれません。周りには株式会社化したと言えば、登記内容を確認しない限り問題も少ないことでしょう。 新会社設立をおすすめしますね。資本金の規制もなくなったわけですからね。
No.2 Moryouyouです。 すみません。一部訂正します。 給与収入80万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万【訂正追加】 ≦0（給与所得） なので、所得税は非課税です。 また来年の住民税も 給与収入80万 -給与所得控除65万 ≦15万（給与所得） なので、 地域によりますが、 所得が35万以下、 あるいは28万以下なら、 住民税は非課税です。
譲渡税とは？ 譲渡所得にかかる税金（所得税）のことですか？ だとしたら「なりません」。 確定申告＝所得税の確定申告書の提出。 所得税の計算をするさいに発生した所得税が、所得税計算上で所得控除や税額控除に該当することはないです。 なりますと回答してる人は、余りの暑さで体調がお悪いのだと存じます。
おそらく、26年分所得税確定申告書を、電子申告したからでしょう。 税務署主催の相談所で税理士が、代理申告する際に、電子申告に使う識別番号を取って電子申告します。 その申告時に、来年からは申告書が郵送されませんという主旨の書面が交付されてるとおもいます。 税務署で職員が電子申告を手伝ってくれたケースでも同様です。
＞確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか 戻ってきます。 なお、貴方に確定申告の義務はありません。 でも、年末調整されていないので確定申告すれば、引かれた所得税が還付されます。 ＞いくらぐらいもどってくるのですか。 それは貴方の給与収入（退職金除く）がどれくらいあったのか、給料から引かれた所得税の額、扶養親族がいたのか、生命保険料控除はあるのか、などがわからないと回答できません。 源泉徴収票はもらいましたか？ 源泉徴収票には、支払金額、源泉徴収税額、控除対象配偶者の有無、扶養人数、社会保険料等の金額、生命保険料控除の額が記載されています。 それらを教えてもらえれば、正確に回答できます。 ＞どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。 税務署に行けばいいです。 教えてくれます、というか、忙しくない時期なら申告書つくってくれます。 貴方は還付の申告なので、確定申告の時期でなくても、いつでも申告できます。 来年になったらすぐに、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ＞なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。 いいえ。 前に書いたとおりです。
生まれた時未熟児だったという話は今回無関係です。 あなたの親が税金関係ですべきことをしてないのです。 所得税が低いのではなく、所得が低いの誤りだと推測します。 失礼ながら、親が、税務署からの指導指摘が無いことを良しとして、事業主としてすべきことをしてないのだとおもいます。 ご結婚を機会に税金関係の手続きができてるかどうか確認すべきです。 現状では、なにがどうなってるかが、サッパリ解りません。 過去3年分の見直しは必須。
＞これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 いいえ。 「譲渡所得」です。 ＞その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ １５％です。 あと、住民税が５％かかります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞売却した場合！短期と長期では％が違うようですが… そのとおりです。 貴方の場合は「長期譲渡所得」ですから、短期に比べ税率が低いです。 ＞法廷相続人が相続ではなく贈与されて売却した場合も親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ いいです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm
№２です。 ＞その場合でも、勤労学生控除の対象になるのでしょうか？ もちろんです。 ＞また、個人事業として扱われることの多い風俗にも、65万円と125万円という数字は当てはまりますでしょうか？ あてはまります。 ただ、今年２０歳になるなら、住民税が「所得」１２５万円以下ならかからない、というのには該当しません。 その場合、「所得」が２８万円～３５万円を超えれば、「勤労学生控除」をうけても住民税の均等割はかかります。 なので、所得税の確定申告は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」が必要です。
ちょっと知っただけの質問を代理でしないでよ。 本人の承諾を得てください。
取得費・・・減価償却表の未償却残高。年の途中で売るなら前年末から当月まで月割りで計算。 譲渡費用・・・売るために直接かかった費用。仲介業者に払った手数料とか、登録変更等の費用をこちらで持った場合など。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
回答内での計算誤り申し訳ありません。 給与の給与所得控除後の金額が１５万円、副業の所得が２０万円となり、合計所得が３５万円ということになりますので、そのほかに働くことのないままであれば、親の年末調整や確定申告での扶養の要件に該当することになるでしょうね。 給与の計算で書かせていただいた６５万円は給与所得控除であり、青色申告特別控除の６５万円とは異なります。 給与所得控除は当然給与からしか引けず、他の所得となるであろう副業の計算で利用することはできません。 青色申告特別控除の６５万円ですが、あなたの質問されている副業（転売）が事業的規模であって、青色申告承認申請を本年分適用できる期限内に申請をし、取り消されたりしなければ、青色申告特別控除の６５万円を引くことが可能でしょう。 扶養の判定である合計所得３８万円以下というものには、青色申告特別控除の適用後で問題なかったはずです。 青色申告承認申請を出せば、事業的規模かどうかの確認もなしに青色が事実上認められることもあるかもしれません。しかし、一時所得や雑所得に該当するという判断を税務調査などで判明することとなれば、過去にさかのぼってあなたの申告を訂正され、当然親に扶養されていたとしていた部分も見直されかねません。 事業的規模として事業所得で計算すること、青色申告承認申請が本年から適用が受けられる形で申請できるかどうかなどを税務署に相談されてみるとよいでしょう。
基本的には支払いをした人でしょ。 世帯主が支払った健康保険料に関して、扶養者が確定申告する場合に控除できるかはよくわかりません。（つまり世帯主は確定申告しない場合） 税務署に電話すればすぐわかると思うが。 まあもちろん控除できるのは払った金額だけですからそれぞれに申告するということはありえないと思います。
満期をむかえてしまい、その年に保険料の支払いを 終えてしまったものでも、生命保険料の控除証明書 は、年末近くになれば、郵送されてきます。 ご安心ください。 それよりも満期保険金の支払いに伴う、申告の方が 大変かもしれませんよ。 いかがでしょうか？
＞例えば、個人経営で日給のようなところであれば可能なのでしょうか？ いいえ。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですので、この対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
そもそも勘違いされていませんか？ 個人事業に関する開業届や青色申告承認申請というものは、事業の名称や内容を記載しますが、あくまでも事業主として出しているのです。 したがって、あなたが新たな事業（不動産所得に該当するものは別）を行ったとしても開業届の提出は不要ですし、新たな事業に関して青色の優遇を受けるのに新たに青色申告承認申請は不要なのです。 既存の事業の売り上げとして計上するのはちょっと、といったような意識があるのであれば、雑収入でも問題ありません。あくまでも会計上の問題であり、所得に関係ありませんからね。 法制度上どうなのかわかりませんが、雑所得として計上しても問題ないと思います。以前税理士事務所で勤務していた際に、美容業の方が栄養（美容系）ドリンクなどの販売代理店を行っていた際には、代理店報酬を月に一度本部からもらうといった簡易的な流れであり、既存事業で青色特別控除などの十分な友軍を受けていたことなどから雑所得として申告していましたね。長い期間そのような申告を続けていましたが、何ら問題ありませんでしたよ。そもそも正しい計算で行っていれば、税額に影響を及ぼさず、そうであれば税務署も文句を言いませんからね。 ただ注意点としては、すでに消費税の課税事業者などとなっていれば、質問でいわれる副業も消費税の計算の対象となるはずですよ。これは、課税事業者の譲渡所得も消費税の対象となることからも、雑所得も同様だと思いますからね。 最後に雑所得であっても、事業者であれば税務調査で雑所得なども調査の対象になりやすいことでしょう。雑所得でも経費を引くことができますが、収支内訳や決算書の添付が不要であっても、計算の根拠の保管は重要です。 また、既存事業の設備や施設などを利用するとなれば、副業分に相当（按分計算）する部分は、既存事業の経費から抜く必要も出てくるかもしれません。このような点から、雑収入等で既存事業と合算したほうが手間が少ないと思いますよ。
あなたの場合、もっとも影響があるのが 国民健康保険です。 それについての言及がないので、世帯主 ではないのかもしれませんが。 国民健康保険の保険料は前年の所得に 応じて算定されますが、株の売却益は 確定申告しない限り、所得とみなされ ません。確定申告で譲渡所得として 申告すると、300万は所得とみなされて しまいます。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/kura … 0の所得が300万となり、地域により かなり差がありますか、所得の8%程度 が所得割という保険料として加算される 可能性があります。しかもこれまでの 所得による減額措置もなくなります。 (例えば、均等割7割減額の解除。) (300万-33万(基礎控除))×8% ≒約21万　0→21万 均等割7割増し　9000→3万 これだけで24万の支出が増えます。 税金についてですが、 源泉徴収されている税金が ①約20%の60万 ②所得税　15%　45万 ③住民税　 5%　15万 となっていますが、 確定申告すると所得控除分の控除が できます。あなたの場合だと想定 ですが、 　　　　　　所得税　住民税 ④基礎控除　　38万　33万 ⑤障害者控除　27万　26万 ⑥社保控除　　?　　　? ⑦合計　　　　65万　59万 が控除できると想定されます。 ⑥の社会保険料控除は今年の年金や 健康保険料ですが、免除や不明なので 加算しないでおくと、 所得税は (300万-⑦65万)×15% ≒⑧約35.3万 住民税は (300万-⑦59万)×5% ≒⑨約12万 となります。 この差が還付されることになります。 所得税は ②45万-⑧35.3万=9.7万 住民税は ③15万-⑨12万=3万 となります。 合計12～13万の還付となるが、 健康保険料24万の増。 (あくまで例です。) ということになるので、 確定申告しない方が得 ということになります。 健康保険料は地域により かなりの金額格差があります。 おすまいの地域のサイトで ご確認ください。 いかがでしょうか？
店と雇用契約が無くて場所を借りて営業している個人事業者の形態であれば交通費は経費に出来る可能性はあります。
https://press.mamamoi.jp/10242?all=true 「そもそも母子手当ってなんだ」というサイトです。 収入に応じて母子手当（児童扶養手当）がもらえるが、手当ての減額を嫌って収入を減らすなどは意味ないと記されてます。 母親の収入が増えると、児童扶養手当はそれに応じて減額されますが、収入の増以上に減額されることはないので、稼ぐ事を優先したらよいというわけです。 さて「本業のほかに収入がある場合」についてです。 ここでは、話を進める前に、確認をしないとなりません。多くの話はこの確認を怠ってるので「話がグダグダになってる」場合があります。 まず「本業」はなんでしょうか。 喫茶店を個人事業主として経営してるとか美容院の経営をしてる「事業所得」でしょうか。 パートタイムまたは正職員として企業に働いて「給与を貰ってる」のでしょうか。 事業所得者でしたら「本業以外の年収２０万円以下は申告（申請でなく、申告です。この際覚えてしまってください）不要という制度は「該当しません」。 「給与を貰ってる」という方で、勤務先で年末調整をしてもらってる方だけが「それ以外の収入（アルバイトの給与も含む）が２０万円以下なら、あえて確定申告書の提出をしなくてよい」という制度があります（所得税法第１２１条。給与所得者の確定申告不要制度）。 というわけで、ご質問者の本業が「給与所得だけ」というのが、話を進める前提となります。 本業、つまり勤務先での給与以外にポスティングしてもらえる「お金」は、さてなんという名目でもらえるものでしょうか。 「一定時間ポスティング作業をしてくれたら、いくら支払う」というならば、給与収入になります。 「何枚ポスティングしたら、いくら」という実績に応じて支払いされるならば「事業収入」です。 事業収入の場合には「もらったお金から経費を引いた額」が事業所得となります。これが２０万円以下ならば、上記でいう確定申告書の提出をあえてしなくて良いです。 あえてしなくて良いとは、医療費控除を受けるなどで確定申告書を提出する際には「すべての収入を申告する必要がある」ので、ポスティングの収入も申告書に記載しなくてはいけないですよ、という意味です。 所得税法第１２１条と述べました。逆にいいますと「地方税法ではそのような規定がない」ので、本業以外の収入があったら住民税の申告書を提出しなくてはいけないことになります。 ご質問者の質問は、実は回答が甚だ面倒な質問なのです。 ひとつは「所得税の確定申告義務と住民税の申告義務の関係」を聞かれてます。 もう一つは「児童扶養手当」が収入によってどうなるかを聞かれてます。 無関係ではないです。収入によって手当が少なくなったり、増えたりするのですから。 しかし、冒頭に述べましたように「収入が増えた額以上に児童福祉手当が減少されることはない」ので、あまり考えずに「稼げるだけ稼ぐ」ことにして、そのために「確定申告義務があるようなら申告書を出す」「住民税の申告義務があるなら住民税の申告書を出す」としたらよろしいかと思います。 「児童福祉手当３，０００円をもらいたいがために、月の収入を４万円減らした」などは、おかしい話になります。 長文ついでにもう一つ。 所得税の確定申告書を税務署に提出した者は、別途住民税の申告書を市役所に出す必要はありません。 確定申告書が住民税の申告書と兼用になってるからです。
evernote って何ですか。 まあ何でも良いですけど、確定申告で領収証の添付が必要な場合は、原本でなければいけません。 コピーではだめです。 確定申告で領収証の添付が必要なのは、医療費控除を申告する場合の医療費など、ごく限られたものだけで、通常の事業所得や譲渡所得などの申告には、添付はおろか提示さえも義務づけられてはいません。 とはいえ、申告内容に疑義が出たりすると、あとになって関係帳票類を見せろといわれることがあります。 その場合でも原則として原本でないといけません。 痛くもない腹を探られたくなかったら、下手に電子化など考えず、原本を保存しておかないといけません。 青色申告でも白色申告でも同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞④合計所得48万円は、38万円を ＞超えていますが、夫の扶養から ＞外されることはないでしょうか？ 結論から言うと、扶養からはずれる というのは、ご主人は配偶者控除 という税金の控除条件からはずれる ということです。 しかし配偶者特別控除が 受けられます。 下記の一覧から、 48万なら下記の31万★の 配偶者特別控除が 受けられます。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万★ 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 48万の所得の申告は、前述の ①18万+②16万+③14万 ですが、納税が済んでいる ③の配当所得は申告しなくても よいです。そうすると、 ①18万+②16万=34万だけの 申告でもよく、それなら ご主人の配偶者控除に変わらず 受けられます。 税金の扶養については 下記をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … このあたりが節税対策の難しい所で、 かつ、どこまでが正しい申告なのかを 判断するのが難しい所でもあります。 前回の回答で一部間違いがあり、はっきり 言えば、各所得金額が少額なので、 基礎控除を考えると、申告しなくても よいのです。 ①の19万の報酬だけなら非課税。 ②の16万も申告はないけど、基礎控除 　を引けば非課税。 ③の14万は源泉徴収されているから 　申告の必要なし。 ということで、 よりシンプルな確定申告として、 ①18万+②16万=34万だけを申告する 方法があります。 所得税は基礎控除38万で非課税なので ①の源泉徴収された1.9万が還付されます。 住民税は、合計所得34万で非課税条件と なる場合が多いです。 (東京では35万以下は非課税ですが、 地域により28万以下のところがあります。) http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … これなら、源泉徴収された1.9万を 取り返し、かつご主人の配偶者控除も そのままとなり、めでたしめでたし。 となります。 住民税の非課税条件だけ、お住まいの 地域の役所サイトでご確認ください。 まとめとして質問の回答をします。 １．上述のような還付申告なら、 　5年前まで遡って申告できます。 ２．①②③全部申告すると3.9万の還付 　　①②だけで申告すると1.9万の還付 　となります。 ３．①②③全部申告だと配偶者特別控除 　　①②だけなら配偶者控除が受けられます。 　また社会保険の扶養からはずれる 　ことはないと思います。 いかがでしょうか？
一般口座を選ぶ理由が普通はないんですけどね。 つまり個人投資家で一般口座で取引している人はほぼいないと思います。 一年間の取引履歴はネット証券なら全部出せると思うのでそれを全部持ってい行って、自分で損益計算しないといけないんじゃないかな。 なぜに一般口座を？
そもそも確定申告といっても e-tax を利用すれば領収書を添付する必要がないのですが、そうでないとします。 あくまで確定申告は申告する人が間違っていないことが前提です。 申告自体は自由にすることができます。 ただそれを税務署が信じるかどうかは別問題です。 訂正された領収書を信じるかどうかは税務署が判断します。 問題ないかと問われれば、少々問題があるかもしれないと思います。 金額が少額なら税務署もいちいち問題にしないと思います。 ただ ＞明らかに歯医者のミスです。 とした根拠が知りたくなるのが本当のところです。
>全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅し 違います。 そうだったら怖いな、嫌だなと思う気持ちがそう思わせます。 つまりやましい事があるのでしょうね。 別に質問者さんがそうだと言っている訳ではありませんけどね。
[よほど悪質と判断されれば、ペナルティがつくのかどうかを知りたいです]に。 自主修正申告の場合には、過少申告加算税が付きません。 むろん、重加算税（悪質と判断された場合につく加算税）もつきません。 仮装隠ぺい行為をして脱税していても、自主修正申告すれば、過少申告加算税、重加算税はつきません。 「よほどの悪質と判断されない限り、どうたらこうたら」という一文は嘘です。
予定納税の減額申請とは聞いたことがありません。 前年より業績が悪化したとかいう場合に予定納税の金額では納めすぎとなることが予定されるような場合に行うのは、中間申告と呼ばれるものです。 予定申告は中間申告を簡略的に行うための制度のようなものです。 予定申告は概算的に前年の税額に予定申告の期間（税目や確定申告時の税額次第で6か月や3カ月がある）で按分します。 予定申告を例外的簡略化されたものと考えれば、原則的な中間申告は、実額による中間決算が必要となります。 ですので、見積額ではありません。いうなれば、予定申告が見積もりであって、中間申告が半年間等の実額計算なのです。 中間申告のための中間決算は、基本的な考えは通常の決算を半年などの期間で行うのです。 申告書の様式などが変わる場合もあります。 質問の税目がわかりませんので、これ以上は書きません。 各税目に確定申告があるのですからね。
確かチャットレディの報酬は、税法上の「給与所得」ではないのですよね。 給与所得であれば No.2 の方の回答が正しいですが、給与所得でない場合「報酬から必要経費を引いた額」が38万円以上だと確定申告が必要です。 記載が正しいかどうかは判断できかねますが、参考になりそうなリンクを貼っておきます。 http://oshigoto.xexx.biz/chatlady_zeikin/kiso 確定申告をして親にばれるかどうかの話は、「年収103万円」のところが「年間所得38万円」に変わる以外は No.2 の方の回答の通りです。
「来年の確定申告で短期退職の源泉徴収票を出して、年末調整は年末調整で今の会社の分だけという事」で合ってますよ。
そのアルバイト(TA等)の給与以外の収入がないものとして回答します。 ＞学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ ＞例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？ Ａ．給与の支払者が１人ならば、 ・年間給与≦2000万円 の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞2000万円 の場合は、確定申告が必要になります。 Ｂ．給与の支払者が２人以上ならば、 ・年間合計給与≦150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告が必要になります。 《注》特定の所得控除とは：社会保険料控除、小規模企業共済等掛金控除、生命保険料控除、地震保険料控除、障害者控除、寡婦(寡夫)控除、勤労学生控除、配偶者控除、配偶者特別控除及び扶養控除をいいます。 以上、いずれにせよ、年間２万円程度の給与なら確定申告は不要だ、ということです。
＞確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 調べないです、調べられないです、人手と予算が足らないので それを解決する為に、マイナンバー制度が始まりました、就業する時はマイナンバーの登録が必要になりますから、次からは税務署はマイナンバーを照会することで、どこで給料をもらってるのかが判るようになります。
＞証券会社(特定口座で確定申告なし… そんな名前 (略称) の特定口座はありませんが、どちらでしょうか。 1. 特定口座・源泉徴収あり 2. 特定口座・源泉徴収なし http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 確定申告をしなくても良いという意味なら、1. 番ですけど。 ＞確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収… では 2. 番だったということですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ＞何か減税出来る方法はないのでしょうか… 昨年退職して、すなわち昨年はまだ給与や賞与があって、その年の内に持ち株も売却したのですか。 それで今年は無職無収入なのですか。 年金があるのかもしれませんけど、持ち株売却を年明けまで待てば、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が、株の利益 (と年金) にも適用されるので、納税額は少なくなったはずです。 まあ、後の祭りですけど。 ＞只今無職で国保に加入しています… これが「所得控除」になり、ほかに基礎控除 38万が無条件で付きます。 所得控除は個々人によって該当するものが違いますから、自分にどれとどれが適用されるか、よく探して漏れなく申告することが節税のこつなのです。 ＞税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった… あったとしても、証券会社に移してしまった以上、対象にはなりません。 日本の税制度は、自主申告・自主納税を立前としているので、節税法は自分で探さないといけないのです。 よく分からずに税金を少々多めに払うような確定申告書を書いてしまったとしても、その申告書が一通り筋道立っているなら、それで完結してしまうのです。 申告書に内容に誤りがあった場合、例えば上述の「所得控除」のうちどれかが適用されるはずなのに書き忘れたというのなら、訂正して払った税金の一部を返してもらうことは可能です。 「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
言ってること自体は成立するかもしれませんが、 一時払いの保険料が1000万で満期保険金700万の 保険はありえないと思います。 300万(あるいはそれ以上の部分）は別の保険で 使われている可能性大です。 つまり死亡保険や医療保険の掛捨て部分である 可能性が高く、経費として差し引けない保険料 であるのではありませんか？
すみませんねぇ。 「1枚目で5万円分行ったふるさと納税の計算が一致しておりません。」 日本語として意味不明です。 ごめんね。 寄付金控除って所得税と住民税では違うので、それを言ってみえるのかな？ 納税の計算が一致してない、という意味がわかりません。
結論から言えば、 ＞・昨年度のふるさと納税寄附分は、 ＞住民税から控除されるのでは ＞ないのでしょうか。 確定申告したんですよね？ それならば、 ①確定申告で控除(還付)され、 ②住民税から残りの大部分が控除 　されます。 ＞・もし翌年６月からではないとしたら、 ＞具体的にいつ頃から住民税の控除が ＞始まるのでしょうか。 6月の住民税から天引きされる税額が 軽減されます。 確定申告または源泉徴収票の内容 ・給与収入額 ・所得控除額 などご提示いただければ、 検算、確認はできますよ。 収入との関係で控除されるタイミング が変わります。 例えば、収入額により所得税率が 10%とすると 8万のふるさと納税をした場合、 8万－2000円=7.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　7.8万×10% =7800円還付　10%は所得税率 ④住民税寄付金控除　7.8万×10% = 7800円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　7.8万×(100%－10%－10%) 　=62,400円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥7.8万が還元されることになります。 但し⑤は住民税の所得割額の20%が 　ふるさと納税特例の限度額になります。 私の場合、ふるさと納税分は確定申告分の 住民税は自分で納税を選択し、そこから 軽減してもらいました。 住民税の納税通知での例を添付します。 いかがでしょうか？
税務署員は、更正の請求については審理する権限があるのですから、何かしら質問をされる可能性はあります。 「怪しまれる」ってなんでしょうかね。 ご質問者が悪いことをしでかそうとしてるのではないのですから、怪しまれることはないですよ。 「この領収書の宛名が○○さんになってますが、ご関係は」とか程度は聞かれる可能性はあるでしょう。 怪しんでるのではなく、聞かなくてはわからないからです。 彼らは税金を徴収する仕事をしてますが「更正の請求を認めると税金を返さないといけない」「なるべく阻止するように」などという行動原理は持ってません。 「スムーズに受理されたかどうか」ですが、更正の請求書を作ってハンコ押して税務署窓口に出せば、ポンって収受印を打って「お疲れ様でした」って言われるだけです。 　あらゆる書類を審理して内容に誤りがないことを確認してから「受理」するのではないです。 そのためでしょうか、税務署では「受理印」はないです。 「収受印」です。
「税務署に行くのには、私自身が行けばよいだけですか？23年の確定申告の書類をもって、そして新たな追加の医療費の領収証をもって行けばよいですか？」 はい、その通りです。 更正の請求書を作成して提出しますので「印鑑」も忘れないようになさってください。 なお、更正の請求は電子申告でもできますが、疎明資料は別途提出が必要ですから、結局は「自分が資料をもって税務署に行く」のが最速です。 郵送で更正の請求書と疎明資料を提出する方法もありますが、記載内容に訂正があれば、結局「訂正印を押しに税務署に行く」ことになります。 なお、２３年分の当初還付申告は、平成２８年１２月３１日を超えると更正の請求書の提出ができなくなりますので、気をつけてください。
支払い側から年明けに、前年分の支払調書(報酬額、源泉徴収額、支払額等の明細書)が送られてくるはずなので、それで確定申告すれば良いです。 なお、源泉徴収の対象か否かは、ご相談先は税務署で良いとのことです。 関係情報↓　…他にもある語で検索してみてください。 http://iroiroblog.com/tax/ 途中からそうなった背景は、支払先が顧問弁護士から指導を受けた結果かもしれません。
非常に素晴らしい回答がhinodeさんから述べられております。 ひとつだけ「ちょっと違うんだよね」という点がありますから訂正させてください。 「確定申告書を郵送すると、税金が発生する人には税金の納付書が送られてくる」 確定申告書の提出をして納税は自分で納付書を作成して金融機関に納税します。 この納付書は税務署や金融機関で手に入れます。 納税する税額がある確定申告書を提出した場合には、まずは「自分で納付書を作成して納付する」作業が必要です（※）。 税務署から納付書が送られてくることは間違いありませんが、これは「納税がされてませんよ」という督促状としてきます。 ※ 口座振替を利用してる場合には指定口座から引き落としされます。 ただし期限内申告のみです。 期限後に提出された「期限後申告書」や、申告内容を増加させる修正申告にて出る納税額は口座振替の対象外です。
一部、間違いがありましたので、訂正します。 ふるさと納税の特例限度額の求め方です。 ①住民税の所得割を求める。 　収入 　-経費(青色申告特別控除や 　　給与所得控除等も含めて) 　-所得控除額 　=所得割の課税所得 ②①より10%の所得割を求め、 　-調整控除額(国税との所得控除額の差の5%) 　=調整控除後の所得割 ③②より20%のふるさと納税の 　特例限度額を求める。 でした。 調整控除を引き去るタイミングが 間違っていました。 申し訳ありません。
再就職おめでとうございます。 再就職先での年末調整は、 今年稼いだ全ての源泉徴収票で 申告しなければ、意味ありません。 結局、アルバイトの稼ぎも含め 確定申告をしなければなりません。 再就職先にあれこれ詮索されたく なければ、確定申告をした方が よいでしょう。
No１です 追加と訂正です。 訂正 １）　中段のかいんは会員 ２）　最下段の惹かれますは差引かれます 追加 第二表の下のほうの住民税・事業税に関する事項の中段右側の、配当割額控除額欄に配当から引かれた住民税を記載すれば、市区町村で住民税の計算時に所得税と同様に、支払うべき住民税の計算から配当で支払った分は相殺されます。
＞そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ 「年末調整では『甲欄適用』の源泉徴収票が必要になるんでしたよね。前職では、いずれも『乙欄適用』だったので、提出しても無意味だから提出しません。自分で確定申告します。　ハハハハハ・・・・・」 と話せばいいですよ。(＾＾;
結論から述べます「できます」。 医療費控除は １、それを支払った者が受けることができる。 ２、誰の分を支払ったかについては「生計を一つにしてる親族」に限る。 です。 順序が逆になりますが「２」から説明します。 「生計を一つにしてる」については、家計負担をどのようにしてるかを証明できなくてはいけないように感じてしまいますが、国税庁長官通達で「ひとつ屋根の下に暮らしてる者なら、生計を一つにしてるとして差し支えない」としてます。 　世帯が別だとか、実は住民票が別の所になってるなどは「それは関係ない」というわけです。 重要なのは「親族かどうか」ですね。 　赤の他人が同居してて、その治療費を支払ったというケースは医療費控除対象外なのです。 さて「１」については、以下のことを一応理解されておくと良いです。 支払った者というのは「自分の財布から出した人」という意味。 とすると、病院の窓口で治療費をおばあちゃんが払ったケースでは「おばあちゃんが医療費控除を受けられる」が正なのです。 　おばあちゃんは年金生活してて、働き盛りのせがれ夫婦孫と同居してる状態ですと、法文を文字通り読むと「せがれが医療費控除を受けたらあかん。おばあちゃんが確定申告で医療費控除を受けるべし」となります。 　これは「税務署に聞いたらこう答えがくる」という話です。 　別の話を例にすれば、公道で４０キロメートル毎時が法定速度だとし、警察官に「ここを４３キロで走っても大丈夫か」と聴いたら「違反です。」と言われるに決まってます。 　警察官の立場で「そのぐらいは、いいよ」とは絶対に言えないからです。 　医療費控除の「支払ったのは誰」という点も同様のレベルのところがあります。 実際に窓口で支払ったのはおばあちゃんで、おばあちゃんの財布からお金が出てて、そのお金は年金入金がある通帳から支払ったというのは、完璧に「支払った者」はおばあちゃんです。 　しかし「そのおばあちゃんに、倅がお金を払ってあげてる」と言えば、倅が支払ったことになりますので、倅が医療費控除を受けることができてしまいます。 　 回答で「できます」としたのは、おばあちゃんが実際に負担した医療費でも、同じ屋根の下で暮らしてる倅が支払ったとして医療費控除額に含めてしまえば、税務署長が「おい、これって違うだろ。」とわざわざ指摘してはこないから「できます」という意味です。 ですから、次のような「おばあちゃんが支払ってると、第三者（税務署長）が対抗できるような支払は、倅の確定申告において医療費控除額に入れておかないのがいいです。 １、おばあちゃんの持つクレジットカードでの支払。 ２、医療費の支払を、おばあちゃん名義の口座から、医療機関指定口座に振込みした場合。 おばあちゃんが支払った医療費だけど、倅が受ける医療費控除額に足してしまうのは、インチキです。 しかし、そのインチキが税務署長から指摘されない、指摘されても税務署長が「反証できない」状態が多いのです。 税務署も忙しいので、医療費控除を受けた領収書を隅から隅まで検証して「これはインチキだ」と言い出すことは、少々の金額に対してはしません。 医療費控除は最高２００万円まで受けることができますが、例えば「医療費として１４０万円あり、領収書もあるが、これは治療ではなく美容整形費用ではないのか」という突っ込みを税務署はしてきます。 美容整形は治療ではないので医療費控除が受けられないのと、金額が大きいので還付金額も大きいからです。 「４０万円の領収書があるが、ばあちゃんが治療を受けてる。倅が払ったとして医療費控除を受けてるが、これはおかしいだろ」という突っ込みは、その支払が、クレジットカードでされてるとか、振込みでされてるというように「誰が負担してるか」がはっきりしてるケースしかないでしょう。 ここで「ばあちゃんのクレジットカードで支払ってるが、倅があとから同額をばあちゃんにあげてるんだよ」というのは「苦し紛れの言いわけ」なのです。 国税当局は「預金からの支払は、その預金名義者が支払ってる」とするのが原則です。
給料などと考えるのはやめましょう。 法律や税金では、売り上げや報酬（事業所得としての報酬）と考えますからね。 外注扱いの負担やリスクを考え、それでもその道を選んだわけでしょう。 法人組織ではない、人を雇う気がないとしても、個人事業の会社を起業するのと同じ事なわけですから、申告の負担はやむを得ないと思いますね。 青色申告承認申請は、起業時には2か月以内とされていたはずですので、間に合います。申請して否認されなければ、本年分の申告を来年行う際には青色申告とすることができることでしょう。開業届も義務ですので、ご注意ください。 私は青色申告をおすすめします。青色ですと、確定申告の評価が高く、融資等を受ける際にも白色よりも融資審査が通りやすくなることでしょう。また、税務署もしっかりした帳簿を作成したうえでの青色申告とみて、税務調査の対象になりやすいかもしれませんが、それ以上に優遇措置が受けられます。 配偶者控除以上に奥様へ給料を払った形にすれば、超過累進課税（収入が多いほど税率が高い）での節税になりますし、奥様は奥様で給与所得控除が受けられますので、一人でまとめるよりも節税となります。また青色申告特別控除が65万円あるという点も大きな点でしょう。 単純計算ではありますが、奥様への青色事業専従者給料を月8万円として計算すると、あなたの事業での経費が年96万円発生し、あなたの所得税と住民税が減ります。さらに青色申告特別控除が65万円を受けると、事業所得が65万円減ることとなります。 外部にお金を出さずとも、160万円の経費を作るのと変わらない効果が出ます。 所得税の税率を最低の５％と考えても、住民税の１０％と合わせると、最終的な税負担は１５％以上となります。年間24万円の節税となる可能性があります。 ここで計算される所得税は、国民健康保険にも影響しますので、影響は大きなものとなるでしょう。 白色ですと、帳簿作成が楽などと言われてきましたが、白色申告で作成が義務付けられる帳簿も増えているため、青色だから大変、調査対象にされやすいというのは、これからの時代には、ほとんど変わらない状態となると思われます。 日々のお金の動きが少ないのであれば、安い税理士へ依頼してもよいと思います。決算・申告の年1回のみというところもあります。そこで20万円払っても、損はないと考えられます。 ただ、奥様への青色事業専従者給料は、その名の通り先住である必要がありますので、奥様がほかで働けば利用できない制度となります。ただ、それでもいろいろと青色の優遇は受けたほうがよいように思います。
＞無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけで… 「市県民税の申告書」に所得 0 と記入して提出するということですね。 それだけで良いですよ。 (某市の例) http://www4.city.kanazawa.lg.jp/data/open/cnt/3/ …
（１）良いです。所得税法第１２１条にて申告不要とされてます。 （２）できません。 （３）できません。 （４）ご表現の「有利」の意味が、人によって異なりますので、なんとも言えません。
＞言葉足らずでしたがが… それなら話はなお簡単です。 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送するだけです。 この 2枚が筋道立てて書かれている限り、添付したり提示を求められたりするものは、何もありません。 (中途半端な書き方だと、関係書類を見せろと言われる可能性までは否定できない) 延滞税については、追って税務署から通知があります。 ＞おととしまでは収入？報酬？がかなり少なかったため申告していません… 具体的にいくらほどだったのですか。 給与ではない以上、103万という数字で判断してはいけませんよ。
NO.1です。 「事業所得に該当するのか雑所得に該当するのかが大変難しい」とのこと。 そのとおりです。 事業所得と雑所得の違いについては、専門家が論文を発表してたり、専門家があれこれ言って、殴り合いまで発展するのではないかというほど「難しい」ところなのです。 本人が「事業としてやる気があるかどうか」が分かれ目ではないかと私は思っております。 設備投資してるとか、そのための借入金があるとか、看板を出してるなど客観的なものから「やる気がある」などという訳のわからないものまで判断材料があります（ネットで検索するといっぱい出ます）。 判断材料のなかで「やる気がある」ってのが、客観性がないのでどうにもできない要件の気がするでしょうが、私は「税務署に開業届を出した段階で、やる気があるので、事業所得でよい」という考え方をしてます。 突き詰めると、事業所得と雑所得の区分をする理由は、論文発表ができる材料を税法が作ったわけでも、専門家同士が議論の果てに分殴り合いをすることを期待してのものではないでしょう。 経済上の理由は「損失を他の所得から引けるか（損益通算できるか）」と「損失を繰り越すことができるか」です。 雑所得の場合は、事業所得と違って上記の二つは「できんじゃんね」です。 雑所得などは「利益があったら、納税せんとあかんぞ」っていう意味での所得区分ですから、「損こいたって、税法は知ったことではないから」という立場です。 お遊びでたこ焼きを売ったら大儲けしたなら税金払え、儲けなどなく材料費や電気代で損こいたってなら「その赤字を他の所得から引いたら反則だからな」というわけ。 対して「おれはこれでやったるけんのう。たこ焼きで一発儲けて、故郷に錦を飾ってやる」ってやってるならば事業所得です。 材料費だ高熱費だ、人件費だ、減価償却費だで赤字になったら、青色申告の承認を受けていればその赤字を繰越できます。 　繰越できるとは、翌年「大儲けしたぜ」という儲けから前年の赤字を引けるということです。 青色申告者の特典です。是非青色申告承認申請してください。 というように「赤字の繰越」「赤字の損益通算」ができるかどうかが、経済的な「事業所得か雑所得か」の議論の源なのです。ただの言葉の遊びではないのですね。 事業規模によって事業所得となるか、そうでないかという意見もあるんです。 これは「不動産所得の場合には、ある一定の規模以上だと事業として扱う」「事業として扱うので、青色事業専従者給与を認める」という話になっていきます。また「青色申告特別控除額は１０万円でなく６５万円でいいよ」という話にもなります。 事業規模で事業所得とするか雑所得とするか、ではないんです。不動産所得の場合に、かつ、青色申告者の場合に「事業的規模だったら、特典がちがうぜ」って話です。 事業所得となるか、雑所得となるかという話のときに「事業規模が大きいか小さいか」は問題ではありません。 継続的に業務をするための機械設備があるかないか、などが要件になってるという人もいます。 機械設備などなくても「事業」はできます。 ホステスさんなどは事業所得です。彼女たちが、機械設備を背負って接客などしていません。 男が好むような服を身に付けてる（あるいは身につけていないケースもありか）だけですよね。 突き詰めると「本人が、これは事業としてやってる。自分の責任で売り上げをあげて、経費も自分で払ってる。誰かに命令監督されることはない。就業時間、就業規則などない。自分が親方。」という意識があるかないかとなると私は思います。 事業開業届を税務署に出しましょう。 仕事内容は「中古本の販売」ですね。 これって、県だか市の免許がいるのではないでしょうか。 その辺もクリアーしておくと「確かに事業だわね」ということになります。
＞私はお店にマイナンバーを提出していません… 雇用契約に基づく「給与」ではないのですから、マイナンバーなど伝える必要ありません。 だって、あなたは近所の八百屋で大根を買うとき、八百屋の旦那や女将さんのマイナンバーを聞かないと支払いができませんか。 ＞恐らくお店は税金関係はきちんと処理していないと… 本来なら、「ホステス等に支払う報酬・料金」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm として源泉徴収されますが、源泉徴収などされなかったとしても、受取側が罪に問われることはありません。 受取側は、確実に確定申告を行う限り、何の問題も生じません。 ＞その場合税務署が収入源を確認しようとした時に… あなたの書く確定申告書が、よほど不審な内容でない限り、税務署が“収入源を確認”なんてしません。 だって、税務署は八百屋の女将に、大根を誰と誰にいくらで売ったかなんて、いちいち聞き調べたりしませんよ。 ＞税務署はマイナンバーを使い個々の正確な収入を判断すると耳にしましたが… 都市伝説です。 マイナンバーで税務署が、八百屋の売り上げを管理できるようなシステムにはなっていません。 ＞私が確定申告してもお店が税処理していなければつじつまが合わなくなると… 考えすぎ。 取り越し苦労。 ＞そういう場合はどうしたら良いのでしょうか… 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と一緒に税務署へ郵送するだけ。 それ以上でも以下でもありません。 年が明けたらすぐ「収支内訳書」を作成できるよう、今からお金は入るほうも出るほうも小まめに記録しておくことが肝要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
マイナンバーで会社に連絡が行ったりすることは「ありません」 理由 マイナンバー制度を利用して情報を得るのは、行政機関です。 一介の企業なり個人が、その情報を得ることは、できません。 あなたのお勤め先が行政機関だとしても、あなたの提出した確定申告書の内容データを得ることは市役所税務課などの限定した権限を許されたところになるでしょう。 そして、そこで得た情報は守秘義務で守られます。 「病気で休業中に、なにかやって収入を得てるなんてのは、仮病なのではないか」という疑いを持たれることを恐れられてると想像しますが、いらない心配です。 仮にあなたが市役所勤めだとします。 そこの市役所では、確定申告書のデータを得ることができます。 税務課の人間だけです。 そこで、税務課職員が「あら、この人休業中なのに、他の収入があるわさ。」という話になったとします。 これは「税務課職員が課税の目的外で、一納税者の課税データを見た」ことになりますので、違法です。 それでも、課税データを見た者が「あなた、手当以外に他の収入があるってどういうこと？」と聞いてくる可能性が絶対ないとは限りません。 世の中、理不尽ですからねぇ。 「休業中に作成した作品が、なんと売れてしまったので、それを申告してるだけであります」 で良いのです。 ほとんど「それはなかろう」という話に対して心配をされるのも、ご病気の性質かもしれません。 「雨の日に出かけて、転んだ拍子に足が骨折して動けなくなり、転んだ先に雨水が溜まっていて、そこで溺れて死ぬ」 って、まずあり得ないことです。 しかし「絶対にない」とは言い切れませんよね。 でも「もしかしたら、そうなるかもしれない」と考えて雨の日は外出しないとしたら、 「ええ？そんなの心配しすぎだよ。」と言われる話ではないでしょうか。 ご質問者が心配なさってることは、上記の「雨の日に出かけて溺れて死ぬかもしれない」のと同じくらいの「ありえない」話です。 お体ご自愛下さい。
＞給与から控除していくとマイナスなりますけど、この場合はどうするんでしょうか？ そもそも貴方の「給与所得」は０円です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 控除なくても税金かからないので、控除はいくらあっても同じです。 控除は意味ありません。 ＞２０１６年分の確定申告は、私がするべきなのですか？ 貴方に確定申告の義務はありませんが、年末調整されていないので確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 ＞旦那と籍をいれて、私と子と両親を旦那が扶養しているとするほうが得ですか？ そうですね。 貴方が扶養控除を受けても意味ありませんから。 なお、医療費控除は婚姻前の分はご主人の控除には使えません。 ＞今私の会社から母と子の保険証はもらってます。籍を入れたらどうなりますか？ 貴方は会社を退職したんではないんですね。 ご主人のほうが所得が多いなら、子はご主人の扶養になるでしょう。 ＞母は６０歳、父は７５歳なのですが、父も会社から保険証もらえますか？ いいえ。 ７５歳はからは後期高齢者医療になるので、健康保険はだれの扶養にもなれません。
＞私の源泉徴収票だけではなく、親の所得証明５年分を提出するのでしょうか？ いいえ。 親の所得証明は必要ありません。 貴方の源泉徴収票があれば大丈夫です。 ＞所得税の申告をしたら住民税の申告はしなくて大丈夫なのか 大丈夫です。 確定申告した内容は、税務署から役所に通知されます。 ＞去年と今年、非課税により入った国からの給付金は返金となるのか？ おそらくそうなるでしょうね。 でも、貴方が扶養控除を受けたほうがずっと得です。 なお、所得税は扶養控除受けられ、住民税は受けられない、などということはありません。
預金差し押さえがされると、滞納者には「差押調書謄本」が郵送されますが、差押されたという日あたりで、あなたが住所を転々としてたので、それを受け取ることができなかったとかの事情があるのでしょうか。 「受け取ってない」という事を百万回主張するよりも、差押調書謄本が郵送される時期に、郵送先には居住してなくて「かつ」税務署員が調査権限を持って調べたら容易に判明する所に住んでいたことなど主張することができます。 預金差押の効力は債権差押通知書が銀行に送達されたときに発生してますが、同時に「差押調書謄本」を滞納者に送達しなくてはならないことになってます。 郵送したが転居先不明で戻ってきてしまった、という場合には税務署長は調査権限により、転居先や実際の居所住所を調査してそこに送達することになります。 ここで、通常の調査をしたが転居先などが不明の場合には、差押調書謄本を公示送達して、差押処分を有効とする手続きをとります。 ここで問題になるのが公示送達の有効性です。 実際に納税地に行っても、郵便を受け取る者がいないし、ポストもない、どうも転居してる状態だとします。 素人でも「実家を調べて転居先を聞く、今住んでる所を聞く」ぐらいは考えられるところです。 あるいは隣近所に転居先など知らないかを尋ねるくらいは容易にできることです。 この「そのぐらいは誰でも考える」調査をしないで、郵便物（簡易書留で発送してるはず）が戻ってきただけで公示送達処分をしてるとすると「手続きに違法性がある」ことになり、差押処分の有効性が問題になります。 差押そのものが手続き的に無効になれば、滞納税は差押によって時効中断してないことになります。 となれば「今請求されてる国税は、徴収権が時効消滅してしまってる」ことになります。 納税地がここ１０年間移動してないならば、郵送物を受理してないという主張には税務署長は「はい、そうですか」とはまず言いません。 納税地が移動している場合には、上記のように、送達されるべき書類が送達されてないとして、差押処分が無効となりえます。 仮に「公示送達をした」と税務署長が言うのでしたら、その時にどこに住んでいたのだが税務署長の調査権限があるなら容易に判明したはずではないのか、公示送達を簡単におこなったのは違法だ」と主張が可能ですね。
[追納が嫌であれば配偶者控除はそもそも年末調整の時点で手続きしない、という考え方で相違ないでしょうか？私の確定申告にあわせて主人の確定申告も必要になるということ] その通りです。１００点 我が家は主人が会社員ですので、私は国保ではなく主人の扶養で社会保険に入っています。 現状でいけば控除によって課税所得はゼロになりそうなわけですが、この場合も社会保険は主人の扶養のままで問題ないですよね…？ 「ちょっと記憶が曖昧ですが、「どこかで所得が33万を超えたら国民健康保険料（税）がかかると読んだ気がして」 できたら、すっかり忘れてください。 「３３万円と国民健康保険料」の組み合わせだけですと「枝葉の知識」です。 この葉っぱは何の葉っぱだろう？と研究するのはかまいませんが、仮に制度そのものを根幹から理解しようと思われるのでしたら、幹から理解される方が早いです。 社会保険で主人の扶養のままでええんかいの？ ええんですよ。 この質問を変換しますと「夫が加入してる健康保険証でお医者にかかってもいい？」です（※）。 ※ 健康保険組合に保険料を払って加入してると、医者にかかった時に保険で医療費が負担され、３割自己負担ですみます。 これは車の保険で「車ぶつけちまったから、修理する」って時に保険組合が「しょうがねえから、７割負担してやるよ」というのと同じです。 健康保険で夫の扶養になってる妻はですね。 「私、車ぶつけちゃった。お父さんの保険会社で修理代７割負担してくれないかな？ 　夫婦だからいいじゃないのぅ」っていうおねだりを「被扶養者になってるからいいですよ」と聞いてくれるというわけ。 ところで、保険組合も「とんでもない太っ腹」ではありませんので、「あのよ。お前の母ちゃんってどえらい稼いでるって話だぜ。え！だったらさ、車修理代もおれんちに７割負担してくれなんて言わないで自分で払ってくれよ」とか、「保険組合にちゃんとはいってさ、保険料を負担してくれ」となるわけです。 これが「夫の扶養者になってる者が、所得制限を超えると、健康保険に別途入らないといけない」という仕組みです。 説明されると「それぁ、そうだよな」ってところです。 妻が事業所得者だと社会保険の扶養者にできないということは「ありません」。 断言してしまいましたが、気を弱くして「ないはずです」にしておきます。 理由は「お母ちゃんの所得状態によって被扶養者になるかならないかを決めてるのですから、所得の種類によっては判断されません」です。 確定申告書の「総所得金額」が社会保険の被扶養者になれるかなれないか決める基準です。 この基準は「旦那が務めてる会社に聞く」しかありません。 加入してる健康保険組合によって「太っ腹度」が違うからです。 「奥さんが事業所得がある。ダメ。儲かっていても、損こいていても、ダメ」という所もあるかもしれません。 「保険料を払ってくれてる人の奥さんは被扶養者として面倒みますよ。医者にかかったら治療費７割うちが出しますから。 え？どえらい稼いでいて、外車乗り回してホスト連れて遊び狂ってる？それでもいいですよ。今度紹介してくださいね」 という所もあるかもしれません。
個人所得税の申告書は、その個人の一年間の総収入を一枚の申告書にすべて記載するんです。 「土地売却代金の申告書」と「医療費控除を受けるための申告書（この際株式がどうのこうのは無視）」とを別個に申告書を作成してもかまいませんが、それを合算して一枚の申告書にする必要があります。 「けったいな事を依頼する方だな」が税理士の偽らない本心でしょう。 提出された医療費領収書については、治療内容について、興味本位で見る税理士などいないでしょう。 病名を知られたくないという気持ちは理解できますが、税理士は医療費控除を受けられる治療かどうか、該当年内であるか（例えば２８年医療費控除を受ける際に、２７年領収日の領収書は含めることはできない）などの税法上のチェックをするだけです。 病名を聞かれても答える必要もなし。 答えたことで税理士が病名を知っても守秘義務がありますから「どこの誰はなんとかいう病気で、、」などと口にすることはありません。 守秘義務が課せられてる税理士を信用できないというならば、申告書の作成をして税務署にてチェックしてもらう方が良いです。無料ですからね。
連続した質問を読んで、あなたのお聞きになりたいことが推測出来た気がいたします。 「サラリーマンであるが、アフィリエイト収入があり、確定申告をしなくてはいけないのだが、アフィリエイト収入から経費を引いて所得としたいが、開業届も出してないが良いか？」ではないでしょうか。 所得税は「収入から経費を引いた所得」に課税されます。 アフェリエイト収入も同様に経費を引いた額が課税対象になります。 事業として行っていてもいなくても「収入を得るための出費」は経費です。 アフィリエイトをするのには、どうしてもパソコン環境が必要なのですから、その環境整備費用とか、電気代などは経費です。 事業所得とは言えないなら「雑所得」として確定申告します。 確定申告書の提出期限は３月１５日ですが、１６日以後に提出するのを期限後申告といいます。 期限切れ申告とは、あまり言いません。賞味期限ではないんですね。 期限後申告でも収入から経費をひいて所得額を出すという計算は認められます。 期限後申告だから、ご質問者が言われる期限切れ申告なので経費が認められないという事はありません。
具体的な収入を提示しないと節税などの回答はできません。 また社会保険などはどうなっていますか？ どんな立場の事情のある人なのかでいろいろ申告が できるできないが決まります。 例えば、下記で何か当てはまりますか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … いかがでしょうか？
＞4年目また赤字になる場合、今までの赤字は… 2年目の赤字がまだ消化しきれず残っているなら、その 3年後、すなわち 5年目に相殺可能です。 1年目の赤字が残っていたとしても、それはもうご破算です。 ＞大規模リフォームをしたいと思っていますが… リフォームって住宅？ 店舗のリニューアルですか。 店舗だとしても、減価償却しなければいけませんから、取得年に一括して経費になるわけではなく、必ずしも赤字になるとは言い切れないですよ。 一方、店舗で大規模な設備投資を予定しているのなら、消費税課税事業者選択届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … は出しましたか。 消費税には減価償却の概念がありませんので、何千万、何億の設備投資でもすべて取得年の課税仕入れになります。 このため大きな設備投資があった年は、所得税の申告では黒字であっても消費税では赤字になるのが通例です。 このとき、本則課税の課税事業者であれば、赤字分の消費税が還付されるのです。 ご存じでしたら余計なお節介を失礼しました。
全て想定ですが、 年金350万は公的年金と想定 給与420万で在職老齢年金の制約を 受けていないのが疑問ですが、 社会保険には加入していない ということなのでしょう。 つまり社会保険料　54万と想定します。 保険料からすると国保でしょうね。 所得税は33万(所得税率20%) 住民税は39万 となります。 住民税は特別徴収だときついので 普通納税で納税通知がくるかも しれません。 社会保険料が符合するなら、おかしい所は ありません。 何がおかしいと思ったのですか？ 明細を添付します。
〈１〉【税務署に源泉徴収票不交付届を出すように言われているのですが、出すのは出した方が良いのでしょうか？】 一応出しておきましょう。 税務署の「やる気のない、そして罰則のない指導」に給与支払者が従うかどうかは、もう「知ったことではない」態度が必要です。 　御自分は電子申告して納税するなり還付金の受取をしておけば良い話です。 　既述ですか「源泉徴収票の提出を」税務署にされたら、これこれこういう事情だと説明するだけです。 　税務署サイドとしては給与支払明細書は源泉徴収票の代わりにはならないと言うでしょうが、そんなことは「こちらもわかってる」と回答するしかありません。 　「源泉徴収票の不交付の届出をしてるのに、充分な指導をしてくれてないのはそちらではないですか？」と開き直る覚悟もいります。 　そして「私の落ち度などありません。確定申告期限までに申告をする国民の義務を果たしただけです」というセリフも用意しておくと良いです。 　「給与明細書を持って税務署に来てくれ」と言われるかもしれませんが、有給休暇がないのでいけませんとでも言いましょう。資料郵送で済む話なのですから、交通費を使って税務署まで行ってやる必要などありません。 「家まで来て調査してくれ。確認してくれ」という手もありますが、有給休暇で休むことに変わりありませんから、「それはおもしろい」というのでないなら、資料の郵送で済ませるのが時間の経済です。 郵送で良いというならば、コピーは必ずとって送ることです。 　税務調査には協力しなくてはいけませんが、有給休暇を使ってまで対応しなければならない事案ではありません。 　郵送もダメというならば「昼間勤務してる先に昼休みに来てくれたら資料をみせて、説明する」と回答すれば良い話です。 なお、前回既述ですが、電子申告者が省略した添付資料を提出するように税務署長が選定するのは、全体の３％です。宝くじよりも確率は高いですが、「そんなものに選ばれるほど運は悪くない」として、安心していましょう。 逆に選定されるようなことになったら、小遣いをはたいて宝くじを買ってもいいかもしれません。 「あた～り～～」という年だからです。 〈２〉【私が持っている、給料明細の収入金額と、控除される金額〈健康保険料、厚生年金、雇用保険料、所得税の控除額〉だけで計算する場合、どのように計算すればよいのでしょうか？】 　各項目を合計して、確定申告書入力欄に打ち込むだけです。 　申告書はAではなく「B」を選択します（※）。 ３｛ちなみに、平成27年度の源泉徴収票のコピーを確定申告した時に資料として残しているのですが、「支払金額」「源泉徴収額」「社会保険料等の金額」の欄のみ金額がある状態です。} 　平成２７年の源泉徴収票の内容は、失礼ながらこの際無関係です。 所得税は単年度課税ですので、去年がこうだったから今年はどうだこうだという連携性はありません。 あるのは（以下、情報過多でわけがわからなくなる可能性大。読んで理解できない場合は無視でいいです）、青色申告者が繰越損失を今年度の所得から控除する場合、事業所得者が収支内訳書あるいは青色申告決算書に記載した減価償却資産の年末残高の繰越額の整合性を保つ、ぐらいです。 給与所得者の場合には「そんな項目自体がない」ですから、考える必要がありません。 最後に「国税庁に知り合いがいるのでそちらに電話しますと言えば、必ずやります」に。 テレビドラマで「上位組織の人間に知り合いがいて、その人に連絡したら、ダメなものも良くなった」という話が良くでますが、話を面白くするための脚色ですから。 馬鹿にされるだけですから、やめましょうね。 お知り合いだという名前を聞かれたらどうするつもりなのでしょうか。 大恥をかくだけです。　 仮に現実に国税組織に知り合いがいる方でしたら、誰が対応するかわからない税務署に電話する前に、その方に「こういうことで困ってる」と相談するはずです。 「じゃ、私から担当部署に連絡しておきますから」という段取りになるはずでしょう？ 　税務署に電話して、対応が思ったようではないからと「お知り合い」を出すなんて面倒なことはいらないんです。 　現実的にはお知り合いがいても「ああ、税務署に電話して、その担当者の名前を教えてくれたら、私からちゃんと処理するように言うから」という応対がされるはずです。 テレビドラマを現実と思ってる方がいる。 ※ 確定申告書Aは、年末調整を受けた者が医療費控除ほか、年末調整で受けられない所得控除を受けるために用意された簡易様式です。 対してBは、A様式が用意される前から存在した「どのような申告内容にでも対応できる」ものです。 ご質問者の場合はB様式で、給与支払額、社会保険料額（厚生年金、雇用保険料）、所得税（給与明細に記載されてる源泉所得税額欄の合計、念のため）を入力していきます。
「もし書いた場合、この人が言いました！みたいな事は言われないでしょうか…？」 税務署が、デリバリの親分を調査対象にした際に 「なんで、バレたんだ」と聞かれて「この人が確定申告したからです」と答えて、親分があなたに報復してくることを心配されてるのでしょうか？ 税務署って「なぜ、あなたを税務調査対象としたか」など口にしませんから。 大丈夫。
＞この場合も確定申告が必要なのでしょうか？ 必要です。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった給与収入（バイト）と他の所得の合計が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 「副業」だからする必要がある、ということではありません。 ＞マイナンバーが導入された現在を考えると、上記の場合でも確定申告を行わなければならないのでしょうか。 マイナンバーどうこう関係ありません。 前に書いたとおりです。 ＞留学する前に手続きしなければならないのでしょうか。 そうですね。 納税管理人を選び、税務署に届け出る必要があります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1923.htm https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
結論から言えば、何も変わりません。 但し、 e-taxでICカードリーダが不要になります。 年金の源泉徴収票や医療費関係の領収書等は、 これまでと同様、保存しておけばよいとの ことなので、e-taxで提出にすれば楽になる。 ということだと思います。 因みに、住宅ローン控除の初回の申告書類は 電子データの提出で済むようになります。 そんなところですが、いかがでしょうか？
基本的な考え方は ①給与収入-②給与所得控除 =③給与所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 家賃収入は規模にもよりますが、 ④収入-⑤経費=⑥雑所得 または、 ④事業収入-⑤経費(特別控除等） =⑥事業所得 収支内訳書により④⑤を明確に しておくことがポイントです。 そして、 ③給与所得＋⑥雑所得 =⑦総所得 を求めることで所得を合算します。 ⑦から ⑧所得控除を引きます。 例えば、 基礎控除 配偶者控除 扶養控除 社会保険料控除 生命保険料控除 地震保険料控除 等 ⑦-⑧=⑨課税所得 この金額から下記で税率を求め、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ⑨課税所得×所得税率=⑩所得税 となります。 住民税は流れは同じですが、 ⑨課税所得×住民税率10% =⑪住民税(の所得割） となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 給料は会社で年末調整され、 ④⑤⑥あたりが抜けたまま 税金計算されている状態なので 翌年の２～３月で確定申告します。 会社からもらう源泉徴収票の金額と ④⑤⑥を合わせて、確定申告表に 入力（または記入）することで 上記の計算がなされ、家賃収入分 の納税額が確定します。 確定申告書、源泉徴収票、 収支内訳書などで税務署に 提出し、納税します。 こんなところで、 いかがでしょうか？
＞「一旦期限内で申告してその後修正すれば… 確定申告 (法人税の申告？) の修正とは、出された申告書が一応の体裁を整えてはいるが、細部で誤りがあったときに認められる制度です。 中途半端な申告書しか出せないのでは、期限内に提出があったとは認められないこともあるでしょう。 最初から最後まで一応はすべて埋められていなければ、受け付けてもらえないということです。 ＞会計が全く出来ていない状態ではどうしようもないですか… はい。 そもそも青色申告とは、日々こまめに記帳し続けることが立前です。 申告期限間際になって、一夜漬けでできるものでは決してありません。 やはりここは覚悟を決めるべきでしょう。 辛口を失礼しました。
アフィリエイトで「損」、FXで「儲け」があるケースですね。 アフィリエイトでの収入が「事業所得」なのか「雑所得」なのかで回答が変わります。 １ アフィリエイトを開始する際に、税務署に事業開始届けを出しており「事業としてやる」態度を示してる場合。 　事業所得の赤字なので、雑所得（FX収入は雑所得です）と損益通算できます。 　つまり、FXによる利益から事業所得の赤字を引いた額が「総所得額」となります。 ２ アフィリエイトを開始する際に、税務署に事業開始届けを提出してない場合。 　あなたの行ったアフィリエイトで稼ぐという行為が事業ではないと税務署長から判断される可能性あり。 　この場合、アフィリエイトで儲けた額は雑所得として、他の雑所得（FX）と合算します。 　残念ながら、雑所得の損失は他の所得から控除できません。 　FXだけは、その損失を繰越できることになってます。 ３ 　アフィリエイトの終始内訳書を作成して「損失がいくらある」として、確定申告書に「事業所得がマイナス」と記入し、FXによる雑所得との損益通算を受けてしまう方法がありますが、、、。 　税務署から事業所得のマイナスとして申告されてるが、いったいどのような事業なのか？事業開始届けが出てないので、説明して欲しいと求められ、アフィリエイトが事業として認められないと税務署長からいわれたら修正申告書を出すという方法。 　つまり「スピード違反してても、おまわりさんに捕まらなければよい」というやり方です。 　既述ですが「事業開始届け」を提出しているのと、提出してないのでは、所得区分が異なるので、損益通算の可否がわかれてしまうのです。 　 なお、NO1回答さまは「FXで損をしてる」と勘違いなさって回答されてるのではないでしょうか。ご質問者はFXでは儲けが出てるのですよね？
税務署はヒマではありませんから、税務調査をして十分なお金を取れるところを狙うわけで、過去に遡って調べても僅かな金額しか取れないところには力は入れません。まあ、たまたま発覚すれば、話は別ですが。 一人親方で毎月40万円くらいの売り上げがあっても所得（課税所得）は僅かなものであろうこと（人を使いその差額で稼いでいるのなら、なおさら）は税務署の人間だったら知っているはずです。そこを突いても「七年間さかのぼり大変な額を請求される」ことにはならないでしょうね。
20万円ルールはややこしいですよね。これは所得には種類があるのが原因です。会社の場合は給与所得。個人事業主いわゆるフリーとして働く場合は事業所得。他にもありますが、ここではこの二つが問題です。 実は区別も微妙なのですが、基本的には雇用契約を結べば給与所得になります。アルバイトは雇用契約を結ぶのが普通なので給与所得になります。 そして、問題の20万ルールは、事業所得の場合となります。つまり副業が個人の事業としてなら稼ぎが20万円以下なら、手間の方がかかるので徴収しないというルールです。 次に副業が会社にバレるバレないですが、確定申告というのは所得税の申告ですが、同時に、住民税の納付方法の選択もします。ここで自分で納付を選べば、バレないとよくネットにあります。これも、所得の種類が関係します。 事業所得であれば、自分で納付を選べば、自分で支払いができますので、会社にバレる危険性は現時点ではほぼないです。問題は給与所得の場合です。役所は税金をきちんと取りたいので、なるべく源泉徴収にしたいのです。ここで、会社の給与所得とバイトの給与所得は所得の種類が一緒です。こういう場合は、たとえ自分で納付を選んでも合算した給与所得としてしまう自治体が増えています。 合算されて住民税が計算されると、その金額が会社に通知されます。会社は支払う給与に対して住民税の額が高いことから、副業しているのでは？と気づくのです。 副業を禁止する理由は、会社のノウハウの流出や、本業がおろそかになることですから、そこがクリアできるなら、会社に相談してみるのも手ですね。
会社は今まで支払った報酬に名前や住所を合わせて税務署に報告していましたが、それにプラスマイナンバーの項目が増えるだけです。 支払った報酬の額や天引きした所得税などに不正がない限り、受け取った相手の無申告や過少申告は会社には全く関係のないことです。 報酬を受け取る方に関しては、報酬を受けている事実を税務署が把握しないと調査のしようがなかったのですが、マイナンバーでそれが今まで以上に容易になるでしょうから、これからでも真面目に申告しておかないと痛い目を見る可能性は増えるでしょう。 （必ず見つかるということはないでしょうけど、可能性が下がることはあり得ません） マイナンバーを提示するということは、実質的に半分以上申告しているようなものです。 もちろんしなかったらしなかったで、その事実を税務署は把握できるので悪い意味での申告完了です。 また仮に改心したところで、過去にやらかしたことが帳消しになるわけではありません。 悪質なら過去７年分に、ペナルティに消費者金融並みの利息が付きます。 実際のところ、どれほどの影響があるかは、未知数だとは思います。
＞昨年は中途退職により収入が少ないため確定申告して（最近まで海外にいたため3月には間に合わず期日後申告する予定です）所得税などの減免を受けようと思っておりますが 　・単に還付申告（確定申告）をして、払いすぎた所得税を戻して貰うだけ ＞昨年の健康保険の未加入分（未払いではなく未加入です）を払うことになるのでしょうか？ 　・確定申告とは直接関係なし 　・法の趣旨としては、自分で申告して国民健康保険料を払うのが正しい ＞それとも自分から市役所などに未加入のことを伝えなければ今さら請求されることはないのでしょうか？ 　・システム上は、何もしなければ、そのようになります
＃３です。 なんか質問文やお礼を見ていると、事の重大さや、これからのことについてちゃんと考えていないんだろうなぁって思います。 逆に言えば、それだけ質問者さまに利用価値があるということですが。 全ての回答にある通り、今回の件は質問者さまの人件費を架空計上した脱税でしょう。 そしてその脱税には知り合いの会社と質問者さまが絡んでいます。 税務署が双方を調査したとき、質問者さまが脱税の協力者だった場合は、真実だけでなくウソのところまで口裏が合います。 騙されていたのなら、知り合いの会社が税務署についたウソについては口裏が合いません。 真実の部分とウソの部分、全部の口裏が合えば、めでたく共犯者ですよ。 共犯者であれば、その報酬としてきっとその知り合いの会社から金銭などの授受があったのかとも疑われるでしょう。 また知り合いの会社だって自分を悪者にしたくありませんから、質問者さまにウソをつかせることになり、そのウソに対する税務署への釈明は質問者さまがやるんですよ？ で、このウソがばれたら、税務署への印象は最悪です。 書類の件もそうです。 仮にないとウソをついた場合と、本当にない場合は、ガッツリ根掘り葉掘り聞かれます。 ここで書類内容に虚偽や社会通念上あり得ない答えをすれば、本当に取り調べレベルです。 書類があれば税務署が質問者さまへ聞きたいことは激減します。 もうすでに質問者さまへの印象は悪いと思いますが、ついたウソによっては質問者さまも共犯者として法的責任を問われるんですよ？ イタズラした子どもが親につくウソとはワケが違います。 もっと慎重に、十二分に考えるべきです。
宝くじやスポーツ振興くじ（toto)の当選金には税金がかからない事に法律で決まっています。 当然、確定申告の必要もありません。 逆に、くじの購入金額に予め税金が含まれていますので、 ハズレでまるまる損をしても税金だけは納めた事になります。 安心して、高額当選金を狙って下さい。
まずNO.3様の回答が正であることを私は認めます。 その上であえて １月１７日消耗品費　55.559 事業主借　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)　工具代 の仕訳を薦めます。 記帳作業はこれ以後なにもなしです。 理由 未払金勘定を持ち出すと、さて、この支払を分割払いにしてるときはどうするのか？という問題がでます。 リボ払いにしてるケースでは毎月支払う利息額のうち、いくらが「事業用経費なのか」算出するのは、不可能ではありませんが相当頭を巡らせた処理が求められます。 つまり「正」と言われる処理をすることで、もしかしたら瑣末な係数を出すために大変苦労しないとならないという話になります。 そこで、いっそのこと「消耗品を事業主借勘定で処理して終わり」とし、事業主がクレジットカードでどのように支払をしてるかは範疇にいれないとしてしまった方が簡潔性が増加します。 簡潔性を求めるさいに犠牲になるのは「消耗品をリボ払いで買ったさいの利息が経費にならない」という点だけです。 無論、リボ払いはしてないという場合もあります。 しかしクレジットカード支払いには「分割払い手数料の支払い」が一括支払以外ではついてまわります。 経理処理としては、「こんな金額の処理のために、めんどくせい。正しいかもしれないし、節税にもなるだろうが、無視しても良い金額に感じる」と思いながらの処理は、精神衛生的にも良いものではありません。 まして、確定申告期限に間に合わせないといけないという気持ちがあるときに「え～～と。消耗品費としてて、クレジットカードで買い物したのは、これとあれで、それに対応する利息は」などで頭を使う作業は「時間と効果の折り合いがつかない」作業だと思います。
自治体名義の銀行口座から現金を引き出して自治体に現金が増えただけでは、自治体という枠の中では「収入」にはなりません。 その決算報告書がどんなものか実物を見ていないのでなんとも言えませんが、決算書全体の中で「収入」としているのであれば誤りです。 全体の中の一枠として「現金の部」というような項目があり、預金口座から現金を引き出した、ということであれば「取り崩し収入」でも「普通預金より」でも「普通預金より引出」のどれでも構いません
解散した旨、税務署に届け出ます。 その後は精算結了するまで、申告書を税務署に提出します。 地方税については、解散した旨届け出て「そこに法人事務所はすでにない」と伝えます。 県税、地方税の均等割については「解散した月」まで課税されます（按分します）。 国税つまり税務署への法人税申告書は「黒字でなくても」申告義務があります。 解散しても、毎事業年度末から２ヶ月後に「法人税申告書」を提出しなくてはなりません。 法人は、設立時も費用がかかりますが、解散し、その後「完全に法人がなくなる」までの手続きの方がやっかいなのです。 「え～～？」と言いたくなるような諸費用がかかります。 「それぐらい覚悟して法人設立したのではないのか」と言われるはめになります。 とりあえずは「法人所在地に、看板もなければ事務所もない」状態なら事務所が存在しなくなった月以後から法人均等割は課税されなくなります。 県や市に「解散したので、もう法人業務はやってない。事務所もありません」と伝えることです。 自治体ごとに「この書類を出してくれや」と指導してくださいます。
あなたは扶養親族の付け替えをしたいようですが、残念ながらできません。 理由は、所得税法基本通達により、すべての人の確定申告が要件となっているためです。 あなたは、更正の請求、夫は、修正申告となってしまうからです。
№４です。 ＞子供をひとりでも自分の扶養に入れた方がいいのでしょうが毎年主人に断られます。 所得税は所得が多い方が税率が高くなります。 控除額にその税率をかけた分、税金が安くなるため子を扶養にするのは、所得が多い方が得です。 貴方の方が「課税される所得」が多いならそうしたほうがいいでしょう。 そうでなければ、ご主人が扶養にしておいたほうがいいでしょう。 ただし、一定の幅があるので、所得が多いからと言って必ずしも税率が高くなるとは限りません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
ボールペンでの記載を原則にされるのが良いと思います。 私の考え方 帳簿に記載するさいの基本として「間違えた数字を書いたら二重線で抹消しその上に正しい数字を記載する」があります。 　現実には鉛筆、シャープペンシル、消えるボールペンなどがあり、間違えたらそのまま訂正できてしまいます。鉛筆で記載された数字を二重線で抹消し、その上に訂正印を押すよりも「消しゴムで消して書き直す」方がはるかに早いです。 　しかし、間違った数字を二重線で抹消して訂正印を押して正しい数字を書く方法は、縦横集計をする際にメリットが出ます。 　ひとつの数字が変わった時に横集計と縦集計を直さないとなりませんが、他の用件が入ったり電話が来たりで実務では「ひとつの事を継続集中処理できない」傾向がありますので、「数字の間違いを正しくしたが、集計をどこまで直したのかがわからなくなってしまった」ケースもありえることです。 　二重線での抹消方法を採用してると「どこまで訂正処理が進んでいるか」が明瞭になるのです。 ただし、エクセルシートなどで集計してる場合には「縦横集計などパソコンソフトがしてくれてる」ので、上記のような「どこまで集計が進んでるのかわからん」状態は発生しにくいです。 「記帳」と言われてるノートに記載する行為は、原始記録の作成です。 原始記録は、後々ホイホイと数字が変わってしまっては困るものですから、消しゴムで消えてしまう鉛筆とか消えるボールペンなどでの記録は避けるべきです。 　とはいえ数字の書き間違いは避けられない事でして、１１７を１７７としてしまうなど「すぐに訂正してしまいたい」ようなミスもあります。 鉛筆、シャープペンシルによる記載なら、すぐに訂正できますから、これを「ダメ」と言い切るのは酷な気がします。 そこで鉛筆、シャープペンシルでの記録を採用するなら「２B以上の濃さでの記入」がよいと私は思います。 実際に「H」の硬さでのシャープペンシルでの原始記録は字が読み取れなくて困った経験があります。 文字を残すのは「後で読むため」ですので、消えてしまう、読めない、読みにくいなどは防ぐべきだと思います。
>「代理店」の権利を取得した場合の仕訳 一時金を支払ったのなら、長期前払費用 > 月会費 主たる営業活動に係るなら売上原価、そうでないなら支払手数料。 重要なものであれば、ロイヤリティ勘定を作ってもかまいません。
来年からですよ 何を遡るのですか？
＞確定申告と住民税申告　二種類できる？ 以下の場合分けができます。 株取引をしている証券会社での口座は ①『源泉徴収有り』の特定口座ですか？ ②『源泉徴収無し』の特定口座、あるいは一般口座ですか？ ①の場合、 確定申告でも住民税の申告でも ●申告する必要はありません。 ①の場合で確定申告をすると、他の所得が 低い場合、税金の還付を受けられる場合が あります。 ②の場合、 確定申告をする必要があります。 但し、給与収入のある人が、 株取引、その他の所得で20万以下の 場合に限り、確定申告をしなくても よい。というルールがあります。 その場合、住民税の申告だけは 給与収入と株の所得をあわせて、 してください。 ということになっています。 質問文面から、確定申告をしている といっていますが、会社の年末調整 をしているということではない... ですよね？ 確定申告をする必要のある人は、 株の所得も合わせて、確定申告する 必要があります。 その場合、住民税の申告はしては いけません。 確定申告の内容が役所にまわされ、 住民税の計算をするようになって いるからです。 一番、手数がかからないのは、 ①の源泉徴収有りの特定口座で 株取引をすることです。 その場合、確定申告で申告する 必要はありません。 給与収入が少ないのであれば、 （例えば年間60万程度） 確定申告で①の株の利益も 申告すれば、源泉徴収された 税金の還付を受けられる場合も あるので、一番柔軟な対応が できると思います。 いかがでしょうか？
＞私の住む市では、「前年の12月31日現在において市内に居住している方の税法上の被扶養者に… 小さな自治体ですと広報紙や HP なども若い職員が書いていて、用語を正しく使い分けていないことが多いです。 私の市でも似たようなものですが、 ・「税法上の」って、何の税に関する法律のこと？ ・「被扶養者」って、夫婦間ならどこで線引き？ ・所得税法でサラリーマンの20万以下申告無用の要件に合って、控除対象扶養者または控除対象配偶者に該当した場合で、もし、20万以下の副業も含めるとしたら控除対象扶養者または控除対象配偶者の要件からはみ出る場合、本当に「市県民税の申告」をしなくて良いか。 などなど、突っ込みどころ満載です。 まあそんなことここで言ってもどうしようもありませんので、 ＞申告しなくて良いと思っていたのですが夫婦では被扶養者にあてはまらない… あなたの市のHP にも「お問い合わせコーナー」があると思いますので、上の 3つをそのままコピーして質問してみてください。
「源泉徴収が3箇所から出ており、3箇所分も合わせて事業所得として計上し」 ここが誤りです。 　給与は事業所得ではなく「給与所得」です。 事業所得とは別個に給与所得控除額（事業所得における経費のようなもの、給与額によって決定されます）がひかれます。 　ご質問者のように「事業収入プラス給与収入」から実際の経費を引いたのでは、せっかくの給与所得控除額を「ゼロ」にしてしまいますので、不利です。 　不利と言いましたが、不利有利で選択するものではなく別々に計算をすべきと税法で決まってます。 つまり １、事業所得 　事業収入ー事業の経費 ２、給与所得 　給与総額ー給与所得控除 １の事業所得が赤字なら２の給与所得から引くことができます。これを損益通算といいます。 失礼ながらこのレベルの質問をなさる方に、いきなり損益通算と言っても「？？？」でしょう（そういう回答者もいます）。 給与所得が１００で、事業所得がマイナス４０のときに、１００ー４０の６０に課税がされるという意味です。 給与賃借？？？？ 失礼ながら、どういう意味で使われてるのかが不明です。 給与として取り扱いがされており、源泉徴収票が発行されていれば、事業所得ではありません。 確定申告書作成じに「事業所得」に給与をいれてしまってあれば、税務署は「ちがってまっせ」と連絡をしてきます。 ところで「てっぺんから違ってるのではないの？」レベルの反対質問になります。 「源泉徴収が３箇所から出ており」とありますが、他の方がご指摘されてるように「源泉徴収」は制度の名前です。 「インタネットが３箇所から出ており」という表現と同様でして「なんだ？なにを言おうとしてるの？この人って根本的なことを勘違いしてるんじゃないの？」と思うところです。 「源泉徴収票」が発行されてるのかなと推測はできます。 後の記述で「１０％未満の金額が引かれてる」とのことですから、報酬ではなくやはり給与だと思います。 も、も、も、もしかしてですが「源泉徴収票」ではなく「報酬等の支払調書」を源泉徴収と言われてるのでしょうか。 ここ、重要です。
50万の内あなた様の給料おいくらですか。給料+バイト料(雑所得)＝103万(年収)以下なら非課税です。その中から生命保険.配偶者.扶養者は控除されます。会社申告(青).ご自身の(白)申告が必要です。この中から年金の支払い義務は有ります。厚生年金でいたら個人保険料の同額が会社納付義務です。
＞Aの給与額も、色々な控除額も空白のまま、出しました。それで200000ぐらいの税金を払いました。 ＞でも、収入の欄も増えるので、差し引きすると、私はまた追加して税金を払わなければいけないですか? それとも、少しくらい　返ってきますか? ◇先ず、合計所得がいくら増えるのかを考えます。 給与収入：200万円 給与所得控除：78万円 差引所得：122万円 ◇次に、所得控除額がいくらになるのかを考えます。 〔a〕配偶者特別控除は、16万円です。 〔b〕控除対象扶養親族(２人)の扶養控除は、76万円です。 　 一般の控除対象扶養親族は、一人につき38万円、 特定扶養親族は、一人につき63万円です。 《注》 一般の控除対象扶養親族：2015/12/31現在の年齢が16歳以上の扶養親族で、特定扶養親族及び老人扶養親族以外の者 特定扶養親族：2015/12/31現在の年齢が19歳以上23歳未満の者 老人扶養親族：2015/12/31現在の年齢が70歳以上の者 ここでは、質問者がいう扶養親族(２人)が一般の控除対象扶養親族であるものとして、話を進めます。 扶養控除は 38万円×2＝76万円 〔c〕生命保険の控除額は、4万円です。 〔d〕基礎控除は、38万円です。 以上、所得控除の合計額は、134万円です。 すると、差引所得122万円よりも所得控除134万円の方が12万円多いので税務署へ、「修正」申告するのではなく、更正の請求をして、給与の収入も所得控除も申告しましょう。そうすれば、追加して税金を払うのではなく、所得税が返ってきます。いくら返るかというと、 12万円×５％＝6,000円 が返ります。 ６月から支払いが始まる住民税のこともあるので、出来るだけ早く税務署へ更正の請求をして下さい。
＞ラーメン屋で…奥さんがピアノの先生をして ＞月謝の振り込みがあるケースと似ている つまり、明らかに奥さんの収入は別なんですね。 ご主人の青色申告での収支にどう記録するんですか？ 無理があります。 まだ奥さんの200万の内容がよく分かりませんが、 例示から推測するに奥さんが別に事業をやっている というのが自然です。A^^;) ということは、 ①200万の収入から経費が162万以上引けないなら、 　ご主人の配偶者控除は受けられません。 ②200万の収入から経費が125万以上引けないなら、 　ご主人の配偶者特別控除は受けられません。 ③青色申告専従者として給料を出し、 　それを経費とすることはできなくはない。 　申請が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ④奥さんも確定申告をし、③もやるなら 　合算した申告、納税が必要。 といった感じですね。 質問の主旨としては ①②は経費としては無理があります。 200万の内容が分からないのでなんとも 言えませんが、配偶者控除は無理でしょう。 が回答ですね。 ③は200万とは別に6ヶ月以上の仕事に 　従事しているということと、 　給料としての支払いをきちんとして 　いて、扶養控除等申告や源泉徴収票 　の発行などもする必要があります。 いかがでしょう？ 分かりましたか？
すべての「年」に１を加えるだけですが。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 正当な処理 Sは給与支払時に源泉徴収をしてある。 源泉徴収票の記載は ２８年分「給与総額　　３０万円　　源泉所得税額　３万円　」 誤っている実際の処理 Sは給与支払い時に源泉徴収をしてない。 源泉徴収票の記載は ２８年分「給与総額　３０万円　源泉所得税額０円」 給与の支払いを受けてる者Aが、誤ってる源泉徴収票を添付して平成２８年分確定申告書を、平成２９年３月１５日に税務署長に提出します。 給与以外の事業所得あるいは雑所得とともにAが一年間に納税すべき所得税額はこれによって清算が完了します。 ところが、Sが「源泉徴収をしてなかった３万円について、税務署長から納税告知処分をされたので、とりあえず立て替えて支払った。ついてはこちらで立て替えた３万円について返金をしてくれ」と請求してきたとします。 　（面倒だから返金請求しない選択もありますが、私企業ではありませんので「本人が負担すべき源泉所得税額をねん出する資金」がありません。市の闇資金から支払いがされたりしたら逆に大変おかしなことになります）。 　Aは３万円をSに返金します。 　SはAに対して「正当な処理の源泉徴収票」を再交付することになります。 Aは「誤った源泉徴収票」で確定申告書を作成して税金の清算を完了させてしまってますので、確定申告書を「正しくする」必要が発生します。 　本例では源泉徴収税額がゼロから３万円になってるのですから、３万円の還付額が発生する「確定申告書の内容を正しくする手続き」が必要になります。 　還付金が発生する手続きですので「更正の請求書を提出する」を税務署長に提出することになります。 さて、その時期の話です。 税務当局がSに平成３０年になってから「源泉所得税の徴収漏れがある」として納税告知をしたとします。 その後Sが税務署長に告知額を納付して、Aに「所得税を徴収してなかった分を立て替えたので返金してくれ」と請求してきます。これが平成３０年中かあるいは平成３１年になります。 Aは平成３１年に「平成２８年分源泉徴収票の再交付」を受けたのちに、上記「更正の請求書」を税務署に提出することになります。
＞私は親の扶養内にあり… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 親が「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞アルバイトでの給与を給与収入の控除65万円の残り分45万円以内… 給与を 110万ほどもらおうと言うことですね。 ・給与所得 110 - 65 = 45万円 この考え方は間違っていないです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞ホステス報酬を基礎控除の38万円以内に抑えた場合… ぜんぜん考え方が違います。 基礎控除は、あなた自身の税金計算に関係するだけであって、親が扶養控除を取れるかどうかの「合計所得金額」には関係しません。 ＞経費などをかんがみずに源泉徴収前で38万円以内に抑えようと… 経費を計上しないのはかまいませんが、具体的にいくら稼ごうとしているのですか。 38万円以内って、1万円でも 38万円以内ですし、37万9千円でも 38万円以内です。 いや、38万ちょうどでも 38万円以内です。 とにかく、仮に 35万円ぐらい稼ぐとすれば、経費を計上しないのなら ・事業所得 35万 ですので、 ・合計所得金額 45 + 35 = 80万円 となります。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞①親の扶養から外れることは絶対にしたくないです… 外れる外れないではなく、「合計所得金額」が 80万もあれば、親は今年の年末調整または来年の確定申告で、扶養控除を取ることはできません。 ＞アルバイトで書かされる扶養控除の申請書は毎年書くもの… はい。 ＞今後新しく始めるバイト先で書こうかと思っているのですがもし2枚になってしまっても… 既に今年になってからバイトした会社とは完全に縁が切れているなら、次の会社に出し直せば良いです。 前の会社とも同時並行で働くのなら、2枚書いてはいけません。 ＞②複数のバイト先の源泉徴収を回収するのが面倒なので源泉徴収分の還付には… 前払いしすぎた税金を返してくれと言わないのはいっこうに差し支えありませんが、各社から給与支払報告は税務署・市役所になされていますので、あなたが今年1年間にもらった給与総額は、税務署・市役所にしっかり把握されることになります。 ＞源泉徴収分の還付を求めない場合は確定申告しないで問題なく… 源泉徴収とは、所得税の前払いです。 あくまでも取らぬ狸の皮算用に過ぎないのであって、狩りの成果をあきらかにするのが確定申告です。 狩りの成果が皮算用より必ず少ないとは言い切れず、ときには確定申告で追納しなければいけないこともあり得ます。 確定申告の試算をした結果、還付になることが明確であれば、その還付を求めない、つまり確定申告をしないことは自由です。 ＞扶養からも外れないということでいいのでしょうか… これは違います。 あなたが確定申告をしようがしまいが、「合計所得金額」が 80万もあった事実に代わりはないのですから、親は今年の年末調整または来年の確定申告で、扶養控除を取ることはできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
なんやあんさん、住民票移動せんと申告したんでっしゃろ。 修正しましたでぇ〜！の通知住民票居住地に届いてま！ 間違いのぉ〜、あんさんの計算間違い っちゅうか…欲の皮が出たあんさん 何でっしゃろな。 税務署は「公平・厳格」がポリシーでんねん。 考えてもみ！扶養家族がおらん人間が年間140万円も保険治療しまっか？ 保険は3割負担なんでっせ！ 挙句に、高額医療は8万ちょっとなんでっせ〜！ この状況で140万円は至難の技ですわ〜！ せやさかい税務署も「どう言うこっちゃ！」になって、再計算したんでっせ〜！ あんさん、欲の皮 捨てまひょ。
「本業は確定申告をしていて、副業は源泉徴収されている」という状態であれば、通常、源泉徴収は納め過ぎの水準に設定されているので、一般的に言って、支払う税金はないのではないかと判断されます。 しかし、申告の更生をする必要はあります。虚偽の申告をしたことになっているので、至急、過去五年分遡って申告し直した方がいいと思います。
給与所得と事業所得は、損益通算できます。 なので、 ７５万円（給与所得）-２０万円（事業所得赤字分）＝５５万円（合計所得） です。 なお、給与所得は、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 ５５万円（合計所得）から、社会保険料控除、生命保険料控除、基礎控除（３８万円）などを引いた額が「課税される所得」です。
既存じゃ無理ですね 開業届けをだせば経費で落とせます。 先方に　給料では無く 乗用代金、見積や請求書　残せば貴方も事業主です。 合法な節税です。
NO.1さんの補足です。 124万円以上稼ぐと、所得税はかからなくても、地域によっては住民税が課税される可能性があります。 124万円を超えて働きたい場合、お母様を貴方の扶養に入れてしまいましょう。 給与所得控除65万＋基礎控除38万＋勤労学生控除27万＋扶養控除38万＝168万 （住民税の場合は65万＋33万＋26万＋33万＝157万） となるので、所得税・住民税は節税できます。 税金のほか、お金の問題で出てくるのは健康保険と年金保険ですね。 年金保険は「学生納付特例制度」を使うと良いでしょう。支払いを先延ばしできます。 手続きは面倒くさがらずやりましょう。万一障害を負ったとき年金受給資格が得られますから。 実質無料で保険に入れるようなものなので、手続きせずに未納にするのはもったいないです。 お住まいの地区の年金事務所を訪ねてください。 健康保険は、バイト先で入れてもらうのがベストですが、、、 とりあえず素直に払っても逆ザヤ（稼ぎ過ぎると逆に損する状態）はなさそうです。 バイト先で入れなかったら、お住まいの地区の市町村役場を訪ねてください。 （健康保険の知識はあやふやです、すみません）
＞申告してしまうと配偶者控除や扶養控除の対象から外れたりと… 特定口座を申告すること自体で、配偶者控除や扶養控除の対象から外れるわけではありません。 申告することで「合計所得金額」が増え、配偶者控除や扶養控除の要件をオーバーするのなら、配偶者控除や扶養控除の対象にはならないだけです。 申告しても「合計所得金額」が配偶者控除や扶養控除の要件に収まっているなら、別に問題は生じません。 ＞一度してしまうとずっと申告しないといけないの… それはありません。 各年ごとに独立した判断です。 ＞（所得が38万以上になったときもしなくてはいけないの… 「総所得」(合計所得金額) が「所得控除の合計」を上回る年は、確定申告が必要になります。
＞転職先の会社から源泉徴収票を提出するよう連絡… 給与支払者は、その年のうちに前職がある社員については、前職分も含めて年末調整をすることが、税法で義務づけられているからです。 ＞前職の源泉徴収票を提出することは可能なのですが… それなら素直に提出すれば良いんじゃないですか。 何が疑問なのですか。 ＞ちょっとした副業みたいなこともしており… それは、前職の源泉徴収票を提出するしないとは何の因果関係もありません。 ＞(知人からの依頼で成果報酬のため、収入になるかも… そういうのは税法上の「給与所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ではありませんから、もともと年末調整とは関係ないです。 年が明けてから自分で確定申告です。 ＞源泉徴収票については、 ＞「自分で確定申告します」と言って ＞会社での年末調整はしないという… それでは会社が税務署から痛くもない腹を探られかねません。 会社に迷惑を掛けるおそれがあることは慎みましょう。 ご自身で「前職の源泉徴収票を提出することは可能」と言われているのに、何でそんな反骨じみたことを考えるのですか。 ＞会社に源泉徴収票を渡して年末調整をしてもらってから、 残りの収入があった分に関しては自分で確定申告する、ということも可能… 可能かどうかではなく、そうするのが本来の姿です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞後で自分で確定申告したことはバレてしまうのでしょうか… 確定申告をしたこと自体が、会社に伝わることは制度上あり得ません。 ＞転職先には副業のことは伝えていませんし、できれば話さずにいれたらと… 翌年 5月になると新年分住民税の課税明細が、会社経由で届けられます。 このとき給与計算担当が、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちで年末調整した所得より住民税が多いわね。さては・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、わざわざ去年の給与台帳を引っ張り出した来てまで、社員の明細などいちいちチェックせず月々の給与天引額を控えるだけですから、何事もおきません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 百歩譲って、お局さんがいる会社で来年になって、住民税が多すぎると指摘されたとしても、 「それは前職中に雑所得があったのです。前職は副業禁止ではありませんでした。」 といえば済むだけの話です。 翌年 5月に来る住民税の明細とは、前年1年間の所得状況が記載されているだけであって、月別に記載されているわけではありませんよ。 ファイナンシャルプランニングさんが言っている普通徴収など、わざわざ面倒くさいことをする必要性はみじんもないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞所得税と住民税をネットでe-taxで支払う場合、 ＞一度で支払い手続きがすみますか？ ＞別々に支払い手続きが必要になりますか？ 所得税と住民税は納税先が違います。 つまり、別々に手続きが必要になります。 納税方法は以下のとおりです。 １．所得税 　①確定申告時に口座を指定し引き落としにする。 　②ペイジーを利用して振込する。 　③納付書（振込用紙）で銀行で納付。 ２．住民税 　①所定の申請書で口座引き落としにする。 　②ペイジーを利用して振込する。 　③納付書で銀行やコンビニで納付。 手間がかからなくなるのは、引き落としに してしまう①でしょう。 確定申告では口座が指定されていればOK。 住民税も引き落とし口座を登録すれば、 毎年引き落としになります。 残高など足りず、うっかりということもあるので、 ペイジーによる自分からネットからの振込みを するのもよいと思います。 住民税については自治体により対応できていない所も あるかもしれませんので、ご確認を。 参考 http://www.e-tax.nta.go.jp/tetsuzuki/index.htm
所得税と住民税です。 その所得（収入から経費を引いた額）が、２０万円を超える場合は、確定申告が必要です。 なお、一時所得にはなりません。 明らかに事業所得です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm あと、収入が多いと消費税、事業税も発生します。
副業禁止の企業にて、まずは副業が許される場合を教えて貰うのが一番。 例えば公務員は副業禁止ですが、実家が商売をしてるので、その手伝いをしてるのは申請をした上で許可がされてます。このように「禁止とは言え許可がされるケース」の有無を現在の勤め先から聞き出す努力をなさった上で、「内緒で副業をするしかない」というならば、副業が本業先にバレるケースを徹底的に研究する必要がでます。 A 副業先で本業先関係者があなたを見つけるケース。 　本人がバレてないと思ってるだけで、実は本業先は知ってるという例。 　色々なケースがあるでしょうが、本業先の人あるいは取引先の人など「とにかく関係者」があなたがスポーツジムで受付をしてる事を知るケースです。 　「受付をしてる人っって誰々だよね」「知ってるよ、たしか昼間はどこどこに勤めてる」などと「人の口に戸は建てられない」というように、思ってもみない人があなたを話題にしていく可能性は否定できません。 　あなたが男性でも女性でも、あなたに対して好意を持つ方が現れたら、あなたの事を調べるかもしれません。 今はネット情報が飛び交う時代ですから、あなたが何処の誰で、どこに住んでいて本業はなにかを知るのは、不可能ではないはずです。 　本業先がわざわざ「あなた副業してるんですってね。禁止ですよ」と言い出さないだけで「副業してること知ってますよ。あそこのスポーツジムでしょ」「副業してる人なんて他にもいるからみんな口に出して言わないだけですよ」という状態になる可能性だってあるのです。 　税の関係だけクリアーしたとしても、副業がバレ心配がゼロになるわけではないです。 B 住民税の関係からバレないようにすることだけを考えてみましょう。 １　給与以外として貰う方法 　事業体が給与支払いをした場合には、給与支払報告書を役所に提出する義務があります。 　その提出をしないでくれと依頼するのは「法令違反をしてくれ」と言うのと同じです。 　コンプライアンスの高い事業体では「ふざけたことを言うな」となるでしょう。 　給与として支払いしなければ給与支払報告書の提出義務がありませんので、外注費として支払ってくれとお願いすることも可能です。 　実態は給与なのに外注費として支払いをしてると、税務調査時に否認されます（※）。外注費ではないと税務当局に否認されると「給与から徴収する源泉所得税が徴収不足」として追徴され（結局は本人が負担するのですが）、事業体によっては消費税の追徴額がでてしまいます。 　あなたのお願いを引き受ける事業体は「往復ビンタ」を覚悟しないといけません。 　　 C コンプライアンスにこだわる事業体でしたら「給与は給与だろ。なぜ外注費にしないといけないんだ」「税務調査で給与を外注費として処理してた事が判明したら、困るのはこっちだ」というでしょう。 その意味では、受け入れてはもらえないお願いを図々しくしてる事は自覚して「お願い」することです。 　 副業先が「あなたでないとダメなのです」と勤務を依頼して来てるケースなら、コンプライアンス違反など無視して、バレたら往復ビンタを貰うことを覚悟で「いいよ」としてくれる可能性があります。 「おいおい、とんでもないことを言い出す奴だな。こっちが税務署にビクビクする必要などないから、そんな事を頼むような奴の採用は控えろ」というかもしれません。 ※ 消費税節税を狙い、実態は給与だが外注費処理してる企業が増えました。 「本質は給与なのに外注費としてるのではないか」という視点での調査がされます。 しかし「もっと違うことを調査しに来てる。今回は外注費はどうでもよい」という場合もありえます。 「バレないだろうな」と副業先はビクビクものです。 そんなリスクを一従業員がお願いしたからと背負うことをするかどうかです。
書類がなければ、どうすればいいのでしょうか？ ＝公的に問題なのは役場の固定資産評価です。
[同年8月に出産した為、医療費控除の申請をしたい]のはわかりました。 誰が医療費控除を受けたいのでしょうか。 ご質問者である「妻」ですか。 ご質問者の夫でしょうか。 妻が医療費控除を受けたいために、国税庁のHPで申告書を作成していて「進めない」というのでしたら、申告書Aを選択してしまっているからです。 申告書Bを使用すれば、源泉徴収票に記載されてる所得控除額を入力しなくても確定申告書の作成ができるはずです。
＞あれって例えば兄弟が三人いて長男、次男が働いて三男を扶養していた場合二人とも扶養申請していいんですか？ いいえ。 同じ人をダブって扶養にはできません。 長男か次男、どちらかです。 ＞それとも扶養申告出来るのは一人だけですか？ そのとおりです。
＞固定資産税は、26万くらい… 月額？ 賃貸している部分だけで？ ＞ローン返済額のうち金利・手数料分のみ-月42500円… 賃貸している部分だけで？ ＞減価償却費-ちょっとわからないです… ご自分で計算できないのなら、お金を払って税理士に頼むよりほかないです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm とにかく、 [不動産収入 360万] - [経費の合計] = [不動産所得] (雑収入や雑所得ではない) を計算して、「給与所得」と足し算し、「総所得」を求めます。 「給与所得」は、各年の源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … で [給与所得控除後の金額] 欄の数字です。 次に、 [総所得] - [所得控除の額の合計額] = [課税される所得] を計算します。 「所得控除の額の合計額」も源泉徴収票に書いてあります。 [課税される所得] × [税率] = [所得税額] 「税率」は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 各年の所得税額が計算できたら、源泉徴収票の「源泉徴収税額」を引き算します。 [所得税額] - [源泉徴収税額] = [確定申告で追納となる所得税額] です。 これに、無申告加算税と延滞税が加わります。 また、ローン控除の返納分も加わります。
寄付金税額控除に係る申告特例申請 は、今年から始まった制度です。 ワンストップ特例と呼ばれています。 寄附を受けた自治体があなたの お住まいの自治体に 『寄附を受けたから、この人の 　住民税から寄附金分控除して 　あげてください。』と申告する 　仕組みになっています。 つまり、あなたに代わって、 ふるさと納税の確定申告をする 制度といってよいと思います。 ということで、それが間に合わない ということであれば、あなたが 確定申告をする必要があります。 ●これは還付申告なので3/15を 　過ぎても申告で問題になるような 　ことはありません。 　つまり間に合います。 下記より、年末調整済（と推測される） ①源泉徴収票の内容を入力し、 ②ふるさと納税の金額と内容を 　所得控除の寄附金控除の項目で 　入力。 ③その他、還付金の振込口座などを 　指定 ④印刷、押印し、 ⑤源泉徴収票とふるさと納税した 　●寄附金受納証明書を添付して ⑥税務署に郵送か、提出すれば完了です！ しばらくすると所得税分の還付金が 振り込まれます。 時期的に住民税の方は間に合わないかも しれません。一旦ふるさと納税分が 引かれずに6月から住民税が給与天引き となり、それとは別に住民税の還付が あるかもしれません。 ここはなんとも言えませんが、還付と なった方が得した気分になりますね。A^^;) 給与収入のある方を前提のお話にしましたが いかがでしょうか？
＞23年度の売上… あなたは法人なのですか。 もし個人なら、個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」をひとくくりにしないといけませんので、「年度」4/1～3/31 ではありませんよ。 ＞消費税の確定申告をしました… 「消費税の確定申告」でなく「消費税の申告」ですね。 ＞27年度は1000万超えたの消費税課税事業者の届け… ＞消費税申告時期は29年度ですよね… あなたが法人なのなら、再び課税事業者になるのが 29年度で、その申告は次の年度に入ってから 2ヶ月以内、“30年度”です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6601.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
カードリーダについては下記のものを利用することになっています。 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_271209_ … http://www.jpki.go.jp/prepare/history.html 但し、来年からはカードリーダは必要なくなります。 http://biz-owner.net/e-tax/2016 これから購入を検討されているのであれば、 今年は紙提出でしのいでみてはいかがでしょう？ もちろん来年以降使えなくなるわけでは ないですけどね。A^^;)
副業で　所得が２０万円を超えれば　確定申告するのは当然です。会社が副業を認めているかどうかなんて関係ありません。 会社に知られたくないのであれば　確定申告の際　追加分の住民税を普通徴収（自分で払う）にすればよいのです。 追加分も特別徴収（給料から天引き）扱いにすると　市役所から会社に送られてくる住民税計算書を調べると　会社で計算した所得額と　確定申告後の額が異なってきますから　別に収入があることが分かってしまいます。
＞現在パートで年間１３０万円で扶養範囲内で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞２０万円以内の内職なら申告しなくてよいと… それは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン (サラリーウーマン) 2. 給与収入が 2千万以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 3つとも合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 合っているとしても、それば国税のみの特例で、住民税にこんな特例はありません。 要件を満たし確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞申告しないと言うことは扶養も外れなくて… だから何の扶養の話？ 1. 税法の話なら、130万は「所得」に換算すると 65万なので、夫は当年分所得税に関し配偶者特別控除 16万円を取ることができます。 しかし、翌年分住民税に関しては、[130万 + 副業分] が判断基準になりますので、必ずしも配偶者特別控除を取れるかどうかは分かりません。 ----------------------------------------------- 2. 社保の話なら、確定申告の要不要とは関係なく、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万を超えたらアウトです。 税法上の確定申告が無用だからといって、社保の判断基準にまで効力補及ぼすものではありません。 ----------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫の会社にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は、現在年金生活をしています。63歳。独身。亡き父は月額約12万円 の支給を受けていましたが、私の年金は、現在6万7,000円程度で、マン ションの家賃にも足りず、預貯金と利息で穴埋めをしています。 年金事務所では、年金の源泉徴収票が通知が来るので、「確定申告は 不要・非課税」ととの回答でした。 年間、約27万円の医療費のスクラップの手間が省け、ホットしました。 医療費の領収書（実際に支払った額）を病院別・調剤薬局・ドラッグスト アの医薬品のレシート・通院に関わるタクシー代も対象になります。 家計簿の金額も有効なのは、ご存じでしょうか？ 一世帯で、10万円を超えた金額が、課税所得額から、控除されます。 私は、20年以上、所得税を支払っていません。 現役の時、「年末調整」の事務を約600人分を処理していましたが、 「医療費の控除」は、個人情報なので、会社等では把握できず、個人的に 申告する仕組みになっています。 役所は、申告がないと何もしてくれません。 もし、所得税の還付があったら、「ヘソクリ」にして、ご自分のために 使ってみては？ 参考になりましたでしょうか？
「交際費」ですね。 プレゼントというのは、珍しいです。毎年の慣例となると負担が大きいので、出産祝い、入学祝、など、その人のライフスタイルに合わせてというのばどうでしょうか。
度々申し訳有りません。確認下さい。あなた様は(世帯主) (扶養者)ですか。もし扶養者で有ればご主人様様があなた様分も給料から天引きされ納付されておると思います。(厚生年金)その場合はご主人様に源泉徴収票は発行されますが,あなた様には有りません。
＞扶養に入っている専業主婦です… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞この場合、１．確定申告は必要でしょうか… 同年中にお書き以外の収入源は一切なければ、確定申告の義務はありません。 ＞　２．扶養控除からはずれるのでしょうか… たとえ完全な無職無収入であっても、税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫が“扶養控除”を取ることはできません。 ＞３．社会保険、健康保険の扶養からはずれるの… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞利益（＝収入？）は２０万なので申告不要で… 全く関係ありません。 20万以下申告無用とは、本業がサラリーマンである人の話です。 味噌もくそも一緒にしないように。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞かつ扶養の範囲内（３８万円以内）と思う… 前述。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
給与明細と源泉徴収票を混同されて質問していませんか？ 給与明細の源泉徴収税額を集計すると８０００円、しかし、源泉徴収票の源泉徴収税額を集計すると２０００円ということではありませんか？ これを国税庁のHPで処理すれば、給与明細の源泉徴収税額を入力するところはありません。これは、給与明細と源泉徴収票の差額は、勤務先から還付を受けているということになっていると思われるからです。 還付などをされておらず、給与明細の集計と源泉徴収票が一致しないのであれば、源泉徴収の誤りの可能性があることでしょう。 給与明細や源泉徴収票の源泉徴収税というのは、正式には所得税のこととなります。 所得税を源泉徴収した税という意味になるのです。 給与からの天引きでは、概算で天引きしていることとなり、年末調整や確定申告で払いすぎのものなどを清算することとなります。 勤務先で年末調整を受けていれば、すでに清算済みとなり、未精算の他の給与などがあれば、確定申告での再調整を行うということとなります。 最初から勤務先を疑うのはよくありませんが、悪質な会社では、年末調整の計算を従業員の知らないところで行い、発生した還付を渡さないまま、清算後の源泉徴収票を発行してしまうということもあります。そうなれば、すでに会社がふところに入れているため、確定申告をいくらしても還付がない、少ないということにもなります。 年末調整の還付は、会社によって方法が異なります。年末調整の計算後の給与明細に記載の上で支給することもあれば、給与とは別に還付することにより給与明細に記載されないこともあります。振込での支給となる場合においても、給与明細には記載しないが、給与と合算して振り込みを行うことで、給与明細の手取り額以上の振込を行うこともあります。 給与明細と源泉徴収票だけでなく、実際の支給された金額などを確認のうえで、どこがおかしいかを確認しましょう。 最後に、質問では源泉徴収票の記載がなく、給与明細と書かれています。給与明細では、確定申告が原則行えません。給与明細で確定申告が射止められることもありますが、還付申告となるような場合には、税務署はまず認めないと思います。
＞確定申告をしてそれぞれ税を納める場合、 ＞銀行振り込みとかでするのですか？ ＞振込み書とかくるんですか？ 確定申告書を作成し、納税額を決まれば 所定の振込用紙に納税額を書き込み、 銀行などで納付します。 振込用紙は税務署や役所にあります。 なお、確定申告で所得税納税後、 （今年の納税期限は3/15で過ぎています。） 住民税の納税通知が5月後半に送られて きますので、4期に分けて納税することになります。
納税者（本人）が支払ったという要件はありますが、現金・電子マネーによる別は問いません。他の現金払いの領収書と同様に処理して構いません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 1）納税者が、自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った医療費であること。  2）その年の1月1日から12月31日までの間に支払った医療費であること。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・  ＊「本人が支払った」ということに関して Suicaの下4ケタの番号がその領収証に印刷されていて利用者が万一他人と特定されたとしても、カード利用規約に反することはあり得てもそれとは次元と異なる問題です。無記名Suicaならなおのこと問題ありません。 医療費控除の対象となる医薬品の購入にはクレジットカードや電子マネーは使えない店舗があり、むしろ、購入内容が医療費控除の対象品であるかに注意してください。（対象品であってもカードが使える店舗は増えてきています）
私は税理士事務所での勤務経験もあり、個人事業も会社経営も経験があります。 税務も社会保険も経験があるということです。 税理士は、あくまでも税の専門家であり、社会保険などは専門外です。社会保険関係を扱うには、社会保険労務士資格か弁護士資格をもち、そちらの業務としてしか扱えないのです。 ただ、税理士は、多くの会社で顧問契約を受けているということ、社会保険労務士などまで顧問契約を持てない会社も多いことなどから、関連業務として相談を受けてしまう税理士も多いのです。 ただ、税理士が本格的に社会保険関連業務を行えば、偽社会保険労務士などとして処罰されるだけでなく、法令違反を犯した税理士としても処罰されます。 このようなことからも言えるように、その税理士は善意でのアドバイスをしているつもりなのかもしれませんが、ある意味無責任な発言であるという部分もあります。 その税理士さんの言われていることを発端にいろいろと考えることは良いことではありますが、その税理士の言われることを気にしすぎてはいけません。 実際私も税理士事務所で社会保険関係の相談も受けていましたが、その手の勉強は独学でしか勉強していませんでしたので、何年もしてから間違いに気づくなんてこともありましたからね。 ただ、社会保険の扶養では、健康保険団体が厳しいということがあります。特に自営である個人事業の家族を扶養となれば、さらに厳しいというのも事実としてあります。 １３０万円というのは、あくまでも給与収入者の支給額での判断です。ですので、個人事業の所得で見ているのはおかしな点だと思います。 ご主人の勤務先が誤った判断をし、その判断に健康保険団体が気付いていないだけなのかもしれません。正しい相談を行った上で、会社や健康保険団体が扶養を認めているということであれば、税理士の言われるように、そのまま恩恵を受けていても大きなリスクはないことでしょう。しかし、あなたが虚偽や一部の情報のみしか会社に提示せず、誤った判断をさせたということであれば、最悪問題となった際に、ご主人が社内で処罰を受けることもあり得ます。 税理士はある意味ボランティアで相談会などに参加させられているという点があります。利用者からは無料での相談ということもあり、税理士にチェックしてもらったからと言っても、正しいお墨付きがあったわけではないですし、税務署がOKを出したわけではありません。 大変厳しい言い方になりますが、その提出された申告書に間違いがあるかもしれません。その場合には、あなたの責任であり、市役所や税理士は何も責任を取りません。言った言わないになるだけでしょう。本当に税理士の恩恵を受けたいのであれば、正式に依頼（契約）し、税理士に作成者として署名押印をしてもらうことです。そうなれば、税理士のミスで謝ったのであれば、税理士が責任を取ることでしょうからね。
＞提出後一か月もたたない内に還付金が振り込まれていてびっくりしました… ああそうですか。 e-Tax ならもっと早く 1週間程度で振り込まれるんですけどね。 ＞「書類上は何も不備がなかった」と解釈していいのでしょうか… 早計すぎます。 ぱっと見た限り目に付くほどの誤りはなかったというだけのことです。 一斉に申告書が出されて大忙しの期間が一段落すれば、じっくりと内容を精査され、不審点が見いだされれば電話で問い合わせされたり、はがきで呼び出されたりすることがあります。 ときにはあちらから自宅を乗り込んでこられることもあり、これを「税務調査」といいます。 所得税の時効は、特に悪質でなければ 5年ですので、5年を経過するまでは気を抜いてはいけません。 まあ、実務としては 1年以上経ってから根掘り葉掘り聞かれることはあまりないようです。 今年秋頃まで何も言ってこなかったら、去年分確定申告は無事通ったと判断して差し支えありません。 とはいえ、原始記録や帳簿類を 1年過ぎたからといって処分してはいけませんよ。 これらは 7年間 (ものにより 5年間) 大事に保管しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞A社とB社の合計収入は446,729円でした。 ＞B社での保険料は4,214円、厚生年金は8,735円差し引かれておりました。 結論から言うと『非課税』です。 源泉徴収税があれば全額還付されます。 源泉徴収票で源泉徴収税額が0であれば 還付申告の必要もありません。 少し金額を丸めて。 給与収入約45万に対して、 給与所得控除は65万あります。 引き算してマイナスになるので 所得は『なし』となります。 社会保険料はその後所得控除と なりますが、引くまでもない状況です。 結論から言うと確定申告は特に必要なく、 役所で年金の免除申請で相談する際に 源泉徴収票をもっていってください。 もしかすると非課税の証明になるので 住民税の申告をしてくれと言われる かもしれません。
サッパリわからん。 事業を継続する。 サラリーマンとして月給もらう。 この2つは別々の収入一緒にはなりません。 事業継続することは月給もらう会社には内緒にしておくべきでしょう。
ポイントは、雑所得に該当します。 20万円を超える場合、申告が必要になります。
複数の収入源があれば、確定申告要ですが。 冒頭、「障害年金のみ」とのコメントがありますので、父親とすれ違っていますね。 通常、障害にかぎらず、年金のみなら、確定申告不要です。
あなたの収入額如何です。
源泉徴収票でなくてはなりません。 後は、給与の支払い明細表ですね。 支払い証明書ではだめでしょう。 所得税が記載されてなければ、支払い証明書がOKとしても、所得税未払いと言うことで、税額は高くなります。しかし、確定申告は終わった。
税務署が金融機関を調べることもありますが、給与などについては、給与支払者である勤務先がマイナンバーをつけた情報を税務署や市役所等に提出することで、税務署などはその権限の範囲で情報収集ができるのです。 金融機関の調査は、滞納などの差し押さえや相続税・贈与税がらみで調査対象となるぐらいですかね。あとは、金融機関が証券会社等と行う投資信託などのサービスでは、所得税がらみはあるかもしれませんね。いまのところ、通常の預金取引のみの場合には、マイナンバーの提出は不要だったと聞いていますね。
そもそもお持ちの車自体が、アパート収入を得るのに必要と認められないのでは？ よって、あなたが新たに借りる駐車場代も認められないと思いますよ。 同じ考えが通るなら、部屋をそっくり貸して自分が賃貸に入ったら その家賃は経費って話ですよね？
ばれません。
取引先が税務署から狙われている会社だと、危ないですね。 自分のやったことの責任はとりましょう。 特に、たいした会社でなければ、何も起こらないでしょう。
＞延滞税、今年度からの制度ですよね… 何十年も昔からある制度です。 ＞かなり遅れて申告したことがあって、とくに問題なかったので… 100円未満切り捨てで 0 になっただけです。
こちらの質問に答えもせず、同じ質問ばかりを繰り返しても何も答えられませんよ。
NO.6へのお礼に記載された給与収入ですと、確定申告義務はないです。 源泉徴収票を全部そろえて確定申告すると１，７５０円還付されます。 条文を読んでもわけわからないでしょうね。難文というよりも奇文ですから。 「年間給与額が１５０万円以下なら、確定申告書の提出はしなくて良い」ということです。
質問の意図が図りかねますが、どなたの確定申告に貴方の会社名が必要、ということですか。 親御さんの確定申告に貴方の働く会社名を記入したりする欄などありません。 親御さんが貴方を扶養親族とするためには「貴方の所得が38万円以下であること」などの要件はありますが、社名など無関係です。 「親御さんが貴方を扶養親族として確定申告するつもりはない」のでしたら、なお一層、貴方の働き先など親御さんには無関係です。 もし、親御さんが貴方の確定申告を’代行’するというのでしたら、失礼ながら成人した大人にとっては余計なお世話というものです。
航空券の代金を経費で計上できるのは、お金を支払った時でなく実際に飛行機に乗った時になります。 ですので、支払ったH27年に経費で計上しなかったのは正解になります。 ただし、現にお金が動いているわけですので、正しかった処理は支払った時に前払金等の勘定で資産に計上し、飛行機に乗ったときに旅費交通費等の勘定に振替えるということになります。 現状ではそのようになっていないようですので、乗った際に旅費交通費等で計上してもそれほど大きな問題になることはありません。後で状況がわかるように領収書にメモをしておけば大丈夫です。
間違ったら修正する。オリジナル通りに・・・異なる年度のものはことなる年度の書式で。 基本的に、税金を払うとの姿勢がしっかり認められれば、そんなに酷いことにはなりません。 下手にごまかそうとしないこと。
私（個人事業主）は税務署の検査を受け、過去の確定申告（青色申告）の経費を訂正させられました。 購入した車が、会計ソフトの登録ボタン押し忘れで、事業と家事用の按分が計算されていなかった点ですが、言われたとおりに直しました。 そのときは、青色申告特別控除の６５万円も含め、控除額の修正は一切なかったですよ。
税務署の職員は、そのようなアドバイスすることはないはずです。 質問文が何か省略して書かれていなければ、その税務職員自体問題がありますね。 税務署の職員は、国税の担当です。そして、担当課が管理する税目以外についてもいい加減なアドバイスはできません。確定申告期間の応援の税務職員には、いい加減なアドバイスをする場合もあるかもしれませんがね。 したがって、住民税のアドバイスは当然税務署の職員は行えません。間違っていても責任を取ることはないでしょう。 医療費控除についてですが、１０万円以下の医療費であっても医療費控除が受けられる場合があるのは事実です。しかし、この規定は所得税の住民税も共通なはずです。 あくまでも、所得の５％と１０万円を比較した少ない金額を超える医療費負担があった場合になります。 所得税が０であっても、所得税の他の所得控除と住民税の控除では控除額の違いがあり、住民税のほうが少ないこととなります。そこで、ぎりぎりの所得控除などの場合には、住民税のことを考え可能な限り所得控除を入れるべきという考えもあります。 しかし、年収７００万円が給与収入であり他の所得での損益通算がない限りは、医療費控除は１０万円を超えなければ受けられないはずですね。 質問文だけでは、どの程度税額が変わるかは試算できる内容ではないので、この程度の回答とさせていただきます。
事業所得となる為には、どういう事業を遂行します、との届出をして税務署の確認が必要です。 質問の場合、そういう手続きをしていないようですから、事業収入とはなりません。雑所得でしょうね。 手数料500円は経費として認められるかどうか税務署の担当者によっても異なる可能性があるので、経費として提出してみることですね。
源泉徴収票のある分すでに税金は払込ずみなので計上不要です。源泉徴税がありましたら申告すれば（白）還付されます。２票に記入欄有ります　　T9218
個人事業主で給与所得、これはありなのかな？ 同時期には成立しないと思うが・・・
医療費控除とわ誰のものですか。個人のものでしら本人が白色確定申告で控除してもらって下さい。社員の勤務中の怪我は労災へ,事業主は特別加入しておれば労災へ。病気は労働基準局が認定した時だけです。あってわならない事案です。青色申告を御理解下さい。事業主は会社の最高責任者であって私物でわありません。私は経営者様だと思い回答いたしました。　失礼お詫び申し上げます。　　T9218
夫婦二人の収入でお子さんを扶養しているのでしょうから、父親母親のどちらで扶養控除を受けても問題ないはずです。 ただ、重複して扶養を受けることはできません。 ご主人側で扶養としているような場合には、当然扶養控除を奥様が受けることはできません。ご主人の源泉徴収票にお子さんの名が記載されていたり、扶養控除に含まれているようであれば、ご主人の源泉徴収票での年末調整での控除に間違いがあった者として、ご主人の確定申告を扶養のみ変更して行うべきだと思います。 注意点としては、お子さんの年齢ですね。 所得税の扶養控除は、昔と異なり小さいお子さんは扶養控除に該当しません。 扶養控除の対象とならないお子さんについて障害者控除が受けられるかは、w他紙は経験したことがないのでわかりませんので、確認されることですね。 所得税で扶養控除として認められないお子さんであっても、住民税の扶養控除に該当する場合もあります。 年末調整や所得税の確定申告というものは、住民税にも大きく影響を及ぼすものとなります。ご主人の住宅ローン控除で所得字絵計算で引ききれない金額は、ご主人の住民税で控除されるものだと思います。変に所得税だけを意識して考えすぎると、想定外の住民税の変動で、逆に負担が大きくなるかもしれません。 ご注意ください。
貸借対照表は期首と期末のストック比較を行っているものです。 提出した14年度の貸借対照表があるなら、15年度の期首資産は14年度の期末資産とイコールです。 但し、期末の貸借対照表では、事業主貸、事業主借が数値として現れますが、期首はこれらを「0」とします。 15年度の「借方残高-貸方残高」が期首の正味財産（資本）となります。
青色と白色では大きな差があります。 白色には貸借対照表が不要です。 従って、書き方も異なります・・・同じでもよい。 白色は単式簿記で良いですから、青色よりは楽・・・但し、ほんの少し。
質問の主旨は何でしょう？ 住民票を出せ、と言うから出せばよい。それ以上のことを考える必要はない。 調査とはどういうことですか？ 痴呆状態とのことですが、青年後見制度の適用を開始していれば、後見人が代行できます。 後見人がいない場合は、介助が必要ですので、介助をつければよい。 ただ遡って、母名義の家を売却し、と言うことが問題になる可能性があります。 青年後見制度下では、母名義の財産の棄損は認められません。但し、痴呆状態で介護施設に入っており、自宅に戻る可能性はない、と言うことでしたら、家裁に母名義の家の売却は可能です。 要は、いくら母とはいえ、他人の財産に手をつける時には正当な処置であることを証拠として残しておく必要があります。
個人的には、青色申告（６５万円）をお勧めします。 他の回答にもありますが、青色申告に必要な届け出に関しては、税務署に足を運んで指導してもらうのが最も確実で手間がかからない方法です。 青色事業専従者給与など、青色には青色申告控除以外の特典がありますが、あらかじめ税務署に届けて認可を受ける必要があります。 白色青色の特色の違いも、かなり懇切丁寧に教えてくれるはずです。 ただし、確定申告期間など多忙な時期は避けましょう。 届け出た後は、複式簿記が最大のハードルです。 しかし、パソコンで会計ソフトを使えば、簿記の知識がなくてもなんとかなります。 私は７年「やよいの青色申告」を使っていますが、不都合はありません。 作業でわからないことがあっても、ネット検索でほぼすべて解決します。 ソフトは１万円程度なので、投資としては安いものです。 手書きの複式簿記作成は、私の知る範囲でやっている人はいません。 知識も必要だし、会計ソフトの数十倍以上の手間がかかります。 単式簿記と複式簿記の違いですが、 単式は、単にお金の出し入れだけをまとめたもの。 家計簿みたいなもので、難しいルールはありません。 複式は、お金を出し入れしただけでなく、どういう原因でお金が動き、その結果どうなったか、という２つの面を左右の欄に分けてまとめます。なので、複式と呼ばれています。 たとえば、車を買ったことで「現金が減り」「車という資産が増えた」という感じで。 （正確には、お金の動きではなく、取引の発生ですが） 断片的な情報ですが、すべてを網羅するとこれの数十倍の容量になる問題です。 少しずつ知識を蓄えながら、時間をかけて判断してください。
これに関しては常々というか、確定申告の時期になると毎回迷うところになります。 申告書上の計算では３表がないと計算式が成り立たないような書き方がされていますが、やはり基本的に併用すべき書類ではないため、ご質問者さんのような状況で国税庁のソフトや会計ソフトを使用すると厳密に３表は除外して作成してこない状況になります。 もちろん申告書上では３表がないとわかりにくい記載になりますが、４表だけあれば計算の辻褄は理解できますので、税務署としては４表だけで問題ありません。 どう考えても３表と4表が両方合ったほうがお互いにわかりやすいんですけどね。 残念ながらこれについては規定上そうなっているから４表しかでてこないとしか言いようがありません。 （申告書を紙で提出していた時代は両方提出していたと思います。今はETAXで全ての業務を行うため、出したくてもだせなくなりました。）
＞昨年、経費にはしていないが償却している　ということ… そうなります。 昨年、一昨年に経費にしなかった分を経費にしたかったら、昨年分、一昨年分の確定申告をそれぞれ年ごとに訂正しなければいけません。 税金が安くなる方向での訂正を「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞青色申告の特別控除は￥100,000しか控除… 1棟だけでは事業的規模ではないので、10万円しか取れません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm それから、建物自体と一体化されているのでない限り、建物付属設備として建物本体とは別に減価償却することは、ごく自然なことです。 耐用年数も 8年と 3年で合っていると思いますよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住宅ローンの年末残高×1％で限度額は20万円。 また所得税＋住民税の額によって変わります。 住宅ローン控除額の範囲内で支払った所得税および住民税の一部から控除され還付される仕組み。 例 住宅ローン控除：住宅ローンの年末残高×1％：18万円 源泉徴収所得税：10万円 源泉徴収住民税：5万円 　　だったとすると 10万円<18万円なので所得税の還付は10万円。 住宅ローン控除枠は18-10=5万円余るので、 さらに住民税から5万円分が還付 還付合計=15万円。 枠はまだ３万円残るが、源泉徴収税額の範囲内でしか還付されない。
まず、医療費控除の申告をしても、 税金を源泉徴収されていないので、 還付は何もありません。 ご主人の収入での申告をお薦めします。 医療費は実際に払った方での申告が 原則ではありますが.... 給与支払額５４万から、まず 給与所得控除６５万が控除されます。 これでマイナスとなるので、 ＞給与所得控除後の金額は空欄 なのです。 その後の各種所得控除はいくら 控除されても既に課税所得は ０なので、それ以上引かれない 状況です。 育児手当など社会保険関係の給付金は 全て非課税です。 産休で収入が少ないために 非課税の状況なのです。 ご主人で医療費控除を申告する場合は 健康保険組合や共済組合などからの 出産育児一時金や配偶者出産費などの 支給は医療費から差し引かなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1124.htm 還付申告は3/15以降も問題なくできます。 ゆっくりやられてください。
＞FXと転売の確定申告で合わせて一件の申告で… 消費税や贈与税、相続税の申告ではなく、FXも転売も所得税の申告である以上、1通にまとめます。 ＞FXで赤字、転売で利益、相殺すると赤字… 転売とは、あなたがどこかで買った物を他人に売るということですか。 それで間違いなければ、それを生活の糧としているなら「事業所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 年間の利益もそれほど多くはなく小遣い銭稼ぎに過ぎないのなら「雑所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm です。 FX も雑所得ではありますが、雑所得は雑所得でも特に「先物取引に係る雑所得等」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm といって、申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm とされ、他の所得との損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm はできないことになっています。 今年以降も FX をやるのなら、今年から 3年間のうちに出る黒字との相殺 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm はできますので、赤字が消滅するまで連続して確定申告書を出しておかれることをお勧めします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
退職所得の源泉徴収票が発行されてるはずです。 １、源泉徴収した額が記載されてる場合。 　確定申告すると還付金が多くなる可能性があります。 ２、源泉徴収した額が記載されてない場合。 　確定申告書に記載してもしなくても、還付金が減るとか増える原因にはなりません。 　影響がありません。 理由 　中途退職された方は、給与についての確定申告をすると、源泉徴収された所得税が大きな確率で還付されます。 給与所得がゼロで、生命保険料控除、社会保険料控除、扶養控除、医療費控除などの「所得控除額」がそのまま「控除されないで残ってしまう」ケースですと、これが退職所得額から控除されます。 　つまり「退職所得にたいしての所得税」が還付されることになります。 前提として退職金から所得税が源泉徴収されてないとなりません。
確定申告は人単位です。夫婦単位などではありません。 あなたが扶養されているのであれば、あなたの申告に扶養される事実を記載することはありません。ご主人の年末調整や確定申告であなたを扶養している旨が記載されるだけです。 ただ、あなたの申告によりご主人が扶養としたことにおける要件を満たさないとなれば、当然ご主人は追徴を受けることとなるでしょう。 質問は、だれの申告についてなのかまで書く必要があります。 ご夫婦で考えていると、ごちゃごちゃになってしまいますからね。 扶養でいるために無申告などとすると、大きな問題になりますので、申告が必要であれば申告し、その申告の内容からご主人の扶養になることができなかったということであれば、ご主人の会社での年末調整などをやり直してもらうか、ご主人も確定申告しなければならないでしょうね。 ＞分からないので払っても良いのですが……後で、返して頂けますか？ 状況がわかりませんが、ご自身の申告をするということは、ご自身でわからないということはありえません。ご自身の名で税額計算をして払うわけですから、自動的に帰ってくることもありません。間違ったなら間違った理由と正しい計算での修正申告や更正の請求という手続きで、正しい税額を申告し、払いすぎていれば返してもらうという手続きを行うのです。税務署からすれば、一度納税されたものを返すにはそれ相応の根拠などが必要です。
＞国保で支払った分の合計と、社保になって払った分の合計と分けた… 関係ありません。 医療費控除の要件に、健康保険の種類については何も規定されていません。 そもそも保険適用外でも医療費である限り医療費控除の対象になるのです。 ＞年間10万以上から申告… 十把一絡げに 10万円で足切りではありません。 10万円または「所得の 5% 」どちらか低い方の数字で足切りです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 「所得」とは、もしサラリーマンの方なら源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
数字が税務上の収入額で正しいのであれば、ご主人の配偶者控除で控除を受けることはできません。しかし、配偶者控除が受けられない場合でも配偶者特別控除の対象となる場合もあります。配偶者控除ほどではないにしても控除が受けられる可能性があるということです。 あなた自身の部分ですが、同一の場所で勤務形態が変わった場合、転職となっても前職を引き継いで年末調整を受けているような場合には、あなた自身は確定申告が扶養かもしれません。年末調整で控除を受けられていない控除等があるのであれば当然確定申告をされることをおすすめします。還付の可能性がありますからね。 また、通算しての年末調整を受けていないような場合には、合算しての確定申告が必要かと思います。 申告のやり方なんてものは簡単に説明できるものではありません。 社会保険料である健康保険や厚生年金保険の負担がある場合には、源泉徴収票に記載があるはずです。申告で源泉徴収票を添付するだけで、年末調整などで受けた各種控除のほか、社会保険料の証明などの証明にもなります。 国税庁のHPで申告書作成もできる場合もあります。 税務署の申告会場などでも教えてもらいながら申告書などの作成を進めることもできるはずです。 すでに申告期限が過ぎましたが、期限後の申告も可能なはずです。
源泉徴収票をご覧ください。源泉徴収税があれば白色確定申告すれば還付されます。０ならば申告の必要なしです。扶養者なればご主人様の扶養者控除48万円が受けられますが。税額はいくら免除されるかかわかりかねます。奥様の健康保険料はご主人様が払う事になり保険証番号が一つになり保険証は二枚発行されます。どうしても扶養者が得であれば税務署と役所の健康保険課に電話で先に手続を問い合わせて見てください。　T9218
年末調整を受けてないので、確定申告すべきです。　1月の給与からは一昨年の収入をベースにした所得税が引かれているゆえ何がしか還付されるはずです。　退職金はきちんと源泉徴収されているゆえ申告する必要がありません。　あと、生命保険掛け金、医療費（10万円以上支払った場合）など、控除の対象になります。
「開業費を繰延資産として処理するにあたり、平成27年分の申告をする必要」はありません。
給料明細とか無いのでは？
だいぶ所得税について、常識的な知識が上がっているかと思っていましたが、質問者様は大きな勘違いをされていますね。 申告というものは、人と年を単位に行うものであり、夫婦や家族単位で行うものではありません。 あなたの申告でご主人を扶養に入れたとしても、ご主人の申告義務が亡くなることはありません。職人取りますが、雇用される形でなければ、すでに個人事業者のはずです。昨年の申告も間違っている恐れがあります。 ご主人が申告をし、ご主人が所得が少ないからあなたの申告でご主人を扶養に入れるということは可能です。逆も同様です。 住宅ローン控除は正式名称ではありません。住宅取得資金特別控除と言います。 住宅ローンの名義や不動産の名義が重要です。書き方からしてすでに初年度の申告などで控除年数分の書類を税務署からもらっているのかもしれませんが、その書類があなたの名義であればあなたの申告でしか使えません。 職人だから事業の専用割合がないとは言い切れませんよ。雇用ではない下請け職人のような立場であれば、請求事務や経理事務でも場所を使うことでしょう。専用割合が生まれる人もいるのです。あなた方の場合になくとも、それが当たり前ではないということをご理解ください。 もしも事業専用割合があれば、建物の取得金額の一部を減価償却で経費計上できます。このような経費計上を行った場合には、当然、住宅取得資金特別控除でも按分計算で減額しなければなりません。ご主人の申告で事業専用割合を使えば、あなたの申告での住宅取得資金特別控除に影響するのです。 扶養控除については、同居など親子夫婦であれば、だれが扶養しているかなんて、特別なルールはないはずです。 ただ、夫婦で稼いで夫婦で扶養しているからと言って、それぞれの申告でお子さんなどを扶養にすることは認められません。いずれか一人の扶養として控除を受ける必要があります。もしも重複して控除などを受ければ、税務署から指摘されることでしょう。状況次第では、税務調査に発展することでしょう。
No.２です。 ＞税務署に相談したところ、 少額だし、所得に変更がないならそのままでよいですよ とお返事をいただきました。 そうです。ですから、貸借対照表の「未払金」を訂正するだけで良いのです。 ※そうしないと、「未払金」元帳の残高が、いつまでも一致しませんよ。 平成27年1月1日： 〔借方〕未払金１２２／〔貸方〕雑収入１２２ ※「雑収入」は「売上」でも良い。 なお、この仕訳の日付は、会計理論を尊重するならば、1月1日でなくてはなりません。 記帳の手続きとして、1月1日にまでさかのぼることができない事情があるのなら、12月31日でも構いませんが。
不動産所得です。 金額を５で割って毎年申告してください。
＞家内の雜収入が60万円弱… 雑収入って、具体的に何ですか。 税用語としての「雑収入」は、事業所得者の事業外収益を指します。 ご質問はたぶん、こんな意味ではないのでしょう。 以下のどれに該当しますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm いずれにしても、とにかく「収入」を「所得」に換算します。 この換算方法は上記の所得の種類によってそれぞれ異なります。 「所得」から「所得控除の合計」を引いた数字が 2千円以上あるなら、確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は個々人によって該当するものが異なり、自分に該当するものをもれなく拾い上げることが節税のこつです。 十把一絡げに「基礎控除３８万円を引き、残った額があれば、確定申告が必要」というのは早計すぎます。 また、その求めた「所得」が 38万以下あるいは 76万以下かどうかで、あなたの去年分所得税および今年分住民税にも関係してきます。 もし、あなたがサラリーマンや年金生活者で、通常は確定申告を必要としないのであっても、確定申告の必要性が浮上してくることもあり得ます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、軽自動車ということなので事業用の耐用年数は6年ではなく4年です。（総排気量0.66以下ですので） ８年落ちの中古車となると購入時にすでに全耐用年数を経過しているので、その場合の耐用年数の計算は 法定耐用年数×20％となります。　つまり、4年×20％＝0.8年　この結果が２年以下の場合は耐用年数２年として計算します。 事業の方は定率法でしょうか？定額法でしょうか？ 事業所得で定率法を採用している場合は、認識されている方法で大丈夫です。 669,870円－669,870円×0.9×0.333（旧定額法耐用年数3年）×1年（非業務用期間６月未満切捨）＝469,110円 となります。（減価の額は旧定額法に準じて計算しますのでH19年4/1以後取得でもその計算で大丈夫ですよ） 事業用に転用後の耐用年数も２年で大丈夫です ＞初心者ですので、まだまだ勉強足らずです。 まったくの未経験でしたらすごいセンスです。 ちゃんと調べないとプロでも間違えやすい案件ですので。
青色申告特別控除額を引く前の所得に、青色事業専従者給与を加えて、減価償却費を加えた額。 これが黒字でしたら、事業そのものは黒字です。 収入から販管費を引いた額よりも「支払利息」が大きな場合は、堂々の完全赤字経営で自転車操業です。 どうにもならない状態で、破産手続き費用そのものが出ないでしょう。 法人で粉飾して黒字にしてるケースで多いのは「建設業」です。 赤字だと建設業許可がヤバイと思ってのことです。 上場企業で粉飾黒字を出すには、損失を発生させない任意処理があります。 取立困難な売掛金などは、とっと貸倒損失にすればよいのですが、それをすると赤字になるので「損失処理をあえてしない」ケースがあります。 個々の売掛先の発生時期や資産状況を見て「黒字にするために貸倒損失にしてない」などを、おそらくシビアな金融機関では見てるかもしれません。 税務署では、そのような黒字赤字よりも「売上をごまかしてないか」「費用の過大計上はないか」を見てるようです。また「不動産の異動」は、税務調査対象者になるきっかけを作る大きなものだと言われてます。 　かっては「赤字だから調査しても出ない」として調査対象にならなかった時期があったと聞き及んでますが、今では、赤字でも発生する消費税や源泉所得税の調査がされます。 「うちは赤字だから、調査してもどうにもならない」と威張ってることができない時代ですね。 お知りになりたい事への回答ではないでしょうが、参考までに。
各々の会社が普通は申告してますが、控除があるので申告はするべきです。いつなんどきも使い道が明確であれば雇い主には、源泉徴収を発行する義務があります！発行して頂くことができない状況？の意味が解りません。発行しないのは法律違反になります！またあなたには収入全額を確定申告する義務また、税金が課税されるなら支払う義務も発生します！管轄の税務署または役所でも申告できますから、相談しましょう｡遅れてでも源泉徴収は発行してもらうことにはなります！
＞この場合は私(妻)は確定申告をしなければいけないのでしょうか？ いいえ。 合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ただ、貴方が確定申告しなくても、通常、両方から給与支払報告書が役所に提出され、役所ではご主人の源泉徴収票とつきあわせをし、ご主人が配偶者控除を受けられないことをチェックします。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なので、貴方に確定申告の義務はありませんが、ご主人は「配偶者控除」から「配偶者特別控除」に替える確定申告をする必要があります。 また、農家で所得税を源泉徴収されていたなら、貴方は確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されるでしょう。
交通費は付けてよいですよ。 でも、人件費は医療行為でないのでつけられません。 良識的な経路の公共交通機関はそのままつけてよいかと。 １日で６本とかなんかだったら、そっちのほうが現実的ではないので タクシーとかの領収書を用意しておきましょう。 どうしても車だったら、公共交通機関の金額で置き換えるしかないでしょう。 介護人のいったん帰宅ってのは理由になりません。 民間の保険や裁判でもそうでしょうが、高額になりそうなときは エビデンス(領収書とか証拠写真）を用意しておきましょう。 通勤じゃないんだから車はダメと書いてある以上 それに絡んだように推定される相談はダメでしょう。
２番さまの素晴らしい回答にチョットだけ補足させてください。 住宅財形ですが、目的外取り崩し（住宅所得に関係しない理由）を行った場合、非課税扱いだった利息に対して遡及（過去５年間）して税金が徴収となります。
青色申告承認申請書に勘定科目って、ありますか？ 私の見ているものにはありません。 だって、実際の取引に合わせて勘定科目を選ぶわけですから、事前にわかるわけないと思うのです。経常的な科目であればわかりますがね。 それとも帳簿の種類ということでしょうかね？ この場合であっても、青色申告に対応した会計ソフトであっても、使う帳簿と使わない帳簿というものは、操作側であるあなた次第でしょう。
＞扶養控除の対象にはならないですよね。 確かになりません。 ＞国民健康保険の金額も上がってしまい ＞ますよね。 一昨年より収入が増えているとなれば、 上がると思います。 但し世帯の収入で算定されますから、 個人事業主のあなたの収入にも左右 されると思います。 ＞娘のバイト先に連絡をして社会保険に ＞入れてもらった方がいいのでしょうか？ バイト先の方針によります。 勤務条件として正社員の3/4以上の 勤務時間が継続的に続くなら、相談 してもよいかもしれません。 通信高校でも勤労学生控除という 所得控除がありますが、条件は 給与収入130万以下です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 娘さんの源泉徴収票をきっちりと 年末調整済みです。 今回のあなたの確定申告で、 打つ手はなさそうです。A^^;)
お母様参考になるかわかりませが二つ目の収入確定申告してみ下さい。その中に障害者控除が有ります。いくら控除できるかわかりませんが税務署の電話相談をしてみて下さい。その時傷害認定度を伝えて控除額を聞いて記入ください。申告期限には間に合わないと思います。でも来年の為に15日以後税務署もすきますので対面で相談して下さい。きっと何か教えもらえると思います。来年度からの申告のしかたを指導してもらって下さい。次に役所の福祉課に行って障害者年金の受給が出来るか相談して可能なら手続して下さい。認められたら早く給付してもらえます。おおざっぱですが電話相談だけでもしてストレスを少しでも減らさないと体が動かなくなります。
国税庁のＨＰ「申告書作成コーナー」ですと、青色申告者でしたら、繰り越し損失が発生すると自動的に申告書３表４表が作成されますので、ご案じになる必要はありません。 「やってみたら、できた」となりますよ。
どんな収入でも、申告義務の要件を満たせば申告しなければなりません。 源泉徴収票は必須です。あなたは自分の申告義務を果たすために、元勤務先であっても連絡してもらう義務があります。もらうための努力をしても発行してもらえない場合などであれば、税務署へ届け出ることで、税務署から指導してもらうことも可能です。 風俗も当然お仕事として収入を得れば、申告は必須です。
＞県に支払った個人事業税は租税公課として、経費に計上できると聞きました その通りです。県から事業主（質問者）に送達された事業税の納税通知書の日付の属する年の必要経費に算入できます（＝経費に計上できます）。 ＞その場合、確定申告書のＢのどの部分に租税公課の支払った金額を 記載すればよいのでしょうか？ ＞所得から差し引かれる金額のどれに値するのでしょうか？ 経費に計上した事業税の金額は、直接、確定申告書Ｂに記入するような事なありません。 ＞または別の場所で記載するところがあれば教えてください。 １．まず、事業税の金額と、その他の税金（例えば収入印紙代、固定資産税など）の金額との合計額（『租税合計額』という）を計算します。 ２．次に、収支内訳書の「経費」の「その他の経費」の「租税公課」の欄に、『租税合計額』を記入します。
＞持ち分を譲渡しました… 有償ですか無償ですか。 ・有償なら、あなたが譲渡所得の確定申告。 一から十まではとても書き切れないので、まずは手引きを読んでそれでも分からないところがあれば、あらためて質問してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・無償なら、もらった者が確定申告ではなく「贈与税の申告」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/zoyo/teb … ＞売買契約書にて… ということは有償のようですのでこちらも読んでください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 ＞上記の内容では、確定申告せずにいきなり還付申告を行えるのでしょうか。 まだ確定申告してないのですね。 源泉所得税の還付を受けるためには、還付申告と呼ばれる確定申告の手続きをします。 もし、いったん確定申告をしたあとで源泉所得税の還付を受けようとする場合は、還付申告と呼ばれる確定申告ではなく、更正の請求という手続きをします。確定申告は、一度しかできないのです。 ですから上記の内容で、３と４の利益（所得）から源泉徴収された所得税の還付を受けるためには、いきなり還付申告をするほかありません。 ＞例えば、１と２を確定申告しないと３と４の還付申告はできないとか。 その通りです。あなたの場合は、還付申告をする時は、１（給与）の申告もしなくてはなりません。１（給与）を外すのは違法になります。なお、２については、還付申告をする時に申告することができます。 ＞３と４で、利益と損失の相殺や損失の持ち越し等はありません。 投信の売却利益がマイナスの場合は、還付の為の確定申告書を作成する過程で、自然に分配金のプラスと相殺されますよ。安心して下さい。
青色申告届はしていますか？ 税務署が青色申告を受付確認しないと、青色申告できません。 税務署が確認すると、税務署がら複式帳簿のつけかたについて、指導があります。 そこで、帳簿の付け方を学び、適当なタイミングで帳簿をチェックしてもらい、確定申告に臨みます。 これを最初の1年間行えば、2年目以降独力で確定申告となります。 あなたの場合、こういうステップを経ていないように見受けられます。 早急に税務署に青色申告届を出して、税務署の指示に従って下さい。 早くても2017年2月の確定申告に間に合うかどうかでしょう。
決済書ってなんでしょうか？ 経費と書かれていますが、経費の中のどのような勘定科目なのでしょうか？ 270円は、何の数字化お判りなのでしょうか？ 質問文だけでは状況が見えず、回答の私用がないと思います。
1 夫は確定申告義務がある。 確定申告によって納税すべき所得税額は、２２万円（配偶者控除３８万円と配偶者特別控除の１６万円の差」に対しての所得税です。 　夫の源泉徴収票に記載されてる源泉徴収税額が１７、０００円なので、夫の所得税率は５％だとわかります（※）。 　というわけでして、２２万円かける５％の１１、０００円が「夫が確定申告した際に納税すべき所得税」です。 復興特別所得税が２，１％付きますので、１１、２００円が「納付すべき税額」の目安です。 ２ 妻は確定申告義務はありません。 ただし、確定申告書の提出によって還付される所得税がありそうですから、貰えるものはもらいましょう。 理由 １、夫は配偶者控除を受けることができないのに、配偶者控除を受けての年末調整を終了している。 ２、妻は給与総額が１５０万円以下なので、源泉徴収されてる所得税があるとないとに無関係で確定申告書の提出義務がない（所得税法第１２１条に規定があります）。 ちょっと解説 確定申告義務があるかないかは、実は「確定申告書を作ってみないとわからん」ところがあります。 　慣れた人ですと「確定申告書をつくるまでもなく、わかる」という人もいますが、税理士が「申告書を作ってみる過程が必要」と某専門書にて解説してるぐらいです。 その上で、納税額があるならば確定申告書の提出をして納める、還付金があるなら同様に確定申告書の提出をする、納税額があるが特例（所得税法第１２１条にあるのです）により申告しない選択をすることもでき、還付金が貰えるのにあえて申告しない選択をする人もいます。 「還付金が貰えるのに、どうして申告しないの？申告書を一度作るのなら、めんどくさいなんて言うこともないじゃん。出すだけじゃん？なんで、貰えるものを貰わないんだろう？」と思われるかもしれませんが、その説明をすると、ご質問以外への「余計な話」になりますので省略します。 「知りたい」というなら、補足質問なさっていただければ述べます。
＞確定申告ってしたらいくらか戻ってきますか？ 戻ってきます。 正確には、ご主人が払った所得税の一部が還付されます。 まず、「医療費の明細書」を作成します。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ご主人の源泉徴収票、病院の領収書、医療費の明細書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その後に行ったほうがいいです。 ご主人は還付の申告なのでいつでもできます。（代理で貴方が申告することも可能です） 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
私は男ですが高額医療助成制度を役所の健康保険課に電話でもいいから相談してみてはどうですか。お産はだめでも医師が病と証明された治療については何か補助制度があると思います。国保は役所　社会保険は社会保険事務所に相談してみて下さい。怪しい者でわありません。会社経営の経験からです。　　T9218
こんにちわ　マンション購入した時の金額の領収書又わ口座引き落としの通帳、売却した時の領収書又わ入金された通帳。購入した金額が証明されなけば売却金額で課税されます。医療費は高額医療助成制金であれば役所の健康保険課にお尋ねください。 T9218
＞所得税については事なきをえたのですが譲渡所得による住民税は6月に支払ってくださいとのことでした。 それなら大丈夫です。 確定申告した内容は、役所に通知され３０００万円の特別控除は住民税でも同じように受けられます。 税務署の職員のなかには、住民税のことがよくわかっていない人もいますから、そのように言ったのでしょう。 今の時期は、正規職員ではなくバイトも大勢いますから、その人はバイトだった可能性もありますね。
不可能です。 まずは、事業開始届けを提出していますか？ なければ、まずそこから。 提出していれば、そこで、青色申告するかどうかの分岐となりますので、青色申告開始の届けを出しているかどうか、税務署に青色申告することを確認させてからすべてが始まります。 クレジットカードの明細は何にも使えません。 領収書が必要です。
ダメですね。 輸入時に、 〔借方〕備品費　850,000／〔貸方〕未払金　850,000 〔借方〕仮払税金 40,000／〔貸方〕現　金　40,000 です。 カードが引き落とされた日に、 〔借方〕未払金　850,000／〔貸方〕事業主借　850,000 《注》 ①「仮払税金」：「仮払金」でも良いが、消費税を申告する時に、４万円を差し引くことを、絶対に忘れないように。 ②85万円の備品は、決算日に棚卸をして、未使用の物が残っている場合は、未使用分を「貯蔵品」に計上しなくてはなりません。
還付金は確定申告してから1か月後に振込まれるのが一般的です。ｅ－ｔａｘでも申告内容を調査して問題がなければ税務署長の承認をもらい、それから税務庁に書類が送られ、それから還付金担当者が指定の銀行に振り込み手続きを済ませ、銀行が処理するまでに最低１か月はかかります。ですから今週中に振り込まれる予定です。
赤字なら当然、確定申告をしないと　 勝手に調べられて売上げだけ税金かけられたらたまったもんじゃないです。
再作成して前の送信データを消せばよいです。 いつもわけわかめで4通ぐらい送信しますが、 最終送信分で適切に処理いただいてます。 昨日の今日なので、まず問題ないです。
「未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載で合っていますか？」 はい！答えます。 あってません。 消費税と源泉所得税をごちゃまぜにしてしまってるので、訳がわからなくなってしまっておられますね。 １、報酬額に消費税が加えられて計算されるのは「消費税額がいくらです」とわかるようにするためです。 ２、報酬額に消費税が加えられてない場合には「報酬額は消費税込の額です」という意味です。 報酬額から源泉徴収される所得税は、 「１」では、消費税を加える前の額を基準として源泉徴収税額を計算する。 「２」では、消費税込みの額を基準として源泉徴収税額を計算する。 となってます（なってますというよりも１の計算で差し支えないと国税庁長官が通達してるのですが）。 ご質問者の場合に「１」だとして回答します。 請求した報酬額　　１００、０００円 請求した報酬額の消費税額　８，０００円 源泉徴収税額　　　　　１０、２１０円 合計請求額　　　９７，７１０円 請求を受けた「あなたからみた報酬を支払いする者」は９７，７１０円をあなたの支払い、源泉所得税として１０，２１０円を税務署に納税します。 さて、あなたは確定申告時にこれをどうするかです。 現預金　　　９７、７１０円　　/ 　売上　　１０８，０００円 事業主貸　　１０、２１０円 となります。 も、も、も、も、もしかしての話で失礼ですが「仕訳で話をされてもわからない」というのでしたら、ちょっと困りますね。 とりあえずは確定申告書に「未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載」はやめましょう。 記載した消費税額は、おそらく税務署員でも「なんじゃ、これ？？？」と悩み、確定申告受付戦闘態勢が終わったのちに「いったいなんでありましょうか？」と必ず聞いてくることでしょう。 その際に「消費税を記載しました」と回答しますと「どうやって説明したらいいのかがわからん。あかん。」と税務署員が必ず心の底で思います。 口には出さないですが。 「未納付の源泉所得税欄は記載しない」で良いです。 なぜ記載しなくてよいのか？の理屈は、実は「申告納税制度の根幹にまで発展する問題」でして、大変失礼な物言いになるのは重々承知であることをお断りして申しますと「一般市民が知らなくても良いレベルの話」となります。 　かつ「未納付の源泉所得税ってなんだ」「確定申告書の提出時に納付されていればどうなる」など、実務的な問題が盛り沢山で、税務当局も 「それは、まぁ、一つ、どうか、余り考えなくても良いのですが、考えてしまった人を批判するとか、税務署がめんどくさいとかは、やはり口にできないし、納税してない源泉所得税の還付はできないという話ですが、まあ、その、あの、なんといいましょうか、私が口にしたと言わないで欲しいのですが、未納付の源泉所得税って欄には、記載しないようにしてもらったほうが、あの、税務署としては助かります」という処なのです。 アドバイスとしては「そこは書いてはいけない欄」です。
「一昨年12月振込み分を去年1月に源泉徴収を納めるため。」に、平成２６年分の支払い額を平成２７年分に含めるのは間違い。 源泉徴収税額（預かってる所得税）をいつ納税するかなどは、支払調書には無関係です。 ご質問者は「実際の売上計算」するうえで、いつが売上として計上すべき時期なのかだけブレずに処理しておくべきです。 ２６年分の売上に計上した分が２７年分の支払調書に含まれてるのでしたら「それは除外」です。 いわゆる「無視」です。 先方の都合で２６年分の所得に計上した額を、２７年分にも計上しないといけないなど「冗談じゃないよ」です。 支払調書は源泉徴収票と違い、確定申告書への添付義務はありませんので「正しい売上額」経理をして確定申告書をつくれば問題ないです。 　仮にですが、支払調書を確定申告書へ添付する義務があっても「ひと月分おかしいのです。支払調書の作成者が勘違いしてます」と税務署員に説明すればいいのです。 なお「大きなお世話だ！！！！」と言われるでしょうが「今回は5ヶ月分のお給料」のお給料と言い方は実は違いますよ。報酬の受け取りです。 実は、この記述をする際に「支払調書と言ってるのだから、報酬だよな。あれ？お給料と言ってるしぃ。なんだ？？？？」と思いましたこと白状しておきます。 とりあえず手元に入るお金をお給料という感覚はわからないでもないです。 事業主として報酬をもらう立場になられてるのですから「お給料」ではなく「報酬」と言われる方が格好いいです。
貴方に確定申告の必要（義務）はありません。 ただし、年末調整されていないので、申告すれば給料から引かれた所得税の一部が還付される可能性があります。 追徴になるのか、還付になるのかは、３社分の源泉徴収票に記載されている「支払金額」「社会保険料等の金額」「源泉徴収税額」、生命保険に加入していて保険料払っていればその金額、国民年金払っていればその金額、国保の保険料払っていればその金額、がわかればお答えできますが…。
下記を見て、確定申告しなければいけないかどうか 判断してください。 した方が良いではなく、しなくてはいけないかもしれません。 https://www.nta.go.jp/takamatsu/kohyo/press/hodo …
確か　遡って有効期間あったような気がするから 間に合わなきゃ　来年度にその分も申告すればいいんだと思います。 まだ　１５日まで　まだ間があるから もう一度行って修正してくればいいよ。聞けば丁寧に教えてくれますよ。
確定申告の職業欄などは、大きな影響を及ぼしません。 正しい計算での申告であれば問題ないでしょう。 そもそも、年間収入のない無職であれば、申告すらできません。 できるのは確定申告（税務署の所得税）ではなく、市町村の住民税の申告となるはずです。 ばれるかどうかですが、税額に影響を及ぼす状況でばれれば罰則もあるやもしれません。小さなことであっても、ばれれば連絡がありますし、ごまかしの申告を10年続けてもばれない人もいることでしょう。 ただ、マイナンバー制度が始まったことで、税務署の権限でどこまでの情報を閲覧できるかわかりませんが、ばれやすくなることは当然でしょうね。 最後に税務手続きの時効は7年とかになります。あなたはその間ずっとびくびくするのでしょうかね。ばれるかどうかではないと思いますよ。
下記が分かりやすいですよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 国民健康保険料は 社会保険料控除　第一表⑥第二表⑥に記入 生命保険料は 生命保険料控除　第一表⑧第二表⑧に記入 となります。
配当控除を受けることができる配当所得についてご説明します。 下の説明にもありますように、特定口座を配当の受け入れとしたものであっても総合課税として確定申告をした場合には配当控除の対象にはなりますが、特定口座を配当の受け入れ先として申告不要を選択した場合には配当控除が受けられませんのでご注意ください。配当控除を受ける場合には特定口座年間取引報告書や配当等の交付状況書を添付する必要があります。 配当控除の対象となるもの 受け取った配当について総合課税を選択した以下のもの （特定口座を配当の受け入れとしたものであっても、総合課税として確定申告をした場合も含みます） 　　① 国内日本店がある法人の株式等の配当等 　　② 国内ETF 　　 ③ 国内公募株式投資信託の収益の分配金（特別分配金は除く） 　　④ 特定株式投資信託の収益の分配金 　　など 配当控除の対象とならないもの 　　・　上記の①～④に該当していても、申告分離課税を選択したもの 　　・　上記の①～④に該当していても、確定申告不要制度を選択したもの 　　・　上記の①～④に該当していても、特定口座を配当の受け入れ先として申告不要を選択したもの 　　・　外国法人から受ける配当等 　　・　株式投資信託のうち、特定外貨建等証券投資信託に該当するもの 　　・　J-REIT(不動産投資信託）の収益の分配金 　　・　信用取引にかかる配当金（正確には配当落調整金なので配当所得ではない） 　　など
建物と構築物との区分けについて、たとえば見積もりや契約書、建物の見取り図等で建物になるもの構築物となるものが区分できるのでしょうか？それであればそれらの資料を添付し更正の請求を受ければいいのでは？ ただ、契約書や見積書、建物の見取り図等でその区分ができずに建築した（購入した）金額の７割を建物、３割を構築物と持っていくのはできませんよ。きちんと契約、見積もり、建物図面等で資産が分けれるかどうかが条件です。なお、この更正の請求ができるのは所得税のみです（減価償却費が強制償却のため）。法人税であれば任意償却ですので費用で計上した減価償却費以上の経費は認められません。
★　確定申告書の作成にあたって 　　税務署庁舎外の会場では確定申告書の作成（電子作成）及び作成のアドバイス、申告相談を行っているだけで、　　提出を受け付けている場合もありますが、これはあくまでも申告書の書面の提出を行っているのであって、書面　　の申告書を提出するには納税地を管轄する税務署になります。 ★　納税地について主なものを三つ説明します。 　(1) 納税地とは一般的には住所地になります。つまり、国内に住所がある人は、その住所地が納税地になります。  　　 住所とは、生活の本拠のことです。生活の本拠かどうかは客観的事実によって判定されます。 　(2) 国内に住所がなくて居所がある人は、その居所地が納税地になります。一般的に居所とは、相当期間継続して　　　 居住しているものの、その場所との結びつきが住所ほど密接でないもの 、即ち、そこがその者の生活の本拠　　　であるというまでには至らない場所をいうものとされています。 (3) 亡くなった人の所得税の確定申告をする場合には、相続人の納税地ではなく、亡くなった人の死亡時の納税地 となります。 ですからご質問にありますように「東京国税局の申告書作成会場」では住所地を管轄するところではなくても申告書の作成に関わるアドバイスを受けることは出来ますし、申告書の作成もできます。但し、当該会場で作成された申告データーは自動で伝送されてしまいますので、その会場で作成された申告書を当会場の提出窓口に提出するのではありませんので注意してください。ここで更に注意しなければならないことは、申告に必要な書類（源泉徴収票、生命保険の控除証明証など）は後日、住所地を管轄する最寄りの税務署に後日提出しなければなりません。最も効率の高い方法は、自分の住所地を管轄する土日も解説している税務署で確定申告をされると、先ほど申し上げた書類も提出出来ますので便利だと思いますが。 次に「株取引の損益通算にあたり、2015年度の楽天証券の年間取引報告書の到着を前に」とありますが、あなたが質問された３／８には大抵どこの証券会社も年間取引報告書が書面で届いていますが、楽鄭証券の場合には書面が送られないのですか。もしそうであればＰＤＦで印刷して提出すれば問題ありません。
1)青色申告するには、個人事業主として開業します、という届と、 青色申告をします、という届が必要です。この時、個人の納税番号が付与されますので、これを忘れないこと。 2)帳簿は複式簿記が義務付けられますが、大丈夫ですか？ 3)複式簿記を経験してない人も多いので、税務署は最初の１年間は、近在の青色申告会の指導員を紹介してくれます。青色申告会への入会を勧められますが、入会しなくても指導は受けられます。 指導員により異なりますが、2～3ヶ月に一度、自分のつけた帳簿を指導員に持参してあれこれ指導をうけます。確定申告時にも指導があります。 これらは本来税務署の仕事だ、と思いますが、手間暇が大変なので、旧税務署勤務者で青色申告会に関与している人を指導員に選任して、納税者に便益を供与しています。 4)これらが厭なら、白色申告です。
＞１５日をすぎて申告したらペナルティー金みたいなものはあるのでしょうか？ 確定申告については、申告した結果納税額が発生する場合は、期限後申告となり１５日を過ぎますと本税（万単位切り捨て）に対し無申告加算税がかけられます。（自主的な期限後申告であれば５％でその加算税額（百円未満切り捨て）が５０００円未満であれば不徴収です。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm それ以外に延滞税が付きます。これは申告ではなく納税日がいつかで計算します。法定申告期限（平成２８年３月１５日）から申告してから（法定申告期限ではありません。）２か月以内に納付すれば、年2.8％（平成２８年現在）で日割り計算、それを超えますと年14.6％で日割り計算で延滞税がかかります。ただし、計算結果が１０００円未満であれば不徴収です。 たとえば２７年分の申告を平成２８年７月３１日に申告し１０月３１日に納付した場合は、平成２８年３月１６日から平成２８年９月３０日まで年2.8%ですので本税×2.8%×１９９日÷３６５日と平成２８年１０月１日から３１日まで年14.6%ですので本税×14.6%×31日÷365日の合計が延滞税となりその結果が１０００円以上であれば百円単位切り捨てで課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm なお、申告した結果が還付申告となる場合は１５日を過ぎてもペナルティーはありません。 ただし、申告する期限は平成２７年１２月３１日から５年間ですので平成３２年１２月３１日までに申告しないと時効となり還付申告は受けれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm
事業所得と給与所得をまとめて考えてはいけません。 確定申告は、収入単位ではなく、人と年の単位で申告となります。 事業所得と給与所得では、最終的に合算や通算をしますが、それぞれの所得を計算し、申告書で合算となります。 事業所得の計算は、収支内訳書や青色決算書で計算を行い、それを申告書の1表の事業所得（営業等）へ転記することとなります。給与所得は、申告書の2表へ記載後に申告書の1表へ転記し、二つの所得を合計所得として合わせるのです。 申告書の手引き（開業届を出していれば申告書や決算書などと一緒に届いている）をよく読まれることです。 私は弥生会計（パソコンにインストールする物）を20年来使っています。 会計知識や税務知識がなくとも、利用できるソフトとして有名ではありますが、マニュアルをしっかりと読み、手引きを読んで進めなければなりません。 日本の税法などは簡単ではないため、便利なソフトやツールだけで申告できるものではないのです。また、制度を知るほど、税金を安くできるような制度です。 申告書や決算書の仕組みをわからないと、ソフトやツールを使っても、間違った申告書になってしまいます。間違った申告書は、税務署から指導の対象となり、最悪税務調査の対象とされます。あまりにも間違いが多いと、青色申告が認められないなどとなりますので、ご注意ください。
＞15万円で確定申告する必要はないということになります… それは、 ・本業で年末調整を受ける ・給与収入が 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話ですよ。 3つとも合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただし、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話で、住民税にこんな特例はありません。 したがって、3つとも合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞なぜ？？なのです… 少しぐらいの税金は納めなくて良いです、もっとたくさん儲かったら納めてくださいと言っているのです。 ＞20万円以下と確認する行為があってもいいのでは… 日本の税制度は、辞書申告・自主納税を立前としており、国家 (税務署) は国民を信頼することで成り立っているのです。 もちろん、信頼できない、不審だと疑念を持たれたときには、徹底的に調べ上げられます。 ＞経費→15万円→証明できるものがある… いつ調べに来られてもすぐ対応できるよう、きちんと保管しておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もしかしたらですが、申告書Aを選択なさってませんか。 Aは「年末調整が済んでいる」者用なので、エラーになってしまうのです。 申告書Bを選択してみてください。
支払調書にも源泉徴収額が書かれていますので、それで申告できますよ
[税務署はあなたが27年2月に退職した事をしりませんので、まだ継続して働いている一昨年の収入の金額があるとみなし、その金額を元に計算した税金を請求してきます。] という事はありえません。
昨年の総収入額は99,000円と134,605円、合計224,605円です。 勤労所得は１０３万円以下には所得税はかかりません。従って申告しなくてもいいのですが、年末調整できていない源泉徴収税額¥670円があるので申告すれば670円が還付されます。 申告には両社の源泉徴収票が必要です。手元になければ改めて会社に発行してもらいます。還付申告（方法は税務署で相談）すれば670円が指定した銀行口座に振り込まれます。 ＞所得税と書いてあるところが¥43,736円 所得税ではなく課税対象金額だと思います。1社目は税金を徴収されていないはずですが、もし源泉徴収されているならその分も還付されます。 還付申告なので3月15日を過ぎても申告できます。
＞嘱託職員として50万、派遣社員として80万、日雇いで3日間2万… 月額ですか、年額ですか。 嘱託職員 + 派遣社員で年末調整を受けていますか。 ＞日雇いの収入も、確定申告が… 日雇い2万が年額だとし、 ・嘱託職員 + 派遣社員で年末調整を受けている。 ・嘱託職員 + 派遣社員で年額 2千万以下。 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない。 の 3つすべてを満たす場合にかぎり、20万以下の他の所得は確定申告しなくて合法です。 どれか 1つでも外れるなら、たとえ 1,000円の収入でもすべて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただ、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話です。 住民税にこんな特例はありませんので、要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何を言っているんですか？ 妻が夫の扶養家族なら、妻の収入がないですから、確定申告やりようがない、医療費を払ったと言うならどこからその金が出た？ 夫からとなると贈与税の対象になりかねない。 妻子を扶養している夫が申請する以外方法はない。
１２４２００円を減価償却費として計上すればいいです。
＞A、B社の分の還付金を貰うための確定申告… ちょっと、いやかなり意味が違います。 (サラリーマンの) 確定申告とは、年末調整をいったんご破算にし、すべての所得合計が所得税を計算し直し、前払い (源泉徴収) させられた所得税額との差を、3/15 までに納付する制度のことです。 差がマイナスの数字になるのなら、納付でなく還付です。 ＞その際に必要なのはA、B社の源泉徴収票のみでいいの… C 社の源泉徴収票もむ必要です。
年金の源泉徴収票は郵送されてきているはずです。 探してみてください。 再発行には2週間程度かかるということです。 https://www.nenkin.go.jp/faq/jukyushatodoke/rour …
給与収入と公的年金収入の両方があって確定申告する場合に、往々にしてそのような現象（所得税の追徴）が見られます。その原因は源泉徴収制度にあります。 質問者は、給与支払者（勤務先）に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しました。給与支払者は、それを受けて、質問者に給与を支払う際に、所得税を源泉徴収しました。その際の徴収税額（以下、源泉徴収税額）は、質問者が給与支払者以外の者から収入を得ていないものと仮定して計算された金額です。ですから、全納税者に共通の「基礎控除」額を適用して源泉徴収税額を計算しております。 また質問者は、年金支払者に「公的年金等の受給者の扶養親族等申告書」を提出しました。年金支払者は、それを受けて、質問者に年金を支払う際に、所得税を源泉徴収しました。その際の徴収税額は、質問者が年金支払者以外の者から収入を得ていないものと仮定して計算された金額です。ですから、全納税者に共通の「基礎控除」額を適用して源泉徴収税額を計算しております。 すると質問者は、「基礎控除(３８万円)」をダブルで適用されて過度に優遇されていたわけです。この矛盾が確定申告によって露呈するので、申告の結果として所得税が追徴される羽目になるわけです。 あとは、どうするかは、・・・ご自分でお考え下さい。
医療費控除を受けるさいの留意点。 １、源泉徴収票の源泉徴収税額の有無の確認。 ２、医療費は「その年の１月１日から12月31日の支払合計」から保険で補填された額を引く。 ３、収入金額ではなく「所得額の５％」と「１０万円」のいずれか低い額が、年間医療費総額から控除された額が医療費控除額になる。 以上がポイントですが、説明を下に。 １、源泉徴収税額が「ゼロ」ですと、医療費控除額がいくらあっても確定申告して還付される額はありません。 　お金を渡してないのに「お釣りをくれ」と言ってももらえない理屈と同じです。 　還付請求は、還付を受けたい年の翌年１月１日から５年間税務署に提出できます。 　平成２４年分でしたら「平成２９年の12月31日まで還付申告書が税務署に提出できる」です。 　いくら医療費の領収書があっても「源泉徴収税額がない」と還付金が発生しませんので、まず確認すべきことです。 　また源泉徴収税額が少額（どの金額だと少額かは個人差があるので控えます）ですと、手間代の方が高かったとなりますので、考えどころでもあります。 　税務署に行くガソリン代が出ない金額でしたら「やめた」とする人もいるでしょう。 ２、平成27年中に支払った医療費は「平成２７年の医療費控除の対象」となります。 　平成２７年中に支払った医療費を平成２８年分と合算して平成２８年確定申告で医療費控除を受けることはできません。仮にするとインチキです。反則です。税務署員が見逃してしまう可能性もあるかも？しれませんが「違う年分を合算してしまう」のはできません。 ３、意外と「医療費が１０万円以下なので、控除対象にならない」と思い込んでる方がいます。 　例えば、公的年金年額支払が２５０万円の高齢者ですと雑所得は支払額から１２０万円引いた１３０万円です。 １３０万円かける５％は６５，０００円です。 医療費総額が２０万円の場合には、この６５千円を引いた１３５，０００円が医療費控除対象額となります。 ４、ポイントのほかに。 ガン告知されると保険契約でお見舞い金がでるケースがありますが、これは医療費から控除しなくてはいけない保険補てん金ではありませんので、総額から引く必要はありません。 　入院した日数に応じてでる保険給付金は、入院費総額から引き医療費支出額とします。 平成２７年12月３０日から入院して、平成２８年になり退院したような場合で、平成２７年12月30日と31日の治療費入院費の請求がされ、これを平成２８年に支払った場合には、平成２８年分の医療費控除を受けるさいの支払額になります。 　「支払った日」だけが判定基準です。治療の内容が前年なのでと平成２７年分医療費控除額に加えてはいけません。 持病の治療を継続的に受けてて年間２０万円の医療費を支払ってる者がいるとします。 この方が骨折入院して治療費を１５万円支払い、保険から入院給付金として３０万円受け取ったとします。 このときの医療費控除の計算は、 「２０万円」＋「１５万円ー３０万円」＝５万円 となりますが、これは「算数の式のままでの計算」です。 実は「一つの医療に対して保険金を受け取った場合には、保険金を受け取った原因となる治療費から保険金額をひけばよい」ことになってまして、上記式の「１５万円ー３０万円」はゼロとして計算することになってます（国税庁長官通達にあります）。 ですので「２０万円」ー「ゼロ円」＝２０万円となり、本例ですと医療費控除の対象額は「２０万円」となります。 そしてここから「所得の５％か１０万円かのいずれか低い額」を引いて医療費控除額とします。 医療費控除を受けて還付金を受け取る手続きは「確定申告書の提出」といいます。 還付金を請求するので、還付申告ともいいます。 ５年間請求できると既述してありますが、平成２８年3月の段階ですと以下のようになります。 平成２７年分　平成３２年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２６年分　平成3１年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２５年分　平成3０年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２４年分　平成２９年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２３年分　平成２８年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２２年分　還付申告書の提出をしても、還付されません。 「還付申告書は一年中出すことができる」という意味は。 確定申告書の提出期間として2月16日から３月１５日と定められてます。 この期間中は税務署サイドも「沢山の人に対応するための窓口」を準備して対応してます。 しかし、上記の提出期間は「納税する申告書の提出期間」として法令で言ってるだけでして、確定申告書や還付申告書は「いつ税務署に提出しても良い」のです。 　納付する金額のある確定申告書を3月16日以後に提出すれば無申告加算税がつくという話です。 還付申告ですと、無申告加算税がつきません。 そこで「一年中出すことができる」という表現がされます。 正確には「還付申告書は翌年の１月１日から５年間提出できる」です。
収入が給与所得で、源泉徴収票に源泉所得税額があるなら、確定申告をする方が良いと言えます。 「障害者手帳を最近取得することになった」と表現されてますが、障害者控除は「年末の段階で発行されてる」か「年末には発行されてないが、確実に障害者手帳が発行される状態で、医師の診断書が発行されていて、申請中に年末を迎えてしまった者」が受けられます。 １、平成２７年末に上記の条件である。 ２、給与収入があり年末調整を受けたが障害者控除をうけてない。 １かつ２の場合には「確定申告書の提出をして生命保険料控除、医療費控除、障害者控除」を受ければ還付金が発生します。 なお、「住宅ローンが残っている＝住宅ローン控除が受けられる」とは限りませんので、記述を控えます。 生命保険料控除や医療費控除は「申告する必要があるもの」ではありません。義務ではありません。 控除を受けることができるものです。権利です。 「よく、わからんが、生命保険料も払ってるし医療費も払ってるし、障害者でもあるから、納めてる税金が還付されるかもしれない」と確定申告書の提出をすることは、税務署で禁止はしてません。 源泉徴収税額があるようでしたら還付されますから、税務署（あるいは相談会場）で相談されるのが良いです。 3月１５日を過ぎると税務署が忙しくなくなりますから、3月16日以後にゆっくり行かれたらどうかとアドバイスしておきます。
損益に影響しない財務諸表の訂正は、税務署に提出してるそれの「再提出」でかまいません。 これが正しいという貸借対照表を（何年分でも一緒です。）作成して「過去提出済みのものと差し替えしてください」とでも添書をつけて提出すれば終わりです。 おそらくは、会計ソフトで貸借対照表を作成されてるでしょうから、過去分の訂正とともに繰越残高の訂正ができるはずです。 No2様が言われてるように、仕訳を起こすやり方もありますが「過去の係数をいじり、それを繰り越して新しい（というか正しい係数の）貸借対照表にする」ことも可能です。 確定申告時期に「あらら～昔の貸借対照表が違ってるじゃん」と気がつかれたと思いますが「過去の貸借対照表が違っとったので、差し替えて」で済みます。 修正申告でも更正の請求でもありません。 添付資料の差し替えです。 過年分の訂正入力⇒残高の繰越処理（ほとんどのソフトがボタン一つでしてくれます）をすることで対応できます。 １、誤りがある年の訂正をして貸借対照表を打ち出す。 ２、繰越処理をして貸借対照表を打ち出す。 ３、必要年まで１と２を繰り返す。 ４、打ち出した貸借対照表を税務署に「ごめんね」と一筆つけて提出する。 それかNO2様の言われる仕訳を起こすかです。 好きな方を選んでください。
＞主人が退職したので、確定申告しないといけないのですが、退職金をもらっている場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ いいえ。 申告の必要ありません。 通常、会社から「退職所得の受給に関する申告書」を渡され、提出しているはずです。 それを出してあれば、税金の課税については終了しているので確定申告の必要ありません。 退職金は控除額が多いので、税金かからないことも多いです。 出してなければ、控除額なしで一律に２０．４２％の税金引かれてしまっているので、確定申告して還付してもらいます。 なお、非課税の額は、勤務した年が多ければ控除額も多いです。 私も２０００万円くらいもらいますが、税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞源泉徴収票をまだもらってないのですが、退職金については、別の何かがあるのでしょうか？ あります。 通常の源泉徴収票ではなく、「退職所得の源泉徴収票」というのがありそれをもらえるはずです。 ＞主人が辞めた事により、国民年金が主人と一緒になったんですが、私自信は、確定申告をする必要があるのでしょうか？ いいえ。 申告の必要ありません。 税金は、個人ごとに課税されるものです。 年金がどうの扶養がどうのいっさい関係ありません。 貴方はパート先で年末調整されているはずです。
３３年分の所得税を払いましょう。 「わかった、そうするぜ」と言っても実は所得税の申告には時効がありますので、過去５年分しか自己申告はできません。よかったですね。 無申告者が「実は、、」と自白して例えば平成２６年分の確定申告書を提出すると「過去の２５年、２４年、２３年、２２年分の申告がないぞ」と税務署から連絡が来ます。 「その間は無職透明でした」と言い切り逃げ切れると良いのですが、なかなか、そうは問屋は下ろしてくれません。 過去５年分の申告をするとなると資料集めだけでも大変でしょうし、おそらく「保存してない」でしょう（失礼）。 この際、追徴金や無申告加算税、納税するまでの延滞税が出るのですから、報酬を出しても税理士に「正直に話をして」申告書の作成提出を依頼しましょう。 申告内容について、税務署からああでもないこうでもないと言い出される可能性があるので、その処理も税理士を窓口にできますから、ストレスは減ります。 プロに任せるべきですね。
ＮＯ１です。 「１０月　未払金 ２０万 / 事業主借４０万」は間違いですね。 左と右の合計が違います。恥。 「１０月　未払金 ２０万 / 事業主借２０万」が正。 Ｎｏ２，ＮＯ３の keirimasさんの回答を信じてください。 私の回答はポカミスが多いので。
何回質問しても、話が整理されないし、 微妙に内容が変わっているし...。 あなたの質問の内容は、 お母さんが家を売ったので譲渡所得の 申告したいがどうしていいか分からない。 といってるように聞こえなくもない... 下記を参考にしてみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 基本は、 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額『売った金額』 －（取得費『買った金額+その他の購入費用』 ＋譲渡費用）『売った時にかかった費用』 －特別控除『住んでいる家なら3000万の控除あり』 です。おそらく。 いつ買ったものかもよく分かりませんし。 おそらく税金はかからないと推測します。 問題は特別控除の対象かどうかが ポイントだと思います。
分かりません。 おふたりの ①収入内容及び金額 ②社会保険の内容及び保険料 ③配偶者控除の有無 ④医療費の金額 ⑤源泉徴収税額 など具体的な金額がなければ、 なんともいえないです。 奥さんで医療費控除が有利な場合が ありますぐらいですか...A^^;)
源泉徴収票のイメージ画面で入力すると、 国保、地震保険の詳細な内容が入れられずに 終わっていませんか？ 源泉徴収票のイメージ画面の入力とせず、 所得・所得控除等入力の画面から 社会保険料控除 地震保険料控除 を個別に入力された方がよいと思います。 それで入力すると、保険料の内容などが 入力できます。 いかがでしょう？
230でしょう？接待交際なんて先に書いてある自販機での飲料くらいですよ。「ご挨拶」ではタオル代とかでしょう。 そんな収入で金使いすぎです。 自分がいつ病気で動けなくなるかわからないのですから、ぐっと絞って貯金してくださいよ。
＞申告書Ａなど通常の確定申告の書類も併せて提出しなければいけない… 併せてというか、申告書Ａが本誌で、住宅借入金等特別控除額の計算明細書等は付録です。 どこの本屋でも、本誌を買わずに付録だけ売ってくれることはありません。 ＞住宅借入金等特別控除の書類だけ提出すれば良い… のではありません。
＞減価償却費の計上をしないで、その４か月分を先延ばしにすることは… それはだめです。 納税額を意図的に操作することになります。 たとえば、1年間全く営業 (賃貸人募集) 行為を行わず休眠状態であれば、経費だけ計上して赤字申告なんてのはだめですが、その場合でも減価償却は進んでいきます。 休眠中の減価償却費 1年分が経費にならなかったとしても、償却可能期間が 1年先延ばしされることはありません。
＞この状態で月曜日確定申告に行ってその旨を話せば出来るのでしょうか？ もちろんです。 本人でなくても、申告の内容がわかる親族であれば問題ありません。 委任状なども必要ありません。 ただ、お母様のハンコ（認印でOK)を持って行ってください。
＞貸借対照表の期末の合計額がそれぞれ200万円… 期末の合計額ってどの欄ですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 用語を自分勝手に省略しては、他人と意思疎通が図れませんよ。 ＞開業費が８万円、収入180万円、経費66万円、敷金10万円、生活費… どれもこれも青色申告決算書の貸借対照表にはない言葉でしょう。 ＞青色のソフトを使用し… ここの回答者が、あなたがどんなソフトを使っているか分かるわけないでしょう。 青色申告決算書の貸借対照表にある科目名で書かないとだめですよ。 ＞生活費は『借方：事業貸主、貸方：普通預金』で入力… その仕訳は、事業用預金から非事業用の出金が自動引き落としまたは振り込送金されたことを意味します。 現金は一度も拝んでいないのですか。 現金を生活用に引き出したのなら、 【現金 100円／普通預金 100円】 【事業主貸 100円／現金 100円】 の 2段階仕訳です。 ＞①普通、期末の合計額は預金通帳の残高と一致するのが正しいのかなと… だから「期末の合計額」って何？ 「現金」の次の「当座預金」、「定期預金」、「その他預金」ならそれぞれの通帳残高です。 ＞②また生活費には、かかった医療費全額や生命保険代なども… 医療費や生保を、家事用財布・預金からでなく、事業用財布・預金から直接支払ったのなら、確かに事業主貸です。 ＞もし間違えている場合、どこが間違っているのでしょうか… 自己流の用語では判断不能。
税務署に所得税といっしょに納めています。 添付でいけば、所得税の2.1%の復興特別税 が加算されて、源泉徴収分が引かれた後、 下2桁切捨てられ、納税する金額となっています。
＞この場合でも２つを合算して申告しなければならないのでしょうか？ そうですね。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、年金の所得（年金から控除＜６５歳未満なら７０万円。６５歳以上なら１２０万円＞を引いた額。）が２０万円を超えれば、確定申告が必要です。 ＞または公的年金だけを申告すればよいのでしょうか？ いいえ。 確定申告する場合は、すべての所得を申告する必要があります。
いいえ。どちらも違います。 還付申告なら、 その年の翌年1月1日から5年間提出することができます。 昨年分ならば、2020年（平成32年）までできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm いかがでしょう？
＞配当所得は申告します。 ＞送付する年間取引書に配当所得と共に株の譲渡利益が載っています。 ＞譲渡利益が記載されてても申告しないで税務署からクレーム来ませんか？ ＞還付されますか？ ですから、私はそうしています。 もう数年そうやって申告してます。 特定口座年間取引報告書には、譲渡所得が 配当所得以上にありますが、申告分離課税で 確定申告では申告しないのは、 何も問題ありません。
とりあえずリアルに計算してくれるものを利用したらいいです。国税庁のサイトに確定申告の計算システムがオンラインでつかえます。ネット申請と郵送と選べるので、とりあえず郵送で情報を入れていけば、うっかり申告せずにすみます。給与とか保険とかをいれていきます。そして税金が割り出されるので、オススメです。使ったからといって、そのシステムから納税するしないは自由です。書類作成が、試しに出来ると思って大丈夫です。
こんにちは　簡単にいいますとお母さんが存命であり法律的に公に財産放棄し弟様の名義であれば弟様が納税の義務があります。生前贈与税申告になります。購入価格の領収書があればそれが投資金額となり控除されますし一般控除もあります。税務署に土地家屋の生前贈与申告と申し出て下さい。領収書がおそらくないと思います。マニアルよく読み申告して下さい。無視しても買手様が支払いを申告するのでだめです。３月１５日までに必ず申告して下さい。遅れれば延滞金が発生します。まず申告が先です。お急ぎ下さい。納税書は後日来ます。
＞その取引先の控えもなく住所など詳しいことがわからない状態です‥ じゃあどうやって仕入れたんでしょうか？ 会社名や屋号もわからない？ 連絡先（電話）もわからないんでしょうか？ 住所は番地までは必要ないでしょう。 複数あって全部はわからないなら、「ほか」でまとめてしまえばいいでしょう。 どうしてもわからないなら、事情（なぜわからないのか）を説明すればいいでしょう。 なお、減価償却費など収支内訳書で記入方法がわからなければ、税務署で教えてくれます。 なので、メモでいいので、年間を通して経費ごとに合計額がわかるもの、物品を購入したならその購入額がわかるものを持っていけばいいでしょう。 通常、それ以上のもの（領収書や売上の書類など）を見せろなんて言われませんよ。
＞まず購入時の売買契約書が手元にありません。売却時のものならあるのですが、どのようなものを用意すれば代わりになりますか？ 契約書は必要ありません。 ＞除票住民票を用意したのですが それでいいです。 ＞他に必要書類あれば教えて頂きたいです。 給与所得があるなら源泉徴収票
税務所に青色申告の届を出してますか？ 出してなければ青色申告できません。
＞木造住宅用は22年、事務所用は24年となっていますが、この場合どちらを… もともとが住宅として建てられたのなら住宅、最初から事務所専用だったのなら事務所用。 ＞減価償却の計算はどのようになるのでしょうか… 家事用で使用していた期間は法定耐用年数を 1.5倍にして考えます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … それ以外は 3ページにある計算表の左側から順番に埋めていくだけ。 別にむつかしい話ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 分からなければ、手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … こちらも http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞給与所得控除６５万を受けてる上に、 ＞更に経費を引くというのは… イラストレータは請負の仕事で 事業所得の前提で答えてます。 何も問題はありません。 他の方も言われているように、 45万から25万もの経費が差し引けるか が、一番の問題です！ 材料費や交通費などは差し引けますが 光熱費などはあまり期待できないでしょう。 がんばって経費は10万ぐらいにしておく のが無難かなと思います。 給与所得の引き算間違えてました。A^^;) 90万ｰ65万＝25万です。 それに 45万-10万＝35万で 60万が合計所得で －基礎控除38万 －社会保険料控除 　国保の保険料が 　仮に8万なら、 ＝14万が課税所得で 所得税は5%で7000円。 ●源泉徴収票で源泉徴収税が これ以上あれば、還付されます。 住民税は10%の1.4万 －調整控除2500円 ＋均等割5000円 ＝1.8万ぐらい って感じでしょうかね？ 国民年金の保険料を免除なしで 払っていれば、所得税は非課税と なるでしょう。
毎年、確定申告をされているということであれば、 それに合わせて、繰越控除の申告しないとだめです。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html#sec3 ①通常確定申告をしていない人 →5年前までの還付申告が可能 ②毎年確定申告をしている人 →特定口座の申告不要をしている人は 　後からの申告はできない。 となるので、 あなたの状況は②で3/15までの申告に合わせて 繰越控除の申告をしなければならない。 ということになってしまいます。 私の視点がサラリーマンの視点になっていたので、 話がかみ合わず、申し訳ありませんでした。m(_ _)m
＞１、もしも確定申告をしないとどうなるのでしょうか？ ・９月からの保育料が最高額で決定し、納めなくてはけなくなる。 ・役所から申告の催促が行き、ほうっておけば呼び出しがあるでしょう。 ・働いていない（手伝いは労働とはいいません）ことがわかれば、保育園を退園させられる。 ですね。 ところで、今年ご主人の「就労証明書」は役所に提出してあるんでしょうね。 ＞２、確定申告をした場合、父の会社側の経費の兼ね合いで何か問題になるなどありますか？ それはないでしょう。 ただ、お父様が「所得税法違反」をしていることになります。 給与を支払えば、雇用主は源泉徴収票を交付する義務があります。
年収が２０万円。 所得税が源泉徴収されている。 確定申告すれば源泉徴収されている所得税は全額還付されます。 医療費控除は受ける必要がありません。
No.２です。 青色申告用のソフトを使っておられるのですね。それなら回答を書き変えます。↓ ～～～～～～～～～～～～～～ まず、 【為替差益／外貨預金】696円 この仕訳が違っています。 【外貨預金／売上】696円 として下さい。青色申告用のソフトでは、収入金額は、売上であろうが、銀行利息であろうが、雑収入であろう、為替差益であろうが何であろうが、すべて「売上（収入。雑収入含む）」で一括りだからです。 そうすれば、「696円は、「43　青色申告特別控除前の所得額」に足されず、むしろ引かれてしまいました。」というような事は起きないはずです。 ＞①私の場合、「為替の取引をして収入を得る人」ではなく、あくまでプログラミングなどの「仕事」をして報酬を外貨でもらい、その外貨を円転したために出る「為替差益」なのですが、その場合も「雑収入」でしょうか？ 会計としては、どのような理由、原因で生じた為替差益であれ、「為替差益」は営業外収益の区分に計上します。科目は、「為替差益」はベストですが、なければ「雑収入」でも良い。 しかし、あなたは個人事業主であり、しかも青色申告ソフトを使っているので、上記のような回答になりました。青色申告のソフトは、「売上」以外の収入や収益を表わす科目を設定できないのではないでしょうか。 ＞②この場合は、どう記帳すればいいのでしょうか？ 〔借方〕外貨預金６９６／〔貸方〕売上６９６ と仕訳して記帳すればＯＫです。 ＞（「外貨入金日にTTMで記帳する」のではなく「円転した日に、その額で記帳する」のならシンプルなのですが、それはだめらしいし、何より前年に「外貨入金日にTTMで記帳する」で記帳してしまったので、そろえなくてはいけません。） １．外貨入金日に、その日のTTMで仕訳、記帳する。そして、 ２．円転した日に、その日のTTMで仕訳、記帳する。ただし、為替差益は「売上（収入。雑収入含む）」に計上する・・ で、ＯＫです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 補足： いや、ひょっとすると、「売上」科目に補助科目を作れるようになっているならば、補助科目として「為替差益」を作れますから、いちどソフトのマニュアルを調べて見て下さい。
「定申告の紙に書かれている譲渡費用の欄が少なくて・」との事。 これは、それ以上記載してはいけないという意味ではありません。 書ききれない場合には「別紙のとおり」で良いのです。 譲渡に直接必要な費用は、国税庁長官通達の「例示」の影響で「そこに記載されてるもの以外は認められない」という意見が希につきます。 長官通達は税務署員の判断を統一させるための内部通達ですので、納税者はこれに縛られません。 「直接必要だった支出」なのか「譲渡費用とすることができない間接的な支出だったのか」は、具体的に判断するしかないのです。その際、考え方の違いは当然に出るのです。 　例示されてない費用だからと「ダメだ」と最初から諦める必要はないのです。 全回答で「税務署員も説明がつけばいいと言ってる」ことを述べましたが、ダメと良しの判断基準は「直接性」です。 交通費、通信費、接待費のうち、交通費は契約するために必要だった交通費を入れても私は良いと考えるところです。 通信費は「この通信にいくらかかってる」という計算が困難な場合が多いので、諦めるという部分ではないかと思います。 接待費は通常「事業所得上の概念」なので「譲渡所得の必要経費」として考えにくいところは確かにありますが、不動産業者や買い手との話し合いをする必要があり、その場所代金として負担をしたのでしたら、私は直接必要な経費だとして差し支えないと考えてます。 不動産をいくらで売るか買うか、いつ引渡しをするか、その際の危険負担はどちらが持つかなど「相互に話合いをして煮詰める部分」は、大きな金額が動く不動産売買でしたら、必ず必要なプロセスです。 必要なプロセスを得るための出費が「直接関係ない」と言われるのは「おいおい、それぁないだろ」と思って良いと考えます。 私は「何月何日に不動産仲介業者と買い手、売り手が集まって、様々な所有権移転（売買）の条件を煮詰めた」際の場所代（喫茶店やファミレスでも、料亭でも）は直接費用としかいえないと思います。 接待費というと「だめなんですよね」とされるなら「契約費用」にしたらよいのです。 契約費用って契約書を作るための紙代とインク代ではないでしょう。 それは「契約書作成にかかる費用」であって、契約を結ぶまでには「売り手の買い手のすり合わせ」が必ず必要なのです。 「契約に至るまでの必要経費」とでも「お題目」を変えたらどうでしょうか。 「考え方の違い」という面が大きなところですが、納税者としては長官通達に縛られる必要がないのですから「これは直接必要な費用だったのです」と説明して、税務署長を納得させれば良いのです。 「説明が付けば良い」は、頭のおかしい税務署員が間違ったことを口にしてるのではありません。 現実の調査でも「説明がつけば良い」ケースがいくらでもあります。 ダメ元で積極的に「直接必要だった費用」を主張してください。 譲渡費用に関しての書物や説明書などは国税庁長官通達をそのまま引っ張り出してきて「こうなってる」と説明してるものがほとんどです。 「納税者は長官の意見に従うべき」前提でてっぺんから話がされてます。 納税者は税務署員ではありませんので「実務で税務署員が統一的な処理をできるように」「納税者の課税予測性を高まるため」の長官通達に「はい、そうですか」と従う義務はありません。 でたらめなことを主張して通そうとしても、それは初めから無理な話ですが、通達に例示されたものしか認められないという考え方は「例として」と長官が述べてる意味を無視してます。 「あのさ、例だって言ってるでしょ。だから例示されてるでないとダメって意味じゃないんです。」が「例えば」として例示してる文章の真意なのです。 例示として挙げる際に、契約締結に至るまでの通常必要な会合費用程度は挙げるべきなのだと思うのですが、それを例にすると「そうかぁ。契約締結までに当事者で飲んだり食ったりした費用を売り手が負担すれば、譲渡費用になるんだ」と契約内容を詰めるためではなく、ただ単に飲んだり食ったりした費用を売り手に負担させて「それって、譲渡費用になりますから、よろしく」という不動産仲介者がでかねません。 ですから長官は例示に上げなかったのではないかと私は邪推しているのです。 不動産の売買市場は刻々と状況が変化してるのですから、長官が通達したときの状況とは違ってるのです。 それなのに「長官通達の例示ではこうなってる。それ以外は直接的な経費としてはあかんのだ」という考え方は、硬直性が高いです。 不動産を買ってくれるという方と話し合いをする際の「会場費用」の負担は当然に「譲渡費用とすべし」だと私は思うので、長々と述べました。 税務署員に説明をする際に参考になれば、幸いです。
№２です。 ＞ノートに記入して残しているのは、一ヶ月単位で最後に27年度売上のまとめ、経費のまとめ、収入のまとめを書いています。これでも大丈夫ですか？ 確定申告は問題ありません。 提示する必要もありません。 それをもとに、前に書いた「収支内訳書」を作成しておけばいいです。 ＞また保育料金は住民税？市民税？で決まると制度が変わったと聞いたのですが‥ そのとおりです。 以前は両親の所得税の額で決まっていましたが、今は市民税（所得割）で決まります。 ＞この場合でも確定申告必要ですか？ 所得税がかかるなら、必要です。 確定申告した内容は、税務署から役所へ通知され、役所はそれをもとに住民税（市県民税）を計算し課税します。 所得税がからないなら、役所へ「住民税の申告」が必要です。
先ほど回答をしましたが追記です白色申告一票　税務署から白色申告もらって下さい。 ア記入　イ.ウ.②受給しおれば記入　⑤は②を記入⑥は国民年金＋介護保険料　⑧あれば記入　共済保険　傷害保険はだめです　⑭はおれば記入　源泉徴収票原本を別紙糊付けして 提出　二票の所得内容を記入　又所得から差し敷かれる金額 (源泉徴収額　介護保険　国国民保険料　１段ずつ記入　合計して下さい　税務署の電話相談も教えてくれます 今月１５日までに　沢山還元されること祈ります　こまったら投稿してください。
＞合計60万なので所得税、住民税は上記金額になると思います。 ＞単純に15000戻ってくるってことではないですよね(･･;)？ う～んA^^;) 15000円の納税になります。 しかも所得税率は給与所得によりあがっていきます。 給与収入は昨年どのぐらいでしたか？ 10%ぐらいはいくと思います。 そうすると10万×10%=1万となり、 住民税と合わせて2万円の納税となります。 私からはなんとも...(- -;)
E-taxヘルプセンター 0570－01－5901 繋がりにくい状態でしょうが、かけ直すのではなく「そのまま待ってる」方が良いです。 ここで聞きましょう。 電子申告か書面で提出するかの選択を一番初めにします。 このあとで「データを保存する」がありますが、電子申告用のデータと書面提出用のデータとでは、どこか 違うようです。 結論としては「一度書面提出を選んでしまうと電子申告に切り替えられない」ので「最初から入力しなおす」ことになると思いますが、ヘルプセンターの人ですとなにか知ってるかもしれません。
今日確定申告して来ました。 私も医療費の領収書を手元に置いておきたかったので、領収書の本物と表を作って申告相談しました。 表は、受診者、病院・薬局、支払い額、保険で補填される額、交通費、などを集計した物です。 税務署の方がそれらを確認した上で判を押してくれ、領収書は返してもらえます。 提出のみよりも時間はかかりますが、e-tax以外ならこの方法です。
領収書が同じ日なら２回往復は無理がありますね。 自分は病院の交通費にして薬局の交通費は０円にしてますね。 そもそも交通費だけの項目にしたいんですが、 自分が説明をつけられないし、再チェックも困難になります。 ルールを一つにしておきたいですね。 交通費のかからない病院も混在しますし。 交通費を領収書に合計とともに書きこんでおくと 自分もわかりやすいです。
＞昨年2015年から… 個人の税金は税金は和暦で「平成△年」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞給与以外の所得が年間20万円以上あれば確定申告をする必要がありますが… それはだいぶ意味が違います。 20万以下申告無用とは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与収入が 2千万以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm あなたの場合、1. 番がアウトですから、20万以下うんぬんは関係ありません。 ＞2015年11月30日までの… 1/1～12/31 で集計しないといけません。 ＞1,000円未満で、入金最低額に達していないため入金もゼロ… 入金がいつあったかは関係ありません。 その収入を得ることが確定した日はいつかです。 大晦日までに収入を得る権利が確定している分を、27年分の「売上」としなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 経費に対する考え方も同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞必要経費はサーバー代など諸々あり数万円… 12月がどれだけ売上があったのかにもよりますが、年間を通してみると赤字だったのなら、せっかく青色申告申請が受理されているのですから、赤字申告をして 3年間繰り越し控除を受ければ良いんですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞アドセンスに関わる部分の確定申告は何もしなくていいのでしょうか… 税法に則して正しく計算してもなお赤字だったとして、損失繰り越しをする気がないのなら、青色申告決算書は出す必要ありません。 正しく計算すると 100円だけ黒字だったというのなら、その 100円も申告しないといけません。 この場合、青色申告特別控除を適用すると事業所得は 0 になりますが、青色申告特別控除を適用させるためには、法定申告期限内に確定申告書を出すことが義務づけられています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞住宅ローン控除の金額は、源泉徴収票から申告書の税額控除欄へ転記するだけでよいのでしょうか？ はい。それでＯＫです。住宅ローン控除の計算明細は、年末調整で会社へ提出したはずですから、確定申告書に添付する必要はありません。源泉徴収票だけを添付して下さい。
年末調整を受けた際に「住宅取得控除」を受けてないんです。 ですから、確定申告書の作成をすると還付金が発生します。 源泉徴収票のコピーが手元にあれば摘要欄を見てください。 住宅取得控除額がいくらと記載されてますか。 おそらく「記載がない」と想像します。 「係員が」と言われてますので、税務署か確定申告会場で処理をされてると思います。 だとすると「二重に還付してしまう」間抜けなことはまずありませんので、安心してください。 なお「うわ！これ二重還付だ」と万が一税務署員が気がついたら、必ず連絡があります。 その際には「修正申告書の提出をしてください」とか「還付された額を送付する納付書で納めてください」とか指導されます。 　 二重還付かどうかの判断をするには、源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄を見ます。 この欄が「ゼロ円」でしたら、二重還付であることが明白です。 しかし、住宅取得控除を受けても、その欄がゼロ円とは限らないので、はっきり言いまして「専門家が見ないと二重還付かどうかはわからない」です。 ご心配で寝られないというなら税務署に問い合わせするのがよろしいと思いますが、平成２７年分の「提出済みの申告内容」での問い合わせを現在（平成28年3月3日）にするのは、突っ走っている新幹線を停めて中にいる人を確認するような作業なので、できたらやめましょう。 ４月１０日以後ぐらいなら、確定申告で疲れきった税務署員も英気を取り戻してる時期なので、対応がスムーズです。
こにちわ　アルバイト代は雑収入の その他 ウ 雑②に計上⑤も記入。源泉徴収票の源泉徴収税あれば㊳に記入　復興特別所得税は㉟㊱に同額記入㊱＋㊳の合計を㊵に記入して受け取り場所を指定して返還されます。別紙に源泉徴収票を糊付して下さい。アルバイト代は第二票の所得内訳にも記入。おせっかいでした　失礼しました
＞税の申告・支払いも正しく行われているのですが、 そもそもそれが源泉徴収票の役目ですが... 会社から税務署に源泉徴収票を提出することで 正しく納税していると報告するんですよ。 源泉徴収票不交付の届出手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … をして確定申告となるのですが、 経営者に言っておいた方がよいですよ。 だって正しく納税している、あるいは 非課税である？ことが証明できていない ことになるんですから。
バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。ってのはデタラメなので信じないほうがいいです。第一、ほとんどの市役所で確定申告なんてしたこのとのないやつがなんでそんなこを言えるのかがわからない。
自営業でＡさんがご主人の仕事を手伝っている ということであれば、問題ないんじゃないですか？ 保育料は世帯の収入でしょうから、Ａさんだけの 話ではないですよね。 証明は自営業を手伝っていることをご主人が 書いているのではありませんか？ ご主人が確定申告で、奥さんの分として 事業専従者控除を申告しているのであれば、 それでＯＫかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 実際にお店を手伝っているかもしれませんし。 いかがでしょう？
情報が混乱してる。質問者は「どっち？」と悩むでしょうから、お節介ですがきちんとしておきます。 「３．20万円以下なら不要、源泉徴収票は無くてもいいし問われることはありません」は正しい情報のようだが条件があるのです。 それは「年末調整を受けていること」です。 前職の源泉徴収票を提出しなかったので、現職で年末調整をしてくれなかった（現実としてできないのです。エックス＋１００はいくつかと言われても、エックスがわからないと答えようがないのと同じ）というケースでは「確定申告不要制度（所得税法第１２１条）に該当しません。 　２０万円以下なら不要という述べ方は、言葉足らずです。 ご質問者は年末調整を受けてないとしてるのですから、その他の収入が２０万円以下なら確定申告不要などと言ってはあきません。
＞他企業です。 ＞研究目的にあったところです。 ＞NPO団体の研究を委託してやります Ｎｏ．２です。 お礼に書いていただいた内容がよくわかりません。 私は、公認会計士・税理士・司法書士・行政書士・中小企業診断士などの事務所で勤務経験があります。 他企業ってなんですか？ 委託してやります？受託してやりますでは？ 質問文などのレベルからして、そのようなサークルにお金を出す企業は、まずないのではありませんか？ 本当にお金を出してもらって活動をするのであれば、質問文や説明のレベルからして、後に大きなトラブルになりかねません。 税金は税理士、法務などであれば行政書士や司法書士などの助けを受けるべきです。 お金をもらって仕事（研究）をするということは、法的な思い責任のうえで行動するのです。税法をはじめとする法律は、簡単に情報が集まり正しい判断ができれば専門家は不要なのです。ご自身のレベルに合わせて専門家のところへ行きましょう。 質問と回答が進みませんよ。
こんばんは。 オークションで年50万円程度の収入ならば、あなたは「事業者」ではない、ということにしても、税務署からクレームがつくようなことはありません。 ということは、確定申告する場合は、事業所得で申告しなくてもいい、雑所得で申告すればいい、ということです。雑所得ならば、課税売上なのか不課税なのかと悩む必要はありませんね。 ５０万円全額が雑所得に係る収入金額、ここから必要経費を差し引いた残額が雑所得になります。消費税のことは考えなくて良い。 ５０万円－必要経費＝雑所得
＞この場合、普通に国税庁のHPから確定申告の手続きをすればよいのでしょうか？ そうですね。 新しい職場とダブルワーク先の源泉徴収票、保険の証明書を用意し、下記サイトから入力すればいいです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl ＞一度、試みたのですがどこに何を入力すればいいのかわかりませんでした 新しい職場とダブルワーク先の源泉徴収票、保険の証明書、ハンコ、通帳（還付もありえます）を持って、税務署に行けばいいです。 入力の仕方は教えてくれます。
すでに色々回答は出ているんですが、私からも一点。 今回確定申告をするということは、平成27年分の収入に対して行います。2月に退職されたということは平成27年の年末段階ではまだ在職ですよね。 であれば源泉徴収票には退職の情報は書かれていません。 №1さんも >去年分の確定申告に、今年になってからのことは関係ありません と書かれてますよね。そういうことです。 ですから、退職に関してどうこう言われることはありませんし、そもそもそんなことまで手続き中に言及されることもありません。 余談ですが、「源泉徴収」とは給与から税金などを引く行為そのものを指します。いわゆる「天引き」です。 質問に書かれているのは「源泉徴収票」のことですね。もちろん回答者はそれと想定して回答しますが、このような文字のやり取りをする際には用語は正しく使用することをお勧めします。
以下に関する回答を忘れました。m(_ _)m ＞仕事の為に使用した交通費や駐車場代は申告できるのでしょうか？ 給与所得には税制上、給与所得控除という 経費とみなしてくれる控除があります。 給与収入180万ぐらいまで一律65万の 控除があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm この65万の1/2以上『交通費や駐車場代』 に使ったのであれば、特定支出控除という 申告ができることになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 結構な金額になるのであれば、税務署で 相談されてもよろしいかと思います。
譲渡損失の損益通算や繰越控除が適用されるには、確定申告書を毎年提出することが要件です。ただサラリーマンなど給与所得者の場合、通常は年末調整で税務手続きが完了。上場株式等の取引で譲渡損失が生じていたとしても、確定申告書を提出せずに放っておいてしまうケースも少なくありません。 しかし、会社員などのそもそも確定申告の提出義務がない人は、期限後でも、上場株式等の取引での譲渡損失や繰越控除を申告できる場合があります。「確定申告の義務がない人であれば、税金を取り戻せる期間は5年後まで」というルールがあるからです。この、確定申告の必要ない人が納め過ぎの税金を取り戻す手続きのことを還付申告といいます。 例えば、平成24年に上場株式等の取引で譲渡損失が生じていた場合、平成29年の年末まであれば、「上場株式等の取引で譲渡損失が 生じています」といった確定申告を受け付けてもらえるということです。 ですからあなたは間に合いますので３／１５の申告期限までに急いでください。今日からだと１０日ありますからね。
会社に生命保険料控除の証明書を提出して、源泉徴収票にて生命保険料控除を受けてる場合には、確定申告書に姓名保険料控除の証明書を添付する必要がありません。 理由 保険料控除申告書は、よ～～く見ると「税務署長」が提出先になってます。 会社が提出を受けて、保管してることで「税務署長」が提出を受けたことになってるのです（税法に規定があります。詳しく述べると鬱陶しいでしょうから省きます）。 そのため生命保険料控除証明書は「すでに税務署長に提出済みである」という考えで源泉徴収票に記載されてる額をそのまま確定申告書に記載します。 兼用と言うのがわかりやすければ、それで良いですが、上記のように考えると兼用ってことではないですねぇ。
添付の明細のようになりました。 配当所得は総合課税を選択されたのですよね？ 38万の配当所得だけでは、基礎控除で非課税 となってしまいますが、実際は給与所得と 合わせた申告が必要です。 総合課税の所得税率は配当所得を合算する ことで10%になります。 ①配当所得38万×15%=5.7万（源泉徴収） ②配当所得38万×10%=3.8万（課税） ③配当控除38万×10%=3.8万（税額控除） ①－②＋③=5.7万となり、 配当分の源泉徴収された所得税は全額チャラ となるのですが、 所得税率が配当所得分上がっているために 給与所得の所得税が増えているのです。 配当控除が受けられるので、配当所得を 申告分離課税で申告するより、かなり 節税にはなっていると思います。 所得控除など想定で設定していますが、 所得税の納税額、約30万円 住民税も約31万円となりましたが、 いかがでしょうか？
簡潔に言うと、 確定申告はしないよりした方がいい。 といった感じです。 Ａさん、Ｂさんは夫婦ですかね？ 所得控除の内容が少しあるだけで、 Ａさんの『還付』はありそうです。 おふたりとも源泉徴収税額は『０』 なんですかね？ 『還付』ではなく、所得税は全く 引かれていないということですか？ Ａさんの情報がもう少し欲しいですね。 申告不要制度を利用していても課税 されている人は結構いると思います。 また所得税は『０』でも住民税は 納税しているケースもあると思います。 還付が想定されるケースをあげますと。 ①ＡさんがＢさんの配偶者控除を 　申告していない場合。 　申告すれば、所得税の還付 　住民税の軽減、もしくは非課税 　となる場合があります。 ②社会保険料控除 　Ｂさんは年金保険料などを 　個別に払っていませんか？ 　まだ年金受給されていないと 　なると、保険料を払っている 　ことが想定されます。 　Ａさんが保険料を払っていれば 　社会保険料控除を申告することで 　所得税の還付、住民税の軽減が 　となる場合があります。 その他にも所得控除の申告ができる ものが何かあるかもしれません。 下記をひととおりご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … その他の優遇制度の反映 Ｂさんは非課税となりますが、 確定申告をすることで、 明確におすまいの役所から 優遇措置を受けられる通知を 受けられたりするようになります。 ありそうなのは。 ③医療費負担の軽減 　２割や１割負担になる。 　高額療養費の限度額の引き下げ ④介護保険料の軽減 ⑤住民税の非課税の決定 ⑥臨時福祉給付金の支給 このあたり、かなりあやふやな 答えになっています。 役所は収入の情報が曖昧だと 様々な軽減措置なども親切に 教えてはくれないのです。 具体的な情報として ・各人の源泉徴収票の金額 ・おすまいの地域 ・支払った保険料の控除証明 だけで、かなりのことが分かります。 逆にこれだけあれば、確定申告が できますし、役所での相談もできる と思います。 いかがでしょうか？
＞20万円以下の所得の場合申告しなくてもよいと聞いていたのですがこれは申告しなければいけないのでしょうか？ いいえ。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、貴方は税務署への「所得税の確定申告」は必要ありません。 ただし、住民税にはこの規定がないので、役所へ「住民税の申告」が必要です。
以下のサイトで「所得税の確定申告書」を一通りの行うと幾ら還付を受けられるかがわかります。 ご自身で国民年金や国民健康保険、各種生命保険などの支払いを行っている（その場合は必要書類が手元に郵送されてきているはず）のでしたらそれもしっかり入力しましょう。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
出来ません。 BはBで株の売買・配当に関する所得税のみの申告を行います。マイナスの確定申告をしておけば来年実施する今年分の申告の際にそのマイナス分を加算した申告ができます。 その辺の詳しいことはご存知かもしれませんが、ご存じない場合は利用されている証券会社のサイトにある確定申告に関する説明や国税庁のサイトにある説明を参照ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm
話がおかしいのではないか？と思うのです。 元もと「会社が源泉徴収票の作成を誤ったので、再送付する」として送ってきたんですよね。 それを、失礼ながらご質問者様が「あらら、二枚あるはずのものが１枚しかないぜ。手元にあるのは訂正前なのか訂正後なのか、わからんくなった」というわけです。 ドジと言えばドジですが、原因は「会社」にあるのですから、問い合わせしにくいという退職時の事情もお有りになるのでしょうが、それとこれとは「別」です。 「源泉徴収票が違ってたっていう話で、再発行してくれたんですが、どういわけか手元に一枚だけになってしまった。そこで、手元にある源泉徴収票が再発行後のものか、どうかの確認をしたい」 と電話を口にして述べるだけです。 元もと、そんな確認をしなくてはいけないようなドジをしてるのは会社ですから、問い合わせしづらいなどと感じるのは「この際別の問題」と割り切りましょう。 間違えた源泉徴収票については、丁寧なやり方としては返信用の封筒をつけて「会社に返送してくれ」というケースもあります。 もしかしたらですが「正しい源泉徴収票を受け取ったときに会社に返送した」かもしれません。 たいがいは「間違ってる源泉徴収票などいらんわ」と破って捨ててしまってるものです。 「手元にある源泉徴収票が訂正後の正しいもの」である確率の方がでかいです。
それは確定申告後に送付されるものです。３／１５に期限まで時間がありますからＰＤＦで印刷できる場合には印刷する、それ以外では会社に再発行してもらい期限内に申告しましょう。
結論から言うと… 扶養内に納めようがありません。 最も有利な条件として、 全て給与収入としましょう。 かつ、支払金額は文面の最低額 としておきます。 （本来は手取りではありませんよ。） ①　　　30万 ②　　　17.5万 ③　　　60万 ④合計 107.5万 給与であれば、ここから 給与所得控除65万を控除します。 107.5万－65万=42.5万 この42.5万が合計所得です。 一方で親御さんの扶養条件は あなたの合計所得が38万以下です。 ●完全に条件から外れています。 給与は上記の給与所得控除65万が、 経費とみなして給与収入から引いて くれるので有利なのです。 ですから、扶養控除の条件38万以下 は、収入の種類に関わらず、あなたの 合計所得の条件となります。 ということで、 ＞私の場合、アルバイト①とアルバイト② ＞を足して103万以下、 ＞なおかつアルバイト②が38万以下で ＞あれば扶養から外れないという認識 ＞であっていますか？？ 間違っています。 前述どおり全部の合計所得で38万です。 ＞①＋②＝57万ほどで、②が17万5000 ＞なので、今回はこのまま確定申告をせず、 ＞②についての経費等を申請しなくても ＞金額内におさまっているので、 ＞扶養から外れずにすみますか？ おさまっていないし、 確定申告するつもりがないのならば、 脱税です。 ＞アルバイト③は考慮しなくてよい ＞という認識は問題ないですか？ 問題ありです。 金額としては大したことありませんが かなり悪質です。 あと2週間少々の3/15までに 確定申告しないと脱税行為です。 これ以降、延滞税、加算税といった 追徴税が発生することになります。 アルバイトで時給とかがだいたい 決まっているなら、給与収入です。 給与収入として源泉徴収票を受け 取れば、経費など考慮せず、65万 以上の控除がなんの書類（領収書等） もなしに認められるわけです。 あなたのやることは、 １．親御さんに昨年の収入が扶養控除の 　　条件を超えてしまったことを連絡 ２．バイト先から源泉徴収票をもらう ３．遅まきながら、源泉徴収票を元に 　　確定申告をすること です。 何もしないでいると、税務署や役所から 夏ごろお呼びがかかるかもしれませんよ。
＞確定申告すると税金って戻ってくるのでしょうか？ きます。 ＞昨年の1～3月分源泉徴収票はどこで貰うのでしょうか？ 退職した会社です。 本来、年の途中で退職した場合は、源泉徴収票を１か月以内に交付することとされています。 なので、催促しなくても交付されるべきものです。 でも、もらっていないなら催促するしかないですね。 なお、３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます 生命保険料や国民年金払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額がわかるものを持っていけば、その分控除が受けられ戻る税金が多くなります。
総床面積に対する居住用の比率で 土地面積を按分すればよろしいのでは？ 1階40平米　居住用 2階40平米　事務所用 3階40平米　居住用 総床面積120平米 だとすれば、 1階と2階の比率は (40平米+40平米)/120平米 土地40平米×(80平米/120平米） ≒26.67平米 が土地を居住用に供している。 ってことです。 住宅ローン控除は1/2以上を 居住に供している条件ですから、 この場合、住宅ローン控除自体は 受けられるでしょう。 いかがでしょうか？
ハローワークに勤めてます、と言ってもっともらしい回答がついたらそれを信じるんですか？ 大丈夫ですよ、と言われてたのにダメだったとしても誰も責任は取りませんよ。 管轄の役所に確認するのが一番得策です。 ま、どうするかは質問者さんサイドが決めることですが。
NO.5です。 「手伝いだという話を何度しても、源泉徴収票が、、と言われてしまう」に。 手伝いですが、相手のポケットマネーから出てるお金だと言い切りましょう。 ポケットマネー、つまり「相手が自由に仕える小遣い」からあなたに支払ってるのですから給与ではないのです。 源泉徴収義務もなければ、源泉徴収票を発行する義務もありません。 この理屈がわからないというなら、勤務先の経理担当はまさに「頭の固い頑固者」です。税理士から説得してもらう必要があります。 　その税理士が「いやいや、前職なのだから源泉徴収票の発行をしてもらわないと困る」などと言いだしたら、もう「この会社と税理士はだめだ」と諦めましょう。 実際にはそこまで理解ができない税理士は存在しませんので「前職があるって聞いてたけど、お手伝いしてポケットマネーからお礼をもらったレベルですね。じゃ、いりません」で終わりです。 「全部で一万円」なのでしょ。 パチンコで大勝ちしたら、もっと大きな額になりますよ。 その金額で「前職があります」と口にしたあなたに落ち度があると申しましたが、こういうのを「くそ真面目」といいます。 真面目は素敵です。好かれます。しかし頭に「くそ」がつくと、別の意味になります。 社会では「真面目な人は認められる。くそが付いたら嫌われる」です。
青色申告特別控除65万円を差し引く順序は、不動産所得、事業所得、山林所得の順序となっています。 【根拠法令等】租税特別措置法第二十五条の二第四項 しかし、同じ事業所得の内部での順序、つまり農業と営業の順序については、法令において特段の規定がないことから、申告者の任意であると考えられます。 ですから質問者の場合は、飲食業（営業）の所得金額75万円から特別控除65万円を差し引けば所得は10万円となります。一方、農業の所得はマイナス10万円のままです。 これらの数字を、別々に確定申告書に記入して下さい。つまり、確定申告書Ｂ第一表の「所得金額」の「営業等」に「100,000」、「農業」に「△100,000」と記入して下さい。 ＞事業所得は貸借対照表まで作成していますが、農業所得については貸借対照表は作成していません。 青色申告をする場合、かりに不動産所得と事業所得の両方がある場合であっても、あるいは、農業と営業の両方がある場合であっても、青色申告決算書（≒損益計算書）がそれぞれ別々になりますが、貸借対照表は、全部の事業をまとめて一つだけを作成して下さい。 質問者の場合は、飲食業の貸借対照表でも農業の貸借対照表でもどちらでも良いですが、１枚だけ記入すれば良いですよ。
生命保険などで保険金を受け取ってませんか？もし受けていたら金額によりますが控除できません。 受けていないなら、領収書など全部日付ごとにまとめてクリップなどにとめて確定申告が必要です。 医療費全体で10万以上を自己負担したときです。申告会場にで聞いてください。 判らないときはまず、税務署の電話です。 私も昔しにいきましたが、源泉徴収と領収書などもっていきましたが、生命保険金を受け取っているので申告不可となりました。 入院や治療で20万円かかりましたが、12万円生命保険降りました、差額が8万円なら、控除不可です、医療費控除は10万円以上です
子供が昨年申請を迷ってた障害者手帳を交付された,とのこと。 既にご存じでしょうが、一定年齢以下の子は控除対象扶養親族にできませんが、親が障害者控除を受けることはできますので、漏らさないようになさってください。 自宅から病院までのバス代電車代がいくらかかるか確認して、その額に通院日数を掛けて交通費として計上しておけば、まず問題はないです。
＞楽天銀行の口座を記入しても大丈夫でしょうか。 下記のとおり、大丈夫です。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detai …
あなたは年収も少なく、また特定口座で利益が少なからず出ているからと言って確定申告すると利益分が還付されるのだと誤解していますね。そもそもあなたの場合には特定口座での株式や投信を売却したことにより損益が発生おらずプラスの益を出していれば、既に所得税や住民税などの税金が徴収されているので確定申告の必要はありません。
＞主人と私の両親の扶養控除の… ちょっと分かりにくい日本語ですが、あなたの確定申告で、夫と両親を対象として、合計 3名分の扶養控除を取りたいということですか。 それで間違いなければ、親はともかく、税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、夫を扶養控除の対象にすることはできませんよ。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 ＞４．別居の控除対象・・・・、両親の住所等の入力は必要ですか… 必要です。 (親が) 他の者の控除対象配偶者・控除対象扶養親族になっているかいないかで、所得税・住民税以外の行政サービスで、差異が出るからです。 たとえば、あなたが親を控除対象扶養神速として申告すれば、親は消費税率アップに伴う「臨時福祉給付金」をもらえなくなります。 そのほかの福祉行政でもいろいろこのような場面が出てきます。 親が承知の上ならかまいませんけど。 ＞両家なので、入力欄が２箇所… 親が離婚、あるいは正式に住民票を分けて別居しているということですか。 それにしても、扶養控除の大きな要件である、納税者 (あなた) と「生計を一」にしているのですか。 親であれば何でもかんでも扶養控除を取れるわけではないですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2に肝心な事を書き忘れました。もうお解かりかとは思います。 例えば食料品の小売店 課税所得= 売上げ - 仕入原価 - 経費 - 種々控除 ちゃんと仕入原価は引き算します。 アパート経営の場合、仕入れ原価に相当するものは取得額。 食料品の小売店では仕入れ原価を差し引く事がゆるされ、アパート経営の場合には許されない。なんて事が有ったら理不尽で不公平です。 なので、アパート経営の場合だって、合計年数で仕入れ原価（取得額）を引く事は許されます。 耐用年数毎の償却率を年数分積み上げると、1(100%)になる様に償却率が定められています。
引き出した現金をどうするかですね。 現金にも預金にも色が付いているわけではありませんから還付金かどうかは関係有りません。 個人用の財布に入れるなら 事業主貸 / 普通預金　ですね。 現金 / 普通預金 事業主貸 / 現金　なんて言っている人がいますが理論的には正解でも実務では絶対しませんね。 事業の現金なら 現金 / 普通預金
補足願います。 ①デザイン会社からの報酬は63万円で、10％の6.3万円が源泉徴収された、ということですか。 ②源泉徴収票の「支払金額」は630,000円、「源泉徴収税額」は63,000円になっている、ということですか。 ③デザイン会社へ次のように問い合わせて下さい。その返事を待って、対策を考えましょう。 〔a〕あなたの源泉徴収票を税務署へ提出したのか。 〔b〕あなたの給与支払報告書をあなたの市区町村役場へ提出したのか。
「所得控除の額の合計 386,225」ということですから、本人が障害者控除をうけてないですね。 １、障害者控除は障害者本人が受けられる。 ２、障害者が年間所得３８万円以下などの条件を満たしている場合には、障害を持つ人を「扶養親族」にすることができ、同時に障害者控除を受けることができる。 　例、妻が障害者であるが年間所得が３８万円以下（給与なら年間１０３万円以下）の場合に夫が配偶者控除を受けるとともに障害者控除を受けることができる。 ご質問を読む限りですが、妻が障害者であることを勤務先に申告してないので「障害者控除を受けてない」年末調整がされていて、そのまま市役所に給与支払報告書が（会社から）提出されてます。 　そのため市では「妻は障害者ではない」として市民税の課税をしますし、それに基づいて保育園の保育料など「市役所のサービスに対しての料金」が決定されます。 障害者は年間所得１２５万円までは非課税ですが、これは「私は障害者控除を受けます」と積極的に申告しないと受けられないのです。 障害者であることを会社に隠してて、確定申告書で障害者控除を受ける方が多くおられます。 確定申告書は住民税の申告書を兼ねてますので、上記の１２５万円までは非課税という規定を市が適用します。 すると「非課税」ですので、市民税はかかりませんし、保育料金の算出の際にも「ゼロ」として計算されます。 平成２７年の保育料が「えらい高くなった」のは、おそらくは平成２６年分の所得税について「会社に障害者であることを申告してない」「確定申告書も出してない」状態だったのではないかと推測します。 妻の所得が（障害者であるとないとにかかわらず）年間３８万円以上あると、夫は配偶者控除を受けることができないので、障害者控除を受けることもできません。 　「去年、私と旦那どちらもで障害者控除の申告をしましたら私の分で還付金ありましたが旦那の方で逆に追徴されてしまいました。」とのことです。 これは「妻は障害者控除を受けてなかったので、還付金が発生する」「夫は会社に配偶者控除が受けられるとして申告をしてたので、年末調整で配偶者控除を受けていた。しかし妻は所得額３８万円以上だったので配偶者控除が受けられないので、年末調整時に受けた配偶者控除を外して再計算したところ所得税が追徴になった」と推測します。 しかし「去年、妻は確定申告してる」つまり「平成２６年分所得税の計算において妻は障害者控除を受けてる」ということになります（税金の話をするのに、去年だ今年だというのは、実は「中身が何年分なの？」という曖昧性があるので、話がわからなくなる事がありますよ）。 すると「保育料が大きくなった」理由が障害者控除を受けてないことが起因ではないようにも思えます。 これは、今からでも「なんででしょう＼(◎o◎)／」と市に尋ねることをお勧めします。 結構市役所って「あら、違ってました」って平気で言うので「ダメ元」で尋ねるべきです。 長くなりましたがご質問に端的に。 障害者控除を受けられるのは「本人」です。 ですから「妻が障害者なら妻が控除を受ける」です。 ただし、妻の年間所得が３８万円以下（給与で１０３万円以下）ならば、夫は配偶者控除を受けられますので、同時に障害者控除も受けられます。 ご質問者のケースでは妻は「控除対象配偶者」になれませんので、夫が配偶者控除を受けさらに障害者控除を受けることはできません。 話がコングラがるかもしれませんが、質問されてる「妻」の年収ですと、夫が配偶者特別控除を受けられます。 　もっと話がわかりにくくなるでしょうが、配偶者特別控除を受けられても、障害者控除は受けられません。
１つの確定申告書にて全てを行いますから、源泉徴収票は１枚貼り付けるだけです。
＞どちらので申告したらよいのですか？！ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 ただ、夫婦であれば、所得が多い方が申告すればいいでしょう。 夫の名前で申告しようと医療費控除の申告に行ったら、ローン控除受けていて還付される所得税なかったので、税務署で妻の名前で申告すればいいと言われ申告した人知っています。 貴方が申告しても意味ありません。 医療費控除申告しても、その控除での所得税還付はありません。 なお、貴方は年末調整されていないので、医療費控除の確定申告ではなく普通に確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 なので、ご主人は医療費控除の確定申告、貴方は普通の確定申告をすればいいでしょう。
開業費は経費です 開業費と経費に分けることはできません 丸ごと全部、経費にしてください
１０万円未満かどうかは工事の明細ごとに判断するのではありません。全体で一つの工事ですから全体で判断します。特に仮設や産廃処理や諸経費のように各工事に共通する費用については、内装工事や付属設備工事など各工事に何らかの基準で配賦する必要があります。 内装は建物の一部ですから、その耐用年数については建物の耐用年数によるのが原則であり、例外として、客観的な根拠に基づいた耐用年数の評価ができるのであればその年数によることができるとされていますが、具体的な根拠なく勝手に「何年くらいだろ」と決めつけるのは不可です。 何をどう判断すべきかは専門家が工事の内容を精査しなければわからないことなので、この程度の質問文では結論は出せません。きちんとした答えがほしいなら専門家である税理士に依頼してください。
税務署担当者が勘違いしてます。 ご質問者が参考として貼られたURLにある後藤税理士が述べられてるのが正です。 特例チェックシート https://www.nta.go.jp/tokyo/topics/check/h26/pdf … ↑この案内は平成２６年分ですから、平成２７年分として読むには、すべての年に１を加えて判断すれば良いです。 チェックシートの「８」は平成２７年では下記のようになります。 「あなたは、平成2５年分、平成2６年分の所得税の申告で、居住用財産関係の特例の適用を受けていませんか？　（受けていない⇒「はい」、　受けている⇒「いいえ」）」 居住用財産関係の特例とは次の３点 １、3,000万円の特別控除(措法35条) ２、買換え(交換)の特例(措法36条の2･措法36条の5) ３、譲渡損失の損益通算及び繰越控除の特例(措法41条の5・措法41条の5の2) ご質問文を見る限り、居住用財産関係の特例は受けられてないのですから、「受けてない」が回答になり、平成２７年は３，０００万円の特別控除が受けられることになります。 租税特別措置法第３５条、居住用財産の譲渡所得の特別控除の規定に、上記「１」「２」「３」の適用を受けてる場合には「アウト」となってますが、過去のローン控除を受けてることは適用除外要件になってません。 同条文全文を貼っておきます。適用除外部分は段落を変えて見やすくしてますが、それでも租税条文は読みにくいですね。 （居住用財産の譲渡所得の特別控除） 第三十五条 　個人が、その居住の用に供している家屋で政令で定めるものの譲渡（当該個人の配偶者その他の当該個人と政令で定める特別の関係がある者に対してするもの及び所得税法第五十八条 の規定又は第三十三条 から第三十三条の四 まで、第三十七条、第三十七条の四、第三十七条の七、第三十七条の九の四若しくは第三十七条の九の五の規定の適用を受けるものを除く。以下この条において同じ。）若しくは当該家屋とともにするその敷地の用に供されている土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡（譲渡所得の基因となる不動産等の貸付けを含む。以下この条において同じ。）をした場合又は災害により滅失した当該家屋の敷地の用に供されていた土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡若しくは当該家屋で当該個人の居住の用に供されなくなつたものの譲渡若しくは当該家屋で当該個人の居住の用に供されなくなつたものとともにするその敷地の用に供されている土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡を、これらの家屋が当該個人の居住の用に供されなくなつた日から同日以後三年を経過する日の属する年の十二月三十一日までの間にした場合には、 当該個人がその年の前年又は前々年において既にこの項又は第三十六条の二、第三十六条の五、第四十一条の五若しくは第四十一条の五の二の規定の適用を受けている場合を除き、 これらの全部の資産の譲渡に対する第三十一条又は第三十二条の規定の適用については、次に定めるところによる。 一 　第三十一条第一項中「長期譲渡所得の金額（」とあるのは、「長期譲渡所得の金額から三千万円（長期譲渡所得の金額のうち第三十五条第一項の規定に該当する資産の譲渡に係る部分の金額が三千万円に満たない場合には当該資産の譲渡に係る部分の金額とし、同項第二号の規定により読み替えられた第三十二条第一項の規定の適用を受ける場合には三千万円から同項の規定により控除される金額を控除した金額と当該資産の譲渡に係る部分の金額とのいずれか低い金額とする。）を控除した金額（」とする。 二 　第三十二条第一項中「短期譲渡所得の金額（」とあるのは、「短期譲渡所得の金額から三千万円（短期譲渡所得の金額のうち第三十五条第一項の規定に該当する資産の譲渡に係る部分の金額が三千万円に満たない場合には、当該資産の譲渡に係る部分の金額）を控除した金額（」とする。 ２ 　前項の規定は、その適用を受けようとする者の同項に規定する資産の譲渡をした日の属する年分の確定申告書に、同項の規定の適用を受けようとする旨及び同項の規定に該当する事情の記載があり、かつ、当該譲渡による譲渡所得の金額の計算に関する明細書その他財務省令で定める書類の添附がある場合に限り、適用する。 ３ 　税務署長は、確定申告書の提出がなかつた場合又は前項の記載若しくは添附がない確定申告書の提出があつた場合においても、その提出又は記載若しくは添附がなかつたことについてやむを得ない事情があると認めるときは、当該記載をした書類並びに同項の明細書及び財務省令で定める書類の提出があつた場合に限り、第一項の規定を適用することができる。
＞私はR/Wを持っておりませんので、 ＞申告場所での作業になると思いますが、 ＞予め入力を自宅で出来るなら・・・・ ＞現地で短時間で追われると思います。 ＞このTOPページから手早く進む方法を教えて頂けると有難い（＾＾） ＞（入力データの保存ができると言う事で・・） このあたりは、入力データの保存はできるのですが、 税務署の会場でメモリやネットワークを使って ●データを読み込ませることはできないように なっています。 パソコンのセキュリティやウィルス感染を 考慮しているんだと思います。 自分のパソコンであれば、保存したデータを 読み込んで何度も修正は可能です。 私は自分のパソコンで作成後、印刷してみて 何回か内容を確認した上で、紙を税務署に 持参して、軽くチェックを受けたうえで、 提出しています。 来年はマイナンバーカードで、e-taxに 移行するかどうしようか、ちょっと迷って います。 ＞>住民税と国保の支払いが6月頃から ＞>始まりますので、ご留意ください ＞ これはどういう意味なんでしょうか？ この話はちょっと余計でしたね。 おそらく昨年から年金を満額受給されて 社会保険も脱退されて国保の保険料が 発生することになるのでは？と推測した んですが、これまでのご質問の経緯から すると、もう既に国保に切り替えて いらっしゃるようなので、保険料が 高めだったりするのも既にご承知と いうことですよね。 失礼いたしました。A^^;) これからもお元気で、お仕事がんばってください。
＞損害保険　44520　/ 　未払金 44520 　/　車保険　OOカード… どんな車か存じませんが、向こう 1年分ですね。 もし、2年分とか 3年分とかなら、2年目以降の分は「損害保険」ではなく「前払費用」 ですよ。 2年目を迎えたとき、[損害保険／前払費用] の仕分けを入れます。 ＞利子割引料　556　　/　普通預金　556　/　OOカード… 元本と合わせて 5,556円を引き落とされているのならそれで良いです。 ＞利子割引料　556　　/　未払金　　556　/　OOカード　なのか… この仕訳は、車保険44520円に利息分まで含まれていることになります。 そうではないのでしょう。
№４です。 ＞何故、税務署の方は、現状では認定出来ないと言ったのでしょうか？ 今税務署は超繁忙期です。 よくわかっていない人が対応したんでしょう。 ＞遠方の主人の実家の両親も、多少の援助とは言え、所得38万円以下、他に扶養されてないので、一緒に還付申告できるとの解釈で良いですか？ いいです。 ＞扶養対象が１人と３人とでは、当然ですが還付金額も変わり、かなりの金額になるので、調査対象になるのでは？ いいえ。 申告に間違いなければ、調査などされません。 ＞因みに、住民税も５年遡って還付申告されますか？ 還付申告？ ”還付されるか”ですよね。 もちろんです 確定申告した内容は役所に通知され、役所はそれをもとに住民税を計算し直します。
20万円以下の考え方が間違っています。 制度でいえば、主たる収入以外の従たる収入の合計の所得が20万円以下、などと定められているはずです。 あなたの場合には、主たる収入は自営業部分となることでしょう。 従たる収入は、アルバイトの給与所得と雑所得？のふたつとなり、個別ではなく合計での判断となるはずです。 したがって、従たる収入の合計が20万円を超えるため、３つ合算での申告となるはずです。 税務署や市役所などでも、申告書作成コーナー・相談コーナーなどが用意されているはずです。そこで相談すれば、間違った申告を避けることが可能な場合も多いはずです。素人判断で謝った申告をしても、正当な理由はありませんので、あとでばれたら痛い思いをするのはあなたですよ。 今からであれば、訂正申告（期限内の訂正のため、修正申告ではない）を行うことで、問題になりにくいはずです。
生きておらてた証ですしね。お父さんが払っておられたのなら、なんら問題はありません。
年間で実費が10万超えたらできます。薬局で購入した医薬品も対象です。 還付金額は年収が高いほうが割合が上がります。超過分の5％～の計算になりますが、超過金額を5％で計算した金額ではなくて、生命保険などて受け取った額なども関連し、計算されますので結果的に、大したことが無い可能性が高いです。 ざっくり計算して、請求するかどうか決めるといいです。
時期に余裕があるなら、発送時期は指定できますよ。 サイトから申し込みの際、備考欄等に入力しておけばいいでしょう。 私は、２か所で指定しました。 １か所は申し込みのフォームに時期の欄がありましたが、もう１か所はありませんでした。 事前に電話で直接確認しておけばいいでしょう。 参考 http://www.furusato-tax.jp/
事業主には自分への給料という概念はありません。お金を右から左に移しただけなのですから経費にはなりません。来年からは青色申告にしましょう。 白色では自分にはダメですが家族はNo.1のURLにある収支報告書で専従者控除(20)を受けられます。実際に給与を支払う必要はありません。最大で配偶者が86万円+家族1人当たり50万円が控除されます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm
＞本社への負債があり本来当方に支払われる所得を負債と相殺… 「本社」というのは、その営業権を買い取ってくる会社のことですか。 そうだとして、あなたはこれまでその会社から負債 (借金) があったということですか。 それで間違いなければ、 ＞実際に譲渡所得が入ってきていないにも関わらず… 現金が動いていないというだけで、借金の返済と、営業権の売却収入は実際にあったのです。 たまたま同額だったので現金を動かさずに済んだだけです。 ＞譲渡所得に関わる税金を払わなければいけないでしょうか… 譲渡所得には、総合課税となるものと分離課税となるものがあります。 このうち営業権の譲渡は総合課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm https://www2.rri.co.jp/files/jirei/c1017.pdf 総合課税ですから、その“負債”が事業上の経費となるものなら、譲渡所得と事業所得との損益通算は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm その“負債”が事業上の経費とはならないものなら、素直に譲渡所得を計上するよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税と住民税は、国税と地方税、税務署管轄と市役所管轄などと、全く異なる税目なのです。 ただ、所得計算や各種控除で共通する部分が多いため、所得税の申告情報が市役所へ通知されることで、住民税の決定などをすることができるようになっているというものなのです。 したがって、所得税の申告で住民税が還付されることはありません。 26年分のご主人の申告をしたということは、申告時期にかかわらず26年全体の所得税を再計算したこととなっているはずです。 この内容に基づき住民税が変更されたはずですので、住民税の既納付ぶんはそのままで、変更後の納期となる納付額で調整されているはずです。ですので、既納付分の住民税で納めすぎている部分は、変更後の納付分の保険料で調整されているはずです。 27年の申告の必要性ですが、ご主人の勤務先で正しく年末調整をされており、年末調整で控除等が必要な項目（医療費控除や初年度の住宅ローン控除その他）がなければ、申告は不要となります。 ご主人が会社からもらってくる源泉徴収票にあなたの名や配偶者控除金額が含まれていれば、配偶者控除のための申告は不要なことでしょう。 次の住民税ですが、ご主人の勤務先が給与支払報告の手続きを行っていれば、問題ありません。年末調整等で所得税は問題がなくとも、小規模な勤務先等で、給与支払報告手続きをおろそかにするような会社であれば、所得税の申告が不要であっても、住民税の申告が必要な場合があります。
212,314×9,600,000÷13,800,000≒147,696
No.３です。 ＞でもこのページを見ると、利益のある年じゃないと、意味がないらしいように見えるのですが、どうでしょう？ http://fxzei.client.jp/pckonyunenmatsu.html そのページでは、ＦＸ取引の雑所得のことだけを書いているのです。商品先物取引の雑所得のことも、日経２２５先物取引の雑所得のことも、年金の雑所得のことも、その他の雑所得のことも、何も書いておりません。 ＦＸ以外の雑所得のことも書くならば、「利益のある年じゃないと、意味がないらしいように見える」ような書き方はできませんよ。
＞このままにしておいたらどうなりますか？ 夏ころ、税務署から「申告書の見直し・確認について」の通知がきます。 その文書の指示に従い、修正申告すれば「追徴課税」はされますが、余分な税金（過少申告税）を払わなくて済みます。 なお、貴方の場合、延滞税は発生しません。 なので、通知が来るまでほうっておくという手もないわけではありません。 ただ、その通知を無視すると、過少申告税が課せられる可能性があります。 ＞その時の税務署員の知識があまりにも乏しくそれに気付いてもらえなかった場合でもこちらの責任で追徴課税などとられるのでしょうか？ もちろんです。 たしかに、税務署はあまりにひどい対応であることは事実なので、それについて税務署長に謝罪を求めてもいいでしょう。 ただ前に書いたとおりで、それだからといって払うべき税金を払わなくていい、ということにはなりません。 貴方に課税されるだけの所得があったのは事実ですから「追徴課税」はあります。 その申告書に貴方はハンコを押しましたよね。 ということは、いくら税務署が間違った指導をしたからといって、貴方がその申告書を作成し内容を確認したということになります。 確定申告の期限がすぎると「修正申告」が必要になります。 確定申告の期間内なら「訂正申告」ですみます。 なので、できれば確定申告の期限内に訂正申告したほうがいいでしょう。 自分で改めて申告書（「収支内訳書」を含め）を作成して、申告書の上部に赤字で「訂正申告」と記載、申告した日（今日の日付け）も記載し、郵送すればいいです。 そうすれば、あとから提出した申告書が正しいものとして受理されます。 なお、国税庁のHPから申告書を作成できます。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
質問者は給与所得者ですから、雑所得が６万円であれば、確定申告をする「法的義務」はありません。ですから質問者の場合は、確定申告をして所得税の還付を受ける「法的権利」があるかどうかを検討して、還付されるという結果が出た場合のみ、確定申告をすれば良いことになります。還付されない、あるいは追加納税になるという結果が出た場合は、放っておいて構いません。 なお確定申告をする場合であっても、支払調書を税務署へ提出する必要はありません。 また支払調書は、給与の源泉徴収票と一緒に保管しておいて下さい（５年くらい）。
> 証明のしようがないので困っています。 取引画面からレポート印刷 -> 金融商品取引年間報告書を印刷してください。 これがすでに税務署に提出されています。 これからかかった経費を差し引いて申告します。 株と違ってFXの計算書は自分で作るものです。 領収書のあるものは添付、交通費や切手などは領収書は不要です。
収入-経費 =①100万を総所得と言います。 そこから各種所得控除を引いていきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 各種所得控除の【一例】です。 　　　　　　所得税　住民税 a.基礎控除　　38万　33万 b.配偶者控除　38万　33万 c.社保控除　　20万　20万 ②所得控除計　96万　86万 （cは社会保険料控除で国保や 国民年金の保険料です。） 他にもあるかもしれませんが、 ①100万-②96万を引くと ③課税所得は4万となります。 課税所得より所得税率を求める。 所得税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　課税所得×所得税率－控除額 　=所得税 　4万×5%－0 =2000円 これに復興税2.1%をプラス約42円 となります。 住民税は所得控除額が少し少ないので ①100万-②86万を引くと ④課税所得は14万となります。★ 　住民税率は10% 　14万×10%で 　住民税の所得割が求められ 　1.4万円 　そこから調整控除というのが 　あって所得控除の違い緩和する 　税額控除があり、5000円マイナス 　均等割を5000円プラス。 　1.4万-5000+5000 　＝1.4万 が住民税となります。 地域により少し金額が変わります。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 所得控除の基礎控除は必ず引けますが、 他はそれぞれ条件がありますから、 下記から何が控除できるか、よく 検討されてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … いかがでしょうか？
家内労働と青色申告は併用できますから、来年は青色申告して下さい。 国税庁＞＞青色申告制度 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 今回は青色申告できませんが、来年はできるように、今のうちに準備しておいて下さい。 準備とは、 １．税務署へ、開業届を提出する。↓ 「個人事業の開業・廃業等届出書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ２．同時に「青色申告承認申請書」も提出する。↓ 「所得税の青色申告承認申請書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 忘れないように、今年の3月15日までに必ず提出してください。
こんばんは。 だいぶ苦労されているようですね。税務署の対応が悪過ぎますね。ただ、確定申告で混む時期ですからやむを得ないと思います。初めての人は１月から確定申告の準備を始めないと間に合わなくなるかもしれません。 結論を言いますが、ともかく２月２２日に確定申告書を出したのだから、そのまま、税務署の反応を待ちましょう。 もし、間違いがあれば税務署から連絡が来て「書き直して下さい」とか言いますから、それからゆっくりと対応すれば良いです。何も言ってこなければ、シメシメです。 『期限内の２月２２日に確定申告書を提出した』という事実が確定していますから、かりに、書き直すようなことがあっても、そして、それが３月１５日よりも遅くなっても、不納付加算税や延滞税などの問題は発生しないので安心して下さい。 ですから心配しないで、気楽に構えて下さい。
＞経費がおおよそ800,000円ほど… 経費の考え方 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm が合っているかどうか分かりませんが、合っているとして「所得」は、 2,176,437 - 80万 = 1,376,437円 ＞医療費が保険などを差し引いて150,000円… 医療費控除額 150,000 - 1,376,437 × 5% = 68,821円 所得控除の合計 (お書きでないものは無視) は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 基礎控除 380,000円 社会保険料控除 198,975円 生命保険料控除 29,080円 医療費控除額 68,821円 ------------------------ 676,876円 課税所得 1,376,437 - 676,876 = 699,000円 (1,000円未満切り捨て) 所得税および復興特別税 699,000 × 5.105% = 35,600円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞源泉徴収 75,181円… 納める所得税 35,600 - 75,181 = - 39,581円 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
前回と同じように確定申告を行ってください。 その際に扶養控除の欄を本来の形にして計算すれば、正しい扶養控除の計算で計算しなおされます。この場合、源泉徴収票記載の所得控除の合計と異なる形になりますが問題ありません。 同様に、生命保険料控除や社会保険料控除（国保は社会保険料控除とされます）に記載をすることで、正しい控除が受けられます。注意点としては、確定申告で生命保険料控除を受ける場合には、申告書に控除証明書の添付が必要です。 源泉徴収票などを張り付ける添付台紙に張り付ければよいでしょう。 会社員の確定申告であれば、医療費だけの追加も、生命保険料や社会保険料の控除の追加、扶養控除の訂正、すべて申告書Aの様式となります。昨年と基本的に同じ様式ではありますが、記載項目が増えるということになります。 国税庁のHPでも、申告書作成が可能となっています。ご質問の内容すべて対応できますから試してもよいと思います。
相反する複数の回答が出ていますので、僭越ながら仲間に入れてもらいます。 ＞2015年分の確定申告書を… 個人の税金は 和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞2014年12月報酬（１月支払い分）を申告に入れていない… 報酬ということは、給与所得ではなく事業所得としての申告ですね。 もらった日の属する年分という回答が 2件出ていますが、それは給与の場合の話です。 事業所得は、入金側も出金側も、その権利を生じた日に計上です。 いつもらったか、いつ払ったかではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm したがって、ご質問の件は平成26年分、つまり去年の今ごろに申告した分に含めなければいけなかったのです。 27年分に含めてはいけませんので、26年分の修正申告が必要となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ただ、一つだけ例外があり、もしあなたが青色申告者で、かつ【現金主義の届け】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出してある場合のみ (←ここ大事) 、平成27年分となります。 ＞請求書は2014/12月末日で請求… 毎月月末締め切りで即刻請求書を出しているのですか。 それならそれで良いですけど、もし、 20日締め切りとかで 12/21～12/31 の分は 1月回しだとかいうのなら、1月分は手元の売掛帳では 12/21～12/31 の分は 前年に、1/1～1/20 の分は当年にと分けて記帳しておかないといけません。 これが「発生主義」というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
当年が、利益が出ていないないら、所得税は０。したがって、過去の損失と、損益通算は出来ません。だって、 ・　３年前に生じた損失は、そこから数えて３年以内に利益が出ることがあれば、３年以内なら合算して、適正な所得税だけ払ってくれればいいですよ・・・・っていうルールなのに、 ・　３年前に生じた損失後、３年利益が出来ていないのに、今年の損益計算をせず、今年の所得と、３年前の損失と通算してしまったら、利益もないのに、３年以上損失を持ち越している。 ことになってしまいます。これでは、３年以内で損益通算を縛っている意味がないですよね。 利益さえ出れば、損益通算は、３年前から、順番に計算します。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞やはり前職の源泉徴収票を取り寄せる必要があるでしょうか？ いいえ。 必要ありません。 前の会社分と合わせ今の会社で年末調整されていますので、確定申告には今の会社の源泉徴収票だけでいいです。 ＞前職の退職金についても、申告をする必要があるでしょうか。 いいえ。 退職金は他の所得と切り離して課税される「分離課税」で、通常、退職時に会社から「退職所得の受給に関する報告書」を出すように言われ、出してあるはずなので確定申告の必要ありません。 それを出してない場合は、２０．４２％の税金が源泉徴収されているので、確定申告して精算することになります。 なお、退職金は控除額が大きいので、税金かからないことも多いです。 佐高 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
> 確定申告or年末調整は対象者がするのか又は世帯主がするのか > 至急教えて下さい 「確定申告」ＯＲ「年末調整」ですが、これは勤め先が「年末調整」を行ってくれているのか否かで答えが変わります。 尚、「確定申告」は本人（対象者）が行い、「年末調整」は会社が本人（対象者）に代わって行うものです。世帯主が世帯を代表して行うものではございません。 1　年末調整してくれている 　・国民健康保険料や国民年金保険料も含めて行っており、他に申告すべき所得（一時所得、山林所得、事業所得、他の会社からの給料所得など）又は控除申請するモノ（医療費控除など）が無いのであれば、労働者本人は確定申告する必要はございません。市役所に対しても１月末日までに会社が必要書類を提出いたしますので、通常（普通であれば）は本人は何も行いません。 　・国民健康保険料や国民年金保険料を含めて行っているが、他に申告すべき所得や控除申請するモノが有るのであれば、本人が確定申告しなければなりません。所得税の確定申告書［セット］は住民税の確定申告書も兼ねていますので、市役所に対する手続きは無いのが普通と考えております。 　・何らかの理由で国民健康保険料や国民年金保険料を含めない状態で年末調整をしてもらっているのであれば、所得税が還付される可能性が高いので本人が確定申告［還付請求］を行う事をお勧めいたします。市役所に対して手続きは不要です。 ２　年末調整をしていない［してくれない］ 　この場合には、本人が確定申告を行うことが必要です。この時、市役所に対する手続きは不要です。 　尚、『計算した結果、所得税に関しては「税の追加支払いも還付もない」』などと言う理由から『確定申告』を省略した場合、本人が住民税に関しての確定申告をしておくことをお勧めいたします。
開業費って法人税法と所得税法で考え方が違うんです。 ですから検索しても、法人の開業費としての説明か個人事業主の所得税法上の開業費なのか明確にして説明されてないので「訳わからん」となってもやむを得ません。 個人所得税の場合には「不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業を開始するまでの間に開業準備のために特別に支出する費用をいう」とされてます。 よくわからないですが、特別に支出するってのも、特別ってなんだね？という疑問が出て、税理士や税務署員でさえ「これが絶対だ」というのがないのが実情です。 ですから「もう、開業前の支払いなんだから全部開業費だ」ってして、税務調査でウダウダ言われても「じゃ、開業費ってのをはっきりさせてくれ。ええ！！」と対抗すれば、ま、いいじゃんねとなる可能性大という、租税法定主義からすると「なんとかしたい奴」なのです。 NO.2様の回答で正でしょう。 「いやいや、違うぜ」という声には応答可というNO.2様の回答ぶりですが、もう、どうでも良いって感じです。 私ならですが、家賃について。 家賃の支払い年が開業した年でないケースがあります。平成２６年１０月から家賃を払っていて、開業日が平成２７年１月って場合。 この場合には開業費にします。 平成２６年はおそらく青色申告承認がされてないと推定して。売上は当然ゼロで。そこに家賃を経費にしても欠損金の繰越はできないので「勿体ね～～」からです。 説明がわかりやすい税理士サイトがあったので、紹介しておきます。 http://kanazawazeirishi.seesaa.net/article/27197 …
どうしてもダメなら、最後は市役所の確定申告会場に行って、そこにあるパソコンで確定申告書を作成した方が早そうです。混んでいて、順番待ちがあるかもしれませんが。
そもそも医療費控除は年末調整ではできません。 また、医療費控除は 医療費ｰ10万円(または所得の5%の少ない方） －（医療保険、給付金） の金額がプラスなら申告できます。 たいていの場合、医療費が ●10万以上になったか が目安になります。 申告する領収証が全て必要です。 通院にかかった電車バスの交通費などは 記録の整理した表を作ってください。 国民年金は控除証明書が必要です。 証明書がない年末の支払いは、 領収証書を使います。 こうした資料を整理して、 金額を集計するのが 最も面倒臭いんです。 そしてこれは税務署の申告会場で できる内容ではありません。 丸投げなどできません。 確定申告のデータ入力自体は大した ことではないのです。 『やらなければいけない』と 誰が言ったのでしょう？ やらなくてもいいです。 医療費が10万以上あり、 （上述の引き算の残額） 国民年金保険料をいくら払ったか により、 その5%以上（所得による）の 還付があるということです。 2万円で1000円といった所です。 （住民税で2000円の軽減） このあたり、いったいいくらあるか 見極めた上で、やるかやらないか 決めればよいのです。 いかがでしょう？
＞他の所得は自己申告でいいのに給与所得は源泉徴収票が必要なのはなぜですか。 他の所得は申告書を提出するだけでいいのに、給与所得、退職所得または年金の所得（雑所得）を申告するときは、申告書に源泉徴収票を添付しなくてはなりません。 その理由を私が想像すると・・ サラリーマンや年金所得者の多くが、確定申告義務を免除されています。ですから、サラリーマンや年金所得者で確定申告をする人の大半が「還付申告」です。つまり、源泉徴収された所得税（源泉所得税）を返してもらうために、確定申告をするのです。 ですから国（税務署）としては、還付限度額（源泉徴収された所得税）を超える税額を返すことはできないので、源泉徴収票を提出させて「源泉所得税額」を確認する………のではないでしょうか。 では、個人事業主が「支払調書」を添付しなくてもいいのはなぜだ・・という人がいるかも知れませんが、個人事業主で還付の対象になるのは、源泉所得税のほかに、予定納税分の所得税もあるのです。だから国（税務署）としては、支払調書だけを見ても還付限度額が分からないので、支払調書の提出を要求しないのではないでしょうか。
源泉徴収税額の合計 24290円全て還付されます。 給与収入 576520円から 給与所得控除 65万円を引くと、 マイナスとなるので、 非課税です。 また申告すれば、 今年6月からの住民税も 非課税となります。 明細を添付します。 いかがでしょう？
今まで通り、確定申告をすべきです。そうしないと、さらに損しますよ。 ＞私は、夫の社会保険扶養内（年間収入130万以内）のパートで働いています。 上記の質問文からも分かると思いますが、あなたは、社会保険の扶養控除内で働いているのですよね？社会保険扶養内とは、国民年金保険料や国民健康保健料を払わなくてよいということで、所得税や住民税は関係ありません。 所得税や住民税の税金の限度額は103万円なので、それを超えると税金を払う必要がありますが、あなたは、それに該当しませんか？ 確定申告をしないと、所得税の還付金が戻りません。これがひとつ目の損です。 次に住民税ですが、今までの回答にもあるように、会社は役所に対して「給与支払報告書」を提出しています。役所はそれを元に税額を決定し、あなたに通知します。よって、確定申告をしなくても住民税の請求は来ます。 確定申告により、わずかばかりでも還付金があるということは、住民税も多少は安くなっているはずです。もし確定申告をしないとフルで請求されます。これが二つ目の損です。 結局、今まで通りに確定申告するのが、一番お得です。 同僚の件ですが、パート先で所得税が控除されているので、確定申告をしなくても問題にはならないでしょう。 地方税については、よっぽどヤバい会社でない限り、給与支払報告書は提出しています。よって、役所はその収入額を把握しています。それでも通知が来ないということは、それなりの世帯状況なのですよ（旦那の給料が安いとか）。 もっとも可能性が高いのは、同僚の年収が103万円を超えていないのではないでしょうか。
110万円の給与収入であれば、給与所得控除65万円を引いた４５万円が給与所得となります。 基礎控除で38万円あるわけですから、国民健康保険料や国民年金保険料の納付額である社会保険料控除、生命保険料控除などの金額で7万円あれば、所得税はかからないことでしょう。 これらを差し引いて残る金額があれば、当然所得税がかかりますが、金額からして所得税の税率は５％程度でしょう。控除後の金額が3万円でも1500円ということです。 源泉徴収票の源泉徴収税額に記載された金額がある場合には、給与天引きですでに所得税を納めているということとなりますので、上記で所得税が0となれば、源泉徴収税額のすべてが返ってきます。上記の計算で所得税が発生するとなっても、源泉徴収税額が上回れば、差額が返ってきます。下回った場合には差額を納めればよいのです。 ただ注意点としては、所得税がかからなくても住民税がかかるという場合があります。所得税は給与天引きが概算で引かれていますが、住民税は6月ごろ以降に納付となります。 所得税の計算での各種控除の限度額は、住民税では異なる場合もあります。ご質問の範囲でいえば、基礎控除が33万円となりますし、生命保険料控除も下がることとなります。所得税がかからないことで安心していると、住民税の通知で焦ってしまわれる方もいますので、あえて書かせていただきました。住民税は、一律１０％だったと思います。所得税が５％などの人からすれば、住民税の負担は大きなものでしょうからね。 国税庁のHPで所得税の申告書を作成することが可能となっています。事前に作成して税務署で正しいかどうかの相談をしたほうが、今の時期税務署の申告会場は込み合っているので、スムーズかもしれませんからね。 最後に質問にはご注意ください。 たぶん、ご自身のことを入れてしまったと思われるのですが、回答者の希望範囲が40代女性とされています。回答者を絞り込んでしまうと、回答が集まりにくくなってしまいますよ。質問内容からすれば、制限する意味が少ないと思いますので、あえて書かせていただきました。
確定申告の提出書類としては、 下記のQAの「金融商品取引年間報告書」 で充分だと思います。 3年の損失繰越ができます。 今年以降の９万の利益まで非課税と なりますよ。1.8万ほど 参考↓ http://www.gaitameonline.com/qanda.jsp?bigcat=5 確定申告の際、口座管理歴が必要になると思いますが、 これはどのようにして入手できるでしょうか？ ■店頭取引・くりっく365共通 取引システムの「レポート印刷機能」 メニューの「金融商品取引年間報告書」にて、 前年1年間の［期間損益額(申告額)］が 表記されます。 こちらに表記される額を確定申告書に転記のうえ、 確定申告(3月15日まで)していただくことに なります。
所得税がないのに「還付金473000円」は明らかに入力間違いがあります。為替差益の「473000円」を、間違えて源泉所得税の欄に入力してしまったのではありませんか？
ホストという職種の申告の計算は経験がないので、詳細はかけませんが、損得を考える前に、申告は国民の義務であり、所得税や住民税の負担も義務となります。 支払調書なのか、源泉徴収票なのかでも、あなたの立場は変わってきます。 支払調書であれば、あなたは事業主であるとして、所得税の申告をしなければなりません。払いすぎていれば還付となるわけですが、経費がどこまで認められるのか、あなたがどこまで計上するのかでも変わってくるはずです。 このように書くには、貸し倒れと書かれていますが、内容証明をお店が出してくれるようなことを書いていますが、客にとばれてあなたが立て替えた時点で、債権はあなたに移っているのです。お店がどのような立場で内容証明を出すのでしょうかね。 今度はあんたの代理で請求となれば、お店の経営者は弁護士なのでしょうか？弁護士などの法律家など法令で認められていなければ代理でそのようなことはできないはずです。 貸し倒れもそうですが、いろいろな支出を経費とされていますが、税務署を納得させるだけの形や理由が備わっているのでしょうかね。 一般的な仕事であれば、経費も必要性がわかりやすくできていますが、ホストが客を呼ぶための支出なんてものは、なかなか経費として認められるか疑問ですね。 毎年申告をし、税務署から指摘されていない、税務調査などで認められているとなればよいかもしれませんが、あなたの場合、何年もの間無申告であった人がまとめて申告するわけですから、税務署も通常以上に気に掛けることでしょう。 領収証がないものでも、支出が明らかであったり、一般的に妥当性のある金額であれば、出金伝票などで領収証紛失として処理してもよいでしょう。しかし、ホストという仕事の性質上、日付・金額・目的・顧客名などを明らかにできるのでしょうかね。 領収証がなければ、税務署も必要に応じて確認をします。旅行やプレゼントなどと言ったものは、顧客に確認されかねませんよ。 経費以外にも、所得控除や税額控除次第で、税額の減額につながるものもあります。 生命保険・地震保険・健康保険・国民年金保険・扶養などが所得控除となることでしょう。住宅ローン控除など税額控除とされるものもあります。各年分お証明なども必要となることでしょう。 所得税は帰ってくるかも、住民税はどれ程などと期にされているかと思いますが、所得字絵の申告は、住民税の課税根拠とされ、住民税の申告が不要となります。ここまでは理解されているかと思いますが、住民税の課税根拠となった所得については、国民健康保険の保険料・保険税の計算にも利用されます。過年度の保険料等も当然上がることで、納付が不足することとなりますので、そちらも追徴されることとなるでしょう。 ここまで書くと怖くて申告できないなどと思われるかもしれませんが、次の申告からはマイナンバーが本格的に動き出します。申告しなければ当然ばれて追徴を受けかねません。この際に以前より働いている事実も把握することとなりますので、過年度の申告も疑われるといったことにつながるかもしれません。 マイナンバー制度施行前に正しい形にしておくことが大事でしょう。 一番は税理士事務所・会計事務所に相談しましょう。 経費にすることができる範囲も、あなたの業種に詳しい税理士であるほど、経費の参入した申告書の作成をしてくれることでしょう。複数年度の申告などとなれば目につきますが、税理士が代理した申告であれば、問い合わせなどを税理士にしてくれることでしょう。税理士があなたから聞いた内容で、法的に説明をしてくれるはずです。税務調査となっても同様です。税理士の能力次第という部分もありますが、どんな税理士であっても、偽税理士でない限りは、素人申告よりもリスクが低いと思います。 所得税の申告で十分な節税計算をしてもらえれば、住民税や国民健康保険などへの影響も少なくなるはずです。 住民税や国民健康保険の保険料などであれば、所得税の申告後速やかに市役所などで相談を行い、納税について相談しましょう。高額となるようであれば、通常の形ではない分割などの相談も可能かもしれません。通常ではありませんので、あなたが願い出ることで、認めてもらうしかないのです。強気で出てしまえば、法律通り一括で過年度分すべて請求されてしまうことでしょう。所得税の還付や貯蓄により納付できるのであればよいですが、素人が思う以上に住民税や国保は高いものですからね。 長文失礼しました。 正しい申告と納税をしましょう。
＞年間20万円以上の副収入… 具体的にどんな仕事なのですか。 税法上の「給与」に該当するなら、給与には実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」があるので、個別の経費は原則として認められませんよ。 ＞ギフト券はWeb上のアンケートにこつこつ… その対価が“20万円以上の副収”ということですか。 ＞この場合は「雑所得」でよろしいでしょうか… そういうことならそれで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞高いものは20万円近いノートパソコンの購入… 青色申告者でない限り、10万円以上の買い物は減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞そのプリントアウトを添付することは可能… 添付も提示も必要ありません。 自分で保管しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm ＞こうした場合はどうすればよいのでしょうか… 雑所得なら、「確定申告書 A」の第2表左側中ほど「雑所得(公的年金等以外)・配当時効・一時所得に関する事項」欄を埋めて、第1表に戻り、(ウ) と (2) 欄に転記。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士がいるのに、この程度の経理の初歩的知識もない人に相談するほうも問題ですが、あなたも知識がないならはっきり断って、専門家に相談させるべきです。 ↑NO.1様の回答からいただきました。まったく、そのとりです。 相続にかかわる税は、処理誤りによる追徴金も大きいので、税理士でも慎重です。まして、素人が尋ねられて「ちょっとネットで聞いてみるね」と受けてはあかんですよ。 ネットでの回答者もあなたも責任が取れる立場ではないでしょう。 相続税の計算の際に債務控除を受けた額は、相続人が事業承継した事業遂行の経費になるか？ と聞かれてます。 答えは「なりません」。 理由は色々ですが、わかりやすいものを。 １、その未払金は亡くなった方の事業の経費に参入すべきもの。 ２、実は、相続財産から債務控除としたかどうかは別問題。
税金の話を2月にする際には「今年」「去年」は話をわかりにくくする原因になるので、今後避けられると良いですよ。 平成２７年分の確定申告書を作成するにあたり、平成２６年分の確定申告書の生年月日を間違えて記入したまま提出していることを発見してしまった～～～！って事ですよね。 これって「どうでものよい」って回答があるようですが、実は「どうでもの良くない」ですよ。 同一の者かどうかの判定要因に「氏名」のうち「名」と生年月日が同一であることは国税では必須になってます。 同姓同名で生年月日が違う人は「別人」です。 あなたの平成２６年分確定申告書と、平成２７年確定申告書が「別人のもの」として処理されてしまう可能性があります。 税務署も繁忙期で「派遣社員」「アルバイト」を多く使って処理をしている時期ですので、住所と氏名が去年と同じだけど、生年月日が違ってるという者については「同一人物だと判断するのは後回し」となる可能性があり、そのまま「同姓同名、生年月日違い」者が同じ住所にいる処理がされ、平成２６年と２７年が連動しなくなるケースが考えられます。 連動しなくなるケースは「過去３年分の納税証明が欲しい」と請求した場合に「え～と。申告書って一年分しか出てないみたいです」などと「あららら～」な状態になりかねません。 このあたりは間違えた生年月日を記載した本人の責任ですから、しょうがないのですが。 「生年月日が年ごとに変わるのだが、正確な生年月日を教えてくれ」と税務署から電話が来る可能性もあります。 税務署からの問い合わせの電話って、中身はどうあれ、ビクってしません？ というわけでして「どうでも良い」ではないとお分かり頂ければと思います。 任意の用紙で良いので「平成２６年分の申告書生年月日欄に誤りを記載した。正しくはいつ」という連絡をしておくのが、ベストです。 なお、平成２６年の確定申告書を間違えたのですから「出しなおす」のは禁手です。 何回でも訂正申告書の提出ができるのは「期限内申告」だけだからです。
控除の対象になりますよ 国税庁のHPに書いてありますから 法第73条《医療費控除》関係 （生計を一にする親族に係る医療費） 73－3　次に掲げるもののように、医師、歯科医師、令第207条第4号《医療費の範囲》に規定する施術者又は同条第6号に規定する助産師（以下この項においてこれらを「医師等」という。）による診療、治療、施術又は分べんの介助（以下この項においてこれらを「診療等」という。）を受けるため直接必要な費用は、医療費に含まれるものとする。（平11課所4－25、平14課個2－22、課資3－5、課法8－10、課審3－197、平19課個2－11、課資3－1、課法9－5、課審4－26改正） (1)　医師等による診療等を受けるための通院費若しくは医師等の送迎費、入院若しくは入所の対価として支払う部屋代、食事代等の費用又は医療用器具等の購入、賃借若しくは使用のための費用で、通常必要なもの (2)　自己の日常最低限の用をたすために供される義手、義足、松葉づえ、補聴器、義歯等の購入のための費用 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
給与所得控除後の金額がゼロ円であれば、源泉徴収額も当然ゼロですよね。 そうであれば、戻ってくる税金はないので、申告する意味がないと思います。
お答えします。 食費の補助について給与課税が適切と判断されての納税と思われます。 納税の仕訳は以下になります。 １：《預り金(修正分源泉税)　／　現金預金》 課税された従業員等の給与からこの分の源泉所得税を控除して会社が預かることになると思いますので、 預かった源泉所得税を次のように記録します。 ２：《給与　　／　預り金(修正分源泉税)　　》 　　　　　　　　　社会保険料等・・・　　　》 　　　　　　　　　預り金(当月分源泉税)　　》 　　　　　　　　　現金預金・・・・　　　　》 借方と貸方が同額で相殺されて消えます。 先に会社側で納税が発生し、後日支給する従業員給与からその分が控除される形かと思います。毎月の給与に 対する源泉税のほかに、所得として修正した分についての源泉税が追加で徴収されます。 以上のような形になるかと思います。あとは会社によって使用する勘定科目などが異なるので、質問者さん の所属する組織の決まりにしたがって微修正してください。
ここから所得税コーナーへ行けばよいと思います。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
＞この基礎控除38万円分を差し引いた分の所得があるなら、申告は必要だというふうに、インターネットから学んだ知識で、とらえました。 私の考え方は、これであっていますでしょぅか？　 税金について、比較的まっすぐ学んでおられるのを好ましく思います。しかし、ご理解はまだ不充分と言わなければなりません。 基礎控除38万円のほかに、所得控除はありませんか。例えば、国民健康保険料を払ったとか、国民年金保険料を払ったとか、生命保険料を払ったとか。 もしあれば、基礎控除38万円のほかにそれらを差引いて下さい。その結果、残額（＝課税所得）があるなら、税務署へ所得税の確定申告をする義務があります。 【根拠法令等】所得税法第120条第一項 なお、税務署へ確定申告する義務がない場合でも、お住まいの自治体の役場へ住民税の申告をする義務がある場合があります。お住まいの自治体の条例にもよるので、役場へ問い合わせて下さい。
育児休業給付金は課税の対象になりませんので、申告する必要はありません http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191_qa.htm 週４アルバイトのほうは、ちゃんと申告してくださいね
青色申告した方が控除額が多いので、次からは青色が良いと思う。 勘定元帳を作らないといけないが、白だって作っておかないと次年度以降手間がかかる。 経費科目を事前に分類しておいて勘定元帳を作るように。 経費科目の決め方に制約は無く、一度決めたら、次年度以降も同じ分類を使う。 例えば以下 ・100円ショップ（つけまつ毛、パンスト）⇒　備品・消耗品費 ・化粧品（仕事用） ⇒　備品・消耗品費 ・お客様との食事代 ⇒　交際費 ・仕事用の服、下着　⇒　備品・消耗品費 ・交通費（ガソリン代）⇒　通信交通費 ・宿泊費　⇒　宿泊費
年末調整されているサラリーマンであれば確定申告は不要です。ですが、それ以外では（ある程度以上の所得があれば）確定申告しなければならない場合と、しなくても税務署などからお叱りを受けない場合があります。 源泉徴収というのは、報酬や賃金などを受け取るときに、あらかじめ先取りされた税金です。でも、税金というのは１年間稼いだ合計所得に対して税率などが違いますので、先取り税金額はいい加減な見込みになっており、取られ過ぎがよくあるんです。こんなときは確定申告して税額を正しく出すと、源泉徴収で納め過ぎた税金が還付金として戻ってきます（私の場合は確定申告して百万円近く還付金を受け取ったことがあります）。でも、これを放置しても、税務署からは何も言ってこないことが多いんです。それは確定申告しなくて損するのは、あなただからです。 ですが、逆の場合もあります。源泉徴収では納税不足であって、追加納税しないと正しく納税できないこともあるわけで、このときは確定申告が必要です。放置すると滞納になり、税金が割増しになります。
国民健康保険の保険料は払っていませんか？ 払っていれば、領収書を申告書に添付することによって、社会保険料控除は受けることができますよ。
＞主人の確定申告をする予定… 税理士免状はお持ちですか。 税理士でない者が他人の確定申告書を書くことは禁じられています。 まあ、夫婦間ぐらいは大目に見てもらえるようですが、税務署で一言言われますから覚悟して行ってきてください。 ＞私がどの申告方法に当てはまるかわからず… 事業所得として「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞給料は手渡しのため、その月の給料… 給与ではありません。 夫は八百屋を開いていて、大根を買ってくれたお客さんから 100円をもらうのと同じで、事業の売上金です。 ＞給料明細を確認するところ所得税が引かれてません… 大根を買うお客さんは、100円の大根代から5円を源泉徴収して 95円しか払わない？ そんなこと誰もしないでしょう。 所得税など前払いさせられなくて当たり前です。 ＞年度末に源泉徴収票なども貰ってません… 所得税の前払いなどなければ、もらえなくて当然です。 ＞27年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞給料明細は数ヶ月分なくなっており… そんなもの確定申告に必要な書類ではありませんから、なくてかまいません。 大事なことは、もらった金額 (売上)、出ていった金額 (経費) を自分できちんと記録してあるかどうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞仕事に必要な道具のレシートなども保管… 裏付けの取れない経費は計上しなければ良いだけです。 別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞実際に確定申告をする際に必要な書類と入れるものが… 必須なのは前述の「収支内訳書」と「確定申告書」だけ。 あとあったほうが良いのは、国民年金を払っているなら日本年金機構から送られてきている「控除証明書」。 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 国民健康保険は、証明書等は無用で支払った額を正直に記入するだけ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞この場合、確定申告することが可能… サラリーマンではないのですから、可能か不可能かの話ではなく、確定申告は絶対にしなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
わがままなんでは。何で一人暮らししないの？あちこち異動して迷惑かけて。資金がない？それじゃ、今まで何していたの？こんな環境なら、ぬけだそうと思うけどね。バイトでもして金は貯めていけばいいのだから。生き方を変えよう。
こんばんは。 ＞仕入れは全部消耗品扱いで計算してますが、それでも大丈夫ですか？ 経費であることが分かれば大丈夫でしょうか？ 商品の仕入販売をしているわけではないので、商品の棚卸は、する必要はありません。というより、したくても出来ません。 また、消耗品については、ガチガチの固いことを言えば使用前の物を棚卸する必要があるのですが、細かいことですから、多くの事業者はそこまでやっていません。税務署も見て見ぬふりをしています。 ですから、大きな声では言えないが、棚卸しなくていいですよ。経費であることが分かれば充分です。
＞ある保険会社で拠出型企業年金（10年確定年金）… 保険料はあなた自身で掛けてきたのですね。 そうだとして、個人年金は雑所得として課税対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm ＞10万円未満は確定申告の必要なしとかいう事ありませんでしょうか… 給与収入があるとのことですが、 ・本業で年末調整を受ける ・給与が 2,000万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合に限り、20万以下の他の所得は確定申告をしなくて合法です。 この要件に一つでも外れるなら、他の所得がたとえ 1万円でも確定申告に含めないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただしこの特例は国税のみの話で、住民税にこのような特例はありません。 したがって要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今からでも申告できます。
３０％もいかないぐらいだよ。
ご推察のとおりです。 ふるさと納税を10000円されて、 8000円の戻りを期待されている ということですと、内訳は 以下のようになります。 ①所得税の寄付金控除　8000×5% 　=400円　5%は所得税率 ②住民税の寄付金控除　8000×10% 　=800円10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　8000×(100%－5%－10%) 　=6800円 ふるさと納税による、 住民税の税額控除部分は ②＋③=7600円 となります。 但し③は住民税の所得割の20% という限度額があります。 それを超えると、計算通りに 引かれませんので、ご留意ください。 添付で限度額ギリギリパターンの 明細をつけます。ご確認ください。 いかがでしょう？
延納に対しての利子税は日割り計算です。 税務署から送られてくる納付書は「5月３１日までの利子」が記載されてます。 ですから４月１５日にその納付書で収めれば利子税が収め過ぎになりますので、還付されます。 また延納分の納付書は、5月中旬に発送されますので、４月に「延納用納付書」で納付するのは税務署で直接納付することになります。 その際、利子税は「納付の日」まで計算されるはずですので、利子税の超過納付も不足納付も発生しないと思います。 金融機関においてる申告所得税の納付書で延納額を納付すれば「利子税がつく場合」には「利子税を納めてね」という案内がきます。
確定申告は、個別の所得単位ではなく、全体でみる必要があります。 個別の所得で申告義務があれば、すべての所得について申告義務が生じます。 給与所得は、計算上0ですので、個別で見た場合申告不要となります。 フリマについては、すべてが非課税とは言えませんが、あなたの日常生活で扶養となった物を売っただけであれば、課税されません。フリマアプリで販売するために仕入れた商品があるようであれば、事業的規模であれば事業所得となり、事業的規模でなければ雑所得となります。 下着売りサイトもフリマと同様だと思います。 通常の生活で着古した下着などを売るだけであれば、リサイクルショップなどへの販売とさほど変わりませんので、申告義務は不要です。 しかし、売ることを前提に購入した下着（使ったとしても）の販売であれば、フリマと同様に事業所得か雑所得となります。 フリマと下着売りを合わせて事業とみるか、雑所得（臨時や小規模）とみるかは、まずはあなたの判断（事業であれば別途開業届が必要）となり、必要と判断された場合には税務署も判断し訂正を求められます。 事業的規模でないと判断できれば、雑所得となりますし、仕入や経費を除いた利益である雑所得の金額が20万円以下であれば、申告不要と考えられるでしょう。 読み違いや勘違いがなければ、質問文や補足を見る限りでは、申告義務はないように思えます。 税務署や市役所などで申告書作成のコーナーなどを用意しています。相談も可能です。税務署の電話で、国税庁の相談コーナーに電話をつないで相談も可能です。 私は一応税理士事務所の職員でもありますが、サイトの仕組みから必ずしも信頼できる情報とは限りません。サイトで得た情報とあなたの状況を整理したうえで、しかるべきところへ相談すべきだと思います。 最後に、申告義務がないと判断できたとしても、将来税務署から申告義務があったのかもしれないと疑われたときに説明できるように、資料の保管や判断した内容を補完しておくことをおすすめします。
＞収入金額の給与額（100万弱）から、所得金額の給与額を引くと、ピッタリ、差額が65万円なんですが… ちょっと意味がよく分かりませんけど、 ・給与収入 100万 ・給与所得 35万 ってことじゃないんですか。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞はい。ここが、-10万ほどの赤字です… ということは、「収支内訳書」は -45万の赤字なのですか。 仕入や経費を書かなければ良いんじゃないですか。 青色申告で 65万の特別控除を取るのでないかぎり、仕入や経費を実際より少なくしか書かなかったっておとがめはありませんよ。
3月１５日というのは「納税する金額がある人はこの日までに確定申告書の提出をしてね」という日です。 締切と言えばその通りですが、3月16日以後でも確定申告書は提出ができます。 １、申告内容が「納税する額が出る」ケースで期限後に申告した場合。 　期限をこれから守るようにという意味で「無申告加算税」が発生します。 　同時に、納付が期限後になった場合には、納付の日までの延滞税が計算されます。 ２、申告内容が「納税額はでない。源泉徴収されてる所得税の還付金が発生する」ケースで期限後に申告した場合。 　期限は守ってねと税務署長は言いたいところですが、上記の無申告加算税をかけるための納税する金額がないので、無申告加算税はつきません。 　納税すべき額もないので、延滞税も計算されません。 ご質問の内容から言えることは、ご質問者には所得税が課税されないということです。年間給与額が１０３万円以下でしたら所得税はかかりません。 すると確定申告書の提出をした場合にご質問者が該当するケースは １、納税額も出ないが還付金もない。 ２、還付金が発生する。 のどちらかです。このどちらでも無申告加算税もつきませんし、延滞税の計算もされません。 ご質問①には「締切を過ぎただけで課税される」ということはご質問者の場合には「ない」。 ②には「確定申告書の提出そのものがないことに対して、税務署から督促されるようなことはない」です。 ③には「還付金額（給与から天引きされた源泉所得税）を諦める以外のデメリットはない」です。
税金を確定する申告です。 この申告で所得税額を確定して 3月15日までに納税するのです。 この申告の情報はおすまいの 役所にまわり、住民税額も 決まり、6月から納税する ことになります。 主に自営業の人は毎年やって います。 サラリーマンの多くの人は、 会社で給料から税金を天引き され、納税を会社が代行して います。 年末調整の手続きが確定申告に 近いですが、年末調整では できない手続きがあるので、 その場合はサラリーマンでも 確定申告をします。
平成28年の収入の申告から必要となる制度です。 平成28年の手続きからではないのです。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO237.htm … （税理士業務の制限） 第五十二条 　税理士又は税理士法人で ない者は、この法律に別段の定めが ある場合を除くほか、税理士業務を行つて はならない。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … （税理士業務） 2－1　税理士法（以下「法」という。） 第2条に規定する「税理士業務」 とは、同条第1項各号に掲げる事務 （電子情報処理組織を使用して行う 事務を含む。）を行うことを業とする 場合の当該事務をいうものとする。 この場合において、「業とする」とは、 当該事務を反復継続して行い、又は 反復継続して行う意思をもって行う ことをいい、必ずしも有償であることを 要しないものとし、国税又は地方税に 関する行政事務に従事する者がその 行政事務を遂行するために必要な限度 において当該事務を行う場合には、 これに該当しないものとする。 反復してやってるかな？ 私も違法なんですかね。A^^;) こんなのもあります。 （税務書類の作成） 2－5　法第2条第1項第2号に規定する 「作成する」とは、同号に規定する書類を 自己の判断に基づいて作成することをいい、 単なる代書は含まれないものとする。 確定申告書の作成コーナーの入力なんて、 単なる代書だと思いますけどね。
月15万円ｘ12か月＝180万円 副業で年20万円以上なので、確定申告の必要があります
別に申告する必要ないと思いますよ。 自営業者じゃあるまいし、それで生活しているんなら 脱税って言われますけど、 主婦のお小遣い程度の稼ぎで、年間総所得が38万円以下なら申告手続きする方も面倒だし、 その申告処理させられる方もかえって迷惑です。 わんさか来ますからね、確定申告に。 数百万、数千万稼いでから来てください。 その方がよっぽど日本国のためになりますｗｗ
＞｢国民年金保険料控除証明書｣と「保険料払込証明書」があります… ＞これを持参、提示して書類作成→確定申告すれば控除になりますか… はい。 ＞国民保険は「領収書」を全部紙に貼り… ＞この内去年内に払込をしたモノを書き出して合計を計算しておけば… はい。 ＞（領収書は持参します）… 国保は持って行っても悪いことはないですが、よほど不審な数字でない限り、見せろとは言わないですよ。 ＞火災保険の「払込受領証」があります… 損害保険料控除は数年前に廃止されましたので、持って行かないで良いです。
給与明細は収入が記載されています。 源泉徴収票では収入では無く、給与所得が記載されています。 給与(収入)-経費=給与所得です。 勤め人も経費が認められていて、個人で申告する手間を省く為、給与の15%位を経費と見まします。 明細見てないので何とも言えませんが、給与と給与所得の差では無いでしょうか？ 源泉徴収票があるのでしたら、高税庁のホームページに確定申告表を自動作成して呉れるページがありますので、数値を記入・計算・印刷して市町村の税務署に送付したら如何でしょうか。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
かまいませんが、それでしたらはなから以下から入ってWeb画面上で各種入力を行い、出来上がった書類（PDFファイル）を印刷し、必要資料と一緒に税務署へ提出するなり郵送するなりした方が面倒が無いようにも思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 参考まで。
質問の意図がわかりかねてましたが、理解できました。 ご質問者が青色申告者なのかそうでないかが不明ですが、青色申告者として回答します。 「平成27年中に減価償却が済んでしまった建物がある。27年分は減価償却費を計上して確定申告書を提出するが、平成28年分申告時には、減価償却費の計算はしなくてもよいか」でしょうか。 減価償却が済んでしまった建物については残存価格1円が残ってるはずです。 アパート経営を続けていく以上は事業資産として所有してる建物があるとして貸借対照表に計上されますので、その減価償却費計算は必要とされます。 残存価格1円というのは「備忘記録」といい「建物を持ってるが減価償却が済んでしまってるよ」という覚え書きです。 「経費にならない額の計算書を作ってもしょうがねえじゃんね」と作るのを省略しないようにしましょう。
＞住民税は先ほどのお値段を月々に払う ＞ということでしょうか？ ＞それとも先ほどのお値段が総額 ＞なのでしょうか？ 総額です。 6,8,10,1月の4回の分納ができます。 No.4さんの話にあったように、 バイトやパートでなくても、 勤労学生控除という申告はできる かもしれません。 学生証の写しを申告書に添付することで 所得税で27万、住民税で26万の 所得控除ができます。 所得税で約2万 住民税で約4.7万 合計7万ぐらいになります。 住民税はこの4.7万を4分割で 納税することになります。 (6,8,10,1月の4回の分納) １回1.2万ぐらいとなります。 国保の保険料アップも4～5万といった ところでしょう。 ＞引越しをして違う県や市になった場合は、 ＞どうなるのでしょうか？ 住民税はその年の1月1日に居た場所に 払います。引っ越した場所に今のおすまい の役所から納税通知が届きます。 ＞保険料の値上がりですが、結婚等で ＞国民健康保険ではなく親とは別の保険に ＞なった場合も親や自分の保険料は ＞値上がりになってしまうのでしょうか？ ①3月までに引越したり、 ②会社員になって社会保険に加入したり、 ③結婚して配偶者の扶養家族となったり すれば、あなたは親御さんの国保から 抜けられるので、親御さんの保険料が 上がらずに済みますが、3月までに 親御さんの世帯から抜け出さないと、 4月からは保険料の計算に入ってしまい ます。 その主旨で明らかにまずいのは、 親御さんが税金であなたの扶養控除 申告をしている場合です。 扶養控除の条件は所得38万以下なので、 事業所得105万ではあきらかにオーバー しています。 今年の春以降、税務署より、親御さんに 扶養控除申告の取り消しで連絡が入る ●可能性があります。 年金の収入と親御さんの年齢によっては 非課税となっていて、特にお咎めはない 場合もありますが、 『お子さんの所得があったので扶養控除は 取り消しで追徴課税になる』 と言われてしまうかもしれません。 こちらはもうどうしようもありません。 親御さんに扶養控除の取り消しの 確定申告をしてもらうしかありません。 少なくとも昨年、収入があったことを 話すしかないと思います。 いかがでしょう？ 参考　勤労学生控除を申告した場合の 税金の明細
＞子ども四人と、同居両親二人の6人いるので、私は扶養人数6人の列の所得額をみればよいんでしょうか。 お見込みのとおりです。 ただ、貴方が「扶養控除等申告書」にそのことを記入して、会社に出してあることが必要です。 また、児童扶養手当は、８月から翌年７月が１年間で、所得制限は「前年の所得」によります。 したがって、今年８月からの手当について、「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」の扶養人数でみます。 今年、扶養いするなら、来年８月から支給の手当に反映されるということです。
5棟以上のアパートをお持ちなら、不動産収入となりますので、不動産決算書になります ４棟以下なら、現金主義です
辞めてるなら言わないとくれないかも知れませんね。 まずは、源泉徴収票が欲しいと会社に言ってみては？話はそこからでしょう。
＞もし間違いがあったら税務署でチェックして指摘してもらえる… それは当然そうですよ。 原稿料の源泉徴収額は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞他の副業があったとして、その会社は源泉徴収せずに… 他の副業って具体的に何ですか。 税法上の給与でなければ、個人だからといって何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にお考えの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞この所得額は税務署で把握していてくれているのでしょうか… たとえばあなたが副業で八百屋を始めたとして、毎日大根が何本売れた、ジャガイモが何個売れたなんてことを、税務署が把握しているはずありません。 自己申告です。 ＞私の所得額を税務署で聞き出すことはできる… 給与と、一部の源泉徴収対象になる職種を除いて、それはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
申告書は「第一表」と「第二表」があります。 第二表の所得の内訳欄に記載して、合計額を第一表に転記します。 国税庁の作成コーナーでつくる場合には自動的に転記されます。
＞アルバイト先で源泉徴収票を貰えるのでしょうか？ もちろんです。 会社は、給料の多い少ない、所得税を引かれる引かれない、にかかわらず、また、本人からの請求がなくても源泉徴収票を交付する義務があります。 まだ、もらってないなら催促してください。 ＞また源泉徴収票を貰うことが出来たとしても、所得税が引かれておりませんが確定申告は可能なのでしょうか？ もちろんです。 所得税を精算するために確定申告をします。 なお、確定申告する場合は、両方の所得を申告しなくてはいけません。
＞この場合には自身が住民票をおいていたそれぞれの税務署にて、住んでいた時期にふるさと納税をした金額をしないといけないのでしょうか？ いいえ。 ＞それとも現在の居住地の税務署にて一括にて出来るのしょうか？ できます。 なお、ふるさと納税した自治体が５か所までなら、確定申告が必要ないワンストップ制度が使えます。 ただし、納税先の自治体にその申請書を出してあることが必要です。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
＞今まで使っていた個人の通帳に… 個人の通帳って、事業専用の通帳を作ったとしても、個人事業である限りそれも個人のものであって、“団体”のものではありませんけど。 ＞１．他に、なにか経費にできそうなものは… 他人が分かるものではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞２．また、仕訳帳と総勘定元帳の他はどのような補助簿が… 商業系の高校以上で簿記を深く勉強した人でなければ、完全に手書きで青色申告用の帳簿を作ることはきわめて至難です。 1万円弱を思い切って、会計ソフトに任せる方が無難です。 ソフトは何万円もする高機能品より、個人事業者専用と銘打った安いもののほうが使いやすいです。 ＞口座には、児童手当や児童扶養手当、あと、子供の就学援助金や医療費の… 事業の収入とはなりませんが、通帳が 1冊のみである以上、仕訳と記帳は必要です。 事業に関係ない収入は「事業主借」ね。 【普通預金 100円／事業主借 100円】 ＞事業は去年の１２月から始めたので、１２月から帳簿を… それはそれで良いですけど、1ヶ月間だけならそうそう何十万も儲かったわけではないでしょう。 去年分は確定申告などしなくてだいじょうぶですよ。 ＞１２月分の事業に関わる家賃の支出は１１月に発生… ・支払ったとき 【前払金 100円／現金 (or 普通預金) 100円】 ・当該月の初日に 【地代家賃 100円／前払金 100円】 ところで、青色申告承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … は出してあるのですか。 もしまだなら 3/15 までに出しておかないと、今年分 (来年の申告分) は青色申告ができませんよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
妻の年金額はあなたの申告には関係ない。 また、国民年金受給であるなら、妻65才以上なら、公的年金控除は１２０万ですから、６０万だけで他に収入ないなら、妻の所得は０となり、当然控除対象配偶者になります。
確定申告会場に行ってください。税務署の職員がすべて教えてくれます。ＰＣの入力での仕方もです。 私も確定申告をしに行ったことありますが1時間待ちでしました。 資料は全部持っていきました。税務署の人が計算して横について教えてくれます。 税務署の電話をしてどんな資料がどこまで必要なんかなども事前準備しまいた。
正直申し上げて、お手元の「資料」持参で窓口に行かれても、 対応不可能・・と思います。 大勢の人々が集まりますので、時間的に無理です。 取り敢えず、国税庁の「確定申告コーナー」にアクセスされ、 判る範囲で入力ーー申告書をプリントアウトした書類も持参して 相談が宜しいかと思います。
世帯主は所得税課税に無関係なので、どうでも良いです。 あえていうならばば①ではないです。 ②か③の好きな方を記載しましょう。 どうでも良いことですので、茶々をいれる必要はないのですが、その年の１月１日の世帯主を記載するようにとはされてません。 「提出する日」はどうなのかを記載するだけです。 ただし市民税の納税の関係でその年の１月１日に住んでいた場所を記載する欄があります。
№３です。 ＞昨年度は２ヶ所の合計年収が20万円に満たなかったので、送付されて来ました市民税、県民税申告書に２ヶ所の源泉徴収票を添付して役所に返送致しました。今年もつい先日、同じ申告書が届きました。 昨年と同じように役所に申告書を返送してはいけないのでしょうか？ いけないということはありません。 ひとつのバイトのほうの源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄に数字が記載（所得税を引かれている）されているはずです。 本来、貴方は所得税も住民税もかかりませんが、「扶養控除等申告書」を出してない場合、会社では金額にかかわらず所得税を源泉徴収するしくみになっています。 額にしたら微々たる額でしょうが、前に書いたとおりで、所得税の確定申告をすればその所得税が全額還付されます。 市県民税の申告書を役所に提出しても、還付はしてくれません。 それでよければ、確定申告しないで去年と同じでいいです。 前にも書きましたが、貴方に「所得税の確定申告」の義務はありません。 なお、住民税もかからないし、通常、バイト先からは「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」が役所に提出さるので、市県民税も申告も必要ないですが…。 バイト先が給与支払報告書の提出を怠っているなら別ですが、通常なら提出されるので申告しなくも問題ありません。 一度、申告すると役所は申告書を送ってきますね。
1.給与明細には所得税の控除額が記入してある。つまり、毎月の給与から所得税が控除された。 2.年末調整はされなかった。 3.源泉徴収票の源泉徴収税額の欄は０円になっている。 これはおかしいです。源泉徴収票の源泉徴収税額の欄には、毎月の給与明細に記載された所得税控除額の合計額が記入されなければなりません。 源泉徴収票の所得税控除額が間違ってますから、大至急、正しい源泉徴収票を発行してもらって下さい。 間違っている源泉徴収票を使って確定申告すると、あなたが税金（所得税）を払い過ぎる（＝あなたが損する）ことになりますよ。
一般的に忘れがちなのは、経費にならない物を経費としてる事ですね
おまけです。 確定申告書の書き方について、ですが・・・・・ 確定申告をするときは、「確定申告書Ａ」のフォームを使用して下さい。 確定申告書Ａのフォーム http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … そして雑所得として申告して下さい。つまり、 ◇申告書の第一表の収入金額等は、「雑・その他」にサロンから受け取った報酬金額を書いて下さい。 第一表の所得金額は、「雑」に報酬金額から法定必要経費を差引いた残額を書いて下さい。 ◇申告書の第二表の雑所得(公的年金……)・配当………の欄には、 ・所得の種類：雑 ・種目・所得の生ずる場所：サロンの名称 ・収入金額：サロンから受け取った報酬金額 ・必要経費等：法定必要経費 を書いて下さい。 ◇第二表の特例適用条文等の欄には、（租法２７）と書いて下さい。これは、（租税特別措置法第二十七条）という意味です。
複数からの所得ですので申告してください。20万は源泉徴収されている方にです。年間20万までは申告不要です 判らないときは確定申告会場の税務署職員が詳しく教えてくれます。 資料は全部持っ行くようにしてください。
アド・ダイセンは優良申告法人なんだそうです。 http://www.ad-daisen.co.jp/company/excellent.html 法人税の申告などを有料申告してくれるんでしょう。A^^;) 押し売りも得意のようです。 何か頼んだけど、すっかり忘れてるようであれば、 また、確定申告のやり方も忘れているようであれば、 税務署に相談に行かれることをお薦めします。
＞帰省旅費は記録を残しておけば確定申告時に控除されると… それは、よほど特別な場合だけで、何でもかんでも控除されるわけではありません。 サラリーマンの給与には、実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、個別の経費は原則として認められないのです。 ただ、その給与所得控除額を上回る経費が実際に発生した場合は、「給与所得者の特定支出控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm として確定申告できるのです。 ＞1: 会社の承認等が必要と聞いているのですが、どのような情報と書類を… 様式5 を会社に書いてもらいます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … ＞帰省単位で整理して個別に承認してもらう必要があるのか、年末の一斉承認… 誰に承認してもらうつもりなの？ 承認など必要なく、確定申告書提出の際に提示または提出です。 ＞2: 確定申告書にはどの項目で申請… 「給与所得者の特定支出控除」 ＞本業側の単身赴任=>帰省費用控除が効かなくなってしまったりしないだろうかと… 配偶者が実家に残っているなど、所定の要件を満たせば関係ありません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
A「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を作成する。を選択する。
＞まだ叔父を扶養者に申請していないので、会社の源泉徴収で… 個人の所得税は 1年が終わってから翌年 3/15 までに精算するのが原則で、サラリーマンの年末調整は言わば仮の前払いなのです。 年末調整に折り込まなかったことは、たとえ税金が増えることであろうが減ることであろうが、3/15 までに確定申告をすれば、税金の払いすぎにも脱税にもならないのです。 ＞・数十年入院していますが住民票は同じです。同居と… あなたと叔父とが、住民登録では同じ家に住んでいるようになっているという意味ですか。 そうだとして、あなたの家の構造が明らかな二世帯住宅とかでない限り、それは問題ありません。 ＞・会社の源泉徴収で叔父を扶養にしていない場合、確定申告で… 前述。 ＞・28年度は… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞会社で扶養申請すれば、（他に収入や控除が無ければ）確定申告はしなくて… 会社で扶養申請って、具体的に何ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 おたずねの件は 1.税法ですが、これは「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … に所要事項を記入して会社に提出することになります。 それを会社が受理すれば、年末調整に反映され、他の事由がなければ確定申告は必要なくなります。 ＞・叔父の入院費も数十万円支払っているのですが、これは障害者控除？扶養控除？医療費控除… 入院費は医療費控除です。 それで、あなたが払っているのですね。 叔父の年金から払っているのではないですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ほかに、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm と障害者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm が視野に入ります。 いずれも要件を満たしているか、しっかり確かめてから申告してください。 ＞・給与収入は、申告者本人（私）だけでＯＫ… 所得税は一人一人に課せられるものであって、夫婦合算とか家族合算とかの概念はありません。 ＞配偶者給与（140万円くらい… 140万円くらいって、正確にはいくらなのですか。 141万円までなら、「配偶者特別控除」が受けられますよ。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞母親の年金収入　　は考えなくても良い… これも具体的に母は何歳でいくらの年金をもらっているのですか。 母の年金を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm した数字が 38万以下なら、母も「控除対象扶養者」として申告できますよ。 ＞いずれも扶養には入れてません… ですから、入れてある入れてないの話ではなく、1年が (H27年が) 終わった現時点で判断して、要件を満たしているなら確定申告書に書き込めば良いのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「建物の標準的な建築価格表」が国税庁で作成されてますから、これによって建物価格を出し、売買時までの減価償却価格を引いた額を「売買時の建物の取得価格」にすることができるわけです。 売却時までの減価償却を引くことを忘れないようになさってください。 この件で、自分が知らないだけで、「何ですか。適当に創作するな」と質問者を罵倒する方がいらっしゃるように感じますが、かえって恥をかくだけなのでやめたが良いですよ。 不動産の譲渡代金から控除できる「譲渡費用」に原則として交通費や引っ越し費用は含みません。後片づけ費用？売った不動産を売る際に「引き渡すまでに土地上にある動産の撤去と掃除をする」約束があるのでしたら、譲渡費用となるでしょう。 譲渡所得がある際でも、医療費控除は受けられます。 医療費控除が受けられるかどうかは全く無関係で、譲渡所得には住民税が課税されますので、例年の課税額に比べれば「納税額は大きく」なります。 不動産譲渡にかかる所得税は特例が多くあります。 特例に該当すれば国税も地方税もかからないケースが多いですが、「その年の所得はいくらか」という場合には「特例によって特別に控除される額を引く前の所得」となりますので、例えば誰かが土地売却した者を控除対象扶養親族にしてる場合には、譲渡所得がある年は控除対象扶養親族にしてしまうと「年間所得額３８万円超」におおよそ引っかかるので、注意が必要です。 ご質問内容だけですと、その特例に該当するのかどうか判断ができないですから、税務署か税理士に確認をすべきです。
電子証明書などの電子申告（e-tax）の環境があれば、インターネットでの申告も可能です。 国税庁のHPなどを利用して、申告書を印刷して、郵送の申告でもよろしいでしょう。 あなたのお近くの税務署で申告書をもらって記載しても、郵送の申告は可能です。 ただあくまでもお母様の名義での申告となります。あなたの名でというわけにはいきません。申告に不安があるような場合には、税務署からの問い合わせ先はあくまでもお母様になってしまいますので、お母様によく言い聞かせて、連絡があってもあいまいな回答は避け、あなたが折り返すように対応させましょう。 それもいやであれば、納税管理人の船員の届け出が認められるかや申告書にメモを添付するなどで、あなたへ可能な限り連絡するように通知されてもよいと思います。 注意点としては、売却となれば譲渡所得があったものとしての申告となりますし、さらに他の収入（年金）も合算した申告としなければなりません。譲渡所得の申告は、面倒かつ難しい部分もあるかと思います。状況によっては税理士に依頼されるほうがよいかもしれません。税理士であれば、電子申告や郵送申告などで、基本的に全国対応するはずです。税理士が押印した申告書であれば、税務署などからの問い合わせが税理士経由となるはずです。不安も解消され、可能な限り特例などを使った節税を意識した申告書を作成してもらえることでしょうからね。 最後に私は税理士事務所の職員ですが、素人申告は、素人が考える以上に必要以上の税金を納税していることがあります。これは正しい計算がいく通りもあるということです。私自身、担当税目でなくとも基礎知識は持っているつもりでいましたが、実家の相続税の申告では、私の試算と相続税を専門とする税理士の作成した申告書では、高額な税額の違いがあり、税理士報酬を考えても税理士依頼のほうが得ということもありました。これが多少高くなったとしても、詳細な問い合わせなどが生じる可能性のある内容の場合には、対応も面倒ですし、いい加減な回答をすれば優遇規定や例が規定が使えなくなり、さらに納税を求められることもあります。税理士依頼の検討だけでも、されることをおすすめします。
No3です。 https://uketsuke.e-tax.nta.go.jp/UF_APP/lnk/logi … 上記で電子申告の利用者識別番号等の入力をすると、お知らせが見られます。 そのお知らせに予定納税額が記載されてますよ。
＞それだとやはり申告できないのでしょうか？ できますよ。 ただ、もらったギャラから既に税金が 引かれていたとしても それを取り戻すことができないです。 例えば、ライブハウスで1ヶ月間の出演で、 10万円もらったとしましょう。 本来だとギャラは約11.1万で1.1万の 税金が引かれている状況です。 楽器の運搬費、交通費、宿泊費、 弦などの消耗品費、リハーサル用の スタジオ代、関係者との打ち合わせ などに要した飲食費などを積み上げ、 12万かかったとしましょう。 （ちょっと無理がありますが） 11.1万-12万=-0.9万 の赤字となります。 そうすると、引かれていた1.1万の 税金はかからないから、還付。 0.9万の赤字は勤めていた給与所得 から差し引く。 とできるのですが... 1.1万の税金が取られている証拠がない。 経費で飲食費などは認められない。 などで赤字の申告は難しくなると思います。 そうなると、多少の経費は認められると しても、逆に利益が出たことになり、 課税されることになりかねません。 ミュージシャン部分の申告するかどうかは お任せしますが、本格的にやろうとするなら ・青色申告承認申請する。 ・詳細に収支の状況を記録される。 などを検討されるとよろしいかと 思います。 蛇足ですが、ミュージシャンを生業と することになると、事業を起したことに なります。 文面からは失業給付を受給されるように みえます。 それは有体に言えば、失業給付の不正受給 となってしまいます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 青色申告承認申請をすることは、 本格的に事業をするということになり、 失業給付の受給は難しいでしょう。 ご留意ください。
＞ふるさと納税で得をしたいのですが… 言葉が紛らわしくて誤解されるのも無理ないのですが、ふるさと納税は納税でなく寄付です。 寄付ですから得することは絶対にありません。 ただ、ふつうの寄付と違って寄付した額から 2千円を引いた残りと同じ額だけ、税金を安くしてくれるのです。 また、お礼としてなにがしかの物品をくれる自治体も多いです。 ＞それとも全く無関係なのでしょうか… 本来納めるべき税金は減っても、同じ額だけ、いやプラス 2000円だけ寄付しないといけないのですから、何の意味もないことです。 特定の自治体に特別の思いがあって寄付をしたいというのなら、それはそれで良いですけど、単純に税金を減らしたいだけなら、考え違いをしています。 ふところから出ていくお金の合計は、1円たりとも減りはしません。 ＞いつからいつまでに… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 譲渡所得の発生する年と同じ年の内に“寄付”しておいてください。
№２です。 ＞源泉徴収税額がないのは年末調整したからだと思っています。 そのとおりです。 ＞税額控除された310,500が戻ってきた(12月の給与明細て、そのくらいの額が振り込まれていた)ので、 正確は３１０５００円が還付ではないはずです。 もっと多いでしょう。 年末調整で還付されるのは、所得が確定し計算による所得税額ではなく、毎月の給料から天引きされた所得税で、実際（計算による）税額より多めに引かれるようになっています。 なので、ローン控除なくても、それに比べ額は少ないですが、通常、年末調整により還付されます。 私はローン控除ないですが、毎年、数万円還付されます。 ＞所得税額が減ると還付される額も減るのかと思い質問した次第です。 前に書いたとおりです。 還付されるのは、「給料から天引きされた所得税」ですから、減ることはありません。
「平成26年12月31日までに医療機関にかかった領収証で、昨年までの確定申告のときに申請しそびれたものが、今になって出てきたんですが（合計14130円なんですが・・・）、それは今年3月締め切りの確定申告の時に申請することができるんでしょうか？」」 できます。「更正の請求書」を提出します。 当初申告書に医療費額１４，１３０円を加え忘れたので、所得税の計算をやり直してちょうだいと税務署長に請求します。 加え忘れた医療費の領収書の添付あるいは提示が必要です。 更正の請求は請求年分の法定申告期限から５年間できます。 平成２６年分の更正の請求は「法定申告期限である平成27年3月１５日から５年間」提出できます。 提出時期はそれこそ平日ならいつでも良いのですが、税務署が確定申告書の受付機関としてる2月16日から3月15日に「あえて」行って、「今じゃなくてもいいだろ」と半分思われるよりも、上記期間を除いた日に行くのがよろしいかと思います。 　上記期間は「平成27年分を受け付ける」体制になってますので、過去年分の更正の請求をしたいなどと言うと「はい。受付が違います。」と別の場所に流されます。 別の場所に流される方が結構いるわけです。そこで「他に人手が行ってしまってる」ので、大体は職員一人が「別口の人」の対応をします。 一般的には「問題あり」の猛者が流されてますから時間がかかるので、待たされることになります。 更正の請求なら、４月になって税務署員が少しのんびりしてるところで相談されるのが良いです。
№４です。 ＞総収入を元に税率を決めるなら、なぜ扶養控除申告書の提出の有無で税金が変わるのでしょうか？ 簡単に言えば、「とりっぱぐれがない」ようにするためでしょう。 給与所得者は通常、確定申告が必要ないので、確定申告すべき人でも、悪意がある、なし（確定申告しなければいけないことを知らない）は別にして、確定申告しない人もいます。 税務署もヒマではありません。 特に確定申告の時期は超繁忙期ですから、確定申告すべき人でしていない人の事務処理までするとなるととても無理でしょう。 なので、かけもちの場合「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないことにし、提出していない場合は出してある場合に比べ、多めに所得税を天引きするようなしくみとなっていると推測されます（本当のところは国税庁に確認しないとわかりませんが…） 本業や副業の額によっては（少ない場合）確定申告により、追徴ではなく還付になることも多いです。 確定申告させることにより追徴額が多く見込める場合は、税務署でも申告催促の通知を出すでしょうね。 ＞総合計で課税するなら、その人が本業であるか副業であるかは関係ないと思うのですが。。。。 お見込みのとおりです。 関係ありません。 でも、前に書いたとおりです。
おそらく現状は以下のような感じ でしょうか？ ①株の配当　　　税金は源泉徴収。 ②投信の分配金　税金は源泉徴収。 ③株の利益　特定口座　源泉徴収有なら 　税金は源泉徴収。 以上は 所得税15.315% 住民税 5% が、源泉徴収されていると思われます。 ④ライターの報酬は源泉徴収の対象と 　なっていると想定されます。 　所得税10.21%が源泉徴収。 　住民税は引かれていない。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm と思われます。 税金には所得控除というのがあり、 その控除額になるべく近い金額で申告 すれば、申告分だけ税金の還付が 期待 できます。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　　33万 ⑥生保控除　 5万　　 3.5万 ⑦扶養控除　38万?　 33万 ⑧社保控除　 ?　　　　? ⑨配当控除　 ? 10% 2.8% ⑤は確実です。 ⑥は学資保険の想定 ⑦はお子さんが16歳以上で 　かつご主人が申告していない場合 ⑧は国民年金や国民健康保険の保険料を 払っている場合です。 ⑨は①で控除されます。 ですので、⑤と⑥あたりの合計 43万程度の控除申告でも 源泉徴収された税金がかなり 還付されます。 例えば、ライターの所得48万だと 48万-43万=5万の5%が所得税で2500円 48万からは約10%の4.8万が源泉徴収 されているので、4.5万の還付が期待 できます。 また、配当の①②は少なくとも 10%程度の還付は見込めます。 但し④の住民税は (48万-36万)×10%で約1.2万 納税は必要です。 ①②も5%税率がアップとなって しまいますが、所得税の還付と 合わせれば、十分節税になります。 株の損失は繰越控除という申告が でき、損失を3年まで引きずることが できます。 これを昨年分の①～③の利益で 相殺（損益通算）も可能です。 これをみんな申告すれば、ほとんどの 源泉徴収された税金は還付を受けられ そうです。 ここで申告の仕方の説明は難しい ですが、下記をみて、確定申告、 是非トライしてみてください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
税務署の申告会場などで、しっかりと相談を受けながら申告されることをおすすめします。 私が聞いた限りでは、５年間までしかさかのぼれません。 ですので、５年前の申告について、期限後申告という形で住宅取得資金特別控除の初年度と同様に申告を行うこととなります。ただし、年末残高は５年前の残高証明により受けることとなります。同時でもよいですが、そこから４年前から昨年分の申告を行うこととなるでしょう。 住宅取得資金特別控除には、１０年間や１５年間という規定があります。しかし、あなたの場合、そのうち数年間分は、時効により申告できないこととなります。 最初に相談を受けながらと書いたのは、それぞれの年分の税法に従って計算する必要があるため、素人が５年分も申告の仕方などをさかのぼることは、結構大変なことでしょう。 ５年間分の源泉徴収票や年末残高証明書なども必要となりますし、８年前の取得時の資料なども必要となります。物持ちが悪い方ですと、すでに期間が経ちすぎて、必要書類がそろわないなんてこともあることでしょう。 ですので、一回の相談ですべての申告内容についてそろえられるとは限りません。何度も相談を受けながら進める必要があるのかもしれません。 これらがご自身で難しいということであれば、税理士に相談のうえで、税理士へ費用を払って依頼するしかありません。
＞私はバイト？パートなので年末調整やってないです。 ●年末調整してもらわなくてもいいんです。 年末調整をされていない源泉徴収票 をもらってください。 それは、お勤め先の義務です！ ご主人と同じように確定申告すればいいんです。 給与明細に載っている所得税は全部返ってきます！ 繰り返しになりますが、 奥さんの収入は源泉徴収票の支払金額が 『正』です。 給与明細の足し算とは合わない可能性が あります。 パート先は税務署にも、奥さんの源泉徴収票を 提出して、税務署に『これだけ税金払ってます。』 と報告しなければいけないのです。 ですから、奥さんにも源泉徴収票を渡すのは 簡単なことなんです。 103万のちょっと超えの話は源泉徴収票を 確認しなければ、始まらないです。 だって税務署は結局パート先から提出された 源泉徴収票をチェックするんです。 でも全然心配する内容ではありません。 申告書の提出もご夫婦とも還付申告となります。 ３/１５の期限にこだわる必要もありません。 慌てずに落ち着いてご準備ください！
＞初年に譲渡益が発生し申告分離課税で譲渡益税を納付済みで、翌年に譲渡損失が発生した場合、損益通算して初年の譲渡益税は還付できるのでしょうか。 いいえ。 できません。 あくまで、損失の”繰越控除”です。 損失のさかのぼりはありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞①この「内」ーーーとは何を示しているのでしょうか… 源泉徴収票交付時点で、まだ支払っていないが当年分として支払うことが確定している分です。 2ページ上の方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞②確定申告する場合、金額Ａ　を記入するのか　金額（Ａ－Ｂ… 「内」ですから含まれているわけで、金額Ａで良いです。 とにかく現時点では「内」の分も、もうもらっているのでしょう。 それだけは確認してね。
A1 推測になりますが、他の方が計算為されておりますように所得税を追加で収めることになります。 A2 　確定申告は1年間の所得を自主的に申告し、税金を納めるシステムです。 　しかし、年末調整が済んでいて、「給与・退職金」以外の所得（収入ではない）が一定額未満の者は、確定申告を行わなくても罰せられない。［←3番さまのご回答部分］ 　でも、一部の所得を申告せずに還付請求をすると罰せられます【注】ので、医療費控除、寄付金控除、雑損控除、住宅取得控除（初年度）などを利用しようと考えているのであれば、今回の配当金も含めて確定申告して下さい。 【注】過去に複数の者から「解釈間違い」との攻撃を受けたので、法的根拠を載せます 　・国税庁「タックスアンサー」 　『No.1900 給与所得者で確定申告が必要な人』における「確定申告を要しない場合の意義」 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
こんばんは。 ＞医療費控除の申告は年中できるのでしょうか。 それとも期間が決まっているんでしょうか。 医療費控除は確定申告のときに申告します。 では確定申告はいつするのかというと、昨年（平成27年）の所得については、原則として、今年（平成28年）の2月16日（火曜日）からいつでもＯＫです。 では平成27年の所得の確定申告はいつまでできるのかというと、原則として期限はありません。いつまででもＯＫです。 ただし、例外として、昨年（平成27年）の所得の確定申告をすることによって所得税が還付される場合の確定申告（⇒還付申告という）をする人は、今年（平成28年）の1月4日から平成32年12月までの間にすることになっています。なぜなら平成32年12月をもって国に対する還付請求権が消滅するため（時効）に、平成33年からは還付申告できなくなります。
おそらくマイホームの買い替えの特例のことを尋ねられてるのだと想像します。 ホイホイと説明できないので、国税庁のURLを貼っておきます。 なぜホイホイと説明できないのかというと、面倒だという以前に、要件が多いのです。 この場合で、あの場合で、この条件で、、というようにクリアーすべきものがあって「特例」が適用されます。 国税庁のHPをよく読まれて、不明な点は税務署に尋ねるのがベストです。 税務署にて調べて自分で申告書を作る時間がないというならば、申告書の作成だけでも税理士に依頼しましょう。 おそらく５万円程度で引き受けてくれる税理士が多いはずです。 これ↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3355.htm なお譲渡利益の計算が勘違いされてます。 １００万円で買ったマンションを２００万円で売ったのですから、譲渡利益は１００万円です。 この１００万円で何を買おうかはあなたの自由ですので、仮に８０万円の時計を買ったとしても「利益は２０万円だった」という話にはなりません。 また、１００万円で買ったマンションですが、住んでる間に減価償却してます。 年々家屋部分が償却されてるので、取得価格が１００万円でも、経年で９９万円、９８万円と下がります。 売却した年の減価償却後の価格が８０万円だったとすれば、 ２００万円ー８０万円ー売却に伴って支払った費用（仲介手数料、紹介料）が譲渡益になります。 ちなみに、新しく買った不動産の不動産取得税は上記の売却に伴って支払った費用にはなりません。 同様に、所有期間中に支払った固定資産税もなりません。
＞平成27年度の確定申告… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞証明書と呼べる物が銀行の通帳しかありません… 国保を社会保険料控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm として申告するのに、証明書などは一切必要ありません。 支払った額を正直に記入するだけです。 国民年金は、日本年金機構から送られてきている控除証明書 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … の添付が必須です。 ＞作り終わった確定申告書は一度、税務署に持って行って… わざわざ足を運ばなくても、だまって郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm ＞振込用紙に金額を記入して銀行で… 納付書用紙は銀行に常備してあります。 3/15 までに納税します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私のケースですと確定申告は「収入が0でした」という申告だけしかできないのですよね。 そうですね。 貴方の場合、税務署への所得税の確定申告ではなく、役所へ「収入０円」の「住民税の申告」をすればいいです。 ＞領収書や支払い証明書での申告しても意味がないと考えてよろしいのでしょうか。 お見込みのとおりです。 意味ありません。 前に書いたとおりの申告だけすればいいです。
＞その通院代が2016年3月末に… 税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 まあそれはともかく、返ってくるのが翌年だから引き算する必要はないのではないか、という疑問なのでしょうか。 残念ながらそうはなりません。 申告書提出時点で、補てん額等が分からない場合は、見積もって引き算しておかないといけません。 あとになって、見積もった額と実際に返ってきた額とが、税額が変るほど異なっていたら、確定申告の訂正をしないといけないことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120_qa.h … 現時点で、全額返ってくることが分かっているのなら、医療費控除の確定申告などしないほうが身のためです。 あとで訂正すると、追納分に年 14.6% というサラ金顔負けの高利な「延滞税」が付いてきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
平成26年分の申告だと 添付のような感じです。 住民税の制度で 平成26年以前と平成27年との 違いは 基礎控除 扶養控除 の控除額 5万ずつ減っている。 所得税の控除額と 変わっているので、 その分調整控除という のがある。差の５％ 均等割額 4000→5000にUP 具体的な内容が不足で なんともいえませんが....
＞27年度の外交員報酬 支払金額が70万 源泉徴収税額 8万 と記載されております。 確定申告は必要なのでしょうか？ 外交員報酬 支払金額が70万源泉徴収税額 8万 と記載されているのは「支払調書」ですか。 結論を最初に書くと、あなたは税務署へ確定申告をする義務はないが、税務署へ確定申告をして源泉徴収された所得税８万円の還付を受ける権利はあります。ですから、確定申告するようにお勧めします。 理由： 租税特別措置法第二十七条で、外交員の報酬には「家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例」を適用すると定めています。 あなたの外交員報酬70万円には、この特例が適用されるので、65万円の法定必要経費が認められます。するとあなたの「所得控除前の所得」は、 所得控除前所得＝70万円－65万円＝5万円 ５万円から基礎控除（38万円）を引けないので課税所得はゼロであり、あなたは確定申告をする法的義務はありません。 また、所得控除前所得が5万円なら、ご主人の控除対象配偶者になれます。（ご主人は配偶者控除を受けられる。） なお、税務署へ確定申告をする義務はないが、税務署へ確定申告をして源泉徴収された所得税８万円の還付を受ける権利はあります。８万円全額が還ってきます。（医療費控除は申告しなくて良い）　税務署へ確定申告書Ａを提出する時、前記の「特例」を受ける旨を書くだけで良いのです。 ※税務署へ確定申告書を提出するとき、「支払調書」を添付する必要はない。 参考までに、税務署へ確定申告する場合は、お住まいの自治体に住民税の申告書を提出する手間が省けますよ。
自営業というなら「個人事業主」なのですよね。 会社の金と言われるが、事業用として使用してる通帳の金という意味だと存じます。 そうだとしたら、プライベートに使用してしまっても何ら問題はないです。 その中で、事業用の経費になる支出を経費としていても、問題はありません。 税務署の任意監査？ 任意の税務調査ですね。 調査官に指摘されるとしたら「個人事業主なので、事業主勘定が使えます。自分から自分への貸付金という処理はしなくても良いです」という記帳指導がされるでしょう。 税務調査対策は、顧問税理士がしてくれますが、いないようでしたら調査を機会に税理士に依頼するのがよろしいと存じます。 調査立会だけしてくれる税理士もいます。 自分だけで調査に対応するというならば、ひとつだけアドバイス。 現金出納帳の日々の残高が「マイナス」になってる日がないようにしましょう。 これは身長１メートル８０センチの人間はいても、身長マイナス１メートル８０センチの人間は存在しないのと同じ理屈です。 現金出納簿の日々の残高はゼロはあっても「マイナスはない」です。 このマイナス分については事業主借処理ができますが、同処理分だけ「売上が除外されてる」と言い出す調査官がいます。 他に預金がないならば、現金マイナスを埋めるだけの資金は「売上除外して溜まっていた金だ」というわけです。
前年の所得を申告して税金を納める確定申告の期限は、原則2月16日から3月15日。ただし、医療費控除や住宅ローン控除等で還付金をもらう場合は、還付申告といって、翌年の1月1日から5年間受け付けてくれます。
＞H27年度分の予定納税… 年度分？ 「H27年分」ですね。 ＞借方は事業主貸で良い… 経費にならない税金はすべて事業主貸です。
あなたは年金を担保に生命保険会社から融資を受けていたわけです。 お金の流れを省かずに記載すると、下記のようになります。 １生命保険会社からお金を借りた。 ２生命保険会社から年金が支払いされるようになった。 ３年金を受け取った。 ４受け取ったお金を、以前の借金に返済した。 年金を支払う生命保険会社と、あなたがお金を借りた生命保険会社が同じなので、実際にはお金の支払いがされずに「相殺」されて、その通知がくるわけです。 あなたが手元で一度も「現金を見てない」というだけで、一度はあなたに支払いがされてるので、ここに所得が生まれる可能性が出ます。 年金額から引かれる経費はいくらと通知に書いてあるはずですから、差額は所得となります。 「実際は一円も受け取ってない」のですが、実は受け取って、自分の財布に入れて、そこから借金を払うという行為をしてないだけなのです。 これは、借入金をするときに「手元にお金が入らずに借入金の返済に充当されてしまう」ことを理解してないと出る疑問です。
源泉徴収票の源泉徴収税額が気になります。 「161,000円」いかにも年末調整済の金額ですよ。 源泉徴収票のその他の内容はどうなっていますか？ 摘要欄には何も書かれていないのですか？ それと年末給料明細で調整額がありませんか？ いかがでしょう？
初めてで知識がないのもわかりますが・・・。 共同経営で必要なのは、公的な書類ではなく、法的にも問題のない契約書の類があるべきなのですよ。 契約に従って、あなたへ相方さんが支払うわけなのですから、その契約の内容によって、あなたが必要な税務手続きを行います。契約もない取り決めもないとなれば、計算の私用がありません。 コメントで、贈与などとされていますが、事業で贈与はありませんので、あくまでも、事業外の話となります。その結果、事業の経費になりませんので、収支内訳書にも出てこないのです。 私が相方さんであれば、経費にならない支出はしたくないと思いますね。 また、贈与されたということは、その金額によって、あなたは所得税ではなく、贈与税の申告が必要ということにないます。 経費にならず相方さんは所得税を多く払い、あなたは贈与税を払う。それが、補足コメントを税に置き換えた場合の判断になるのですよ。
農業所得以外の事業所得があれば一般用の所得税青色申告決算書も提出する必要がありますが、なければ農業所得用だけで良い。一般用は提出不要です。
＞（配当金から）源泉徴収された分のお金は、いつ、どうやって私のもとへ戻ってくる、あるいは戻ってきたのでしょうか？ 配当金が入金し、かつ、株式譲渡益の「年初からの累計額」がマイナスになった時点で、戻ってきたはずです。 ＞何を確認すれば、源泉徴収されたお金が戻ったことが確認できるのでしょうか？ あなたは、株式売買の資金をＢ証券に預けております。預けた資金の残高は、株式を売買するたびに、また、配当金が振り込まれるたびに動きます。Ｂ証券が売買手数料を引き落とすときにも動きます。 Ｂ証券の口座に、あなたが預けた資金の動きを管理する帳簿（※）があるはずですから、それを見て下さい。そうすれば、配当金から源泉徴収された所得税が戻ったことが確認できます。 〔参考〕私も某証券に特定口座を持っていますが、某証券の場合は『入出金履歴』という帳簿を見ると預けた資金の動きが分かります。
こんにちは。 ＞２月に確定申告をして、 13ヶ月分ながら所得が104万円であることになった場合、 既に前年末に年末調整が終わっている夫のほうの配偶者控除は、 どのような形で取り消しなどになるのでしょうか？ 103万円以下ならば、夫は配偶者控除38万円を受けられます。 しかし104万円の場合は、夫は配偶者控除38万円を受けられなくなります。が、夫は配偶者特別控除38万円を受けられます。 つまり、どちらであっても、夫が受けられる所得控除額は同じです。 所得控除額は同じですから、質問者が確定申告しても税務署は動きません。「税務署から夫の会社のほうへ連絡がいったりして、年末調整をやり直し」させられるようなこともありません。 だから安心して、「13か月分の源泉徴収票」を使って確定申告しましょう。
＞申告自体、しなくてもいいのでしょうか？ フリマはビジネスとしての要素がありますか？ 中には他の人から、依頼されてマーケットに 出品して売ったとか、 今後それで手数料をとろうとか、 何かを買い取って転売してみようとか、 今後、そんな要素を取り入れようと しているのならば、申告を考えた方が よいかもしれません。 あくまで、家庭の『もったいない』の 解消ならば、申告は不要です。
＞漫画家さんからもらった源泉徴収票の欄の ＞「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」 ＞が空欄なんですけど、 これは年末調整をしていないということです。 会社員などのサラリーマンで副業をやっていない人 なら、会社の中で扶養控除や保険料の控除を申告 します。これが年末調整で、給料の中で税金の 納付や還付を済ませているのです。 つまり年末調整＝確定申告ということで、 サラリーマンのほとんどの人は確定申告の 経験がないんです。 ＞給与所得控除は収入を給料としてもらっている人なら ＞誰でも受けられるという認識で大丈夫ですか？ そのとおりです。 ＞あと来年から青色申告しようと開業届と ＞承認申請書送ろうと思ってたんですが、 ＞私の場合はそれは意味のない事でしょうか？ 給料がもらえる仕事で安定しているなら、 必要ないかもしれませんが、 『漫画家さん』の業界なら、むしろ 請負契約の仕事の方が多いかもしれませんね。 事業化して、どんな契約形態にも対応して おくことにこしたことはないと思います。 A漫画家さんからは給料で。 B漫画家さんからは請負で。 合間にアルバイトの給料を なんてありそうですとね。 大変でしょうが、がんばってください！
個人事業主として、電話がその事業に供されたものであるなら費用計上できますが、通常100%は無理です。 ケースバイケースですが、通話実績を確認して、事業割合が30％程度であったなら、全期間を30%程度を経費負担させることは可能でしょう。
カードの利用明細が何者かによりますが、「支払い」を証明できるもにならＯＫ。 単なる印刷物では支払った証明にはなりません。 これが通用するかどうかは、税務署に相談する必要があるでしょうが、 その利用明細と同額の引き落とし額が明記されている、銀行預金通帳とをセットとして、提出・説明する。 節税には力が必要です。棚からボタ餅は無し。
入力方法は下記にあります。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/tebiki/syotoku/ … 追加入力できるようになってますよ。 私は実際に複数件入力しました。 印刷結果は小さな寄附先の欄に 小さな文字で数件見えるだけでした。 結局、寄附金受納証明書で確認するようです。 いかがでしょう？
税務署に行って相談するのが一番手っとり早い。 会社で年末調整していたなら、その時提出した書類と同じものを持って行って下さい。 源泉徴収票は必要です。 医療費の領収書も持っていきましょう。
経費はノートにでも科目別に記帳するのがお勧めです。 あなたの場合だと 旅費交通費‥ガソリン、駐車料金 通信費‥電話料金、切手 接待交際費‥お客様との食事代や贈り物代 消耗品費‥衣類、化粧品、文房具 雑費‥その他の経費 くらいかな？ その仕事をするために必要な出費を日付順に記帳し、一年分を集計します。 お尋ねの寮費というのは、会社員で言えば出張時のホテル代なら、旅費交通費にしていいと思います。アパート代的なものなら、経費ではないと思います。 確定申告相談には、経費は記帳したノートの持参だけでいいです。 あとは源泉徴収票と国保の領収書と年金の控除証明書、生命保険に加入していたら、やはり控除証明書です。
事業と給与なら損益通算ができますね。 確定申告はしなくても別に問題ないですけど、確定申告すれば税金が還付されるかもしれませんので、申告した方がお得です。
心配以前に個人番号カードが確定申告期限に間に合わないんじゃないでしょうか。 私は12月頭に個人番号カードを申込みましたが、まだ届きませんよ。
確定申告や年末調整の還付というものは、補助金のようなものではなく、払いすぎた税金の還付となります。 質問文だけを読む限り、前もって納税負担しているであろうものは、給与だけであり、給与について年末調整を受けているということは、基本的に納めすぎはないものとなります。ただし、給与所得以外の所得で、かつ損益通算可能な所得がマイナスであるような場合には、還付が受けられる可能性があります。 ただし、あなたが給与所得の年末調整で、住宅取得資金特別控除（税額控除）や各種所得控除を十分に受け、源泉徴収税額（源泉徴収票で確認）がすでに０などの場合には、どんなに他の所得で赤字があろうが、還付は見込めません。 ＭＬＭとありますが、その内容の詳細や取引形態により所得の種類が変わります。 事業所得とした場合には、レシートなどがたくさんあっても、事業上の経費でない限り、差し引くことはできません。差し引くものが事業上の経費として認められるもので、結果赤字となるのであれば、事業所得と給与所得は損益通算が可能でしょう。 ＦＸについては、通常分離課税での計算となるので、損益通算はできないと思います。また、あなたにとって損失という計算であっても、税務上の計算に置き換えると利益が出る場合もあります。 素人判断での収入や利益損失などと言う計算は、税務でのその計算で正しくないこともあります。さらに、確定申告で、不足する所得税の追徴などを受ける可能性も当然あります。さらに、追徴が嫌だから申告しないということも認められず、さらに所得税が上がるということは住民税も上がることとなります。本業の勤務先に住民字絵の通知などがされ、禁止されている副業をしているとされれば、義務である申告を行うことで、本業での立場が悪くなることでしょう。 確定申告をすれば還付となるとは限りませんし、還付となるような事業所得やＦＸともなれば、その事業やＦＸをやっていること自体無駄ともいえることではありませんかね。事業やＦＸ自体を見直す必要もあることでしょう。 ですので、どうしたら還付となるかではなく、正しい申告で、どれだけ有利に計算できるかが大切でしょう。 給与以外の所得を得て、さらに税金を少しでも安くとお考えであれば、質問文程度のレベルではなく、もっと税について勉強しないといけないと思います。 仕組みなどのすべて説明をここでやろうにも、限度がありますし、税理士という国家試験を突破した税理士先生のことを考えれば、なおのこと難しいことは想定できることでしょうね。 頑張って申告をしてください。
＞扶養内で働きたいので… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞旦那さんの会社では、妻の申告は経費などを引く前の「収入」で見る… それは、3. 給与 (家族手当) の話でしょうね。 家族手当はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 夫がそう言うのならそうなんでしょう。 ＞確定申告の時にどうすればいいのか… 確定申告うんぬんということは1. 税法の話ですが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞月に4〜6万ほど働きたいのですが… 水商売系は「給与」ではないことがほとんどです。 自分で八百屋か魚屋を開いているのと同じで、個人事業者の扱いなのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 月平均 5万の年 60万として、そのうち経費が 月 1万で 12万あったとしたら、「所得」は 48万。 その年の夫は年末調整または確定申告で、配偶者控除 38万でなく配偶者特別控除 31万を取れることになります。 ----------------------------------------- それで、あなた自身の確定申告は、給与ではないので「売上 = 収入」と「経費」を【収支内訳書】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にまとめて【確定申告書 B】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送します。 ＞お店は、源泉徴収を出すと言っているのですが… アリバイ会社のことじゃないの？ 風俗が社員扱いで「給与」が支払われている、なんて聞いたことがありませんよ。 ＞身内にはバレずにすむでしょうか… 身内とは？ 少なくとも親や兄弟に、確定申告の結果が伝わることはありません。 しかし、夫には、夫が配偶者控除または配偶者特別控除額を正しく申告しなかったとしたら、何ヶ月か後に税務署から「おたずね」が来ます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞仕事先までの実際走行距離と通った回数、車の燃費km/ℓ… それでも良いですし、申告は 3/15 までで良いですから、今日から 1ヶ月間の統計を取ってみて、それを去年分に当てはめても良いでしょう。 もちろん、これから 1ヶ月の仕事量が去年 1年間と大きくは違わないという前提のもとにですけど。
＞軽トラを購入（90万円）していますが、農業所得の経費に一括計上… 10万円を超える買い物は、原則として減価償却の対象であり、買った年に全額を経費にできるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 軽自動車の耐用年数は 4年ですから、簡単に言えば 20万ちょっとずつ 4年掛けて経費にしていくということです。
「一方を自身で申告して もう一方を税理士にお願いして確定申告することは可能でしょうか？」 はい、物理的には可能です。 税理士に申告書の作成と提出を依頼した場合に「ほかに所得はないか」必ず聞かれるはずです。 「FX収入は自分で申告しました」と控えを見せれば「では、それを加えての訂正申告書の提出をします」と処理されるだけです。 税理士にFX収入があることを黙っていれば、超能力者ではない税理士は給与と不動産所得だけを申告書に記載するほかないからです。 プロとして「他の収入はないかどうか」確認作業は必要ですが、本人が教えなければ、税理士が知る由もありません。 法令的には一つの所得のみの申告書を提出してはならぬ規定はないんです。 自主申告制度ですから、記載を漏らそうが、１００倍の所得を記載しようが良いんです。 給与所得、不動産所得、雑所得（FX)の収入をそれぞれ申告書に記載して、期限内申告した場合には「全部合算して計算せんとあかんよ」と税務署長が更正（正しい申告内容にする。この場合はすべての所得を合算する）をしてきます。 全部合算して申告しなければならないのは総合所得課税と言って税法に規定があるので、「規定に沿った申告でない」場合に税務署長が更正できる権限があるのです。 ですから「別個に申告することは可能かどうか」の答えは「可能」になります。 「給与があり不動産所得もあるが、どうしてもFX所得だけは別の申告書でやりたい」というご質問者の強い希望があるなら、税法はそれを物理的に禁止はしてません。
申告については、よくわかりませんが、IE11は「7」上でも原因不明のフリーズが続いて通常の使用が出来ず、当方は利用を中止して、この数カ月間chromeを使ってます。 e-Tax側の問題ではないかもしれませんので、chromeを使ってみては？
＞青色申告控除前の所得金額は、 ＞３３０万円以下です。 ＞これが、「総合課税で確定申告」 ＞という意味でしょうか？ 違います。 所得控除などを全部控除した後の 『課税所得』がいくらかです。 ですので、 ＞青色申告控除前の所得金額 よりも低くのなるので、 330万以下なのは間違いない でしょう。 申告分離課税では 所得税15% 住民税 5% で源泉徴収されていますが、 総合課税では、 所得税10%　5%還元 住民税10%　5%増 となります。 それに加えて、 株の配当金であれば、 所得税で10% 住民税で2.8% の配当控除の税額控除があり、 還付されます。 投信の分配金は国内株の比率によって 配当控除が有るもの無いもの。 有るものでは、 控除率が 所得税で2.5%、5% 住民税で0.7%、1.4% となります。 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/d6 … 投信の目論見書でご確認ください。 ②の件ですが、 特別口座年間取引報告書の最初の方に、 源泉徴収『無』か『有』かが明確に 書かれています。ご確認ください。 配当金や分配金の源泉徴収はその選択に かかわりなく、源泉徴収されます。 いかがでしょうか？
No.4 Moryouyouです。 すみません。一部訂正です。 株、投信の申告で転記ミスを しました。 所得税　0.3万の還付 住民税　2.6万アップ←誤 差引約　2.3万のアップ 所得税　0.3万の還付 住民税　1.8万アップ←正 差引約　1.5万アップ修正 となります。 添付は株、投信の申告の明細です。 下記から試し入力してみると 正確な金額が出ると思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょう？
＞不妊治療中にした人工受精代三回分を申請したら半分返金されるのに、所得で引っ掛かり無理でした。 それは都道府県によって違いますので、お調べください 医療費控除はできますよ
なるべく分かりやすく回答しますね。 あなたの収入は「事業所得」として確定申告することになります。 ＞・給料証明をするモノは一切なく、税金名目での引かれ物もなかったと思います。 例えば、手渡しで２万５千円を受け取ったとき、店から「所得税△△円を引いたよ」というような説明は一切、なかったということですね。 ＞「収入を書き記したノート｣、｢経費を書き記したノートとレシート等を貼ったノート（提出しなくて良い？）｣、「ハンコ」があれば確定申告出来ますか？ それだけあれば確定申告出来ますが、ノートには、平成２７年１月から１２月までにあなたが納付した国民健康保険料の月別金額と、国民年金保険料の月別金額を書いておいて下さい。 あなたの場合は税務署へ「確定申告書Ｂ」と「収支内訳書」と「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」を提出することになります。 ※「確定申告書Ｂ」と「収支内訳書」の用紙は税務署にあります。 ※昨年１０月ころ、日本年金機構からあなた宛て（自宅）に「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」が郵送されてきたはずです。それを提出します。 ※「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」に記載されている金額よりも、あなたのノートに書いてある国民年金保険料の年間合計額の方が多くても構いません。証明書の金額は、年初から証明書を発行する時点までにあなたが納付した金額に過ぎないからです。 なお確定申告する時は、ノートや領収書などは提出する必要はありません。もし数年後に税務調査がある場合、そのときに、ノートや領収書などを見せる必要があるので、保管しておいて下さい。 ※税務調査がない幸運な人も多い。７年が経過しても税務調査がなかったら捨ててしまっても良い。 所得税を納税する可能性のある人は、余裕をもって、３月５日頃までに税務署へ出掛けるようにして下さい。締切日の３月１５日ギリギリにならないように。 ＞経費になりそうなモノはバンバン計上した方が良い、と言う方と・・ はい。わたしもそう思います。 ＞下手に経費とか計上したら全部調べられるよ？、と言う方が・・ 脅されてはいけません。ウソの経費を計上すれば脱税になるので悪いことですが、本当の経費ならば、細かな経費でも計上しましょう。 なお、事業所得には事務費が必要になります。あなたの自宅の一部を「事務所」とみなして、家賃（または減価償却費）、水道光熱費、通信費、事務用消耗品費などを経費として計上できますよ。これもノートに書いておいて下さい。 ＞経費は上げてはいけない、または上げない方が良いのでしょうか？ 使った経費は上げなければいけません。 ＞｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣と言われたら怖くなってしまいました。 あなたは脅されやすい人ですね。｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣とは言わないはずです。 日本の所得税制度は、申告制が基本です。つまり「納税者の申告」は「善」であるとみなすのが前提なのです。ですから万が一、国税当局が「この納税者の申告は「悪」ではないか、つまり「ウソ」ではないか」と疑うならば、 １．国税当局が、申告が「ウソ」であることを証明できる証拠を収集して提示するか、または、 ２．同業者（他の風俗業の人たち）の経費率に比べて著しく経費率が高いことを証明するか、 のどちらかでなくてはなりません。 どちらもしないで、何の証拠もなく｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣とは言えないはずです。怖がってはなりません。 ＞私の去年6月から12月までの収入は「132万円前後｣でした。 それならば、あなたの所得税は、文句なしにゼロですね。住民税も所得割はゼロ、です。住民税の均等割だけ、年間５千円くらいを支払うことになりますね。 ※なお、税務署へ所得税の確定申告する人は、市区町村役場へ住民税の申告をしなくても良い。手間が省けます。 ＞経費を一切計上しないとしたら、確定申告の時に私が実際納める金額はいくら位になりますか？ 回答したくない質問です。必ず経費を計上しましょう。 ＞国保や国民年金（未納分）等の領収書も持参したら良いのでしょうか？ 「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」は提出を要求されるので必ず持参して下さい。そのほかは原則として持参しなくて構いませんが、支払済みの国民年金保険料の領収書だけは持参して下さい。 ※国民健康保険料の領収書は不要です。提出を要求されないから。 びくびくしないで、頑張りましょう。
所得税も住民税も基本的な考え方は同じで、 { [所得] - [所得控除の合計] } × [税率] = [所得税] or [住民税] です。 事業所得のみの方なら、「専従者控除後の所得金額」が上の式での「所得」です。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は、個々人によって該当するものが異なりますので、あなたにはどれとどれが該当するかをあきらかにしないと、所得税も住民税も求まらないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
新しいバイト先には扶養控除等申告書を提出しますが、その際障害者であることをチェックする欄があるので、チェックしないでおきます。 今手元にある源泉徴収票が「平成27年分」でしたら、バイト先から提出を求められても提出する必要そのものがありません。 バイト先に提出をしなくてはならないのは「平成28年分源泉徴収票」です。 手元にある源泉徴収票が平成28年分でしたら、既述の扶養控除等申告書を提出する際に「平成２８年分の前職の源泉徴収票はもらってないので、提出ができません。」と伝えます。 前職分の源泉徴収票提出がない場合には、年末調整を企業はしません。源泉所得税は徴収しっぱなしで源泉徴収票を作成交付してくれます。 平成２８年分については、前職分源泉徴収票と現職分源泉徴収票（年末調整未済）を添付して確定申告書を作成して税務署に提出すれば良いです。 申告書作成の際には、障害者控除を受けるようにしますが、住民税の通知により現職に障害者であることがバレることを恐れるならば、確定申告書作成時において障害者控除を「あえて受けない」選択も可能です。 障害者の方に障害者控除を受けてもらうための制度なのですが、現実にはこの控除を受けてることで「この人って障害者なんだ」と勤務先が知ることができる現在の税制度というのは、改正の余地が必要です。 市役所から本人に発行される「住民税の課税通知」がマスキングされていれば良いのですが、この処置をしてる地方自治体はまだ少ないです。 ということですから、お住まいの市役所に「特別徴収の個人宛の課税通知には、マスキングがされるかどうか」を確認すると良いです。 マスキング処理をする市でしたら、「あえて障害者控除を受けない」選択をしないで、平成28年分確定申告書にて障害者控除を受ければ良いということになります。
確定申告は自分で申告するもので、書類が送られて来ることはありません。 ただし、ある年確定申告すると、翌年税務署から、今年もキチンと確定申告して下さいね、との意味でしょうが、申告書類が送られて来ることもあります。 初物には手を出さない方が良い。
合ってますよ。 ふるさと納税は住民税が軽減される 寄附金控除の特例なのです。 特例の限度額にもおさまっているので 7.8万円の還元がありますよ。 2000円を引いた還元の内訳は 以下のようになります。 ①所得税寄付金控除　78000×20% 　=15600円　20%は所得税率 　これが確定申告で還付されます。 ②住民税寄附金控除　78000×10% 　= 7800円10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　78000×(100%－20%－10%) =54600円 ②と③で今年6月から天引きされる 住民税が②＋③の62400円分減る ということで還元されます。 ①の確定申告での所得税還付の内訳は ①の15600 ④医療費控除36091×20% 　≒7200 ⑤配当控除の10%　260 の合計23060 と復興特別税の約500 合計約23560 なのですが、 配当益を総合課税にすることで 源泉徴収で2600×15.315% =約400円引かれているのですが、 総合課税の所得税率が20.315%のため、 5%の130円所得税がアップしてその分が 余計に引かれます。 金額が3桁ですと、税金の数字の丸め方が まだ見切れておらず、誤差が出てしまう のですが、明細を添付します。 ふるさと納税部分の還元分だけを 最後に赤字にしてあります。 いかがでしょうか？
＞扶養控除申告書？？ 正式名称は 平成27年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … です。 これに記入すると源泉徴収される税金が減ります。 （還付額は減りますけどA^^;) ＞提出していない ということなら、4000円×２ヶ月分ぐらいの 還付があるでしょう。 昨年働いた会社から、源泉徴収票をもらいましたか？ それを元に、確定申告をします。 下記からその内容を入力し、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 印刷、押印して、源泉徴収票といっしょに 税務署に提出すれば、源泉徴収票に かかれている源泉徴収税額が還付 されます。 （指定銀行口座に振り込まれます） 源泉徴収票をもらっていないのであれば、 会社に連絡して、もらってください。
＞計算は合っているでしょうか。 ＞②より節税にはなりませんが、 ＞夫の気持ちを考えるとこれでもよいかなと ＞思っております。 合ってると思います。 確定申告コーナーで入力して http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 所得税分の還付金額となれば、 まず問題ないと思います。 配偶者控除のあたりは あまり心配は要りません。 世の奥さん方が年末のパート残業で 給与が103万を超えてしまった などのパターンは山ほどあります。 かつ配偶者特別控除は40万未満なら 控除額は変わりません。 正直言えば、このあたりを厳密に チェックすることはほとんどないです。 他の考慮漏れがあるケースが 気になります。 その際は、ご容赦ください。 例えば... ・申告の単位は気になります。 　27万と43万の分割なら私も 　経験がありますが、都合の良い 　金額で切り取るのは何かしら 　制限はあると思います。 　口座単位、譲渡所得、 　配当所得単位といった 　感じにはなりそうです。 あと、 ・健康保険料の算定率は 　毎年少し変動があるとか... ・所得の条件でもらえていたもの 　もらえなくなるとか... 　優遇されなくなるとか... 　ご主人の年金収入が結構あったので 　あまり心配はしていませんが。A^^;) ・国保の保険料の割引など世帯の所得で 　ボーダーラインがあったりします。 ・あと介護保険とか このあたりの役所の情報にも目を 通されておくとよろしいかと思います。 私も近い将来、同様な生活となるので とても参考になりました。 ありがとうございました。
＞肝心の毎日の飲食費の勘定科目を… たぶん、ご自分の飲食費だと思うので「事業主貸」。 【事業主貸 100円／現金 100円】 【事業主貸 100円／普通預金 100円】 など。 ＞会計ソフト「やよいの青色申告」を導入… もっと安い個人事業者専用のソフトなら、「事業主貸」や「事業主借」、「元入金」といった個人事業特有の科目もデフォルトで設定されていますよ。
本業は何ですか。 企業に勤めてるサラリーマンで年末調整を受けているのでしょうか。 自営業ですか。 サラリーマンですと、年末調整を受けてる給与以外の所得が年間２０万円以なら確定申告義務はありません。 毎月４万円のバイト代から所得税は引かれてますか。 法的には乙欄給与になるので、最低でも３％程度の所得税が引かれてるはずですが、いかがですか。 「どのように言えばよいか」とは、税務署員にどう説明したらよいかということでしょう。 本業がサラリーマンでしたら「副収入があったので申告します」で良いです。 過去のことは、積極的に話さなくても良いのです。 ご心配なら平成27年分と同時に２６年分と２５年分の申告をされれば充分です。
＞医療費控除というのは支払った金額から保険額だけでなく ＞さらに１０万引かなくてはいけないのですね。 違います。総所得の5%を引くのでおそらく10万以下です。 ＞保険を差し引いても１３万しかかかっていませんので ＞医療控除は受けられないということですね 受けられます。 年金から所得税から源泉徴収されているはずです。 ご夫婦のどちらかの年金額の多い方の 源泉徴収票の内容と年齢をご提示ください。 年金額と所得控除の合計額程度でよいです。 添付の例でいくと、年金収入240万で 所得税で3600円の還付 住民税で7200円の軽減 となりました。 いかがでしょう？
個人事業ですか？ ＞確定申告の際必要経費を記入するのですが、 ＞ドルを円に換算する計算の時に仲値で計算しなくてはならないのでしょうか？ 原則として、ＴＴＢとＴＴＳの仲値によって円換算しなくてはなりません。 ただし例外として、外貨建て経費を計上する時の円換算においては、継続適用を条件として、計上日の電信売相場（ＴＴＳ）によることができる、とされています（所得税基本通達）。 ですから、 ＞ドルから円にするのでそのレートではだめなのでしょうか？ そのやり方を継続的に行うのであれば、認められますよ。
＞住民税についてもお伺いしたいのですが、収入があったと申告すべき… 25万円は 25万円で、そのとおり申告しておきます。 住民税の基礎控除は所得税よりは少なく 33万円ですが、それでも 25万円は 33万円よりは下ですから住民税も発生しません。 しかし、税金以外で種々の行政サービスを受けるとき、「住民税非課税の者」という要件がついているものがありますので、「住民税 (市県民税) の申告」は必要です。
e-taxは、電子申告でパソコンで入力し送信できますが、事前の準備が必要でめんどうです。 電子申告ではなく、ネットで入力してプリントアウトすることもできますが、貴方にとっては入力も難しいかもしれません。 アフィリエイトの収入の額がわかるもの、その収入を得るためにかかった費用の領収書、会社の源泉徴収票、ハンコを持って、２月１６日～３月１５日の間に税務署に行ってください。 申告書の書き方は、そこで教えてくれます。 できれば「収支内訳書」を作成して持っていったほうが、申告に時間がかかりません。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/18 …
「作成枚数、売上枚数ともにそれほど多くなく、年間の支出（印刷代、CD代等）は１０万円ほど、売上は７万円ほどなので、赤字」なのですね。複数人でしてるのですよね。 これは「道楽」といいます。 収入から税金を払った「可処分所得」を自分の自由に使ってるのですから、消費活動をしてるとも言えます。 副業にあたるかどうか。 あたりません。道楽ですから。 「パチンコが好きな仲間で研究会を開いている。複数人でやってるが、研究の成果であろう、最近出資額に対して勝つようになった。」 これは事業でしょうか、副業でしょうか？という問題と基本は同じです。 「税金を払ったあとの自分の小遣いは自由に使っておくれ」です。 金をかけて作ったCDですので、他人にただで上げるわけにはいかないでしょう。 それほど売れないので、結局は仲間で損をこいてるわけ。 その損を「自分の所得からマイナスにしてくれないかな。税金戻るかも」と考えないだけ、ご質問者はご立派です。 複数人というのが４人だとします。４人×２０万円として「年間８０万円の利益（売上ではない、必要な支出を引いた後の額）」が出るようになったらご心配なさってください。 帳簿などと大げさなものではなく「いくら会費を集めた。CDを何枚いくらで買った。いくらで何枚売れた。レベルの印刷代にいついくらはらった」など「お金の出入り」は記録しておくべきです。 やれ副業だ、税金が出るだという話とは別に「俺たちのしてることは、どれほどの消費をしてるのだ。」を管理するためです。
＞お給料から所得税は引かれているのですが… お給料って、「給与」で間違いないですか。 水商売系は、給与ではなく「報酬」であることも多いです。 報酬とは、自分で八百屋か魚屋を開いているのと同じで、個人事業主ってことです。 もし、引かれている所得税がほぼ 10% ちょうどなら「報酬」で間違いありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm ＞確定申告で支払う税金は住民税だけ… 給与であろうが報酬であろうが、源泉徴収というのは所得税の分割前払い、取らぬ狸の皮算用にすぎないのです。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合と、ほかにも一部に限っては、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整であり確定申告なのです。 だから確定申告では、所得税の皮算用が多すぎたのなら多すぎた分が返ってくるし、皮算用が少なすぎたのなら追納が必要になります。 確定申告とは、所得税のみの精算です。 住民税は、だまっていても 5月か 6月に納付通知が届きます。 ＞申告をする場合どのような資料が必要… もらったお金が「給与」で間違いないのなら、本業と同じ「源泉徴収票」の添付が必須です。 申告書は「A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … です。 -------------------------------------------------------- もらったお金が「報酬」なら、自分で「収支内訳書」 を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出します。 所得税を前払いした証拠として支払者から「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … をもらっているなら申告書に添付するのが良いですが、「支払調書」は源泉徴収票と違って、必ずしも確定申告に添付が必要とはされていません。 なくても申告はできます。 前払いさせられた源泉徴収税額を正直に書き込めば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞後日（いつくるかわからない）税務署からの指摘があった場合 今まで来てないなら、たぶん指摘はないでしょう。 通常、夏ころまでにあります。 ＞当然、税金を追加徴収されると思いますが、妻の収入について「確定申告」が必要でしょうか? いいえ。 必要ありません。 給与所得者は、原則確定申告の必要ありません。 ＞それとも私の給与からひかれますか？ 貴方が納付書により払うことになります。 ＞すぐに納税してモヤモヤを無くしたいです。 前に書いたとおりで、そのままで追徴がない可能性もありますが、ちゃんとしたいなら、今、確定申告すればいいです。 ＞どのくらい追徴課税されるかしりたいです。 ２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×５％（税率）＝１１０００円（追徴額） です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ＞保育園なので501人以上の企業じゃないので、対象外ですよね? 健康保険の扶養のことですね。 公立保育園でなければ、そうですね。
仮払い消費税は資産なので「借方（左側）」に来るんですが、逆になってますね。 仕訳が違ってるようです。 会計ソフトメーカーに問い合わせるとサービスで正しい仕訳を教えてくれるでしょう。 ソフトの使用方法というよりも「税別消費税の仕訳」の学習が必要なのですが、それ以前にご質問者は消費税課税事業者であることは確実でしょうか。 免税事業者でしたら税込経理しかできませんので、仮払消費税、借受消費税という勘定科目は使用しません。
＞入金されたもしくは送金した日の主要銀行のレートで円に… 普通に考えれば、それで問題ないでしょう。 ＞白色申告なので入金された額からペイパルの手数料を引いた額を収入… 白色であろうが青色であろうが、支払われる際にあらかじめ振込手数料等が引かれてきた場合は、 ・引かれる前の数字が「売上 = 収入」 ・引かれた額が「売上値引」という経費 です。 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (ヲ) 以降の空白欄に「売上値引」という科目を作って記入します。 まあ、青色申告の 65万控除を受けるわけではないのなら、そこまで細かいことに気を使わなくても良いかとは思いますが。
生計を一にしていて、医療費が年間10万円以上となれば、医療費控除が受けられます。 ベッド以外の医療費も合算できます。ご自身の医療費も合算できます。 薬局などで購入した市販の風邪薬も合算できますし、病院への送迎に要した費用なども合算できます。 何れにしても、確定申告用紙に領収書の添付が必須です。領収書のない費用は控除対象外となります。 また、収入や納税に関する書類(源泉徴収票など)も必要です。 医療費控除には色々条件があるので、詳細はタックスアンサーを参考にするか、書籍もあります。 また、確定申告の時期になれば、市役所などで相談も可能だと思いますし、その場で税理士が計算もしてくれます(もちろん無料です)。 必要書類がそろっていれば、その場で確定申告までしてくれます(これは初めて確定申告する場合お勧めの方法です)。 市役所に問い合わせてみては如何ですか。
源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄に数字が記載されているか確認して、記載されていれば確定申告したほうがいいです。 確定申告すれば、その額が還付されます。 そうでなければ、確定申告する必要ありません。
＞確定申告の必要はありますか？ あるでしょう。 給与を１か所からもらっていて、他の「所得（収入ではありません）」が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞あわせて、170万以上ないと損をすると聞きましたがその辺りもあわせてご教授ねがいます それはすべて給与収入の場合です。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料（月収に応じてかかる）を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えます。
＞「株式等のように二重課税」の考え方が ＞分からず… 株の配当金の二重課税というのは、 法人税と所得税（住民税）の二重課税 ということです。 株の配当金は企業の純利益から出る わけですが、その純利益は法人税が 引かれた後のものです。 さらに配当金からも所得税（住民税） が引かれるので二重課税と言われて います。 その分を配当控除で還元しようという ことです。 法人税が引かれなければ、配当金は もっと多くなるわけですからね。A^^;) 各投資商品には目論見書があり、 そこに配当控除の対象となるのか ならないかが書かれています。 また、投資信託では株式の投資割合で 配当控除の割合が変わります。 次に総合課税の件です。 分配金や配当金は、現状では申告分離課税で 所得税15%、住民税5%が一律源泉徴収されて いると思います。 総合課税とすると、 あなたの収入に応じた所得税率（5%～）と 住民税率10%に税金が見直されます。 単純に 申告分離課税　15%+5%=20% 総合課税　　　5%+10%=15% と5%減るケースがあります。 年金受給の場合や所得控除が多いと 課税所得が少なくなるので、 所得税率が下がりやすいです。 年金所得、配当所得合算し、 所得控除を引いた課税所得が 330万以下であれば、還付が 期待できます。 但し、確定申告をすることで 国民健康保険の保険料の算定額に 組み入れられてしまい、保険料が 上がってしまいます。 国民健康保険に加入されている場合 還付額と保険料の増額の兼ね合いを 考慮する必要があります。
何度もすみません。 一部言葉足らずの所が...A^^;) 他に想定されるのは、 先述の式ですと、 給与所得控除後の金額51万で 51万×5%=2.55万★ 医療費11.65万-★2.55万=9.1万 ですが、 医療費控除として、 9.1万が確定申告の第一表に 表示されましたか？ 医療費か差し引かれる金額が どこかで食い違っているかも しれません。 ということでした。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞所得税引かれて無くても、アルバイト先から、源泉徴収票を取り寄せないといけませんでしょうか？ もちろんです。 ＞そもそも、確定申告の営業収入に記載しなければならないでしょうか？ もちろんです。 ＞アルバイトの収入は、無視して、自営業の収入だけを申告すればいいのでしょうか？ いいえ。 ＞やはり、源泉徴収票を取り寄せて、アルバイトも申告する必要があるのでしょうか？ あります。 確定申告する場合、すべての所得を申告する必要があります。 ただし、「自営の所得」+「バイトの所得（年収－６５万円）」－「社会保険料控除、生命保険料控除、基礎控除などの所得控除」で残額がなければ、申告の必要ありません。
＞確定申告しないといけないのでしょうか？ いいえ。 年収１０３万円以下なら所得税かかりませんから、申告の必要ありません。
１、述べられてる数字だけから算出すると追加徴収が出ます。 　　生命保険料控除、地震保険料控除などが受けられるなら還付金が出る可能性があります。 ２、給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円という源泉徴収票は、年末調整をしてない源泉徴収票です。 　年末調整をしない場合には、給与所得控除後の金額の記載、所得控除の額の記載ともに「無用」だからです。 　いくら支払いをして、いくら源泉所得税を徴収したかだけが記載された源泉徴収票になります。
＞私が父の健康保険上の被扶養者になっているということですよね？ いいえ違います。 源泉徴収票上あなた分の税金の扶養控除を申告している ということです。 ＞その場合年収１３０万以内の人が対象だそうですが お父様が社会保険に加入されていれば、そうした条件が ありますが、国民健康保険にはそういう条件はありません。 ＞私のマイナンバーを教えてほしいと言われました。 扶養控除の申告するためには必要です。 私の所にもマイナンバーを提示依頼が来ました。 マイナンバーを利用することで、 税務署、役所であなたが扶養控除の 対象かがよりチェックしやすくなるんです。 おそらく、お父様はあなたの所得を知りつつ、 扶養控除の申告をしていて、税務署に指摘されたら 追徴分を払おうと高を括っていたのでしょう。 所謂、確信犯ですかね。 マイナンバーでそのチェックはしやすくなりますが、 税務署、役所以外の人は、例えば扶養控除の条件が 合わないことを知らされる程度です。 マイナンバーが付加されたからといって、 やっていることはあまり変わらないです。 税務署、役所がそうしたチェックがやりやすくなる ってことです。
源泉徴収票については既に回答があるので言及しません。 確定申告もやり方も回答されていますが、自分で作成する関係上、いまいちよくわからない、わからないから不安、ということであれば、必要書類を持って税務署へ出向いた方がいいです。 が、以下のように、地域ごとに署外による作成申告会場も用意されます。 どちらも聞きながら書類を作成できるので安心できると思います。 ただし、そういう人が沢山いるので、それなりに時間がかかることは了承の上で出向く必要があるでしょう。 以下からお住まいの地域に合わせて辿れば楽に見つけることができます。 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … また、必要そうと思われる書類はすべて持って行った方がいいです。 あれがないこれがないとなるのは面倒ですからね。 提出した段階で、いる／いらないと関係者に判断を委ねればいいので、源泉徴収票、退職金の支給通知書、生命保険控除証明書など。 あと印鑑、還付を受ける口座番号なども。 給与以外にも収入がある場合は、その収入金額と経費が分かる資料も持っていくといいです。
ＮＯ２です。失礼。こちらも混乱してて、間違えたまま回答してしまいました。お詫びします。 正　もしかしたらですが「譲渡」と「贈与」を混乱されての質問でしょうか。 誤　もしかしたらですが「贈与」と「贈与」を混乱されての質問でしょうか。
あくまでも可能性ですけどね。詳しくはお近くの税務署で職員にお聞きください。 結構認められるものです。
＞きっちり正直に納税した方がいいことは重々承知しておりますがご回答いただけると助かります。 じゃあ、バレなきゃOKということですね バレたら重加算税
税務署に相談して下さい。全て１００％貴方に任せたわけではないでしょう？そうであれば店の権利も名義の親御さんの物だと思います。
＞2015年の1～3月まで派遣社員で ＞4月～は別会社の契約社員になりました 便宜上 2015年の1～3月までを① 4月～は別会社の契約社員を② にしましょう。 a.①の時の源泉徴収票はもらいましたか？ b.それを②へ渡しませんでしたか？ c.②で年末調整（扶養等異動申告や 保険料控除及び配偶者特別控除の申告） の書類を書いて提出し、源泉徴収票を もらいましたか？ a～cまでできていたら終わりです。 『還付』と言われているものは、 年末の給料の中で調整されています。 （あるいは今年の給料かもしれません。） a,bが未なら、①の源泉徴収票を もらってください。 そして②の源泉徴収票を合わせて ご自分で確定申告をしていください。 下記から2つの源泉徴収票の内容を 入力し、印刷、押印し、 源泉徴収票とともに税務署に提出 してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 多少の還付があるかもしれませんが ①の給与額によっては納税が必要に なるかもしれません。 a,bがどうなっているか、 まずご確認ください。
＞同一月の医療費が4万円を超えた分が給付されました。補填される対象は、年間なのか、給付対象の月なのかを教えて下さい。 高額療養費と同じです。 高額療養費まではいかない医療費のとき、一定額を超えた場合に給付されます。 なので、月ごとです。 ＞付加給付が対象月に限定されるならば、対象月の交通費を除く医療費がゼロになるように補填される金額を設定しようと思います よく意味がわからないですが…。 「生命保険から入院費用の2倍の給付を受けてます」なら、入院費用の医療費控除は受けられません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞入院とは別の疾患で診療も受けています。 その医療費は控除の対象ですね。
だれにも　バレませんよ リラックスしても大丈夫です。　確定申告をしたら余計な支出がふえてしまいます 今後の為に申しますと、もし職業を失う、精神疾患などで今のお仕事が続けられなくなった時に 　生活保護などの相談を行政窓口（市役所・区役所）などでするときに、銀行の通帳なども確認されます 　まったく身体に異常等なければ、・・またはさほど貯金などしていない状態であれば銀行を利用してもいいですが 　　　精神疾患をもちつつ、今のおしごとをされているなどありましたら 　　　安全性も考慮した上で、できれば　タンス貯金といわれる　お家の安全なところへお金は保管した方がいいと思います 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（通帳に記録をのこしておかない） 私は風俗を利用したことはありませんが、世の男性達の代わりに一言。 あなた方のおかげで　一時的にですが、心に空いた穴が埋まり寂しさを紛らわせることが出来ます 　　いつもありがとうございます、これからも私達をあなたの柔らかさで　癒やしてください　ｍ（＿　＿）ｍ
「経費を引くとありますが、自分の中で勝手に経費を計算して引くんですか？」 領収書のあるもので、それがデルヘルの仕事に必要なものを経費として引いて「所得」を計算します。 「それだったら経費が高ければ高いほど所得が下がりますよね。」 そうです。 ですから、企業などは「領収書を捨てるな」というわけです。 「わざわざ経費はこれくらいでした〜と報告しなくてはいけませんか？」 収入から経費を引いた額が所得です。 この所得がねんかん３８万円を超えると所得税が発生します。 所得税の申告書を作って、納税額が出る場合には申告義務があり、納税もしないとなりません。 憲法に定められた「納税の義務」ですね。 「それと扶助を外せない場合、結局デリヘルだと月3万程度しか稼げないですよね？」 そういうことになります。 「コンビニなどのアルバイトだとまた所得の計算は変わりますか」 コンビニでのアルバイトは「給与」ですから、年間給与額１０３万円までは、親が扶養親族にできます。 専門的な税の話になりますが。 収入ー経費＝所得 これが大原則です。 給与収入ですと、実際に「経費ってないよ」「領収書を集めると言っても、何が経費になるの」という疑問が続出します。 コンビニだけでなく会社で働いてる人や派遣で働いてる人など「給与収入だけ」という人はとても多いです。 学校の先生も給与収入だけでしょう。 日本中の「給与収入だけじゃんね」という人が確定申告するとして、経費計算を一人一人するとなると、パニック状態になります。何千万人という人ですから。 国はこれを避けるために「給与収入には、一定の経費を認めてしまえ」と決めました。 それが給与所得控除というものです。 例えば、一年間の給与総額が１００万円の人でしたら、給与所得控除を６５万円認めてしまえとなってます。 すると「１００ー６５」で３５万円が所得額となります。 所得税の計算をする際に、どんな人でも必ず引いてもられる控除があり、３８万円引くことになってます。 子供でも爺様でも、美人でもブスでも、誰でも所得から３８万円ひいた額に税金がかけられるという話です。 これを基礎控除といいます。 「私はブスだから基礎控除は３８万円だけど、あなたは美人でもてはやされてるから基礎控除はなし」というのはありません。誰でも基礎控除３８万円が受けられます（受けられるというのは、所得から引いて税金を計算するという意味です）。 で、そこから話が展開します。 年間給与が１０３万円の人は上記の給与所得控除６５万円をひいた３８万円が所得です。 正確には給与所得といいますが、今は「所得」と言っても「給与所得」と言っていてもかまいません。 ３８万円が所得の人でも、基礎控除額３８万円をひいて税金計算します。 そう、誰でも基礎控除３８万円をひくことになってるからです。 すると「所得３８万円ー基礎控除３８万円」となりゼロとなり、ゼロに税率をかけてもゼロなので、所得税はゼロです。 こういう人は確定申告書の提出をしなくても良いんです。 納める税金がないから。 給与ですと「１０３万円までは税金がでない」んです。 ここで「？」となるはずです。 親が子を税の扶養親族にできる所得制限も３８万円だよね？です。 本人の基礎控除が３８万円という決まりがあります。 「これとは別に」親が子を扶養親族にできるかどうかの所得制限が年間３８万円です。 こんがらがります。 「税の話って、同じような数字が出てきて、わからん！！」という人がいるのは、この辺です。 たまたま「同じ数字になってるだけ」です。 知り合いになった同級生と「たまたま生年月日が同じ」というのと一緒です。 言い換えます。 親が子を税の扶養親族にできるのは「子の年間所得が３８万円以下の場合」 誰でも所得の計算をするさいに引ける基礎控除が３８万円。 ふたつの文章に同じ数字が出てきてますが「別なのに、たまたま同じだけ」ですから。 生年月日が同じでも別人ですよね。 そういうことです。 ご質問者のように「お金が欲しい」「稼ぎたい」んだけど、事情があって扶養親族でないとあかんという人は、とにかく「年間所得３８万円以内」でないといけません。 するとデリヘルのような給与ではない収入ですと「領収書なんぞいらん。とにかく６５万円控除（引くこと）したる！」という太っ腹な給与所得控除を受けることができません。 経費として引くことができるのは、領収書があり、かつ「デリヘルの仕事をする上で必要な出費」だけです。 そう考えると、どうしても「給与」に軍配が上がります。 もう一つの考えとしては、デリヘルで思いっきり稼いで、確定申告書の提出をしない選択をすることです。 これは脱税しろと言ってるのではありません。きちんと合法理由があります。 というのは、デリヘルで受け取る金額は、デリヘル業の親方がきちんとしてるならと条件付きですが「１０％の所得税を天引きされた後のお金」なのです。 細かい話は省いて、この状態で確定申告をすると「天引きされた所得税が還付される」申告になります。 納税額の出る申告書は「義務」ですが、還付額の出る申告書は「義務」ではないんです。 金額はいくらかわかりませんが「天引きされた所得税の還付金なんていらん」とすれば、脱税ではなく「還付金の国への寄付行為のようなもの」なのです。 例えば、近距離をタクシーに乗った際に一万円札で払って「釣りはいらない。運転手さんにあげる」というのと同じです。 収入をもらうときに１０％所得税を払ってるというので、できる技です。 但し、年間所得が４００万円を超えるぐらいになると、所得税率が２０％になりますので、確定申告書を作っても「あらら、還付じゃなくて納付額が出るよ」となります。 この場合には「申告義務あり」ですので、申告しないという選択をすると脱税になってしまいます。 ご注意 確定申告書の提出は「国＝税務署」にします。 還付申告は申告義務がないのですが、実は「住民税の申告」はしないといけません。 住民税の申告をすると「所得が３８万円越えてある」事実が市にわかりますので、親の扶養親族でいられなくなります。 　「う～ん。困った」「みんなどうしてるんだろう」ですね。 　違法なことを述べるのはタブーなのでやめます。 　ご自分で判断してくださいな。 結論としては「親の扶養親族で絶対にいたい」条件ですと「絶対に年間所得３８万円を超えてはあかん」となります。
＞結局、（H27年１月１日）の元入金は、どうしたら算出できるのでしょうか… それは前のご質問で、あなた自身が書いていたとおりですよ。 ＞資産の部のH2７年１月１日（期首）の「事業主貸」と「事業主借」の入力部分がないので… だから前のご質問で、 1年間ずっと複式簿記で仕訳をしてこないと「事業主貸」や「事業主借」は正確な数字が出ないと回答したでしょう。 何で補足要求しておきながら締め切るのですか。 要は、昨年 1年間ずっと複式簿記で仕訳をしてきたわけではないのなら、今年これから申告する分は貸借対照表を提出せず、青色申告特別控除額は 10万円であきらめざるを得ないということです。
＞3.事業主貸・事業主借・元入金は損益計算に関わるものではないので、納税額に変動はありません。 そうでしたら、帳簿は不要ではないでしょうか？ 「帳簿」とは、日々の記帳ということでしょうか。 事業主の生活費を事業用現金で支払った場合、次のような仕訳になります。 借方（事業主貸）×××　　貸方（現金）××× また、事業用普通預金口座に利息が入金された場合は、次のような仕訳になります。 借方（普通預金）×××　　貸方（事業主借）××× 受取利息は事業所得に関わる収益ではないので、上記の仕訳となります。 事業主貸、事業主借勘定に関わる仕訳を行わなかった場合、現金、普通預金の増減が帳簿に反映されないことに なります。したがって、これらの日々の記帳は必要です。 なお、おっしゃっている「帳簿」が、収益、費用のみを記帳する「簡易帳簿」である場合は、上記の仕訳に基づく記帳は 不要です。 この場合は、現金出納帳や普通預金の記帳により、事業主貸、事業主借勘定に関わるものを拾い出していくことになります。 ＞損益計算書について、下記を教えて下さい。 例えば 不動産賃貸料として、５０万円／月あるとし、その内、４０万円／月が負債の返済とすれば、 損益計算書の賃貸料は、５０万円／月×１２＝６００万円として書くのでしょうか？それとも、1０万円／月×１２＝12０万円となるのでしょうか？ 損益計算書に記入する賃貸料は120万円です。1年間をまとめた仕訳は次の通りです。 借方（賃借料）　　　　　　　　1,200,000　　貸方（現金等）　　6,000,000 借方（長期または短期借入金）　4,800,000 負債の返済は「負債の減少」です。「費用の発生」ではありません。したがって、上記の通りとなります。 以上です。
私だったらとりあえず申請してみて、通ったらラッキーということにしますが。 だめでもともとやってみればぁ？
＞このくらいのわずかな金額の場合も、確定申告しない場合は税務署から督促がくるのでしょうか？ わかりません。 税務署も忙しいですから、そのくらいの額なら来ないかもしれません。 でも、貴方は本来なら確定申告する必要があります。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 ＞税務署から連絡が来る場合、いつ頃まで（何月頃までに）きますか？ ８月頃ですね。 ＞昨年のパート収入が85万ちょっとあり、配偶者控除のラインも越えてしまうので、困ったなとおもっています。 所得が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の所得によって控除額は減ります）」を受けることができます。 なので、ご主人も「配偶者控除」から「配偶者特別控除」にする確定申告をする必要があります。 なお、貴方の所得は４１万円（４５万円ではありません。給与所得は２０万円）で配偶者特別控除３６万円ですから、たった２万円の差です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
在宅請負とアルバイトだけがあなたの収入でしょうか。 だとしたら「確定申告義務はない」ですし、医療費控除をうけて還付を受けるにしても、アルバイト給与から天引きされた源泉所得税額が限度になります。 そうではなく「勤務してる企業があり給与をもらっていて年末調整も受けている」状態でしょうか。 その主たる給与に加えて「在宅の請負」と「アルバイト収入」があるのでしたら、医療費控除を受けるために確定申告書の提出をする際には、在宅の請負による収入とアルバイト収入も確定申告書に記載する必要があります。 該当条文は所得税法第１２１条です。 要点は「年末調整を受けてるサラリーマンは、その給与以外の所得が２０万円以下ならば確定申告をする必要がない」です。 これは「その給与以外の２０万円以下の所得」が非課税だという事ではないです。 サラリーマンには年末調整によって確定申告しなくてよい特典を与えてるので、それ以外の所得が２０万円以下なら「あえて確定申告書の提出をしなくてよい」というだけの話です。 確定申告書の提出をする場合には「すべての所得」を申告する必要があります。
年をまたいで取材等の活動が行われても支払いが３月にされたのなら、その３月に該当する年で確定申告します。実際に収入があった年の確定申告です。複数年にわたって経費が発生した場合でも、その年その年での確定申告で経費扱いの処理をします。収入も支出も、実際にそれがあった年の扱いにするわけです。 所得が少ないと課税額がゼロになる場合があります。その場合は源泉徴収された全額が還付されます。それ以上の還付はありません。収入が少ないと、経費を入れても経費を差し引いても課税対象外になることがあります。その場合には真面目に経費を計上しても実質的な意味はありません。 私も本業の傍らで著述業（ライター）もしていましたが、ライターって交通費・通信費・コピー費・図書費・謝礼など細かで雑多な経費が山ほどあり、いちいちそれを証明する領収書などは取っておれませんし、やったとしても必ず漏れが出ます。税務署はそういう事情を知っているので、何に幾ら使ったか、おおよその経費をリストアップし、自己申告しても認めてくれます。ライターの収入の３割くらいは経費にしても不自然ではありません。
＞不動産所得の必要経費で… 事業的規模 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ですか。 ＞100万円の車両を購入… 事業的規模でなければ、固定資産税や損害保険料、(賃貸不動産の) 減価償却費、修繕費以外は経費になりませんよ。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞減価償却の計算方法は… 事業的規模なら、建物のの減価償却方法と基本的に同じですからお分かりになるでしょう。 違う点は、耐用年数が建物よりは大幅に短く、しかも車種によって異なること、定額法以外の選択肢はないこと、「××不動産」と名前を書いた車でない限り、家事用との按分が必要になるぐらいです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞どのような資産になりますか… 車両運搬具。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
翌年の 5月に、市役所から会社へ住民税の計算明細書が送られてきます。 このとき、給与担当がよほど暇で、年中無休の24時間体制でこのサイトに貼り付いて回答し、質問者のあら探しにいそしむような古狸さんだと、 「あら、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては何か副業しているな。」と感づくわけです。 一方、そこそこ忙しい人が担当なら、月々の引き落とし額を見るだけで隅々までチェックしたりしませんから、何事もおきません。 さて、あなたの会社の給与計算担当は、どちらのタイプでしょうか。
＞住宅贈与による非課税時の書類で建物登記事項証明書が必要なのですが、見当たりません。必死に探してるところなのですが、万が一見つからなかった場合どうすればいいのでしょうか。 見当たらないも何も、必要な都度、法務局に言って発行してもらうものです。法務局に申請してください。登記済証（昔の「権利証」に相当するもの／現在はオンライン化で電子情報化され、証書は発行されない）と勘違いしていませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E8%A8%98 … ＞法務局で、登記事項証明書を発行できるようですが確定申告に提出できる証明書なのでしょうか 法務局が発行するもの以外、登記事項証明書というのは存在しません。税務申告に添付する書類が「登記事項証明書」となっているなら、それは法務局が発行するものです。 ＞建物住宅の登記事項証明書は再発行できないようなのですが いったいどこの情報ですか？再発行も何も、登記事項証明書は昔の登記簿謄本と同じもの（それが電子化されたもの）ですから、必要に応じて何通でも発行できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E8%A8%98 …
簡単かどうかは別にして、別にExcelファイルを作成して入力しています。 領収書を 家族ごと→病院ごと で仕分けます 入力用 | 病院などのリスト | e-tax転記用 (|印刷郵送用)の主に３シートを作ってあります 入力用は1行1枚で入力するようになっているので、[Ctrl]+[D]やフィルハンドルなどでコピーし入力します 並べ替えて明らかな抜けや重複がないか確認します。 e-tax転記用は数式で自動転記させています。 転記用から必要な部分のみコピーして、本番？へ値のみ貼り付けています。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞彼の場合確定申告はすべきなのでしょうか？ いいえ。 年末調整されている、いないにかかわらず、その収入なら確定申告の必要ありません。 ＞年金や市民税は免除申請していてその分を私が負担し払っています この意味がよくわかりません。 その家族の年金は免除されているのに、貴方が払っているんですか？ 市民税も同じ疑問です。
このサイトのお世話になっているぐらいですから、国税庁のＨＰで確認されるとよいと思います。 給与のみなどの場合には、本日でも問題ありません。 ただ、確定申告時期に設置される窓口（相談や端末利用）については、2/16～3/15までの期間となります。この窓口の受け付時間は、8：30～4：00など会場によっても異なるかもしれません。 単に申告書の提出であれば、9：00～5：00までです。ただ、時間外受付のボックスもありますので、24時間提出は可能です。受付印の押印の控えが必要だったりする場合には、時間内の窓口か時間外のボックスへの返信用封筒のいずれかでの対応でしょう。 あと住所地の市役所などでも、申告会場の用意をすると思われます。相談や作成などもできると思います。市役所の会場を検討されるのであれば、市役所のＨＰか直接電話などで確認されるとよいでしょう。
僭越ながら、ここまでお聞きした話でいくと お母様は本格的に不動産経営をされている 状況が見えました。 税金の金額だけでみても、利益で650万 収入は1000万超えていると思われます。 貸借対照表を損益計算書とともに提出する 必要があります。少なくとも昨年提出して いるはずです。 下記をご覧になり、期限で申告できそうか 判断され、早めに税理士に依頼された方が よいと思います。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
下記をみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 認定長期優良住宅と認定低炭素住宅（認定住宅） 以外は、１の居住した年で選ぶことになります。 認定住宅は通常契約や証明書などの書類に その旨が書かれています。 という主旨でよろしいでしょうか？ 添付のどこを選ぶか？ ということですよね？
＞個人事業主として活動… ＞一つのクライアントから、これまで給与… 話が矛盾します。 給与をもらうのなら個人事業主ではありません。 給与所得者です。 ＞変更前後ともに源泉徴収はされています… 給与が源泉徴収されるのは当たり前ですが、報酬になっても源泉徴収とは、具体的にどんなお仕事ですか。 給与でなければ、個人だからといって何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞確定申告（青色）では給与、報酬（売上）を別に記載すべき… 当然のことです。 ＞報酬で統一しても良いのでしょうか… そんな決め事はありません。 ＞経費や控除を差し引くと、すべての給与と… 給与は、実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、原則として個別の経費は計上できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
夜の仕事は源泉徴収票を出さない＝法律違反　が割と多い。 税務署にも源泉徴収票を出さない場合もあるので、この場合は、質問者の収入はなかったことになる。 逆に、経費の水増しのために実際の給料よりも多く支払ったと申告される可能性もあるし。 この場合は、130じゃ収まらないかもね。 給料ではなく、派遣や業務委託扱いで報酬や委託費として支払われている場合もあるかな。 この場合には給料ではなくて事業所得として申告。 まあ、お店によーく聞いてみることだね。 夜の方が申告不要の収入なら、昨年度の収入は昼のみにできる。 扶養の範囲だから26年分と同じ扱いで。 親バレがまずいなら夜の仕事はしない方がいいね。 店側に税務調査が入って、支払い給料の調査になれば、質問者の所にお尋ね書が届く可能性もある。 あとは風営法のガサ入れで、逮捕まではなくても、事情聴取で帰りが朝方なにって親バレとかね。
安心してください。 大丈夫です。 寄附金受納証明書があれば、 問題ありません。 じゃあわざわざ入力させるなよ。 って感じですよね。A^^;)
減価償却の計算過程で「事業専用割合」を掛けます。 １００万円で購入した車のうち３０万円を取得費として計算しても誤りではないですが、国税庁の青色申告決算書における減価償却の計算は 「取得価格」×減価償却率×事業専用割合 となってます。 理由としては、事業専用割合は毎年変化する可能性があるからでしょう。 １００万円の車を、てっぺんから取得費３０万円で計上してしまうと、後に事業で１００％使うようになった際に増額計算ができません。 駐車場代や任意保険料などは、精密、正確に言えば「按分すべき」でしょう。 しかし、３割とはいえ事業用に使用する車の任意保険料程度は全額経費計上しても「ばかもの！なんてことをしてるのだ。重加算税対象だ！」と税務署長から叱られるようなことはないと思いますよ。 全額経費にしても良いと言い切ることはできないですが、「そのぐらいで目くじら立てるなよ」と言いたいところですね。 駐車場にとめている時間の中で、実はタバコを吸って休憩してる時間があるから、その時間に対応した駐車場代金は事業経費としないと考えるのは、どうでしょうか。 「おいおい、よしてくれよ」って処ではないでしょうか。 程度の問題でしょう。 税務署にまともに聞いたら「按分してください」って言うでしょうね。 正直なのは良い事ですが、バカ正直とかバカ真面目ってのは、、、、
＞この金額で、学生控除を受けられるでしょうか… 勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm のことですか。 他人にものを尋ねるとき、言葉を省略しすぎると意思が正確に伝わらないことがありますのでね。 ＞1034110円が交通費を引いた額… 上記 URL にあるとおり、勤労学生控除は「合計所得金額が65万円以下」が大前提ですので、アウトです。 ＞パソコンインストラクターとして、講師報酬を… ＞月々の報酬を足してみますと、1217450円… もし、パソコン販売店でレジ打ちのバイトでもしていて、給与を 121万もらったのなら、これを「所得」に換算したら 56万ですので、勤労学生控除が適用されます。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm しかし、講師報酬は給与でありませんので、「所得」の求め方が違うのです。 あなたの「所得」は1034110円なのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№３です。 ＞源泉徴収票が届いてもし「源泉徴収税額」に数字が記載されたらA社+広告収入の経費を引いた所得も申告した方がいいのですね。 お見込みのとおりです。 ＞「源泉徴収税額」が０の場合は両方、申告しなくても良いという事で合ってますでしょうか？ お見込みのとおりです。
＞源泉徴収をもらったことがなく… 日本語で源泉徴収とは、支払われるお金からあらかじめ何かのお金を天引きしておくことをいい、「源泉徴収をもらう」などという日本語はありません。 もらうのは「源泉徴収票」です。 まあそれはともかく、勤めて給与をもらっていた事実がある以上、源泉徴収票がもらえなかったから確定申告をしないというのはいけません。 ＞約２年働いておりましたが… 26年分は、確定申告 (期限後申告) を今からしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞6月いっぱいで退社しております… ＞収入は17〜20万の間くらいでし… 17万として 102万、20万なら 120万。 27年分は微妙なあたりですから、正確な数字を出さないといけません。 ＞アルバイトを始めた当初、確定申告や源泉徴収等の事をよく知らず… 人間誰でもが税法を熟知しているわけではありませんから、それはやむを得ません。 しかし、気づいたら改めなければいけませんよ。 ＞会社に確定申告のことを聞いたら会社一括でやっている、と… 会社が社員の確定申告を代行してくれることはありません。 会社がしてくれるのは「年末調整」ですが、あなたは会社に26年分の「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を出した覚えがありますか。 そんな覚えなどないのなら、年末調整はされていませんので、26年分の確定申告が必要です。 ＞夫の会社になんと言えばいいのか… とにかく 27年の給与収入額をはっきりさせることが必要です。 その上で、103万円以下あるいは 103万は超えるが 141万以下であったなら、その正確な数字を夫の会社に伝えます。 141万を超えているなら夫にはもう関係ありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞再就職しようと思っているのですが、その際に以前のアルバイト先… 必要なのはその年のうちに前職があった場合のみで、年を越してからの再就職なら前年のことは関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞株の売買で生計を立てている人間が、 ＞寄付をした翌年に確定申告をすると、 ＞税制優遇が受けられるのでしょうか ＞（還付金を貰えるのでしょうか）？ もちろん受けられます。 但し、健康保険は国民健康保険だと 思われますが、株の譲渡益、配当益 を確定申告すると、国民健康保険の 算定基礎額となる所得とみなされて しまいます。 これまで株の売買や配当金は、 特定口座(源泉徴収あり)で、 確定申告をしていなかったとすると、 国保の保険料は最低額（均等割のみ） で済んでいたと思われます。 ●確定申告をすることで、所得と みなされ、保険料が格段に上がって しまいます。 寄附金控除で税金は還付されるが、 それ以上に国保の保険料が上がって しまい、本末転倒となる可能性が あります。 昨年の株の譲渡益、配当益 寄附の金額 おすまいの地域 ご家族構成（扶養の有無） などから、 そのあたりの算出はできます。 いかがでしょう？
確定申告申告の還付金∔住民税引くで合計で還付金の戻り分ですね？？？ 自分の妻の医療費還付金の戻り（経験から）
問題ないように思いますが、領収証として有効かどうかは、相手方とあなた、あなたと第三者間などで条件が異なる場合もあります。 事業上の経費として税務署に指摘されないかどうかであれば、実際にそのような領収書が多く含まれていても、税務調査で指摘されたことはありませんね。指摘されても、発行元へ確認を求め、発行元が事実であることを伝えれば問題ないですからね。 税務署も必ずしも領収書がないと認めないわけではなく、実際に事業上の支出として認められ、その内容がわかれば問題にならないこともあります。逆に領収書があっても、事実に問題があれば、経費として認めないこともありますからね。 したがって、あなたがどのような目的で領収書として扱いたいのか、は河本が否定するようなことがあるのか、状況によるかと思います。 さいごにタイトルが領収書となっていなくても、質問のような内容で記載されていれば、印紙税法上の課税文書として取り扱われると思います。
№１です。 ＞とありましたが、職業訓練中ですのでバイトはしておらず、他には収入はありません。それでも①に当てはまるのでしょうか？ そうそう、貴方の年収の額を忘れていました。 今働いているかどうかもそうですが、給与年収で１３０万円（所得で６５万円）を超えれば勤労学生控除は受けられません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方の場合、２１６万円の年収ですから受けられませんでした。 ＞毎月出る手当はそれに含まれるのでしょうか？ いいえ。 手当というのは雇用保険の給付金ですね。 それは、非課税なので税金にはいっさい関係しません。
業務用資産（例えば不動産賃貸業の土地・建物）の取得のために要した借入金の利子は、原則、当該業務 に係る各種所得（例えば不動産所得）の金額の計算上必要経費に算入します（所得税基本通達37-27）。 また、国税庁の下記タックスアンサーも参考になるかと思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 従って、ご質問の土地・建物等を取得するために要した借入金の利子も、当然ながら全額（10万円）が必 要経費に算入できます。ですので、ご質問の「仮に～」の部分については割愛致します。 土地等に係る借入金利子だけが必要経費に算入できないわけではなく、恐らく聞かれた方は、不動産所得 が赤字となった場合に、土地等に係る借入金利子の額に相当する部分の損失はなかったものとみなされて、 他のプラスの所得金額と損益通算できないことを混同（勘違い）されているのだろうと思われます。 但し、同じ土地・建物等を取得するために要した借入金の利子でも、当該資産を事業の用に供する日（不 動産賃貸業を開始した日）以前の部分については、必要経費としてではなく、当該資産の取得価額に算入 することになっています（所得税基本通達38-8・38-8の2）ので、その点はご注意下さい。
皆さんが回答されているとおりですが、次のことを補足します。 ・医療費については助成が出ているとのことですが、確定申告の際一先ず支払った医療費とそれによる助成額を別々に表記し医療費明細書に表記とすることになっています。 　よって、病院等が発行した領収書は助成申請の際に領収書の返還を求めることが必要です。(行政機関は内容を確認の上コピー等をとってから返してくれます) 　今回行政と税務署にその旨照会するのが確かだと思います。 　今回の場合、行政機関に確定申告で必要だからとの理由で返還を求めたらどうでしょうか。(当初からそうすべきだったが知らなかったとの理由で) ・交通機関の交通費は、電車・バスは家計簿等への記録があればそれを一覧にすればＯＫです。 　タクシー利用の場合は領収書が必要ですし、タクシー利用の理由も必要でしょう。 ・医療費明細書には、日付、病院名・所在地、診察内容、診察を受けた者の名前等を記載するようになっていますので健保サイトの情報を転記すればいいだけです。 ・次回からは領収書をその都度確保することがポイントです。
NO5です。 少し言葉足らずだった点を補足しておきます。 贈与契約の取り消しが要件ですので、「返金」だけでは弱いですよ。 心配されてる「親から子への贈与税の発生」と「子から親への贈与税の発生」というダブルパンチに見舞われないようにするためには、当初の贈与契約書と、その後の贈与契約の取り消しを書面にして残しておくのがベストです。 理由 贈与に限らず契約は書面で残ってなくても有効です。 従って当初のお金の動きは当事者同士が「贈与です」と認めればなんら問題は発生しません。 しかし、お金の動きだけを第三者つまり税務署長が見た場合には、そうそう簡単ではなくなります。 いちゃもんをつけるのが仕事なのが税務調査官だと思ってください。 いちゃもんに対しては文書で残ってると対抗するのが一番です。 贈与契約書作成日の後に振込がされている。 贈与契約を取り消すとの合意書の日付に、子から親に送金（つまり返金）がされてる。 このような事実が大事です。 縁起でもないと言われそうですが、相続開始前3年間の贈与は相続財産に加算されます。 このようなケースでは「相続税の申告書の提出」をした後に調査対象にされた場合、父上は既にあの世にいるために、父が「そう、贈与したけど、それを取り消しして返金してもらった」と証言をしてくれません。 単に「多額の出金が子にされた」その後「子から同額の送金があった」というだけですと、出金理由と送金理由が不明です。 「借りてたお金を返した」と言えば「借用証書はあるのか」などと聞かれます。 親子の間で文書にしておくのが「対税務署対策」です。
たくさんの方が回答されていますが補足します。 ・医療費に電車、バス等の交通費も該当します。(タクシー、自家用車は対象外) ・10万円を超えた分の金額に所得税は5%、地方税は10%相当(基本概算)が還付されます。(合計で15%が還付) ・高額医療費等に該当して何らかの給付を受けていればそれを控除した額になる(生命保険等からの入院等の給付金も該当)
退職金は　税務関係が終了していますので　関係ありません。 １～２月分だけの給料ならば　確定申告すれば　給与所得控除や基礎控除は月割計算されず全額控除されますので　引かれていた所得税は全額還付されます。 面倒くさいなら　別にしなくても　差し支えありません。
＞親の青色申告とは別に、わたしも確定申告をしなければ… 事業専従者は、ふつうのサラリーマンと同じです。 すなわち、その専従者給与以外の収入源は一切ないのなら、給与支払者がする年末調整で所得税に関する手続きはすべて完了しますので、確定申告は必要ありません。 他に収入源もあるのなら、その内容と金額次第で、確定申告が必要になることもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO2です。 誤りを訂正します。すみません。 正「不動産所得が６万円ならば、同控除額６万円を控除して、」 誤「不動産所得が５万円ならば、同控除額６万円を控除して、、、、」 不動産所得でも、事業所得でも、青色申告特別控除額は「黒字だったら引いてもいいよ、限度額は１０万円か65万円だからね」という訳です。
＞今回の売却収入は全て父の手元に入るのですが、売却益の確定申告は名義人である私と弟がしなければならないのでしょうか？ そのとおりです。 貴方と同じようなケースで税務署にその旨申立をしたけれど、どうにもならなかったという人知っています。 ＞仮に確定申告を父がまとめて行った場合は、私や弟に対してなんらかのペナルティーが課せられるのでしょうか？ 誤った申告という扱いになるでしょう。 ＞それとも私や弟から父へ譲渡されたことになるのでしょうか？ いいえ。 その土地の名義人である貴方も弟が所有者ということが明白です。 それを第三者に売却したということになります。 ＞所得税の実質課税の原則は上記のようなケースには当てはまらないのでしょうか？ あたりません。 前に書いたとおりです。 名義人がその土地の所有者です。 だれが管理しているのかは関係ありません。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
確定申告Ａは非常に簡単です。次の作成コーナーから説明に従って入力すれば完了です。当然e-taxも使えます。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl 　確定申告Ｂはやよいの青色申告を使用して必要経費等の数値を算出してから上記の作成コーナーから説明に従って入力すれば初めての方でも作成できます。 　不動産収入の内容により説明が違ってきますが、駐車場経営を前提にお答えします。 　一度経験すれば自分で作成できます。 　作成手順の概要は次のとおりです。(仮に想定額で最後まで作成してみることです) ○青色申告決算書（一般用）の作成 ○収支内訳書（一般用）の作成 ・年間の収入額の分かるもの(口座に入金されているのであれば口座の通帳等) ・年間の必要経費等支出額の分かるもの(領収書等・種類が多いですが作成コーナーから説明に従って作っていけばどのような経費があるのかわかりますよ) 　・減価償却費の計算 　・家事按分の計算 ○確定申告書Bの作成 ○e-Tax申告データのダウンロード ○消費税申告書（該当する場合）
[だいたい45万円の５％（2~3万円？）を確定申告しに行った時に所得税として支払って、住民税は特別徴収されない45万円分の副業にかかる10%を普通徴収で支払えば会社にばれずに、丸く収まるってことでいい] そうです。そのとおりです。 所得税がかかる場合には、最低税率５％からです。 本業は既に年末調整で精算されてますので、それとは別の所得には、そのまま５％税金がかかるという認識で大体あってます。所得税とは別に復興特別税が０，２１％課税されますが、そんな細かい点は省いて「大体そんなもの」との理解で良いと存じます。 自分で遊ぶためのゲーム機を売却した代金については「売却代金ー取得代金」が譲渡所得になります。 課税されますよ。嘘です。 自己の生活用品の譲渡によって発生する譲渡所得は非課税です。 非課税なので「儲かっても税金がかからない」、その代わりに「損をしてても、税金の計算上は引けない」と覚えておけばよいです。 「所得ではない」という回答がありますが、正確には間違いです。 「譲渡所得ではあるが非課税」が正です。 住民税はご存知のとおり「一律１０％」ですので、つまり、副業にかかる税金は住民税を合わせて１５％ちょっとと考えれば良いわけです。 「税金払いたくね～～～」という気持ちはわかりますが、ちょっと考えて。 １０万円稼いで、１万５千円税金を払っても、手元には８万５千円残ります。 １万５千円の税金を払うのが嫌じゃとして、８万５千円の実稼ぎを「いらない」という手はないでしょう。 せっかく副業で稼ぐ道を作ったのですから「税金を払うぐらいの稼ぎがなければ、しょうがない」と覚悟して、継続なさったらどうでしょうか。
今年 (来年の申告) は 2社分だけで損失を確定させておいて、来年 (再来年の申告) は別の社の分と損益通算したいという意味ですか。 それなら別に問題ありませんけど。 来年に限らず 3年間有効です。 日本の法律というものは、業者を選り好みすることはありませんのでね。 ＞通常の確定申告以外に何か手続きが… あなたのいう“通常”とは何を指していますか。 サラリーマンが副業のバイトを申告するのては違いますよ。 確定申告書 B http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 分離課税用第 3表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 損失申告用第 4表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … などを、3年間のうちに赤字がなくなるまで毎年出し続けておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞アルバイトの収入は(40万-65万)=0 225先物による所得は(43万-7万)=36万 よって、今年の合計所得は36万円であり、確定申告が必要で、 いいえ。 確定申告の必要ありません。 基礎控除３８万円あり、それはだれもが受けられる控除で、それを引けば「課税所得」は０円です。 よって、所得税かかりません。 また、仮に経費が０円だとしても、勤労学生控除２７万円受けられるので所得控除の合計は６５万円です。 それを引けば「課税所得」０円です。 よって、所得税かかりませんし確定申告も必要ありません。 なお、先物取引にかかる税金は、他の所得と切り離して課税される「申告分離課税」です。 住民税は「所得」が３５万円を超えればかかります。 なので、所得税の確定申告ではなく、役所へ「住民税の申告」が必要です。 貴方は勤労学生控除を受けられるので、所得割（税率５％）はかかりませんが、均等割（定額５０００円）はかかります。 なお、未成年なら貴方の所得では住民税かかりません。 ＞36万円に対して20%の所得税の納税が必要であるが、 いいえ。 必要ありません。 前に書いたとおりです。 なお、所得税の税率は１５％です。 ＞親の扶養控除からは外れないと理解しているのですが、私の言っていることはあっているでしょうか？ 経費７万円が確かなら、お見込みのとおりです。 参考 http://tui.tomuni.net/02.html
みなさん還付ありがとうございます
№２です。 ＞マイホームの譲渡損失は他の所得と損益通算できるということですね？ そのとおりです。 ＞この場合の他の所得とは例えばサラリーマンの給与所得とも損益通算できるのでしょうか？ もちろんです。
年末調整で生命保険料や社会保険料(国民年金保険料も含む)を申告し、源泉徴収票に記載されていればそのまま源泉徴収票を添付して申告書にその内容を転記すればいいだけです。 要するに年末調整済みのデーター(源泉徴収票に記載されている内容全て)を改めて確定申告書に転記して、給与と事業所得の両方を合算申告すればいいわけです。(その時に扶養親族も他の控除項目も全てその申告書に記載して改めて確定申告することです) 　これで給与と事業の合計所得に対して所得税が計算される仕組みです。
FXは雑所得なので、それを得るために支出した金額は、経費とできます。 問題は、減価償却資産として計上すべきか、消耗品（１０万円以下）でその年に全額経費計上できるか？でしょう。 ポイントを利用しての買い物は、実際には値引きです。 つまり支払った額９万円が取得価格になります。 すなわち「消耗品として、経費とすることができる」です。むろん一括です。 回答ないに「株やFXなどの譲渡所得」との表現があるようですが、間違いです。 FXは雑所得です。 譲渡所得ではありません。 株式の売却により得たお金は「株を譲渡して得たお金」なので譲渡所得です。 一緒にして考えてはいけません。
来年に向けて、今年から申告されることをおすすめします。 開業届は速やかに出してください。 申告義務と開業届の提出義務は一緒ではありませんからね。 青色申告承認申請は、期限がある物です。 開業からすでにその期限が過ぎているような場合には、今すぐに出しましょう。 年を越せば、平成２８年分の青色申告ができません。 開業届を出す時期が間違っていると税務署から指摘されれば、一度青色申告ができたとしても、青色控除などの優遇措置がさかのぼって認められず、追徴となる可能性もあります。 正しい開業届と青色申告承認申請をすぐにだしましょう。
＞撤去代を減価償却と同様に-数年に渡りを… 使っているものは使うにつれてだんだん価値が下がり、これを税法では減価償却といいます。 しかし、壊して無くなってしまったものが、年とともにだんだん価値が下がるということはありえず、減価償却などという言葉を持ち出すのはおかしいです。 ＞これでは大赤字… ＞そして昨年から青色申告… 事業的規模の不動産賃貸業なら、青色申告をしている以上は、来年以降 3年間の内に生じるであろう黒字と相殺できます。 また、逆に去年にさかのぼって相殺し、去年 (今年の初め) に払った所得税の還付を受けることもできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 事業的規模ではない不動産賃貸業なら、今年の黒字が 0 になるだけで、来年への持ち越しも前年へのさかのぼりもできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2 Moryouyouです。 総務が丁寧な対応をしてくれるなら、 再年末調整をやってくれるかもしれません。 国民健康保険ならば、領収証なども特に 必要ありません。 国民年金の保険料の場合は控除証明書や 領収証書が必要ですが。 確定申告の時も同様です。
不定期収入なら「雑所得」ですね。 給与以外の所得が２０万円を超えてあるときは、確定申告義務が発生します（所得税法第１２１条）。 ２０万円以下なら「あえて確定申告書の提出をする必要はない」です。 収入額ではなく、所得で判断します。収入が１００万円経費が９０万円所得が１０万円なら、文字通り「確定申告不要」です。 なお、雑所得ですから、赤字となった場合に給与と損益通算はできません。 確定申告して還付を受ける→税務署長から更正される→還付を受けた額とほぼ同額を納付する、ということになります。
（使い道を見ると認めたくありませんが）納税は国民の義務です。ただし納税、確定申告を職務としているわけでは無いのでいくらでも間違いが生じてしまいます。 確定申告さえしていれば（別に郵送でいいんですよ）当面問題はありません。 その雑所得がかなりの額になり、毎年続くのであれば（それが雑所得と言えるかどうかの問題もありますが）調査されることもあるかもしれませんが、そのときに説明すればいいだけです。 知りたいことがあれば聞いてこいという態度でいいはずです。 （ただ聞きに来られるような状況はけっこうやばいです。あくまで聞かれたときに説明にいくとか書類を送付するとかの対応がいいです。）
最後の枠に頭に三角印なしで数値をいれると、 その金額を払わないと、間違いなく督促が来ます。 逆に、三角印で数値をいれ、口座番号を書いておくと、 還付されてしまいます。 確定申告って自己申告なんですね。 だた、その後、5年間以内に、追徴金が。 やめておいた方がいいです。 わかっておりながら、遊びに付き合ってくれるのが税務署の楽しいところです。
＞去年６月に自宅を解体し… 壊したのは自宅ですよね。 その後、住まいはどうされたのですか。 アパート経営に乗り出す乗り出さないの話は横に置いて、自宅の建て替え、住み替えの際に、旧宅の取り壊し費用が確定申告の対象になったりしないことはお分かりでしょう。 そういうことなんですよ。 取り壊したのが自宅でなく、もともと他人に賃貸していた建物、税法でいう「賃貸用固定資産」だったのなら、その取り壊し費用は経費になりますが、ご質問の事例とは次元の異なる話なのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自治体に直接問い合わせないと分かりません。 お礼の品の届くのが遅いものについては、 なんとかなるかもしれません。 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq23
①開業届の有無にかかわらず、所得２０万円の判断は可能です。 ただ他の回答にもあるように諸条件がそろっている場合です。 しかし、税務署はあなたの所得が２０万円に満たなかった事実は知りませんし、所得が生まれる見込みも含めて開業届を受理している部分もあります。 税務調査などでは、無申告となった年分も含まれますし、調査にならなくても問い合わせはあるかと思います。 所得が２０万円に満たなかった根拠を説明できるように、申告した場合と同じ程度の帳簿や決算も行っておくべきだと思いますし、領収書などの証明資料の保管も大切でしょうね。 後の祭りですが、私であれば青色申告の承認申請も出し、青色控除で税額が０となるような申告を出しますね。そうすれば、２年目との関係性も形に残りわかりやすいですし、税務署への説明も済みますからね。 ②２０％の根拠について、説明できるようにしておく必要があります。難しいのは、マンションなどで住居と仕事スペースの区切りが難しい場合には、税務署は認めないということです。一戸建てなどで、書斎などのスペースがしっかりと間仕切りされており、仕事以外で使っていないという現況をしっかりと作っておかなければなりません。そして、副業であれば勤務時間やスペースの面積などの割合などから算出していることが説明できるように書類に残したりしておかなければなりません。聞かれたときに答えられないとか、実際に計算すると一致しないでは、いい加減な経費算入とされてしまいますからね。 ③どうせ青色申告が認められないわけですから、開業届を再度出しなおされてはいかがですか？正しい期間を記載したものをだせば、開業前だとかで悩む必要もありませんし、変に画策すれば、開業届そのものも含めて虚偽な事実とされてしまい、少しの間違いが大きな間違いの扱いをされかねません。 青色申告の優遇は大きなものだと思います。年内中に青色申告承認申請を出せば、次の申告で青色が認められることでしょう。のんびりして年越ししてしまうと、青色はさらに一年先になってしまいます。これは、青色申告の承認申請は、開業年以外ですと、青色としたい年分の開始前に出さなければならないというルールがあるためです。一緒に出してしまったらいかがですかね。 そして、サイトの規約上、ごまかし方なんて書くべきではありませんしね。 開業届を無視して、正しい計算をし、税務調査などで説明してもよいかもしれません。しかし、いやなことを繰り越すことも嫌だと思います。税務調査も何年も後に来るものですので、人間忘れていますので、調査の時にあわててしまいますよ。
満期保険金等の課税は、保険料の負担者、保険金受取人がだれかにより、所得税/贈与税のいずれかの課税の対象になります。 保険料の負担者Aさん→保険金受取人Aさん（所得税：一時所得）・・・一時所得の特別控除額50万円保険料の負担者Aさん→保険金受取人Bさん（贈与税）・・・保険料の負担者と保険金の受取人が異なる場合 満期保険金を年金で受領した場合は、公的年金等以外の雑所得 ＞保険金が９０万円までは確定申告不要となります 給与所得者以外は申告必要 但し90万円には疑問あり（例：保険料の負担者が払い込んだ保険料が100万の場合必要経費100万でマイナス10万のため所得税がかかりませんが申告は必要。贈与税はかかる） 契約保険金はいくら、契約した保険料はいくら、前納の有無、払い込んだ保険料はいくら、受け取った満期保険金は90万円、特約保険料や、すでに受け取った特約保険金の有無など詳細が必要（保険会社の支払い証明書も必要）
＞積み立てしてきた学資保険金が最近、300万ほどおりました… 保険料を払っていたのは誰で、証書に記載された受取人は誰ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ＞何か手続きが必要ですか？確定申告とか… 保険料支払者と受取人が同一で、保険料の累計より保険金のほうが多いのなら、「所得税の確定申告」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 保険料支払者と受取人が別人なら、保険料の累計より保険金のほうが多かろうが少なかろうが、「贈与税の申告」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
いわゆる損害賠償のための保険金請求であれば、領収証の原本を求められても証がありませんが、生命保険であれば、原本確認のうえで、あなたが希望すれば返却してくれるはずです。 税務と保険請求がうまくいくとは限りません。 税務署はそんなこと関係ありませんし、医療費控除となれば、保険会社からの保険金も考慮に入れなければなりません。ですので、そのような状態で期限内申告で医療費控除を受けられなくて当然なのです。 所得税の申告は期限後に受け付けられないとでもお思いですか？ そんなことはありません。期限内申告でなければ受けられない特例計算や優遇規定などもありますが、医療費控除はそれに含まれていません。 あなたが個人事業などを行っているなどで、期限内の申告が必要ということであれば、医療費控除の記載のない確定申告をまず行いましょう。そのあと保険金請求後に更正の請求（修正申告のようなもので、税額や所得が減るような場合の手続き名称）を行えば、期限後でも還付が受けられることでしょう。 その医療費以外の医療費だけで控除を受けての更正の請求でもよいと思います。 あなたが会社員などであれば、書類がそろってから紀元後の申告により還付を受けてもよいと思いますよ。 保険会社へ確認済みということですが、原本が必要＝原本が無くなるかどうかまで確認しましょう。まずそんなことはないと思います。代理店や営業マンによっては、知識不足などでいい加減な回答を出す場合も多いですので、おかしいと思ったら、保険会社の専用の相談窓口にでも電話して聞きましょう。
＞ガッツリバイトをしないと源泉徴収って貰ったことがないです… もらったことがないのは「源泉徴収」でなく「源泉徴収票」ですね。 ＞調べたら、源泉徴収は所得税を最初に天引きされるものだと… はい、そのとおりです。 だから「源泉徴収してもらう」とは言えても「源泉徴収をもらう」なんて日本語はないのです、 まあそれはともかく、 ＞法人でなくて個人事業主も源泉徴収を出さないといけない… たとえ 1人でも従業員を雇って給与を払えば、退職時または 1年が終わったときに源泉徴収票を税務署に提出するとともに、受取人へも交付しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞小さい自営業のところで働いていても普通は貰うものなのですか… 支払われるお金が雇用契約に基づく「給与」である限り、その経営者が、税法をきちんと理解していれば、もらえるはずです。 ＞貰わなかったバイトのスタッフは、自分で確定申告して後から所得税を払うってゆうこと… 「給与」である限り、源泉徴収しなければいけません。 ＞小さいお店でオーナーと2人のスタッフの3人でやってるような現金渡しのお… 支払い手段が現金か振込かで、税法上の取り扱いが異なることはありません。 ＞雇い主も源泉徴収票を出さないとなにか問題になる… 税務署からおたずねが来ます。 ＞メリット、デメリットを教えて… メリット、デメリットの問題ではありません。 法治国家に住む国民である以上、法令類で定められたことは守る義務があります。 ＞例えば合同経営などで… 合同経営ってなんですか。 税務署にはどのように届けでてあるのですか。 法人であろうが個人事業であろうが、代表者は 1人のはずです。 ＞給料を渡すというより、売り上げを少人数で分けるという… たとえば建設業で、大工が何人か集まって工務店から仕事をもらい、お金はまとめて 1人に支払われるような話ですか。 それは大工全員が個人事業主で、工務店は代表者 1人と外注契約、代表者はそのほかの大工とまたそれぞれ外注契約となります。 そのほかの大工は二次下請 (孫請) ということです。 このようなお金の流れは、税法上の「給与」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ではなく、「事業所得」ですから、源泉徴収は原則としてありません。 もらった者が自分で確定申告です。 --------------------------------------------------- ただ、建設業でなく絵描きとか音楽演奏など特定の業種に限っては、源泉徴収の対象になることがあります。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … これに該当する場合、税務署に提出する法定調書は、源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ではなく「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … となります。 「支払調書」は源泉徴収票と違って、受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいません。 なくても確定申告はできますが、もらえるものならもらって申告書に添付したほうがよいです。 ＞個人事業の源泉徴収の仕組みが全く分かりません… こちらも、どのような職種でどのような体制で人を使うのかよく分からないので、的を射た回答にはならなかったかもしれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一応、黄色いマークは印刷時の注意書き を添付します。
＞個人事業の帳簿のつけ方… 申告方法はどれですか。 1. 白色申告 2. 青色申告 (複式簿記) 3. 青色申告 (簡易簿記) 4. 青色申告 (現金主義) ＞払い忘れていて、1月に支払っていたとしたら1月の取引があった日… 4. 番ならそれで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … その他なら、いつ払ったかは関係なく、実際に経費が発生した日が計上日ですのでだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm この考え方は、収入についても同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞妻のクレジットカードで… カード名義はどうでも良いです。 そのクレジットの引き落とされる預金口座名義が問われます。 それを踏まえ、「生計を一」にする家族なら、大きな問題にはなりません。 ＞これは自分が立て替えたということになるの… 立て替えたのでなく、借りたってこと。 「事業主借」といいます。 ＞こういった場合はどのように記帳… ・仕入れたとき 【仕入 100円／買掛金 100円】 ・引き落とされたとき 【買掛金 100円／事業主借 100円】 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞夫婦とも年金生活者ですが… ＞今年申告する私の青色申告で… 年金をもらいながら、何かご商売をしているということですか。 もし、年金だけの確定申告なら、青色申告ではなくただの白色申告ですのでね。 ＞次男の障害者控除を申告出来るのでしょうか… 要件を満たすなら可能です。 本人が障害者控除の要件に合っていることはもちろん、他の家族が障害者控除を取るためには、 ・納税者 (あなた) の控除対象扶養者であること http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm が必要です。 つまり、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm の要件も満たし、扶養控除を同時に申告することが条件です。 いずれも問題ないなら、どうぞ申告してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO1です。 「青色申告の申請は申告する年の3月15日までではないのでしょうか？」 相続による事業の承継の場合は違います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 矢印の（３）を参考になさってください。 「数年前から青色でも白色でも複式簿記での帳簿が義務になった」 複式簿記での記帳が義務化されてはいません。 ～売上げなどの収入金額、仕入れや経費に関する事項について、取引の年月日、売上先・仕入先その他の相手方の名称、金額、日々の売上げ・仕入れ・経費の金額等を帳簿に記載します。  記帳に当たっては、一つ一つの取引ごとではなく日々の合計金額をまとめて記載するなど、簡易な方法で記載してもよいことになっています。～ 上記はhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm からのコピペです。複式簿記での記帳でなく、簡易な方法で記載してもよいと説明されてます。 「できればちゃんとしたものを作りたいとは思っていますが。」 できれば複式簿記での記帳が望ましいですが、不動産収入しかない場合には「売り上げは毎月一定」「経費は毎月発生するものではない」ので、単式の記録でも十分でしょう。 すでにご存じだと思いますが、会計ソフトを利用しての記帳には、それなりの「ハードル」があります。 それが「申告に対してのハードル」ではないので、記帳そのものは「手書き」で、申告時には「電卓で集計をする」で充分だと存じます。 会計ソフトに挑戦されるのは、あっぱれですので、頑張ってもらいたいですが、「パソコン操作に苦労して、確定申告書の作成前に嫌になってしまう」のでは、本末転倒してしまいます。
FXは雑所得になり、取引のためのパソコン代、通信費、電気代、セミナーに行くための交通費などが経費となります。常識的な領収書がそろっているならだいじょうぶです。毎年、FXの確定申告をしているので間違いありません。だいぶ節税できるはずです。 http://www.saxobank.co.jp/service/tax.html
NO.2です。 「２枚合算です」と安易に答えましたが、質問者が「二枚を合計して給与所得にしてよい」と勘違いされるといけませんので、言い直します。 給与の源泉徴収票からの計数は申告書B第１表「給与」の欄に記載します。 退職所得の源泉徴収票の計数は申告書B第３表「退職」の欄に記載します。 申告書Aでは退職所得から源泉徴収された所得税の清算はできません。 申告書Bを使用し、第３表の作成が必要です。 [中途退職者で確定申告をする人で、退職所得から源泉徴収がされてる人は、退職金から天引きされてる所得税が還付される可能性があるというのはなぜか？というお話]を以下に。お暇ならお読みください。 所得税は累進課税を採用してるため、所得額が大きくなると税率が高くなります。 総合課税といい、所得の前部に累進課税税率をぶっかけます。 しかし、すべての所得に対して累進税率をかけたのでは「それは、ちと、いかんぜよ」という話が出ます。 退職金は、一生の間に何度も受け取ることのない「高額な収入」ですので、累進課税率が高くなります。 退職金に課税される税率が高い場合、給与に対しての税率も同時に上がってしまうので、大変です。 そのため「給与は給与だけの税率で課税」して「退職金は退職金だけの税率で課税」するというのが「分離課税」です。 　例えば給与への税率が５％の方が、退職金にかかる税率が２０％だと仮定します（例としてのケースです）。 永い間勤務したため功労に対して多額の退職金が発生して税率が高いのはやむを得ないとしても、退職した年の給与にまで２０％の税率をかけられたらたまりません。 給与所得が５０万円なのに１０万円も税金をかけられる話になるからです。 給与所得５０万円だけの場合には税率は５％ですから、４倍の税率を退職金を受け取ったためにかけられることになります。 「なんとかならんのか」という声が出るだろうなと政府は先に考えて、「２０％の税率をかけるのは退職所得だけにする」というのが（既述のような）分離課税という制度です。 従って、給与所得から引かれる所得控除額（配偶者控除、医療費控除、社会保険料控除、地震保険料控除、生命保険料控除など）が給与所得控除を超えてる場合（この額をXとします）には、退職所得金額からXを引いて退職所得に対しての税率をかけて税額を計算することになります。 先の回答では述べませんでしたが、「退職所得の源泉徴収票」の源泉所得税がゼロの方は、確定申告書の提出は不要ですし、医療費控除など受けるために確定申告書を提出する場合にでも、退職所得の記載をする必要がありません（記載してもよいが面倒なだけ）。 しかし、退職した方は「給与収入の確定申告書を提出すると、給与から天引きされた所得税が還付される」方が、多いのですが、退職金から源泉所得税が引かれてる場合には「それを記載すると還付額が増える」ケースがままあります。 理由は上記のとおり「所得控除の方が給与所得より多いので、その多い額を退職所得額から控除して、退職所得に対する税金を減らすことができる」＝還付金が出るからです。
＞①この時点では国保の控除はされていないか 控除されているでしょう。 年金の源泉徴収票の「社会保険料の金額」欄に数字が記入されているか確認し、記入されていれば控除されています。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞②生命保険を年１８万ほど払っているが、控除額はたった５万になるのか（旧契約） お見込みのとおりです。 所得税では５万円、住民税は３．５万円の控除です。 ＞③現在住民税を払っているが、なるべく０にしたい場合、上記の控除で可能かどうか 可能です。 ＞確定申告の書類のどの部分が住民税にかかわってくるのか 「第一表」の「所得から差し引かれる金額」の欄の数字です。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ただし、所得税と住民税では、生命保険料控除や基礎控除は控除額が違うので、そのままの額が控除額にはないりません。 生命保険料控除は前に書いたとおりで、住民税の基礎控除は所得税より5万円少ない３３万円です。 また、住民税には「均等割」という課税があり、「所得」が一定額（２８万円～３５万円。市によって違う）以上あると控除額に関係なくかかります。 扶養親族がいると、その限度額は上がります。 友人の「所得」は、「１３０００００円（年金収入）×０．７５－３７５０００円＝６０００００円」　です。 ＞この場合、ＡさんはＢさんを扶養家族にできるのでしょうか。 できます。 ＞年金受給者同士で可能なのでしょうか。 もちろんです。
確定申告をする気持ちでいるべきかと思います。 業務委託などは、一般い言われる個人事業として申告するものです。 ただ、申告義務がない小規模ということであれば、申告不要という判断もできます。 しかし、税務署からすれば、小規模なのか、単に無申告なのかわかりません。最悪税務調査などとなり、売り上げなどの除外と判断されかねません。このようなことから、規模が小さくとも、申告できるだけの売り上げや経費のわかる資料の保管や帳簿などで集計した結果などを残しておくべきだと思います。 また、一般に確定申告は所得税を示しますが、住民税の申告もあります。 所得税と住民税では、申告義務の範囲が異なりますので、所得税の申告が不要であれば住民税の申告をしなければならないことともなります。 さらに、ご家族の扶養などとなっているのかもしれませんが、その扶養の届け出では、現在専業主婦や無職とされていることでしょう。しかし、少なくても仕事をすることとなるわけですから、扶養している家族の勤務先などからあなたの所得の証明等を提出するように求められる場合もあることでしょう。所得税の申告を正しく行っていれば、所得税として税務署が証明出せますし、住民税として市役所などが証明を出せます。住民税の申告をしていれば、市役所の証明が得られます。しかし、どちらの申告もしていないとなると、働いているのに証明がないということとなり、いろいろ不都合があろうかと思います。 ちなみに所得税の申告では、一定の金額以下であれば申告が不要とされ、それ以下の申告の受理もされないことがあります。しかし、住民税の申告では、所得があれば申告不要とする基準もなかったと思います。申告を理解せず準備もしていないと、あとで後悔することにもなるかもしれませんね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞私は年末調整では、扶養から外しています。 来年確定申告で扶養家族にできますか？ もちろんです。 年収１０３万円以下の場合、扶養親族（正確には「控除対象扶養親族」）にすることができます。 ＞息子の源泉徴収票など添付が必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞e-Taxで申告してるのですが、 ＞住民税まで対応してくれるのでしょうか？ e-Taxに限らず、確定申告をすれば、 住民税にもそのまま連動することに なります。 電子証明が切れているなら、今度は 個人番号カードで対応した方がよさそう ですね。A^^;) ＞現時点ではまだ確定していない ＞医療費控除額とふるさと納税限度額 ＞の関係はどうなるのでしょうか？ ここが難しい所です。 年末までの収入の見込みにしても 同じことが言えます。 ●年末までの収入、所得控除の見込みで 限度額におさまりそうな金額で ふるさと納税をするしかありません。 役所や税務署に確認するのはあまり 得策ではありません。 詳しくない人もいるし、こちらの知りたい 回答を出してくれるとは限りません。 A^^;) 『ふるさと納税特例税額控除限度額』 は控除額のアッパーではないのです。 下記が医療費控除も入力できるので、 よいかもしれません。 今年の医療費の見込みから10万円と、 保険金など差し引いた額を入力します。 （医療費控除の算出方法はご存知だと 思います。） http://www.furusato-tax.jp/example.html 私は自分でEXCELのシミュレーター を作っていますが、結局は『見込み』を 見定めるのが難しいので、 ・収入は少なめ ・控除額は多目 で見積もるのが穏当かと思います。 蛇足ですが、参考に 500万収入で、 配偶者控除あり、 医療費控除14万 のシミュレーターの結果を 添付します。
給与収入であれば、給与天引きの所得税もありませんし、年間の税額も０となるのは明らかであり、申告不要です。 ですので、端的に質問に答えると、しなくてよいということとなります。 ただし、月「平均」８万円ということであれば、話は変わってきます。 月8.8万円以上の月があるようであれば、その月だけ給与天引きの所得税が発生します。そのような場合には、年末調整や確定申告という処理により、還付を受けなければ、税金の払いすぎになります。税務署は払い過ぎにはうるさくありませんし、還付も任意ですので、税務署から返しましょうかなどということはありません。 詳しくはありませんが、一般に給与の申告と言えば、所得税の申告ということとなります。給与などでの年末調整や確定申告により所得税を確定することとなると、その計算内容は住所地役所に通知され、住民税の計算に利用されます。さらに住民税の課税根拠資料となったことで、国民健康保険や公立保育園の保育料算定などにも利用されます。 ８万円であれば住民税もかからないとは思います。 住民税がかからないだけでは、国保や保育料などでの住民税非課税という優遇の条件判断になりません。年末調整や確定申告が行われていれば、住民税の申告を兼ねることとなり案すので、非課税として優遇が受けられることでしょう。しかし、年案つ調整なども行われずに新億もしていないとなれば、たんに課税していないだけで、非課税という判断になりません。そのような人が恩恵を受けるためには、住民税の申告というものを税務署ではなく市役所などに行う必要があります。 住民税の申告まで視野に入れたアドバイスはなかなか難しいと思います。申告義務がなくとも、申告したほうが優遇されるということも多々あります。 また、働く場所ごとではなく、個人単位で所得税や住民税を考えますので、臨時的な収入等が発生すれば申告が必要となります。月だけで見ていて何も準備をしていないとなるとあわててしまうことになります。 最後に、確定申告しないからと言って、源泉徴収票などを廃棄等してしまうと、あなたの収入を証明するものが何もありません。所得税の申告をしていれば住民税の申告を兼ねますので、税務署や市役所で所得証明などが得られることができます。住民税の申告をしていれば、市役所で所得証明などが得られることができます。しかし、申告もせず、源泉徴収票などがないとなれば、証明がないこととなります。交通事故などで休業補償などを受けようとする場合などでも収入の証明は必要ですし、何かしらのローンなどを組むのにも必要なものとなります。勤務先で源泉徴収票の再交付などが受けられれば良いですが、嫌がる会社もありますし、対応してくれても日数もかかることでしょう。倒産などとなると、再発行も受けられなくなる恐れもあります。 申告という手続きは義務と任意と不要の段階があることを理解しましょう。
＞これは母が父を扶養していたということになりますか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年金生活者なら 2.番も 3.番も関係なく、1.番しかありませんが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 年の途中で死亡した場合は、死亡日に判断です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞月6万円くらいです… ＞母に還付金が戻ってくるのではないかと… 還付金って、6万ぐらいの年金で所得税を前払いさせられていますか。 ないでしょう。 日本語で還付とは、あらかじめ支払ったお金が戻されることですよ。 前払いしていないのに、還付などと言う言葉は無縁です。 ＞●母・・・73歳。年金額は月11万くらい… もしかして、こちらが所得税を前払いさせられているのですか。 それなら確定申告すれば、配偶者控除を受けることはできます。 それでも戻らない所得税が残るなら、医療費控除も申告すれば良いでしょう。 ＞医療費がおそらく１０万円を超えているかと… 十把一絡げに 10万円が足切り額ではありません。 「10万円または所得の 5%」どちらか低い数字です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 年間 132万の年金を「所得」に換算すると 12万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm なので、12万の 5% = 6,000円を超える医療費を母が払っていたなら、医療費控除の申告ができます。 ただしあくまでも母が払っているという条件の下ですよ。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 夫が払ったものを妻が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 父の預金から振り替えられたり、父のカードで決済されているような場合は、母にはまったく関係ありません。 ＞年金額も少ないし、確定申告する意味があるのかどうか… 所得税の前払い (源泉徴収) があるのかどうか、あるのなら年間いくら前払いしているのか、これの確認が先です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞平成27年度の確定申告の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告の際、B社からの収入を証明するものが必要だと思うのですが… 思うのは勝手ですが、そんなもの必要ありません。 だって八百屋の旦那が大根 1本を売ったとき、 「お客さん、確定申告の際、収入を証明するものが必要だから○○の書類書いて。」 なんてことは言わないでしょう。 自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送します。 ＞A社の収入は所得収入扱いだと思うのですが… 「所得収入」なんて区分はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「給与所得」です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞B社の場合は何収入扱いになるのでしょうか… 「事業所得」です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞仮に所得収入の場合、源泉徴収された額はゼロ扱いだとして… ゼロ扱いってどういう意味？ 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) を「確定申告書 B」の ○カ 欄。 「所得」に換算した数字を ○6 欄。 源泉所得税として前払いさせられた分を ○42 欄に、それぞれ記入します。 ＞B社から受け取った消費税は何扱いになるのでしょうか… 消費税は売上金に足してしまって、「収支内訳書」の ○1 欄。 「収支内訳書」の ○4 欄を「確定申告書 B」の ○ア 欄。 「収支内訳書」の ○21欄を「確定申告書 B」の ○1 欄に、それぞれ転記します。 開業から 2年間は無条件で免税事業者である以上、消費税は区分経理するのでなく、売上と一体にして扱わないといけません。 「税込経理」あるいは「税込会計」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確定申告に源泉徴収票が必要なのですから、あきらめてはダメです… もう一度電話して催促してください。 私が退職したときにも源泉徴収票が来なかったり、社会保険の手続きを忘れられたことがあります。
確定拠出年金は所得税、住民税に 影響します。 つまり、ふるさと納税の限度額にも 影響します。 お気をつけ下さい。 確定拠出年金の税制 http://www.npfa.or.jp/401K/join/faq.html#faq51 かいつまんで説明しますと、 確定拠出年金の掛金は、国民年金の 保険料などの社会保険料控除と 同様の扱いで掛金が所得控除される 『小規模企業共済等掛金控除』 ができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1135.htm 給与天引きの場合は年末調整や確定申告 で申告しなくても控除対象となります。 天引きでない場合は掛金で支払った金額を 申告しないと所得控除の対象になりません。 ※掛金の15%以上の税金が軽減できます。 こちらの申告も忘れずにしてください。 ふるさと納税の限度額計算ツール （例えばここ↓） http://www.furusato-tax.jp/example.html で、シミュレーションする場合、 社会保険料等の金額に合算してください。 例えば、 国民年金保険料、国民健康保険料 社会保険なら、 雇用保険、厚生年金、健康保険 に加えて、確定拠出年金の掛金 となります。 今年の年収、控除内容などご提示 いただければ、私からも限度額は 確認できます。 いかがでしょう？ 参考例↓
No.3です。 申し訳ないですが間違いを訂正します。 ・所得税=5.105-10-20.42=-25.315%ーーー還付 →所得税源泉徴収税率20.42%が還付上限のため、所得税率=-20.42%となるようです（支払い済の配当金税金530円がそのまま還付）。 また住民税については申告しなくても役所で勝手に計算してくれるかもしれません。役所に聞いて下さい。 非上場株式の配当金についてネットにいろいろ説明がありますが、例えば、 http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeikin.html
#1です。 ＞この場合、給与所得者であっても経営者は雑所得として申告するものと受け止めてよいですか？ ●経営者として給与所得者であっても、不動産所得など、別に所得があってそれらとの合計が20万以上ならば雑所得として申告の対象です。
しっかりと考えてご判断ください。 会社としては、入社時や応募時に履歴書等によりあなたに前職があることを把握していることでしょう。 会社は年末調整を行うために前職の源泉徴収票の提出を求めて年末調整事務を行うことは、国から与えられた義務となります。 会社としては、前職の源泉徴収票があるべきで出されなければならない従業員が何かしらの理由でそれができない場合には、年末調整を行うことをしないように要請されています。 あなたが確定申告し、納税について正しく対応を行えば、納税義務は完了することでしょう。 しかし、現在の勤務先では、例外の取り扱いで年末調整を保留することとなるわけです。保留のうえで年末調整対応可能な時期を超えて、対応できないこととなるのです。 勤務先の会社からすれば、見られたくないなどと言う程度の理由で出さないことを想定しておりません。ですので、単に確定申告しますのでという理由だけでは、納得しがたいことでしょう。 場合によっては、経歴詐称の疑いがかけられることとなるでしょう。 よく履歴書の空白期間を埋めるために履歴書で前職の勤務期間をごまかしてしまい、退職日の記載のある源泉徴収票を提出することができない。そのために確定申告を理由とする。などということもよく聞く話です。 ちなみに私は会社の総務担当の役員で、事務全般を取り扱います。前職は税理士事務所勤務です。法的に問題のない理由が出されなければ、問題視することとなるでしょう。会社として責任を負いきれなくなるわけですから、その経緯も書面で残すこととなるでしょうね。前職の会社と何かしらの関係があれば、退職理由や退職日などの確認も行うこととなるでしょう。そこで経歴詐称その他の隠し事がばれれば、解雇までいかなくても、社内評価はものすごく下げられ、昇格昇給人事の期待はなくなることでしょうね。会社に虚偽の申し出や経歴詐称となれば、信頼できないでしょうからね。 見せたくない理由がわかりませんが、年末調整を受けるべきだと思います。 確定申告で、住民税を普通徴収としたりできない場合もあります。今は特別徴収を強化をしているわけですし、自治体ごとの制度上の問題もありますからね。 また、それなりに税務を知っている事務担当者であれば、あなたの隠し事を見つけ出してしまう可能性も否定できませんからね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今年は2015年ですが、損益通算可能でしょうか？ 可能です。 正確には、それを「繰越控除」といいます（当該年の損失を当該年の利益から控除する場合「損益通算」）。 ただし、損失した年分（平成２５年分・平成２６年分）の確定申告をする必要があります。 なお、今からでもその確定申告（期限後申告）はできます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞別の質問ですが、2015年、配当や複数の証券口座（SBI、楽天）の国内株売買で、トータルでプラスの場合は、損益通算はできないと言う認識でいいでしょうか？ いいえ。 できます。
間違っていましたら申し訳ございません。 収入を違法に無申告とし、所得を違法に過少またはないものとして届け出ることで年金免除を受けているというように見受けられます。 これからマイナンバーなどでどうせ収入が発生していることはばれることでしょう。悪質判断されることとなれば、税務調査に入られることでしょうね。 税務調査で所得税などについて遡られるのは、一般に３年ですが、法令では７年間さかのぼることが可能です。私の知っているところでは５年さかのぼられましたね。 税務調査で所得税を是正されると、その情報は住所地役所にもいきます。住所地役所では、その情報をもとに住民税（都道府県民税・市区町村民税）を見直すこととなるでしょう。また、国民健康保険の保険料算定も同時に見直しされることとなります。 これらの情報は、年金関係にも影響する恐れも高いことでしょうね。 違法なことを判断するのは自己責任ではあります。違法な状態を黙認したり継続する判断も自己責任です。知らなかったでは、国民の義務を果たしていない理由にはなりません。原則これらのことで追徴される場合には、一括納付が原則です。分割はあくまでも課税庁である税務署や市役所などが判断するため、お願いする立場になります。その中で、担保提供などを求められることもあります。 免除を受けていた期間も虚偽のものと判断されれば、さかのぼって免除が認められなくなり、納付も義務でしょう。申告も同様です。 さらに虚偽のことを続けるとなれば、さらに７年間びくびくして生きることとなり、ばれたら人生設計が大きく変わるだけの状況でしょう。 特に領収証等がないということとなれば、売り上げなどの特定はしやすいですし、同業他社の平均値などから売り上げの推定が行われてしまいます。経費は推定などしてくれないことでしょうから、本来の税額より高額となり、遅れた分の延滞税もかかります。ばれたとなれば、無申告加算税というものも加算されますので、素人の想像をはるかに超えるリスクを持ち続けることとなるでしょうね。 すぐにでも税理士に相談し、影響範囲や影響する見込み金額、今からできることの相談などを十分に確認しましょう。当然専門家への相談ですので、相談料が発生したり、顧問契約して顧問料を払うぐらいの覚悟が必要でしょう。 顧問契約してもらえれば、顧問契約前の年分の調査についても、代理での対応をお願いしやすいものです。これがばれてから頼んでも、単にお金を取られるだけで、状況把握がおろそかな状態での調査立会い代理ですので、メリットは薄いことでしょう。素人交渉では、税務署も素人相手として厳しく対応となるでしょう。 プロに相談し、何かあった場合に代理での対応をしてもらえるような状況を作ることをおすすめします。
№２です。 ＞「扶養控除等申告書」は、バイト先には提出していません。 提出したのは、バイト代の振込銀行口座の通帳コピーだけです そうなんですね。 あとから提出させるつもりなのかも…。 ＞平成27年度分（来年の3月の確定申告）ではなく、平成28年度の時に確定申告すればいいのですか？ いいえ。 来年確定申告です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞会社から源泉徴収票をもらい、申告は保険のとこなどは飛ばしてパソコンに入力すればいいのでしょうか？ いいえ。 生命保険料控除などは源泉徴収票に記載されていますから、その内容をそのまま入力します。 国保の保険料は、年末調整のとき「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に貴方が記入して提出してなければ、源泉徴収票には記載されません。 その場合、源泉徴収票に記載されている社会保険料控除の額に足して、確定申告すればいいです。 払った国保の保険料の額がわらなければ、役所に聞けば教えてもらえるはずです。 ＞あと、前職では障害者の事を隠していたので、普通徴収でお願いしないと、前職場にばれてしまいますよね？ いいえ。 バレません。 会社が給与を支給している場合（「源泉徴収票」を交付している場合）、会社は特別徴収義務者となり、住民税を給与所得者の給料から天引きします。 前の会社が給料天引きすることはありません。 なので、もし前職分（自営分）について普通徴収を選択しない場合でも、今の会社にその分が特別徴収として通知が行くでしょうが、前の職場に通知されることはありません。 また、膳職で給与をもらっていたとしても、翌年、やめた前の会社に住民税の通知が行くことはありません。 ＞今までは普通徴収にしてたんですが、新しい職場に不審に思われますかね？ 前に書いたとおりです。 前の会社で特別徴収はありませんし、普通徴収にする必要もないでしょう。 なお、今の会社でもらっている給料分を普通徴収にはできません。
例えば1か月の工事代金50万円、1か月の走行距離２,000㎞、走行距離の申告によって受け取ったガソリン代2,000㎞×20円＝４0,000円、実際にかかったガソリン代は35,000円だった場合を考えてみましょう。 　まず、収入は[工事代金500,000]＋[受け取ったガソリン代40,000]＝540,000円です。経費は実際にかかったガソリン代35,000円です。 　 　つまり、収入540,000－経費35,000＝所得505,000円という申告をします。 　（これを　「収入　500,000－経費35,000＝所得465,000円」という申告をするとインチキになります） ＞ガソリン代は僕の売り上げから差し引いてもいいのでしょうか？つまり、確定申告の時に経費の扱いにしてもよろしいのでしょうか？ 　 上記でご説明したとおり、 　受け取ったガソリン代,40,000円は売上から差し引いてはいけません（売上に含めます）。そのうえで、貴方が実際に負担したガソリン代35,000円は経費の扱いにします。貴方の経費なのですから、ガソリン代のレシートは貴方が保管します。 （受け取ったガソリン代を売上に含めなくていいのは、実際に貴方が負担したガソリン代と元受から受け取ったガソリン代が一致している場合です。売上でも経費でもなく「立替金」という扱いになります。ただしその場合は貴方が負担したガソリン代も貴方の経費にできません）
＃１です。少し調べたら「2016年度分の電子申告からは、携帯電話の認証を可能にする予定」という記事がありました。 http://biz-owner.net/e-tax/2016 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_ribense … 住基カードもマイナンバーカードも不要になりそうです。 何のためにカードリーダーを買ったのか！！！ 私はカードリーダーをたった3年（3回）使っただけです。
ご認識のとおりで傷病手当は所得のみなされませんので、 確定申告の必要はありません。 余談ですが、 配偶者や親御さんなどがいらっしゃる場合、 あなたを配偶者控除、または扶養控除の 対象者として申告できます。 所得税で1.9万円以上、住民税で3.8万円 の軽減ができます。 年末調整の時期なので... いかがでしょう？
Moryouyou です。 一部訂正です。 すみません。 国保の保険料ですが、 所得割なので2人分は かからず22万円程度と なります。 地域によりますので ご注意ください。
＞所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか… 控除？ このお話に「控除」などという言葉は無縁です。 ＞本年度給料は５１万、年金は33万円… どちらも月額ですか年額ですか。 まあ、3ヶ月分なら年額だとして、「給与所得」は 0円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 年金による「雑所得」も 0 円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞配偶者は無職… 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものは、お書きの情報だけで分かるものは、 ・基礎控除 38万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm ・配偶者控除 38万・・・(または 48万) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ・所得控除の合計 76万 ＞２６０万円の売却益が出ました… 「課税所得」は 260 - 76 = 184万 ＞所得税（398,000円… これは、取らぬ狸の皮算用での前払い。 狩りの成果は、 184万 ×15.315% = 281,700円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm よって払いすぎの 398,000 - 281,700 = 116,6300円 が還付 (控除ではない) されます。 ＞地方税(130,000)… 話が複雑になるので割愛しますが、いくらかの還付は見込めます。 実際には、健康保険や介護保険などの実支払額が「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm になりますし、ほかにも「所得控除」に該当するものがあれば、還付額はもっと増えます。 しかし、年金の年額が 33万というのは解せないので、これが月額だとすると、還付などない可能性もあります。 いずれにしても、ご質問文は他人が誤読しないように書きましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この三カ月間だけで得た事業所得も ＞家内労働者が適用されるのでしょうか。 結論から言いますと、 『家内労働者の特例適用』 を受けることはできません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 引用～ 4 家内労働者などによる所得のほか、 給与の収入金額がある場合 (1) 給与の収入金額が65万円以上ある ときは、この特例は受けられません。 (2) 給与の収入金額が65万円未満の ときは、65万円からその給与の収入金額 を差し引いた残額と、事業所得や雑所得の 実際にかかった経費とを比べて高い方が その事業所得や雑所得の必要経費になります。 ～引用 簡単に言えば、あなたの場合、 給与収入の『給与所得控除』が 優先されて適用される ということです。 例えば、確定申告の流れはこんな 感じです。 アルバイトの給与103万見込みなら 給与収入103万 －給与所得控除65万 =①38万（給与所得） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 事業収入　40万 －必要経費5万(交通費など) ＝②35万（事業所得） ①＋② ＝③73万（合計所得） 各種所得控除 　　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑤社保控除　　25万　　25万 ⑥合計　　　　63万　　58万 ⑤社会保険料控除は想定で 入れています。 他に所得控除があれば、前年の 申告表を見て、加えてください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320 … 所得税は、 ③73万－⑥63万 =⑦10万（課税所得） 所得税率5%で 10万×5%=5000円（所得税） 住民税は ③73万－⑥58万 =⑦15万（課税所得） 住民税率10%で 10万×10%=10000円（所得割） に、均等割5000円プラスして 15000円（住民税） となります。（あくまで例示です。） いかがでしょうか？
＞会社にバレずに副業する事は出来るのでしょうか？ できます。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞確定申告が2月〜3月という事でその頃には引っ越しているのでどこでどうすればいいのか… 貴方の場合は、副業が２０万円以下なので、税務署への「所得税の確定申告」は必要ありません。 なので、役所（転居前の）へ「住民税の申告」をして、前に書いたようにすればいいです。 市によって様式が違うため、転居前の役所へ連絡し申告書を郵送してもらい、郵送で提出すればいいでしょう。
＞年間で20万をこえたら税金を払わなくてはいけないというのは… あなたは本業がサラリーマン (ウーマン) ですか。 ご質問文からは、そのチャット以外は無職のように読めますけど。 ＞始めたのが10月だけど来年の2月までに20万をこえてしまったら、確定申告で税金… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 しかも、サラリーマンの副業でなかったら 20万なんて線引きはありません。 所得税は、「所得」が「所得控除の合計」を上回ったときに発生するのです。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は、個々人によって該当するものが異なりますが、納税者全員一律に与えられるのは、「基礎控除」38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm です。 したがって、最低でも 38万円以上なければ所得税は発生しませんし、確定申告の必要もありません。 自分で国民年金や国民健康保険を払っているなど、基礎控除以外の所得控除で該当するものがあれば、38万円よりさらに上まで所得税は発生しなくなります。 所得税が発生するほどの稼ぎがあった年は、その年の翌年 2/16～3/15 に確定申告をして、3/16 までに税務署か銀行などで所得税を納めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税金（国＋地方）と健康保険は払う相手も違いますし分けて考える必要があります。地方税は国税に連動しますが、税と健康保険は自動的には連動しません。 確定申告とはその年（１月１日ー１２月３１日）の収入に対して国に納める税金を計算する作業です。地方税はそれをもとに計算されます。年間を通して同じ会社に勤めている人の場合には雇用者側で収入捕捉できていますから閉じて計算できますから年末調整が有効ですが、２社にまたがる場合は会社は社員の年間収入金額を捕捉できませんから、確定申告が必要になります。むろん低収入でどのみち無税と分かっていれば省略が可能かも知れません。 健康保険は前の会社、無職、後の会社と３段階で「保険金を払うべき相手」がめまぐるしく変わっています。保険金は税金とは異なり税務署のように１ヶ所で捕捉されるシステムではありませんので、組合ごとに掛け合う必要があります。こういう場合ご本人は新しい会社に相談して会社の関係する保険組合に加入する手続きをする必要がありますし、過去の方からは脱退手続きする必要があります。 あなた（親）は確定申告してお子さんを所得税の扶養家族から抜き、また健康保険組合からもお子さんを抜く作業を行う必要があります。税金の方の扶養家族の手続きは確定申告のマニュアルに書いてあると思いますが、健康保険組合の方はそれぞれの組合に聞いて行かないといけません。
ふるさと納税は地方自治体が行っているもので、クレジットカードの支払いを導入しているところも少なくありません。 その「さとふる」サイトが信頼できないのであれば、そのサイトに挙がっている自治体の名前で改めて検索して、自治体のサイトから申し込まれてはいかがでしょう？ サイトには、ふるさと納税の問合せ電話番号ものっているはずですから、お電話で確認することもできますよ。申し込んだ後すぐにメールで確認がきて、のちほど改めて領収書が郵送で届きますので、郵送された領収書を確定申告書に添付すれば寄付金控除の証明書となります。 美味しいもの（？）をゲットして、楽しんでくださいね。
>昔はお手伝いさんが多かったのは、会社から課長なら一人とか部長なら２人とか派遣されていたのでしょうね。 そんなわけないでしょう。そのような統計情報でもあるなら考え直しますが。。。 税引き後の給与から払っていたと考えるべきです。 そもそもが、税務署が考える経費の理念を理解していないから変な考えになるのです。 経費を使うことにより、商売が発展して、より多くの税金が払えると考えられるからです。 貴方もこんな場合、あんな場合と想像するのではなく、 税務署が求める「メイドを雇ったらどのような商売上の利点があるの？」をセットで考えるべきです。
＞健康保険とかは任意継続というのができるようですが、厚生年金はダメでした。 ごめん、ごめん。 昔はあったんだけどね。 今はなくなっちゃったみたいｗ その代わり、お詫びに調べたよ↓ http://fighting-style.com/nenkin-seido/id29.html ＞正社員の４分の３以上働いていることになり、厚生年金に加入することになりますね。
乙欄だからこそ、現職の年末調整で合わせて やってもらった方がよいです。 当時の社会保険（国保や国民年金）などの 保険料の申告も合わせてやりましょう。 現職でできないって言われたら、確定申告を すればよいと思います。 所得税の還付がありますし、住民税も軽減 されると思われます。 ところで昨年分はどうしたのでしょう？ 昨年分も確定申告をした方がよいと思います。 下記から昨年分の源泉徴収票のデータを入力 年金や健康保険の保険料などあれば追加で 入力すれば、還付が期待できます。 申告書を印刷し、源泉徴収票や控除証明書を 貼付、押印し、税務署に提出します。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 還付申告の期間 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm いかがでしょう？
[妻、夫どちらが行うのでしょうか] 答え 　妻が被扶養者なら夫が、妻が働いている(所得税を奥様の会社から源泉されている）なら妻が行います。 医療費控除は所得控除制度だからです。 この答え、違いますから。 医療費控除は所得控除だというのは正しいが、医療費控除が所得控除制度だからという理由付けは間違い。 「妻が被扶養者なら夫が医療費控除を受ける」とか「妻が働いている（所得税を奥様の会社から源泉されている）」などは、医療費控除を受ける条件にまったく無関係です。 医療費控除は「その医療費を支払った者」が受けることができる所得控除です。 夫が医療費支払をしてるならば夫が医療費控除を受けられます。 妻が医療費支払をしてるならば妻が医療費控除を受けられます。 妻が夫の被扶養者であるとか、妻が働いていたらどうたらという条件つけは、全く誤りです。 医療費控除については、ネットで色々と回答がされてますが、法令に規定のない条件を勝手につけて回答されてるのは希です。 冒頭の回答が「ネットにてそう答えがついていた」と一人歩きすると、たいへん多くの方に間違った情報が流れてしまうことになりますので、あえて述べておきます。 この方の回答はその後の記述は正しいので、とてももったいなく思います。
確定申告は必要です。 他の回答で１５０万円の基準を出されていますが、あくまでも所得税での話だったと記憶しています。住民税の申告が必要となります。 住民税の申告であっても、正しい所得の合算が求められ、証明書類なども求められることでしょう。所得税の申告は住民税の申告を兼ねますので、所得税の申告義務がない場合であっても、申告することが可能な場合で住民税の申告が必要な場合には、所得税の申告をされるべきだと考えます。 住民税の規定でも申告が不要と言われる規定があり、その範囲であることが確実であれば、申告不要とお考えになられるとよいでしょう。 源泉徴収票がないと言われるのは、あなたがなくされたということでしょうか？ それともＢ社が発行してくれないということでしょうか？ アルバイトなどの源泉徴収票の作成等を省略してしまう雇用主もあるかもしれませんが、原則発行しなければならず、必要なときに必要な部数発行を求めることができるのがあなたの権利です。これを交付希望しても交付してもらえないのであれば、税務署に相談のうえで不交付であることの届け出をしましょう。税務署からＢ社へ指導されることと思います。 年末調整で住む範囲であれば年末調整が簡単でよいと思います。 年末調整が受けられない、年末調整だけでは足りず申告義務があったりする場合に確定申告と考えてよいと思います。
私もここ数年、総合課税で分配金と配当金を 確定申告しています。 私は社会保険なので気楽ですが....A^^;) もう少し情報が欲しいですね。 ①給与収入？金額 ②分配金の収入（普通分配）金額 ③お住まいの地域 （地域により国保の保険料は変わるので） ④お歳が40歳より上か下か？ ⑤所得控除関係は何があるか？ ちょうど今年の見通しで、ふるさと納税 をどこまでやるか、検討しているので...A^^;) 単純には所得税率が10%に行くか行かないか あたりがボーダーラインとなります。 但し、国保の保険料は所得控除の影響を 受けないために一概に言えないのです。 いかがでしょうか？
＞娘(会社員)の名前で医療費控除（世帯全部合算… 娘が家族全員の医者代を払っているのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞私名義の生命保険料控除・地震保険料控除や私名義の国保税・国民年金保険料も併せて娘の確定申告… どれもこれも一般に口座引き落としがふつうですが、みんな娘の預金から引き落とされているのですか。 あるいはすべて毎回毎回現金払いしているのですか。 国保税や年金は現金払いということもあるかもしれませんが、生保や損保で毎回現金払いというのはあまり聞きませんけどね。 ＞生命保険控除や国保税を控除にあげても、あげなくても戻ってくる… 合法の範囲でまとめるなら、それはまとめられた者の所得税は減りますよ。 あくまでも合法の範囲でね。 ＞どうせなら娘の確定申告にくっつけてやれば、節税できるのかなと… それなら来年 1月分から、あらゆる口座引き落としを娘にまとめましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ただ名前と印鑑をついて提出すれば完了！ということなのでしょうか？ おおむねそのとおりです。 ・「給与所得者の扶養控除等(異動)申告書」 貴方に扶養親族等いなければ、一番上の欄に住所、氏名など記入し、ハンコを押すだけでいいです。 下の欄は記入する必要ありません。 ・給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 生命保険や地震保険に加入しその保険料を払っていなければ、一番上の欄に住所、氏名など記入し、ハンコを押すだけでいいです。 下の欄は記入する必要ありません。
＞例えば50万円収入を得た場合… 経費を引いた純利益が 50万いう意味ですか。 それであなたはその 50万以外の収入源は一切ないのですか。 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm には何と何が該当しますか。 たとえば国民健康保険や国民年金を自分で払っているとか。 ＞税金はいくらになるのでしょうか… 上の設問に対する答えを聞かないと試算できません。 まあ、他は無職無収入で、かつ基礎控除以外の所得控除は一つも該当しないという前提に立つなら、 ・当年分所得税 (50 - 38) 万 × 5% = 6,000円 ・当年分復興特別所得税 6,000 × 2.1% = 100円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年分住民税の均等割 5,000円・・・自治体により違うことも ・翌年分住民税の所得割 (50 - 33) 万 × 10% = 17,000円・・・全国共通 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞チケット自体にも原価があります。これを必要経費… チケット自体の買値という意味なら、必要経費でなく「仕入」です。 仕入は「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○6 番です。 経費は、○11番から○レ 欄までです。 経費とは、直接必要な費用ですから、ネットオクの手数料とか、送料があなた持ちならその送料など。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞それには何のチケットか何月何日の公演か書いてあるわけではないので… 何を買ったのか分からないのではだめですよ。 何か別のものといっしょに保存しておきましょう。 たとえばチケット自体に買値が入っているならそれをコピーしておくとか、カタログ・パンフレット類で値段が分かるならそんなものでも。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞事業専従者とは思えないのですが、どうなのでしょうか… 税務署に届けでていないのなら、専従者ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞住民税が控除されるとはどういうことなの… 当年分所得税で適用された各種の「所得控除」は、特殊な事例を除いて、翌年分住民税にも自動的に適用されるということ。 なお、再度 #1180 をご覧ください。 父が「老親」に該当する年齢かどうかで、扶養控除額は異なります。
まず、電気（業務として使った電気代のみ）を使ってＰＣ（10万未満経費・10万以上30万未満少額償却資産・30万以上固定資産）が動きますよね。 それから、ネット（業務として使った通信代のみ）に繋いでレンタルサーバー（取得したメアドも含めて業務で利用した分は全額必要経費）等を使ってＨＰとか作成してますよね。 銀行の口座にお金が振り込まれる時、振込手数料（どう考えても必要経費）が発生しますよね。 さらに、使っている部屋の一部は経費参入が出来るかと。（家賃の一部だったり、持ち家の場合は固定資産税や住宅ローンの利息の一部） その上で「本業」としてやっているのであれば、即税務署へ行って「開業届」を出してくる事。（事業所得と認められるので、経費の幅がそれなりに増える） それらを経費にするために、請求書と領収証・一部だけ使った場合は、その割合を証明する資料（かなり厳密にやるならば、例えば電気ならばワット数とかを記録しておく）が絶対に必要。 そこで問題がひとつ。 >経費で落ちる物は自分が支払った物だけしか落ちないのでしょうか？ 今までの流れで気付くかと思いますが、あなた自身が払っているもの以外がある事に気付くかと思います。 正直申し上げると、今から今年分の対策を練るのは非常に難しいです。 （やっても、サーバー等の利用料を年間分印刷しておく位。それも銀行口座の履歴付きで） 来年、このような事が起こらないようにするために、今からある程度の対策をしておいた方がいいですよ。
№２です。 ＞非課税でなくなると保育園がかかったり母子扶養手当が減ったり、一気にお金がかかるから収入が微妙なラインだとマイナスになると言う話を聞いたことがありまして。。 やはりそういうことでしたか。 保育園は確かに、母子家庭で「住民税非課税」なら、保育料はかかりませんね。 母子の手当ては、非課税かどうかではなく、「所得」と「扶養人数」により、その全額支給される限度額が決まります。 貴方の場合は、年収１９５万円未満なら全額支給ですね。 その年収で年金や国保の保険料払うなら、所得税もかかりません。 なので、住民税非課税ものことも含め、おおよそ２００万円をめどに働けばいいでしょう。
退職した2社の源泉徴収票を 現在の派遣会社に渡して、 まとめて年末調整ができるか 訊いてみてください。 できないと断られたら、 扶養控除等申告書 生命保険料、配偶者特別控除の 申告書を提出してください。 退職後に払った、国民年金や 国民健康保険の保険料も 申告してください。 （確定申告時でもかまいませんが。） そして源泉徴収票をもらってください。 その３つの源泉徴収票の内容で、 確定申告します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ３つの収入や所得金額をここで合算して 入力することになります。 そうすると最後に所得税（国税）が いくら還付されるかが分かります。 申告用紙を印刷して、源泉徴収票を貼付し 印を押して、来年の２～３月にお住まいの 税務署に提出してください。 いかがでしょうか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年収103万の壁は余裕で超えそうです。 親にそのことを、早く言った方がいいでしょう。 １０３万円を超えれば、貴方は税金上の扶養にはなれません。 親が貴方を税金上の扶養にしていた場合、あとから税務署から会社を通し控除分の追徴課税されます。 今のうちに、貴方を扶養から外す申告を会社にしておくべきです。 ＞「確定申告すれば経費も落とせるよ、だけど領収書が必須だからあるやつ全部保管した方がいいよ！」 いいえ。 給与所得者は、原則、経費は認められません。 その代わりに、「給与所得控除（年収によって決まる）」という控除がされます。 年収１６２万円以下なら６５万円（３８万円ではありません）が控除額で、収入からその額を引いた額が「所得」で、そこからさらに基礎控除（３８万円）などの所得控除も引けます。 なお、合計年収が１３０万円未満なら、「勤労学生控除」という控除も受けられ所得税かかりません。 学生だから考慮されることはない、ということはありません。 ＞医療費や文房具代だけでなく、定期代(自宅ー学校の通学定期だけでなくバイトで使ってる通勤定期も購入してます)や定期圏外の交通費、通信費、彼女などの交際費、衣料費、タクシー代。 すべて×です。 前に書いたとおりです。 ただ、バイト先から交通費が支給されていて、給料明細にものように記載されていれば、その分は非課税です。 ＞書き方もなにもかもわからないので、一度税務署などに相談に行くべきなのでしょうか?? いいえ。 事前に税務署に行く必要ありません。 来年になったら、バイト先からもらうすべての源泉徴収票、印鑑、通帳をもって税務署に行けばいいです。 そして、１３０万円未満なら、勤労学生控除を受けたい、て言えばいいでしょう。 お書きの内容からすれば、もし、所得税引かれていたなら、おそらくその一部もしくは全額還付されます。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞入院手術をして家庭に戻った患者用のベッドや血圧計の購入は確定申告の医療費控除の対象になりますでしょうか？ だめでしょう。 医療費控除の対象は、「医師の診療等を受けるために直接必要なもの」とされています。 医療器具の購入は、”医師の指示”のもと購入したかどうかでしょう。 そうでなけれ対象外です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
う～ん まずは同僚に「やるなら家でやれ」 と言いなさい。 もし、会社から発注を受けた下請けが その仕事の一部を同僚に頼み、お金を 払っているなら、どちらも少し悪質です。 （おそらくそうではないと思いますが。） それはともかく、 いわゆる公私混同ってやつですね。 会社組織とその環境を利用して 私的な利を不法に得ているわけです。 堅苦しく言えばです。 そういう人は独立して起業すれば いいんです。 それによっていかに自分が会社に 守られているかが分かると思います。 と、回答で説教しても始まりません。A^^;) 下請けにも同僚にも、マズいですと 忠告し、やめさせる方向に誘導して ください。 会社によってはオオゴトになると、 発注停止、取引停止など厳しい 措置がとられ、みんなが迷惑する ことになります。
普通に考えれば大丈夫です。 リンク先が参照できなくなっているので、 Peach Aviation株式会社に問合せましょう。 ピーチポイントは発行日から180日以内の間、 名義人ご本人様に限り、 航空券等のご購入にご使用頂けます。
簡単に言いますね 確定申告の事ですね。 １０３万円以下の収入は扶養対象です。 申告義務もありません。 なので課税０円 扶養で良いのでは、息子さんが支払っている家計負担 （実際は息子さんか分かりませんが）を 息子さんが申告できます。 息子さんはその分控除されますからね。 私が参考にしている確定申告のページがありますので見てみて 勉強するとよいですよ。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 勉強し理解をするとお得な方法が見つかり楽になりますからね。 頑張ってくださいね。
年末調整の誤り 源泉徴収票の作成時の誤り 上記でないならば、住宅ローン控除を受けた残が源泉徴収税額になっている。 確定申告書の作成時にローン控除を入力し忘れてるので、追徴金が発生してしまってる可能性大です。
簡単に 103万円超えた課税対象です。 なのでそれ以下は課０円 サラリーマンやバイトなら通常、年末に会社が年末調整と 言うのを行ってくれます。なのでふつーにバイトや職種１つなら 年末調整のみでＯＫですよ。年末調整の手続きページ http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html これが、属にいう確定申告と言うものと一緒です。 では確定申告は自営業やサラリーマンでも別からの収入を得ている人が 行う申告です。確定申告のページがありますので http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 少し勉強してみると理解が深まりますよ。
No.2 です。 >確定申告書は源泉徴収票の枚数分必要なのですね。 源泉徴収票が複数あっても、まとめて（添付）、申告書は1枚です。 2社以上の場合の処理は、その時点で1社であっても、一般的に確定申告することになります。
下記サイトで気に入ったものを手配しよう。 http://furusato-nozei.com/ http://www.iwami.gr.jp/secure/4824/ふるさと納税記念品01.pdf http://www.town.minamiizu.shizuoka.jp/docs/20130 … http://www.town.nishinoshima.shimane.jp/cho_tsui …
> そして、来月１１月から週２日ほど水商売で稼ぐつもりです。 １番様が書かれていますが、ホステス等として受け取った報酬から必要経費を差し引いた値が『事業所得』となります。 > もし１年間の収入が給与＋報酬だった場合は確定申告はどうするのですか？ > 年収的には少ないから確定申告しなくていいかもしれませんが > 国保の保険料の決定などあるし何かしら申告しなきゃいけませんよね？ 本来、所得額の如何に拘わらず「確定申告」することが正しい行為です。 特に今回は確定申告を行うことで、給料から控除されていた所得税が還付避けるかもしれませんよ。 また、正しく確定申告を行うことで、「国民健康保険料（税）」「個人住民税」も正しい金額で賦課されます。 > 仮に私が低年収なので法律的に税の扶養に入れるとしても絶対に入りたくないです。 > それは可能ですか？ ご質問者様は大人なのだから、可能です。 ご自身が「国民健康保険」に加入し続ける意思と能力がある限り、親と言えども勝手に「国民健康保険」から抜けさせて「健康保険被扶養者」として手続きすることはできませんし、それを容認する法条文も存在いたしません。 > 両親に会社辞めたと言いたくありません。 親に言うかどうかは『どうぞご勝手に』ですね。 ただ気がかりなのは、親が何らかの理由で娘が勤めていると思っている会社に電話をしたり、訪ねて来るケースが想定されます。 そういう心配に対しての対策は聞いていますか？アリバイ作りをしてくれるサービス提供会社がありますよ。 　http://www.re-max.bz/ 　http://www.alibi-omakase.com/lesson.html > そして現在、最低な事に婚約者に生活費を払ってもらってます… それは貴女の気持ちの問題であり、最低だろうが最高だろうが関係ありません。 > もし確定申告などで色々聞かれたら何て書くべきか謎です。 税務署は事務的に書類を受け付けるだけです。 その後、疑問が有れば連絡先に書いた住所に文章で問い合わせわせ届きますので、質問内容な対して素直に回答すればよいだけです。 > 身内からも仕送りなしでどうやって生活してるのか聞かれたら ＞何て答えるべきですか？ 　税務署職員の聞き方次第ですが、軽い疑問程度に思えるのであれば『足りない分は僅かな蓄えを崩していますが、何も問題なく生活していますけど？(*^。^*)』とでも答えたらどうでしょうか？ 　明らかに強い疑いを持って聞い来ているのであれば『余計なお世話です！』『申請内容に疑問が有るのならば、間違っているという確たる証拠をこの場に提示して下さい。』『署長か個人課税部門の長を同席の上でなければお答えいたしません』とでもいえば？それともヨヨと泣き崩れますか？
全ての特定口座の合算で申告します。もちろん各証券会社からの報告書を全て添付してです。 なので合算した結果がマイナスなら利益が出た分の口座で払った所得税は還付されます。 そしてマイナス分は翌年以降に繰り越せます。 今の時期だと税務所はまだ空いていますから、聞きに行くと詳しく教えてくれます。(^^;
現在は扱い、位置づけが異なるので難しいですね。株式の方は、私自身は、利益と相殺する意味で、損失確定の売りを出す（で、場合によっては買い戻す）場合があります。
＞2013年11月から2015年9月まで、風俗店を複数勤めて… 去年、一昨年の分は会社に関係ありません。 27年 1～9月分が税法上の「給与」である場合のみ、会社でまとめて年末調整をする必要があるのです。 ＞収入が無かった人は提出をしなくても良いと言われていますが… 会社は確かにそのような言い方をしたのでしょうが、正確でありません。 正しくは、 「給与収入が無かった人は提出をしなくても良い」 です。 水商売系は、給与ではなく「個人事業者扱い」であることが多いですから、もともと年末調整には関係ないのです。 源泉徴収はされますが、年末調整の守備範囲ではありませんので、自分で確定申告をしないといけないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm ＞『派遣会社で働いていました』と書きました… 「自宅で内職をしていました」 とでも書いておけばよかったんですけどね。 まあいずれにしても、来年 3/15 までに確定申告を怠らないかぎり、会社には内緒にしておいても法的な問題は起こりませんので、 「実は派遣でなく自宅内職でした」 とでも言い直しておきましょうか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞売り上げとして申告するのは9月までのものを申告すればいいのでしょうか お見込みのとおりです。 １年分の売り上げを申告します。 ＞また残り3ヶ月分の会社員としての給料は申告する必要があるのでしょうか もちろんです。 確定申告する場合は、すべての所得を申告しないといけません。 ＞会社の方は1月1日からの所得税を収めることになっています。 会社は支払った１年間分の給与所得分について年末調整（自営業者の確定申告に代わるようなもの）します。 貴方の場合は事業所得がありますから、その年末調整された給与所得と合算し確定申告で合計所得に対しての所得税額を計算し申告します。 会社から「源泉徴収票」を来年交付されますので、給与所得額や社会保険料控除などはそれを見て、申告書に記入すればいいです。
源泉徴収票をもらっていますか？ 通常なら年末調整をした結果、源泉徴収票上 源泉徴収税が徴収されていることを、ここに 転記するわけです。 源泉徴収票があるかないかだと思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 う～む。難しいところです。 昨年のご質問の年収などの情報ですと 約13,000円が限度額となりました。 もっとも簡易な計算方法としては 6月頃に受け取っている住民税の 納税通知書をみていただくのが よいです。 住民税の総額は5.5万弱ぐらい ではないでしょうか？ そのうちの均等割の5000円を 引いた約5万が所得割といわれて いる部分です。 この所得割の20%が限度額となります。 約1万円ですね。それが下記の ③の限度額になります。 12000円のふるさと納税をすると 2000円分は引かれ、10000円の 還付となります。 ①所得税寄付金控除　10000×5% =500　5%は所得税率 ②住民税寄付金控除　10000×10% =1000　10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 10000×(100%‐5%‐10%) =8500（上記①②%を引いた額） 合計　10,000円 といった内訳で税金の還付軽減 がされることになります。 ③は1万円ぐらいいけますので 逆算すると 1万円÷(100%‐5%‐10%) =1.17万+0.2万=1.3万ぐらいは ふるさと納税の上限値となりそうです。 不躾ではありますが、ご家庭事情で 所得控除がかなりあり、それだけで かなりの節税ができていると想定 されます。 内訳を提示しますので、 昨年、確定申告した内容や、先の 住民税の納税通知と見比べてみて ください。 総収入　320万　270万+50万 ④給与所得控除後の金額　206万 給与所得控除額　　　　114万 【所得控除】 基礎控除　　　　38万　住民税33万 社会保険料控除　41万　住民税41万 扶養控除　　　　65万　住民税45万 寡婦控除　　　　27万　住民税26万 生命保険料控除　 5万　住民税 3.5万 医療費控除　　　 8万(医療費18万想定) ⑤所得控除合計　 184万　住民税156万 ④－⑤が課税所得となります。 ⑥課税所得 22万　住民税50万 税金の概算 ⑦所得税　22万税率5.105%　1.1万 ⑧住民税　50万税率10%　　 5.0万 　所得割5万に均等割を0.5万を加え 　住民税5.5万となります。 変動要素 所得控除の追加で大きな影響が出ます。 例として ・医療費による医療費控除額の増加 ・寡婦控除の増額（特定寡婦？） ・障害者控除の追加 【所得控除】の所を追加変更して シミュレーションしてみてください。 私の勘所としては、ふるさと納税は この感じですと効果が薄い、あるいは 少しロスがありそうな気がします。 いかがでしょうか？ 参考 所得控除http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 東京都の住民税ノサイト http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html シミュレーションのサイト http://www.furusato-tax.jp/example.html
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞確定申告が必要だと思うのですが、 もちろんです。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞友人曰く別会社の方からは「税金関係の心配はしなくて大丈夫。こちらがやります」みたいな事を言われたので、…これってどういう事なんでしょうか？ 報酬から源泉徴収するということでしょう。 ＞そんな事可能なんですかね？ いいえ。 報酬から源泉徴収されるされないにかかわらず、確定申告が必要です。 株の譲渡所得（特定口座の源泉徴収あり）の「申告不要」とは全然異なります。 前に書いたとおりです。
＞源泉税引かれています、が丙欄の金額で1日あたりとても… 丙欄の数字と概ね合っているのですか。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞これは給与と思って源泉徴収票下さいって言っていいんでしょうか… 丙欄であっているのなら、給与で間違いありません。 年末調整はありませんので、かならず源泉徴収票をもらって確定申告をしてください。 ＞個人事業主として確定申告しないといけませんか… 個人事業主なら、原則として源泉徴収はありません。 だって、八百屋で 1本 100円の大根を、魚屋で 1匹 100円のサンマを買うとき、 「10% 源泉徴収するから 90円しか払わないよ」 なんてことはないでしょう。 ただ例外として、一部の職種に限っては源泉徴収されます。 その場合、10% であって「とても少ない額」ではありません。 源泉徴収されるのは、下記にある職種の場合のみです。 下記に夫の職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 該当しなければ、「給与」で間違いありません。 ＞建設業です… 個人事業主の建築設計士とかでなければ、源泉徴収はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確定申告すべき要件に満たしているでしょうから、申告をしないという選択肢はありません。 また、確定申告しないことを前提とするような質問や回答については、法令に反するわけですから、このサイトの規約上問題がある行為となるでしょう。 過年度の申告を含め、どのようにすべきか不安であれば、税理士へ相談しましょう。 役所にいきなり相談すると、藪蛇かもしれませんからね。 税務署を含めた役所側が先に無申告に対する追徴などをされてしまうと、叔父様側から申告した場合に比べて、税負担が大きくなったりする可能性も高くなりますからね。 これからマイナンバー制度が動き出すことで、無申告でばれなかった人もばれるようになってくることと思います。ご自身側から今のうちに行動を行い、自己責任のもとで、対応を考えることですね。 所得税の確定申告は、国税の所得税のものですが、地方税を管轄する市役所等にも連携されるものです。地方税に連携すれば、国保の保険料にもえいきゅを及ぼすこととなります。過去何年分も是正されるようなこととなれば、所得税・住民税・健康保険料などを何年分も取られることとなりますので、計画的な行動が必要だと思います。
予定納税額が年末調整時に給与所得の源泉徴収票の源泉徴収税額に合算されることはありません。確定申告時に、「予定納税額」を「納める税金」の額から差し引きます。 >予定納税額を加えて申告するのでしょうか。 「加えて」だと、税額が増えてしまいます。予定納税額を「減じて」申告します。 　（減じる税額を増やすという意味での「加えて」であれば正解ですので、ご容赦ください） 具体例 42．所得税及び復興所得税の額306,300 44．源泉徴収税額　80,000 45．申告納税額　306,300－80,000＝226,300 46．予定納税額　100,000 47．納める税金　226,300－100,000＝126,300
＞税務署の方の判断に依るところが大きく、 そのとおりです。 ＞自ら申告した方が税金は少なくなるようですので指摘を受ける前に税務署に相談し申告に行った方がいいのでしょうか？ 税務署ではなく「電話相談センター（国税庁）」を利用すればいいでしょう。 出向かなくてもいいし、名乗る必要もありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞数年前にコツコツタンス預金をしていたお金を一気に銀行に預けたのですが、これも現金収入として見られてしまうことがあるのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 だいたい、貴方の場合、税務署がそこまで調査（預金の調査）することはまず考えられません。 ＞悩みすぎて日常に支障が出ています... ほんと悩みすぎです。 そんな心配することありませんよ。 人間、心配しだすと悪い方へ悪い方へと考えすぎてしまいますが、大丈夫だと思えば以外に大丈夫なんです。 もし「税金払え」と言われたとしたら、払えばいいだけのことです。 命までとられませんよ。 ＞数年前に母親から100万円もらったのですが、これは贈与になるのでしょうか？ 贈与に間違いありませんが、「贈与税」の対象にはなりません。 基礎控除の１１０万円以下ですから、贈与税かかりません。
合ってます！ 30万の申告なら、 所得税15.315％分の 45,945円の還付 住民税5%分の 15,000円の還付 となります。 60万の申告なら、 38万の基礎控除があるので その分の税金が還付されます。 所得税15.315％分の 58,197円の還付 住民税は33万の控除なので 住民税5%分の 16,500円から均等割5000円 を引いた11,500円の還付 となります。 住民税の還付は却って 減ってしまいますね。 ご主人の配偶者控除は 30万の申告の時は 所得税は38万 ×所得税率5%(以上) =1.9万以上 住民税は33万 ×所得税率10% =3.3万 の税金軽減 60万の申告の場合は ご主人は配偶者特別控除 の適用となり、 所得税は16万 ×所得税率5%(以上) =0.8万以上 住民税は16万 ×所得税率10% =1.6万 の税金軽減 となります。 その差 所得税　▲1.1万(以上) 住民税　▲1.7万 となるので、 30万分の申告の方が お得になると思われます。 いかがでしょう？
基本的に自己都合による転職で引っ越す場合は、 残念ながら住宅ローン控除は受けられなくなる ようです。 会社都合による会社の転籍、出向などで会社を 変わり、引っ越すということであれば、認めら れるようですが... http://suumo.jp/article/oyakudachi/oyaku/sumai_n … だめもとで税務署に相談してみてはいかがでしょう？
＞【１】振り込み口座について ①ネットバンクはPCやスマホで残高照会 や振込などできるので便利です。 都市銀でもネットでの手続きはできるので 手数料などの差ぐらいだとは思いますが、 住信SBI銀行などお奨めです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i010002CT ②副業がその程度の収入であれば、事業所得 などと言わず、雑所得としておけば十分です。 それともその事業用にPCやネットワークを 専用に用意し、自宅に仕事場を作りますか？ そのあたり、兼ね合いだと思います。 ③厳密に言えばそうでしょうね。 【２】扱いについて ①雑所得でよいと思います。 ②勤労学生控除のことだと思います。 　税金の控除のひとつです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm ③通信制の学校が勤労学生控除のために 証明書などを出してくれるかは、学校に 相談してみてください。 放送大学は確か大丈夫だったような… ④証明書を取得し、確定申告時に提出する ことで、27万の所得控除が受けられます。 【３】確定申告について ①いっしょです。１～１２月までの一切の 収入を申告してください。 ②アルバイトの方は源泉徴収票が年末に もらえると思います。 副業は収入と経費の情報を自分でまとめる しかありません。 そうした情報を以下から入力して印刷して 提出するか、マイナンバーの個人カードを 取得して、e-taxで提出するかです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ③特に通知などありません。 ④それぞれのアルバイト先からもらう 　源泉徴収票を先の画面で入力し、 　副業の所得を入れて合算するだけです。 その他 ①親の税金の扶養控除の条件が関係します。 　あなたの収入が103万以下です。 　それ以上となると、扶養控除が受けられ 　なくなります。 ②また親の社会保険の扶養の条件は 　あなたの収入は130万以下です。 　月々の収入が12月で割って、 　108,333円以上あると、脱退となります。 　その場合、あなたが国民健康保険に加入 　して、健康保険料を払うことになります。 年間収入103万以下をお勧めします。 『扶養』の条件もありますし、あなたの 税金も住民税5000円以外かかってこない ので。 いかがでしょうか？
＞納税協会で年間６０００円でやって貰っているとの… 納税協会ってよく知りませんが、あなたの地方で税理士さんが何人か集まってそういう組織を作っているのでしょう。 地域によっては「商工会議所」や「青色申告会」などがそういった役割を持っていることもあります。 いずれにしても、質問者さんがどの程度の規模で商売をしているのか存じませんが、確定申告書ぐらい自分で書けばただですみます。 もちろん、商売を初めてばかりの方ならなかなかそういうわけにもいかないでしょうが、永年やっているのなら自分で書くことも視野に入れるべきですよ。 決算を自分でする、すなわち経営状態が良いのか悪いのか、悪いのならどこを改善したら良いのか、などのことが自ら分かるようになります。 1万円もしない会計ソフトを 1本買って、毎日こまめに記帳していけば、決算書と申告書ぐらい簡単にできるんですよ。
＞財産分与に税金がかからないことはわかっていますが、申告が必要か否かです… そもそも確定申告とは、これから所得税を納める必要がある人、または前払いしてある所得税の一部あるいは全部を返してもらう人がするものです。 (その他特殊事由による確定申告もあるが割愛) 納める税金も返してもらう税金もなければ、申告など無用です。 ただ、 ＞父は母から財産分与として1000万円を… この額が、社会通念から見て妥当な額かどうかの確認は必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4414.htm 過大と判断されれば、確定申告ではなく「贈与税の申告」が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
結論からいうと微妙です。 理由は、内職と家賃との関係がどの程度 あるかによります。 ただし、理由が合理的であれば家賃の一部が経費で認められるでしょう 1.　内職をするために借りる必要があったかどうか 2.　そもそもアパートを借りている理由 3.　内職を始める前から、夕食などを実家ですませていたなら厳しい
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今年の４月より税制が変更になり確定申告をしていない会社員ならそれをせずにふるさと納税ができるようになったと聞いております。 そのとおりです。 ＞しかしながら確定申告をしている会社員は確定申告でふるさと納税（寄付）の控除の申告をしないといけないのでしょうか？ そのとおりです。 確定申告する場合は、ふるさと納税（寄付控除）も申告する必要があります。 私も今年ふるさと納税しましたが、例年株の配当を確定申告しているので、ワンストップ（確定申告の必要がない）ではなく、配当の確定申告に合わせふるさと納税（寄付控除）を申告する予定です。
リフォームにかかった必要経費、減価償却分、火災保険など、不動産収入は赤字申告。 他の収入と合算です。申告時の総収入の金額が低くなります。 青色は赤字の繰越が出来ます。帳面記載が必要ですが不動産収入だけなら、そんなに難しくないでしょう。
①　公的年金の雑所得はあなたが７５歳以下ならあなたの計算はあっています。申告書第２表の雑所得（公的年金等以外）もしくは１表の（Ｂ表ならク、A表ならウ：雑その他）に数字が入っていませんか？ 年金以外の雑所得の入金があるのではないでしょうか？ ②総合譲渡所得の特別控除額５０万円は所得税法３３条第４項で決められており、計算は同上第３項に計算式があります。 総合課税の長期譲渡と短期譲渡（５年以内かどうか）の所得計算の違いは上記で計算した所得を1/2するかどうかの違いがあります。所得税法２２条２項二 ③　課税所得に対する税金計算は累進課税適用なので195万まで5%,195万から330万まで10%、330万以上は20%ですのであなたのような計算をするのであれば195万×5%=97,500円、（330万-195万）×10%=135,000、（3978000-330万）×20%=135,600で計368,100円復興税加算で375,800円になるわけです。この計算を簡略化したのが3,978,000×20%-427,500円（復興税前）となるのです。 つまり427,500円の減額とは330万円の10%+195万の5%となるわけです。
>特定口座を開設しており、百万円程度の利益が出たとします。 この場合、ワンストップ特例にかかわらず、確定申告が必要になるのでしょうか？ いいえ。 特定口座で「源泉徴収あり」を選択していれば、確定申告の必要ありません。 そうでなければ、確定申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
注意点を書かせていただきます。 年金収入のある方の介護保険料というものは、年金天引きになるのが原則だったかと思います。そうなると、天引きを受けた人の名で負担したとされるため、夫婦と言えども、付け替えはできません。 所得税の申告は、住民税の申告を兼ねることとなります。 所得税が０であっても、住民税が課税される場合は大いにあります。 これは、所得税の控除額と住民税の控除額の違いなどから生じるわけですが、ぎりぎり所得税がかからない程度となるようであれば、住民税が課税されてしまうこととなります。したがって、控除が受けられる可能な限りの控除の準備はすべきかと思います。 また、国保などについては、前年の収入に応じた保険料となっているはずです。ですので、状況次第では大きな変動が生じる場合もあります。今高いからと言って、あとから安くなった場合にその分所得税や住民税を納めるとなれば、予定通りでなく案ってしまうことでしょう。 私は税理士事務所の職員として働いた経験がありますが、よほど面倒でない控除は、控除前の所得がいくらであろうが、可能な限り控除として申告を行います。 予定外の収入などがあった場合にあわててもいけませんし、予定外の控除の減額などとなった場合にも、さらには所得として申告しなくてよいなどと判断した者が申告しなければならないなどとなった場合なども、控除額が十分にあれば、修正申告などをおこなっても、追徴税が出ない・少なくなるという流れになりますからね。 これは、年金の額の変動への対応にもなります。 せめて、医療費控除を受けなくても、医療費の領収証の保管はしておくべきだと考えます。医療費控除を受けないから不要として保管していなければ、いざ必要となった時に再交付が受けられるものは、たかが知れていますからね。 以前知人で、例年どうせ税金がかからない程度の事業などと思っていたところ、思いがけない大きな仕事が入ったり、高額資産の売却などが生じた時に、経費の領収証の多くを紛失していたり、年金保険料等の領収証がない、医療費の領収証がないなどとして、申告に間に合わないと困るという別な観点より高額な税負担となってしまった人もいます。 年齢が高くなるほど、ある程度予測が可能なのかもしれません。 しかし、人生何が起きるかわからないということもあります。 領収証の保管程度はしておくことをおすすめします。
少しまとめておきましょう。 １．親御さんの扶養条件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 引用～ (3)年間の合計所得金額が38万円以下 (給与のみの場合は給与収入が103万円以下) ●給与だけなら、給与所得控除65万が控除 できるため。(103万-65万=38万ということ) ２．オークション、フリマで得たお金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm 引用～ 　4　所得税の課税されない譲渡所得 (1)　生活用動産の譲渡による所得 　家具、じゅう器、通勤用の自動車、 　衣服などの生活に通常必要な動産の譲渡 　による所得です。 　しかし、貴金属や宝石、書画、骨とう 　などで、1個又は1組の価額が30万円を 　超えるものの譲渡による所得は課税されます。 ●高価なもので利益が出たら課税されます。 ３．ハンドメイドの販売 　利益は１の(3)の条件となります。 　要はバイトの所得と合わせて38万以内 　が条件です。 つまり、きちんと考えるならば、 ①年末に年末調整後のアルバイト収入の 　源泉徴収票を受け取る。 ②フリマで得たお金は、とりあえずは、 　考慮しない。 ③ハンドメイドで得た収入は、 　材料費や通信費などの経費との 　収支内訳表を作成し、年末に 　利益が出たか確認。 翌年、確定申告の準備、 ①の源泉徴収票と③の収支内訳表の 内容を下記で入力。 勤労学生控除なども申告 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 合計の所得①＋③が38万を超えたら、 所得税を納税。 6月から住民税の納税もあります。 38万を超えていると、親御さんの 扶養控除も取り消しとなるので、 年末時点で親御さんに報告。 といった感じです。 ひとつの考え方として、年末になって ハンドメイドの利益が出ているので 年末に材料を利益分で追加購入して 次の注文に備えれば、利益はゼロ、 所得はゼロになります。
勘違いされているようですね。 扶養控除等異動申告書のことを言われていると思いますが、複数社に提出できないルールは、派遣会社のルールではなく、法律のルールです。 派遣会社が説明する義務はありません。 控除の額でびっくりされたようですが、所得税は本来、人単位年単位で集計し確定する必要があります。給与天引きの所得税（源泉所得税）というものは、集計し清算する行為である年末調整や確定申告までの間の仮納付であり、法令で定めた方法で会社が天引きすることとなります。 複数の会社で扶養控除や基礎控除などを重複して適用した天引き計算を行えば、確定申告等を不当に免れようとする人は、税負担が軽くなってしまいます。そのために、主たる収入の会社にのみ提出させ、従たる収入の会社では高めの税金を天引きするのです。 確定申告を行えば、集計して再研鑽したうえで、納めすぎ（天引きされすぎ）の所得税は還付されることとなります。 登録説明会がどのようなものかはわかりませんが、再祖は伝言ゲームのような形かもしれませんが、勤務の中で必要な部分を知らせていくということなのでしょう。それがいやであれば、しっかりと説明会に参加してほしいというのが会社ではありませんか？説明会を聞かずに紹介で派遣登録をすぐにしたいなどと言う希望のための例外対応を受けておきながら、それを否定するのはおかしいと思います。そもそもわからなければならないことで不安があれば、説明会の場でなくとも、登録時点で質問をされてもよいことではありませんかね。 学生とはいえ、アルバイトなどとはいえ、働いて収入を得ようとするような年齢やお立場では、知らないことを正当性のあるように思ってはいけません。当然教えてくれるだろうというのは学校だけです。社会に出れば、あなたが知らないことも常識とされている場合も多いのですよ。
No.1です。 申し遅れましたが… ご結婚おめでとうございます。♡ 扶養の条件は３つあります。 １．社会保険の扶養条件 ２．税金の扶養（配偶者控除等） ３．扶養手当の条件 １．社会保険の扶養条件 社会保険の扶養条件は130万以下と 言われていますが、 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。 つまり、 むこう1年間で130万以下 の収入ならば、OKです。 ※健康保険組合、協会けんぽにより、 　多少条件が異なる場合があります。 (規定がきついゆるい、曖昧など…A^^;) 　ご主人の会社の健康保険組合に 　念のためご確認ください。 ２．税金の扶養 年間103万以下の収入の条件は 税金の話です。 ご主人の収入に対する税金の控除に 配偶者控除というのがあり、今年 １～１２月のあなたの収入が103万 以下ならば、その所得控除が適用できる ということです。 所得税で1.9万～（税率による） 住民税で3.3万の税金の軽減が あります。 参考　夫婦と税金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 103万の収入から65万の給与所得控除 を引いた金額（38万）以下となります。 ３．扶養手当の条件 　会社によっては、１や２の条件と 連動して、扶養手当を出す会社が あります。 これは会社によって千差万別です。 ご主人に給与の規定や福利厚生面を 訊いてみてください。 また、来年の10月以降、国の政策で 制度が変わってくる話があります。 （特に１の条件が変わってくるよう 話となっています。） おふたりで将来のことをいろいろ お話になり、お幸せにお暮しください！
マイナンバーとキャバクラは一切関係ありませんよ。 過去も見られません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞証明書関係を取り揃えています。 申告に証明書は必要ありません。 ＞申請書の書き方が合っているか、書類関係の不備があるかないかは管轄する税務署窓口で相談できますか？ もちろんです。 ＞書類等すべて揃えて　その窓口でうけとってもらえれば　受理されたと思ってよいのでしょうか。 窓口で相談し申告内容に間違いなければ、お見込みのとおりです。
No.2です。 下記にもありますように、 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm 『給与所得者などが持っている金地金を売却した場合の所得は、 原則、譲渡所得として課税されます。給料など他の所得と合わせて 総合課税の対象になります。』 となってますので、 申告不要というわけには行きません。 売買時には本人確認書類を元に身元確認が実施されます。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/kakunin. … お気をつけください。
統計調査員は、 調査活動に従事した対価として、 法律や条例の規定に基づき、 報酬を受けます。 法律に従い、 報酬も加えて計算することになります。 平成22年国勢調査では、 全国で約70万人が 総務大臣が非常勤の国家公務員として任命されました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞「支払い金額：55685円」… ＞申告すると金額はいくら位になるのでしょうか… 55,685 × 10% = 5,568円 ただし、給与所得との総合課税なので、給与色に合計し税額を計算し直し、端数整理があります。 したがって、5,568円ぴったりというわけではありません。 ＞源泉徴収後の金額）の際はこのようなことはありませんでしたので今回も申告はしなかった… 所得税 (国税) は、年末調整を受けたサラリーマンで、医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性がなければ、20万以下の他の所得は確定申告をしなくても確かに合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm とはいえ、確定申告をしてはいけないわけではなく、したほうが節税になる場合もあります。 報酬の謝礼には、取らぬ狸の皮算用で 多めに前払いさせられているからです。 本業と合算して税率が 10% 未満の方なら、確定申告をすれば多く前払いさせら過ぎた分が返ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 確定申告をするなら、「市県民税の申告」は必要なくなります。 ＞推察すると給料から徴収されるのでしょうか… だまって申告すれば、給与天引きとなります。 申告所の隅に、給与以外の所得にかかる住民税の納付方法を当欄がありますから、「自分で納付」欄にチェックマークを付けておけば、給与からは引かれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１．毎日だからといっても1日1万円、2日0円、3日1万円、4日1万円・・・・と記載しなければいけないわけではありません。一日幾らで、合計していくらと計算をします。 １日１万円だから、月30日で30万円と、ざっとで計算しちゃダメって意味です ２．支給されるのであれば、計算しなくてもいいです
> 国税局の確定申告の計算書で不明の点 > 確定申告すれば源泉徴収された金額がもどるよ > と言われ調べているのですが 確定申告は税金を戻すための作業ではなく、１年間の税額を「確定」させ、その税額を税務署に「申告」する作業です。 そのため、確定申告を行ったものがすべて税金還付を受けているわけではありません。 > 源泉徴収票での源泉徴収税額は　20,300 > で　必要項目を入力後の結果で　納める税金　0 > 還付される税金　0　となっています > 源泉徴収されたお金はどこにあるの？ > 戻ってくる？こない？ ご質問者様の収入が「給与」（給料・賞与）だけであり、会社がチャンと年末調整を行ったうえで『源泉徴収票』を渡しているのであれば、そこに書いてある金額を入れただけであり、例えば下に書くような行為が発生していたも、それに対する金額入力をしていないのであれば、「納める税金」「還付される税金」はともにゼロ円で表示されます。 　・医療費を年間１０万以上支払った。 　・「ふるさと納税」を行った 　・税務上「寄付金控除」の対象団体として認められている団体に数万円寄付した。 　・給与以外に収入がある（株や債券の配当、家賃や駐車場の収入、内緒だけどサイドビジネス、持ち山の木を売った） ◎結論というかご質問に対するアドバイス （1）お手元の源泉徴収票は「年末調整」という作業によって計算された給与収入に対する１年間の税金額が書かれており、通常、還付がある場合には１２月または１月の給料の中で行われている。 （2）法律により上記の源泉徴収票を作成する作業には織り込めない「収入」や「控除額」というものがある。 （3）そういう「収入」「控除額」がある人は「源泉徴収票」に記入された税額はまだ仮の数値なので、『確定申告』を行うことで税金の還付又は納付が生じる。 （4）という流れだから、「確定申告したら税金が戻ってくる」というのは特定の条件に合致した人だけの話。
＞住宅借入金等特別控除可能額って市県民税とかには関係なし？ ありますよ！ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 簡単に言いますと、 ローン残高の1%が税額控除となり、 所得税から引ききれなかった分を 住民税から引いてくれます。 但し限度額があり、 平成25年以前購入なら97,500円 平成26年以降購入なら136,500円 となっています。 住民税は翌年納税するものなので、 還付ではなく、住民税の納税額が 減っていると思われます。 6月からの給料手引き額が減っている。 または郵送されてきた納税通知書の 金額が少なくなっているはずです。 いかがでしょう？
№１です。 ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今のバイトと9月から新しい短期のバイトをしようと思ってます。 なるほど。 ＞2箇所以上というのは今のバイトとこれからの短期のバイトの合計ですよね？ そのとおりです。 ＞あと4ヶ月あるので合計で20万越えてしまうと思うのですがやはり確定申告したほうがいいのですか？ 前に書いたとおりです。 これからの短期分が２０万円を超えるんでしょうか？ 他の回答で確定申告が必要だと書かれていますが、そんなことありません。 前には書きませんでしたが、仮に短期分が２０万円を超えても、合計年収が１５０以下なら確定申告の必要ありません。 このことは、所得税法に規定されています。 ただ、おそらく短期分のバイトでは、所得税を給料から引かれるでしょうから、合計年収１０３万円以下なら確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 なお、確定申告するときは、すべてのバイトの収入を申告しないといけません。 ＞親には103万超えるなと言われてます。 そうですね。 親が扶養控除を受けられなくなり、その分親の所得税や住民税が増税になりますからね。 でも、貴方は２１歳ですから、もっと稼がないといけません。 それが自立ですし、それで親が扶養控除を受けられなくなったとしても、それが普通ですし当たり前です。 みんなそうです。
アルバイトで特に事前に徴収されてないなら、確定申告しても無意味でしょうね。 確定申告はその年の税額を決定することなので、そもそも税金が発生せず、事前に税金として徴収もされていないということなら しても良いですけど、しなくても結果は非課税ということであってます。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞ということは国やB市の税収が単に減るということですか。 お見込みのとおりです。 ＞国やB市には何かメリットがありますか。 ありません。 Ａ市の歳入が増え、潤うということです。 ＞寄付すると寄付金以上の価値のある特産品等がもらえるところもあるようですが、… え、本当ですか？ そんなところあったら教えてください。 通常、寄付金の３割～５割（１万円で３～５千円）でしょう。 最も率が高いところで７割くらいです、 寄付金以上に返したら、ふるさと納税の意味なくなります。 参考 http://news.affigelist.net/archives/2341 ＞それでは寄付をもらっても意味がないと思うのですが。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
私は職場で管理職として、源泉徴収、年末調整等の実務に携わっております。 まず、アルバイトでもパートでも正職でも関係なく、事業主は市区町村に「給与支払報告書（個人別明細書）」というものを出しています。 一般に「源泉徴収票」と呼んでいるのは、この3枚または4枚複写の「給与支払報告書（個人別明細書）」のうちの1枚です。 会社にとって労働者に支払った賃金は経費なので、どんなに僅かな額でも報告するはずです。 あなたの受け取った賃金についても、給与支払報告書はお住まいの自治体（年収500万円以上の場合は税務署も）に出されているはずです。 また、同じようにアルバイトでもパートでも関係なく、労働者に支払う給料が一定額を超えた場合、所得税を源泉徴収（賃金からの天引き）します。 年末調整をしてもしなくても、源泉徴収税額は給与支払報告書に書かれます。 そこで、回答としては次のようになります。 １、事実のとおり、「源泉徴収票はもらっていません」で済みます。 「それが無いと年末調整できないよ」と言われたら、「自分で確定申告しますので大丈夫です」と言えば済みます。 ２、今後正社員などの長期雇用で働くつもりなら、翌年から住民税が特別徴収（天引き）されることになります。来年の住民税は今年の所得で決まりますが、前述のとおり給与支払報告書は必ず自治体に出されているので、自治体はそれをもとに住民税を計算し課税します。 つまり、会社の把握している所得と、課せられる税額が乖離することになります。 ただし、会社は、中途採用の労働者の前所得など、あまり気にしません。 親切な給与担当者なら「今からでも確定申告すれば税金が戻るよ」と勧めてくれるかも知れませんが、採用以前の収入について咎められるとも思えません。 ３、余計な策を弄するより、これ以上嘘を重ねず真面目に就職することを考えてください。 ４、年末調整などの手続きは面倒なので、パート・アルバイトなどに対しては年末調整をやってくれない会社もたくさんあります。以前お勤めだったのは、そういう会社であろうと思います。 ちなみに、私の職場では、パート職員にもきちんと年末調整しています。 頑張って良い職をみつけ、偽りのない人生に踏み出してください。
（年金支給額－社会保険料（介護保険料、国保の保険料など）－各種控除額）×５．１０５％（税率） です。 税率は、「所得税＋復興特別所得税」の合計税率です。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n/data/faq/0000008054.pd …
念のため補足ですが、 No.3の方のところで、世帯分けの話が出てますね。 それでいいんじゃないかと思います。 同住所に住んでいても、同居してても それは関係なく世帯が分けられます。 理由は親に自分の税金や保険料を 払ってもらうのはこころもとないんで。 でいいと思います。 なんの職業をしているか等は 役所の窓口の人には関係ありませんし、 言う必要もありません。 経済的な自立ですね。 本当の話し、同居で親が年金で非課税、 子供が年収1000万という家族もあるので。 それで子の税金を親が払ったら破産します。 なので普通。 あと確定申告ですが、やるにこしたことはないですが、 相手先がしてもらいたくない気満々ということは、 なにかあるかもですね。 お店側もちゃんと申告してない等なんかしてそうです。 ちなみに申告もれでトラブルになったとしても、 「お店がやってくれてるものだと思いました」 とか 「その辺、実はやり方とかよくわかってませんでした」 とか言えばいいです。 「次から気を付けます」と。 で、ペナルティとして多目に税金が徴収されると 思いますが、 150万程度だと…うーん、税務署もそんな暇ではないですからね、 何にもないかも知れません。
＞昼職と風俗の収入を合算して確定申告… 「収入」を合算したらだめ。 それぞれを「所得」に換算してから合計します。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞報酬扱いのため、支払い明細書などがありません… 事業所得の申告に、支払者の証明など必要ありません。 だって、八百屋や魚屋の旦那が大根やサンマを買いに来るおばさんに、「確定申告するのに必要だから支払証明を書いてくれ」なんてことは言わないでしょう。 収入も経費も、自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に正直に記入するんです。 「収支内訳書」ができたら「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○ア と ○1 欄に転記します。 昼間の「給与」は ○カ と ○6 欄です。 ＞更に仕事にかかった経費の領収書もなく… 確定申告に領収証など添付はおろか提示さえも通常は無用です。 とはいえ、申告内容に疑義が生じると、あとになって関係書類を見せろと言われる可能性は否定できません。 ＞一日にどのくらい稼いだかもはっきりしていません… そうなるともう、税務署へ行ってありのままを話し指示を仰いでください、としかいいようがありません。 ＞またほとんど経費を落とせなかった場合、税金や保険料が恐ろしく… そうならないために、自己管理が必要だったんですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞昼職と風俗の収入を合算して確定申告… 「収入」を合算したらだめ。 それぞれを「所得」に換算してから合計します。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞報酬扱いのため、支払い明細書などがありません… 事業所得の申告に、支払者の証明など必要ありません。 だって、八百屋や魚屋の旦那が大根やサンマを買いに来るおばさんに、「確定申告するのに必要だから支払証明を書いてくれ」なんてことは言わないでしょう。 収入も経費も、自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に正直に記入するんです。 「収支内訳書」ができたら「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○ア と ○1 欄に転記します。 昼間の「給与」は ○カ と ○6 欄です。 ＞更に仕事にかかった経費の領収書もなく… 確定申告に領収証など添付はおろか提示さえも通常は無用です。 とはいえ、申告内容に疑義が生じると、あとになって関係書類を見せろと言われる可能性は否定できません。 ＞一日にどのくらい稼いだかもはっきりしていません… そうなるともう、税務署へ行ってありのままを話し指示を仰いでください、としかいいようがありません。 ＞またほとんど経費を落とせなかった場合、税金や保険料が恐ろしく… そうならないために、自己管理が必要だったんですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おおまかな目安（自己負担２０００円ですむ）は、下記サイトを見れば一目瞭然です。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000254926.pd …
なぜ25万や15万じゃなくて20万かというと、特に理由はないと私は思います。 テキトーなとこで線をひかないと、キリがなくなりますから。 選挙権を得る年齢が20から18に引き下げれたように、そのラインも18万になったっておかしくないんです。 給与所得者の給与収入が2,000万円を超える場合は確定申告義務があるという、その2,000万にしても、2,500万や1,500万だってあり得たはず。 まあ、統計をとっていて、このラインなら税務署はパンクしないで処理できそうだ、のようなおおよそのラインはあるかもしれません。
＞こちら適用できるのでしょうか？ できます。 ＞こちらが適用になる場合は確定申告をすればいいですか？ そのとおりです。 確定申告が必要です。 参考 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/4065 … ＞適用だから何もしなくても良いのでしょうか？ いいえ。
もうとっくに過ぎています。 6月の給料前後で税額通知書という 住民税の天引き通知を会社から もらいませんでしたか？ それに既に載っているはずです。 会社給料以外で住民税の増減要因は いろいろあります。 ①投資益などの申告 ②住宅ローン控除の申告 ③医療費控除の申告 ④ふるさと納税の申告 そして ⑤雑所得、一時所得などの申告 こうした申告をする人は結構います。 珍しいことではありません。 オークションなどの所得は おそらく⑤でしょう。 そして確定申告時に、 これらの申告分を別立てで 納税するかどうかの選択が できます。 （普通徴収、特別徴収の選択） 普通徴収を選ぶと自宅に申告分の 納税通知書が直接郵送されてきます。 申告時に選びませんでしたか？ 特別徴収ならば、上述の税額通知に 反映されています。 この時期に何も確認がないなら、 特に気づかれてはいないと思われます。 よほど従業員の信頼性を重んじる、 厳格な会社（団体）でなければ、 目くじらをたてることはないと 思われます。 いかがでしょう？
住基カードに認証用の電子証明書をいれないといけないのですが、それをやっていないのでしょう。 住基カードの発行とは別に（私の住んでる自治体では）５００円かかりました。この電子証明書は３年しか有効でないので、（住基カードは１０年有効）ちょーバカらしいです。 私の住んでる自治体では出張所で住基カードを発行できるのですが、証明書は本庁でしかいれられませんでした。書き込む機械も１台しかないし、行政の空回り加減がよーくわかりました。他に入れる人はいなかったので待たされはしませんでしたが。 ちなみに東京２３区のうちのひとつで人口は多いほうです。 スマートカードドライバは、その証明書を住基カードに入れた時にもらえました。（CD-ROMでした。） １回電子で確定申告やったけど、恩恵がほとんどないので、その後は確定申告書をWEBで作成して郵送するようにしています。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
こんにちは。 ＞・・この場合、来年の確定申告において私と妻及びこの娘の医療費を、この娘の確定申告に集約して控除が受けられるのでしょうか？ 質問者夫婦の所帯と、結婚して別居する娘さん夫婦の所帯とが、本年12月31日の現況で同一の生計ならば娘さんは、質問者夫婦及び娘さんの医療費を集約して医療費控除を申告することができます。 なお、申告する際に、同一の生計であることを証明する書類を提出または提示する必要はないので、念のため。
＞現在の私の状態は給与所得者なのですか？ そのとおりです。 貴方は、税法上、給与所得者です。 バイトとか正社員とか学生とか関係ありません。 ＞去年から始めた単発派遣は本業に入るのでしょうか？ 本業とか副業とか関係ありません。 １か所から給与をもらっていて、他の所得（委託は「収入」から「経費」を引いた額）が２０万円を超える場合は、確定申告が必要とされています。 ＞また、年収38万も20万にも確実に届きませんが確定申告はするべきなのでしょうか？ いいえ。 それなら所得税かかりませんから、確定申告の必要ありません。 給与所得者は、年収６５万円以下なら「所得」は０円です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 基礎控除が３８万円ありますから、委託分の所得（「収入」から「経費」を引いた額）が３８万円以下なら「課税される所得」は０円なので確定申告の必要ありません。 ただ、単発派遣分や委託分で所得税を源泉徴収されていたなら、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 なお、「勤労学生控除（２７万円）」という控除も受けられます。 なので、「基礎控除（３８万円）」と合わせ、「合計所得」が６５万円以下なら、所得税かかりません。
＞青色申告ソフトは201X年度版、などと毎年出ている（？）ようですが… 税法が毎年毎年ちょこまかちょこまかと変わるからです。 税法の改正点を正しく理解し、ソフトの操作に織り込む知識があるなら、ソフトを毎年毎年買い換える必要はありません。 税法に深い理解はなく、簿記もイロハ程度しか分からず、ソフトに丸投げしないと決算および申告書作成ができないようなら、毎年毎年の買い換えは避けられません。 要は、あなたのレベルがどの程度化によるということです。 ＞追加費用無くアップデートで対応できたり… 無料アップデートをしてくれる会社がないとは言いませんが、すくなとも超有名所のソフトを買ったりするとそんな期待は裏切られます。
＞開業費を償却して確定申告をし直すことはできますでしょうか… 確定申告の訂正ができるのは、税額計算に誤りがあった場合のみです。 本来納めるべき税額より低く申告したため納税不足分を追納するのは「修正申告」、多く納め過ぎたのを返してもらうのを「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞開業費４０万円の全額を償却しないこととして… 減価償却は、権利であって義務ではありません。 義務なら、多く間違えたにせよ少なく間違えたにせよ、訂正はできます。 しかし権利は、行使するもしないも納税者の自由です。 権利を行使しなかったとしても、それが税額計算に誤りがあったことにはなりません。 したがって、行使しないことを選択した以上は、あとになってやっばり行使したい・・・ などと言いだしても受け付けてもらえません。 ＞あと１５万円ほど償却していれば、国保税が５万円ほど少なくて… 税金計算のイロハです。 所得税の各種所得控除と住民税の各種所得控除とはそれぞれ違うので、所得税は 0 円で済んでも住民税や国保税が最低額では済まないことも起こりえます。 来年からはしっかり頭に置いておいてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞店に給料など申告して欲しいと伝えました。アリバイ会社があるからそれで出して… そんなのだめですよ。 脱税以外の何者でもありません。 ＞働いていて給料も出てるのに確定申告がされていないから… 水商売系は、「給与」ではありません。 自分で魚屋や八百屋を開いたり、大工とか絵描きなどと同じ「事業所得者」です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞確定申告するには、どうしたらいいのでしょうか… もらったお金と、その仕事のために使った経費とを「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に記入し、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送します。 もし、店からお金をもらうとき、所得税を天引き http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm されているなら、店から「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … をもらって申告書に添付します。 支払調書は、確定申告には必ずしも必須とはされていませんので、なくても申告はできますが、あったほうが話は通りやすいです。 所得税を天引きされていなければ関係ありません。 その他必要書類は、国民年金はかけているでしょうから、日本年金機構から送られてきている「控除証明書」 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … だけです。 国民健康保険をかけているなら、その支払額を年金と一緒にして「社会保険料控除」欄に書き込めば良いです。 国保は支払った額を正直に書くだけでよく、領収証などは必要ありません。 ＞親に風俗店勤務がバレないように… 「事業所得」が○○万円あったということが分かるだけで、店の名前などは一切出てきません。 一昨年分はもちろん、去年分も申告期限をとっくに過ぎており、利息分としての「延滞税」が一日一日積み重なっていっている状態です。 週明け早々にでも片付けてしまわないと、利息が雪だるまになりますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんばんは。Moryouyouです。 ふるさと納税の話というよりは、 税金のトリタテ方の話だと思います。 給与収入などに対して 所得税（国税） 住民税（都道府県税、市区町村税） を納税しなければならないのは ご存知かと思います。 給料明細をみてもらうと、 所得税と住民税が引かれていますが、 所得税の天引きはその年の税金を 引いているのですが、 住民税は前の年以前の税金が引かれて います。5月までは一昨年の分、 6月からは昨年の分です。 この6月から引かれる住民税から ふるさと納税分が軽減されます。 所得税からのふるさと納税の 寄附金控除分は確定申告で 4000円返ってきたのはご承知の とおりです。 まとめると、 ①所得税寄付金控除　1.8万×20%=3600円 　●確定申告の還付金 ②住民税寄付金控除　1.8万×10%=1800円 　●6月からの住民税の天引きが減る。 ③住民税ふるさと納税特例控除 1.8万×(90%－20%)=12,600円 　●②と同様 　　6月からの住民税の天引きが減る。 ということになります。 前回書いたように、年収及び所得控除 などの詳細内容が分からないと 住民税から、ふるさと納税分がどれだけ 安くなっているか説明は難しいです。 6月から給与天引きされる住民税の内容は （特別徴収税）の税額決定通知書に 全て書かれています。 その住民税が12分割され、6月から 天引きされていくのです。 ふるさと納税の内容も盛り込まれて いると思われますが、税額控除の内容は 詳細が見えないかもしれませんね。 前述の②③の内容なのですが…. いかがですか？
確定申告は自分でするものですから、会社は関係ありません。ですが、正社員になると確定申告の代わりに会社が年末調整をします。このときに前の会社で働いて得た給料とその源泉徴収額がどうなっているか分からないと年末調整できません。なので、それを提出するように求められる可能性があります。 それを出したくなければ「他にも株の配当やら（引っ越し手伝いや友達の結婚式でのカメラマンで）謝礼金やらその他の雑所得があるので」自分で確定申告しますけれど…と言ってみては？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言えば、何も心配する必要は ありません。 確かに時期的には税金の関係では ないように思えますが、親御さんから すると以下の気にする条件があります。 １．税金 　あなたを扶養家族とすることで、 　税金の優遇制度である、扶養控除と 　いう控除制度を受けられます。 　今年12月までにあなたが、103万円 　以上の収入がない限りは扶養控除が 　受けられます。 　 　扶養家族であることを証明するために 　仕送りをして養っていることを証明する 　ために通帳のコピーが必要なのです。 　会社で同居していない家族の扶養申請を 　して給料から天引きされる源泉徴収税を 　決めるために会社から言われたのかも 　しれません。 ※ですから、アルバイトの収入は103万円 　以内におさえてください。 ２．社会保険 　親御さんが会社勤めで、社会保険に加入 　している場合（健康保険証でｘ保険組合 　協会けんぽなどになっている場合） 　あなたを扶養家族として加入させている 　ことになります。 　この場合、あなたの収入が 　月々100,833円以下である必要があります。 　それを超えると、あなたは社会保険から 　脱退し、国民健康保険に加入する必要が 　あります。 　この時期にその調査があったりします。 　補足程度の収入であれば、問題はないの 　ですが、月10万円以下を目安として 　ください。 ３．その他 　親御さんが自営業などをされている場合 　２で出てきた国民健康保険に加入している 　ことも考えられます。 　そうするとあなたも国民健康保険の 　加入者で保険料を払っている場合が 　あります。その場合保険料の金額は 　あなたの収入が関係してきます。 　しかし今年１～６月の収入ではなく、 　昨年の収入が関係してくるので、 　関係ないような気がします。 　また、あなたが20歳になると、 　国民年金に加入する必要があります。 　学生さんなので特例で免除は受けられます。 　そのあたりどうされたでしょうか？ 他にも様々な要因が考えられますが、 今年の収入が103万を越えないこと 給料が月10万以下におさえるのが、 ポイントだと思います。 いずれは生活面からアルバイトを していることを親御さんには話された 方がよいかもしれません。 いかがでしょう？ 参考 扶養控除http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※給与所得控除65万円を引いた金額が 　合計所得です。 社会保険の扶養条件 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
「時効2年」とは次のような意味です。 「国民健康保険料が課されたのち2年間が経過すれば、国民健康保険料の徴収権が消滅する。」 2年経過前に国民健康保険料の一部を納付したり、念書を差し入れたりすれば、時効まで、そこから更に2年が必要です。 新たに把握した所得をもとに保険料の計算をし直す場合の時効は、確か5年だったと思います。
＞今年は青色申告となりますが… なりますがって、承認申請は期日までに出してあるのですか。 今から出しても来年分、つまり再来年に申告する分～して間に合いませんよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞やよいの青色申告と言うソフトを使えば、帳簿に無知でも… 簿記のイロハも分からないのなら、65万控除の青色申告は無理です。 ＞それとも、税理士にお金を払って依頼した方が良いですか… そのほうが、税務署から突っ込まれることがないので安心です。 ＞いくらぐらい掛かるものですか… 2～30万かな？
＞なぜ今までは、住民税の通知・納付書が来なかったのでしょうか？ 会社が「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」を役所に提出してなかったとしか考えられません。 役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 年収３００万円なら住民税かかるはずですから。 ＞今回確定申告してしまったので、次回からは会社での年末調整でなく、自分で確定申告をしなければならないのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 「業務委託」ということなら本来「給与所得」ではないはずですが、会社が給与として支給し、年末調整し源泉徴収票も発行しているなら、原則、確定申告の必要ありません。 ＞一度確定申告をすると、税務署から翌年も通知が来ると思うので そうですね。 でも、それだからといって確定申告しなければいけないということはありません。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 とりあえず、おつかれさまでした。 ちょっと時系列で整理しましょうか。 ①2015/1　　　個人事業主を廃業 ②2015/4　　　引越し転出→転入(実家) ③2015/6/20　会社を退職 ④2015/6/　　以降　収入はなし。 ⑤2015/10　　海外留学出発(2年間） ⑤以降の税金関係ですが、年末まで 決まらないことが結構あると思います。 特に社会保険料とか生命保険料とかの 所得控除がそれにあたります。 他にも③～⑤の間では、 ・源泉徴収票の入手 ・国民年金や国民健康保険の加入 ・上記保険料の支払い ・年金などの海外留学中の扱い検討 ・雇用保険失業給付の手続き？ などの手続きが必要と考えられます。 税金については、おすまいの実家の役所に 納税管理人の届け出を出しておくのが 無難だと思います。 実家の親御さん宛てに通知が届くように しておけばよいと思います。 留学されても時々実家に戻られたり しますか？ そのタイミングで確定申告をされて、 おそらく所得税の還付は受けられると 思いますが、住民税の納税は必要だと 思われるので、口座引き落としなどに しておくと手間がかからないと思います。 いかがでしょう？ 参考URL http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin …
一応かしこまって考え、副業としていうことなら、 20万円までの雑所得は確定申告不要となっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm しかし本来であれば、住民税の申告の必要はあります。
予定納税とは 前年分の所得税及び復興特別所得税の 確定申告等に基づき計算した予定納税 基準額が15万円以上である場合に、 原則、その1/3相当額をそれぞれ7月 (第１期分)と11月(第２期分)に納めて いただく制度があります。 この制度を予定納税といいます。 予定納税が必要な方には、6月中旬に 所轄税務署から「平成27年分所得税 及び復興特別所得税の予定納税額の 通知書」が送付されます。 この通知書に記載された第１期分の 金額が納税する額です。 ＞この通知書の金額を納付しますと、 ＞来年の確定申告の際に納める税金が、 ＞その分少なくなるのでしょうか？ そのとおりです。
Moryouyouです。 話が前後してしまい分かりにくく なってしまいました。 すみません。m(_ _)m ふるさと納税の３つ寄附金控除で 構成されています。 ①所得税寄付金控除　7.5万× 5%=3750円 ②住民税寄付金控除　7.5万×10%=7500円 ③住民税ふるさと納税特例控除 7.5万×(100%-5%-10%)=63,750円 そして住民税の20%が上限と言われて いるのが③の特例控除部分なのです。 その範囲ならば寄附金から2000円 引いた残りは①と②を合わせて全て 返してくれるわけです。 先述の 合計32.6万が住民税の所得割で、 この20%の約6.5万がふるさと納税 特例控除の限度額は③の部分です。 ①と②も還付、軽減されるので、 7.7万ふるさと納税して 2000円引いた7.5万が戻ってくる ことになります。 この金額の求め方は、 住民税所得割×20%÷(100%-①5%-②10%) =32.6万×20%÷85% ≒7.7万 となります。 例えば10万ふるさと納税すると、 ①は0.5万の還付 ②は1.0万の軽減 となるのですが、 ③は上限の6.5万にひっかかるため、 合計8万円の還付及び軽減に留まって しまうことになります。 ①の所得税率は収入により変わるので この仕組みをさらに分かりにくくして います。 安全圏を狙うのならば、 住民税の所得割20%に寄附をとどめておく のが無難ということになりますかね。A^^;) あと配当金については 株の売買による譲渡益やFXの先物取引 雑所得とは別に、申告分離課税か総合課税 かを選べます。 但し株の譲渡益と配当益とを損益通算 してしまった場合、総合課税は選べません。 以下の寄附金控除の説明も参考にして いただくとよろしいかと思います。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … いかがでしょう？
＞翌年度の住民税からの控除がある… 税金でいう控除とは、本来納めるべき税額から引き算するという意味です。 医療費や寄付金など、自分の都合で支払った何かのお金を、国や自治体があとで補填してくれるありがたい制度のことではありません。 ＞納税額は戻ってこないのでしょうか… ふるさと納税は納税という名がついていて紛らわしいのですが、納税などでなく「寄付」です。 「納税額」という考え方が間違っているのです。 だって、納税なら好むと好まざるとに関わらず、納めなければいけません。 しかし、ふるさと納税など 1円たりとも払わなくても、どこからもおとがめはないでしょう。 「納税」ではないから払わなくても怒られることはないのです。 ＞今年度内に海外赴任→非居住者となった… 今年度って、来年の 1/2～3/31 の間に転出するなら、来年分の住民税は普通に課税されますので、“控除”が受けられることは例年どおりです。 今年 4/1～12/31～来年1/1 の間に転出してしまうなら、来年分の住民税は課税されませんので、“控除”などという言葉は無縁です。
ふるさと納税は前年度に寄付する制度です。特例は給与所得者に限りだったはずですが。 そして５つまでの自治体　寄付　という前提で四月以降の寄付に限る。となってます。 これに当てはまれば可能です。 ただし、医療費控除は確定申告でやらなければいけません。
＞遺族共済年金 年額160万円（非課税… これは考えなくて良いです。 ＞国民年金（老齢基礎） 年額40万円… 「所得」に換算したら 0 になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞賃貸住宅として、月額６万円（年72万円… 「所得」に換算したらいくらになるでしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞4年前の賃貸開始時に250万円をかけて改修… これの減価償却費と固定資産税などを引き算します。 まあ、60万として、 ＞基礎控除38万円と特別障害者控除40万円… ほかに「社会保険料控除」はありませんか。 後期高齢者医療保険料と介護保険料の実支払額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞確定申告を行っていませんでした… 納める所得税も返してもらう前払所得税もなければ、確定申告は必要ありません。 ＞今後、どのように対応すれば… 賃貸収入がある以上は、税務署あるいは市役所税務担当課から何か聞いてくることがあるかもしれませんから、毎年確定申告書を下書きし、出さなくても自分で保管しておくことだけは必要です。 なお、「（年額40万円）と賃貸住宅（年72万円）収入を、年金の確定申告で雑収入72万」なんて単純な計算ではありませんし、「（雑収入20万以上要申告）」もサラリーマンでないかぎり全く根拠がありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
昼職だけで確定申告をするのは違法です。
風俗店（営業形態）にもよるので一つの意見としてご覧下さい。 お店と「雇用契約」は結んでいますか？雇用形態はバイトでも何でも構いません。 お店側が所得税として引く金額はおそらく税金ではありません。 そういう名義でお店側の収入にしています。 他にも週のボトル代、雑費、交通費等引かれていると思いますが全てお店側の収入です。 風俗嬢は「個人事業主」扱いでお店は場所の提供あるいは仲介をするだけという建前が多いです。 そもそも７０万の収入に対して所得税率が１０％というのはいささか疑問です。 給与所得なら必ず明細が出ますし振込が常識です。もし手渡しなら確実に所得税ではありません。 確定申告ですが幸い金額が７０万円とそれほどでもないので「贈与」での処理はどうでしょうか。 贈与税は年間で「もらった金額」が１１０万円以下なら非課税なので確定申告も必要ありません。 それ以上になると合計金額によって税金がかかります。国税なので申告先は税務署になります。 風俗嬢の大半が確定申告をしていません。 友人の風俗嬢は「無収入で彼氏のヒモ（実際は真逆）」ということにしてる。 と笑いながら言ってましたっけ。そのお店は日払いで手渡しのため、振込記録が残らず法的には 贈与扱いになるため確定申告をしない限り課税されないんです。 もちろん脱税であり犯罪行為ですので注意はしていますがどうにもなりません。 お恥ずかしい話ですが、告発して逆恨みされるのはゴメンですので見て見ぬふりです。 国税局（税務署）側も風俗関連での贈与税の未申告摘発には消極的なようで数千万稼ぐ（貢がれる？） 風俗嬢ですら摘発されたという話は聞きません。何か理由があるのかもしれませんね。 念のため申し上げておきますが仮に手渡しだったとしても銀行に入金すれば記録が残ります。 銀行は個々の口座の明細を最低７年間保存する義務がありますので証拠隠滅はできません。 税務署が「こいつ怪しいな」と思えば対象者の口座の全てを簡単に把握できます。 金融機関は税務署に滅法弱いので口座開示命令が出れば即座に対応します。口座記録の照会は口座主 にも権利がありますが口座主が依頼するとすごく嫌がり平均２～３ヶ月待たされます。 そのくせ税務署には即日です。それくらい後ろ暗いのでしょうね（笑） 国税、地方税を問わず税金は最凶の借金取りです。日本国内にいるなら絶対に逃れられません。 消費者金融や町金、闇金より怖いです。 法律で守られているので司法書士や弁護士の助けも得られませんしお役所なので個人情報保護も関係 ありません。闇金逃れで戸籍を変える方法がありますがお役所にはそれすら通じません。 現状、確定申告は不要のように思えますがご不安であれば国税局のフリーダイヤルにご相談すると いいと思います。彼らは法律で守られている分、必要以上に課税することは（多分）ありません。 お店に聞くよりずっとマシです。お店側は主さんを管理している立場なので税金云々を訊ねるのには リスクを考慮すべきです。 ご参考になれば幸いです。
葬式代は遺産相続のときに控除になるので確定申告では戻りません。 老齢年金や企業年金では源泉徴収されてると思うので当年の収入から医療費控除を引いて 所得を算出して源泉所得税から引くことできます。 準確定申告は亡くなる年のもので亡くなった時点までのものです。これが200万以上だったら医療費控除は10万円で 未満なら総所得の５％です。保健内で認められてなくても治療目的なら控除の対象です。 ちなみに亡くなってから4か月以内だと思いましたが。 年金だけでしたら、あまり戻りませんよ。医療費にも満たないかと考えます
＞ふるさと納税を使って、納める所得税を出来るだけ少なくしたい ふるさと納税で主に少なくなるのは住民税です。 例えば、限度額の目安が3万円と分かり、 3万円寄付してお礼をもらうと、 まず、3万円の5%（収入によりますが...）の 1400円、所得税が減ります。 そして翌年住民税を払う時に 2800円＋23800円の住民税が減ることに なります。給与天引きですと6月から、 月2000円強住民税の特別徴収（天引き）が 減ることになりますが、このあたり、 前年の給与明細と見比べるぐらいしか 確かめる術はないでしょう。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結構ややっこしいです。 住民税の計算をしてみます。 まず給与収入だけで考えてみましょう。 64歳ですが、一般社員並の勤務時間で 働かれており、社会保険にも加入されて いる前提ですと…. 給与収入　300万 給与所得控除後の金額192万（控除額108万） 基礎控除　　　　 33万 配偶者控除　　　 33万？（有無が不明） 社会保険料控除　 40万？（一般的な額） 所得控除合計　　106万 ①約86万が課税所得となります。 一方年金収入は200万 今年65歳になられるなら、 ②公的年金控除後の金額80万（控除額120万） 上記の所得控除は給料で引かれているので、 ③今年64歳のままですと、上記金額は 113万となってしまいます。 ①86万＋②80万の ④166万が課税所得合計 あるいは ①86万＋③113万の ⑤199万が課税所得合計 となります。 住民税は税率10%　均等割0.5万として ④なら166万×10%+0.5万=約17万 ⑤なら199万×10%+0.5万=約20万が 住民税となります。 少ない方を安全圏としてみて、 ④の住民税の20%、3.4万がふるさと納税の 限度額とみてよいと思います。 本当は所得税率5%と住民税率10%の15%分は 寄附控除で軽減されるので、ふるさと納税の 特例控除の限度額は 3.4万÷(100%-15%)=約4万円ほどいけるの ですが、配偶者控除有無や社会保険料控除の 金額により差が出てしまいますので、正確な ことは言えません。 6月に入り、そろそろ昨年の住民税の納税通知 が届く頃だと思います。 今年の収入も同じぐらいと考えると、 納税通知できた住民税の総額の20%が ふるさと納税の限度額の目安と考えて よろしいかと思います。 住民税が先の17万に近いのであれば、 ここに上げた計算方法は有効です。 誤差が大きいのであれば、他に 所得控除の項目や先の年金控除の年齢に よる違いがあると推測されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm いろいろ収入の組み合わせ、バリエーション があると、シミュレーションが簡単にできない のが、悩ましいですよね。 いかがでしょう？
＞ちなみにこの解約で得る一時所得は６０万円ぐらいです。 一時所得は、 一時所得の金額　＝　保険金　－（支払保険料総額―剰余金）－50万円（50万円に満たない場合にはその金額） 　課税の対象となる金額　＝　一時所得の金額　×　1／2 です。 ６０万円はこの計算による額でしょうか？ 返戻金が６０万円ではないのでしょうか？ 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1903.htm なお、この計算による額が２０万円以下なら、確定申告の必要ありません。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 逆に言えば、２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ＞すると保険会社から５年以内なので確定申告する必要があると言われました。５年以上なら源泉徴収されるので確定申告の必要はなく、扶養控除の件も心配いらないようなのですが、そうでしょうか。教えて下さい。 ５年が以内、以上というのは、金融類似商品と言われるもので、源泉徴収されるのは、その逆で「５年以内」の場合です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1520.htm
№１です。 ＞No.5の方が受注活動を続けていれば経費計上可能とおっしゃられています。 実際のところはどうなのでしょうか？ あくまで「原則」ということです。 補足を読みましたが、事業にかかる活動をしているなら問題ないでしょう。 「事業をやっていることにして」はダメだということで書いたつもりです。 「事業所得」については、最高裁で「営利性・有償性」が認められること、という判決がでています。 認められないケースもあるということです。 参考 http://www.kfs.go.jp/service/JP/74/05/besshi02.h …
質問者さんの質問の意図から外れていたらごめんなさい。 障害者手帳は初診から半年で申請出来ますが、障害年金の申請は、初診から1年半年後です。障害基礎年金は、2級からですが、障害厚生年金は3級があります。厚生年金を掛けていたなら、障害厚生年金の申請が出来ます。ただ、認定日に、仕事していたら、まず、下りないでしょう。私は、2級の手帳を持っていましたが、認定日には、仕事をしていたので、却下されました。事後悪化の申請も同時にしていたので、そちらは、通りましたが、仕事は出来ない状態でした。障害年金が通る通らないは個人で違うと思いますので、申請してみては？ 後、障害手帳の有効期限は、2年間なので、今年度の税金控除は、年末調整もしくは確定申告で、大丈夫でしょうが、昨年分と来年分に関しては、年金事務所なり、税務署に問い合わせてみて下さい。
基礎控除が住民税で 33万、所得税で 38万ありますから、他は無職無収入でこの数字に達しなければ、だまってポケットに入れておけば良いです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞医療費控除をする方は、結局自分で控除申請 ＞しないといけないのでしょうか？ そうですね。 ＞医療費控除が50万円ある場合は条件は ＞変わるのでしょうか？ 変わります。 ＞また今年のふるさと納税の対象年収は、 ＞今年の未確定の年収が対象でしょうか そのとおりです。 ですので、ふるさと納税の限度額は気を つけないと、たくさん寄附をしてしまう ことになります。 例では既に限度額をだいぶ超えています。 本来、寄附は寄附なんですけどね。A^^;) 例の状態は想定も含め以下のとおりです。 給与収入　300万 給与所得控除後　　192万 所得控除 　基礎控除　　　　38万　住民税では33万 　社会保険料控除　44万　社会保険概算 　医療費控除　　　50万　医療費60万と想定 　　　　　　合計 132万 ※他に配偶者控除などの所得控除がない前提 課税所得は所得税で60万、住民税で65万。 所得税は5%で3万、住民税は10%で7万 となります。（住民税には均等割5000円プラス） ここからふるさと納税の『特例控除』の限度額 を計算すると、 7万×20％（今年より）=1.4万円となります。 ふるさと納税しても実質2000円で済む額は、 1.8万円程度となります。 ですので3万円では約1.2万円は寄附されて 戻ってこない金額となります。 あくまで他に所得控除がない前提です。 因みに医療費控除がなければ、ふるさと納税の 限度額は3万円ぐらいまでいけます。 いかがでしょう？
＞新しく働く会社なのですが時給830円で週5日1日4時間働くのですが源泉徴収を出さないといけないでしょうか。 そのとおりです。 年の途中で退職し新しく会社に就職した場合は、前の会社の源泉徴収票を新しい会社に提出し年末調整することとされています。 ＞また源泉徴収を出さずに扶養控除の書類を提出しても大丈夫か いいえ。 前に書いたとおりです。 ただし、本来ではありませんが、来年、貴方が両方の会社の源泉徴収票を持って、税務署に確定申告するなら、そのようにしても問題はありません。 なお、２０万円以下なら確定申告の必要がないというのは、同時に２か所で働く場合で副業分が２０万円以下の場合のことです。 貴方の場合は違います。
その内容についての正確なことはわかりませんが ①心配であればとりあえず提出しておく。必要な書類であればfileされるであろうし、必要なければ破棄あるいは返送されてくる....と思われる。 あるいは、 ②IRSに確認する。 　officeに行ってもよいし、電話でも相談できます。SSNなどを元に、こちらの申告内容をオペレーターが確認しながら話ができます。
＞その状態で実親の扶養家族として確定申告の扶養欄に新しい姓で記載して控除を受けることは出来るのでしょうか？ もちろんです。 姓が変わっても、親子に変わりありませんから。 ただ、養親がその子を税金上の扶養にしないことが必要です。 同じ子をダブって扶養にはできません。
＞当日確定申告会場に行って何んとなるような レベル… ではありません。 青色申告は日々の記帳と仕訳が肝心です。 すでに開業しているのなら、今から届けを出しても来年分、つまり再来年の申告からしか受け付けてもらえません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … まあ、その来年分から青色申告をする希望があるなら、来年 1月1日から記帳を始めないといけないので、これから半年余りかけてしっかり予習しておいてくださいという意味でしょう。 ＞その場合は、指導を受けるなら何が良いでしょうか… それはあなたのふところ次第です。 ＞A会計ソフトによる… 何千円かのソフト購入が大前提。 法人兼用の超有名所は複雑すぎるので避けたほうが無難。 「個人事業者専用」と銘打ってある安いもののほうが使いやすい。 ＞B税理士による… ＞D税理士会… 1時間や 2時間の無料講習を受けただけで会得できるものではありません。 定期的に指導してもらおうと思ったら、年間には相当な額になるでしょう。 ＞C青色申告または商工会議所… 青色申告会も商工会議所も、会員になることが前提です。 年間の会費が毎年必要になります。
横レス失礼します。 ＞原稿料として受け取るとしますが、その場合のお金の出元を… わが国の税制度は、自主申告・自主納税を建前としていますので、申告内容によほどの疑義がないかぎり、通常それはありません。 ＞通常、源泉徴収票などは確定申告で提出… 「給与」(と年金) 以外の所得に、源泉徴収票は存在しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm そもそも給与でなければ、原則として所得税を前払い (源泉徴収) させられることはありません。 例外として、原稿料など特定の職種においては源泉徴収がありますが、その場合でも源泉徴収票は出ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 出ることがあるのは「支払調書」ですが、支払調書は支払者が税務署に提出するものであって、受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいません。 また、確定申告に添付が必須なわけでもありません。 このあたりは、給与の源泉徴収票と性格が大きく異なるのです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞出金元の住所を書いたりもしました… 確定申告書の「所得の内訳」欄には書きますね。 まあしかし、正直に「内閣官房から」とでも書いておいたとしても、内閣官房が何の予算から支払ったのかまでは、税務署が関与することがらではありません。 ＞過少申告をしている可能性もあり、調査すると言うことはしないでしょうか… 抜き取りで調査されるこ可能性はあり得ますが、税務署の守備範囲はあくまでも国民の納税状況だけであって、支払元が国や自治体の場合に、その資金の調達状況を調べなければいけない義務も権限もありません。 ＞原稿料をごまかしていたとして作家さんなど挙げられていますし・… 支払元が個人や民間企業の場合は、支払元まで芋づる式に累が及ぶ可能性も否定できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞確定申告に関し、領収書の用意は全く必要ないのかと言えばそうではないと思いますので、 ＃２の補足にありますが、領収書ではなく支払ったことが客観的に分かればよい為、例えば、クレジットカードの明細と納品書の組み合わせでも問題ないかと思います。また、Amazonギフト券（幾らで購入したのか？）であれば、それを購入したときに書類が必要になるのではないでしょうか？重要なのは調査があったときに納得させられるだけの資料があるかかと思います。 ただ、実際の運用は税務署の担当者で異なることがあるようですので、管轄の税務署で直接尋ねるのが正解だと思います。昔と違い今はとても丁寧に詳しく教えてくれますよ。
こんにちは。 多くの回答が出ておりますが、私は、少し違った角度から回答します。 ＞1.就労学生控除を申請すると130万円まで稼げると聞きました。 その伝聞情報は正確性を欠きます。正確にいうと、 「学生の給与収入が１３０万円を超えると、勤労学生控除を受ける資格を失う」 です。 ＞申請するメリット・デメリットはなんでしょうか？ ・学生が勤労学生控除を申請する場合のメリット：学生自身に課税される税金が減少します（節税）。 ・学生が勤労学生控除を申請する場合のデメリット：学生は１３０万円を超える給料を稼ぐことができません。 ＞2.扶養家族控除を外れると親にどんな迷惑がかかるのでしょうか？ 親に課税される税金が増加します。 ＞3.本当に103万円超えると所得税や住民税、年金を払わないといけなくなるのでしょうか？ あなたの場合は、微妙な御質問です。 ・所得税について： 所得税は申告主義です。一般論として、勤務先が何軒であろうと、給与合計が１５０万円以下であり、給与所得と退職所得以外の所得がないならば、無条件に、所得税の確定申告書を税務署へ提出する（＝確定申告をする）法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ あなたのケースがこれに該当します。ですから、あなたは税務署へ確定申告しなくても合法です。つまり、あなたは、税務署へ確定申告する場合に生じるかもしれない所得税納税義務を回避することができるわけです。これは脱税ではありません。合法です。 ・住民税について： 住民税は賦課主義です。一般論として、勤務先が何軒であろうと、給与合計がいくらであろうと、給与所得と退職所得以外の所得がないならば、住民税の申告書を区市町村役場へ提出する法的義務はありません。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の二第一項ただし書き あなたのケースがこれに該当します。ですから、あなたの側が、進んで住民税を申告納税する必要はないわけです。住民税を申告しなくても合法です。へたに住民税を申告したりすると、親御さんに迷惑がかかるおそれがあります。 ただし、あなたが申告しなくても、区市町村役場の方があなたの給与に関する情報を把握して、 ・あなたに住民税を課税するリスクと、 ・あなたの親が追徴課税されるリスクが、 多少は残っていますが、運が良ければ役場は、あなたの給与に関する情報を把握しないままに終わるでしょう。バレないように神に祈りましょう。 ＞4.確定申告するならば1件目と2件目どちらですればいいのでしょうか？ ＞5.確定申告する際の重要なポイントを教えてください。 ＞6.確定申告をする際に必要なモノも教えてください。 確定申告するなら税務署ですが、前記のように、確定申告しない方が良い。 ＞7.年間の給料って何月から含まれるのでしょうか？今年の４月ですか１月ですか？ １月～１２月。 ＞8.確定申告ってしなければ、ばれないの？ 　※友人が自分と同じように去年にＷワークをして年間120万稼いだそうですが 　　別に扶養家族控除も外れずに就労学生控除の申請も何もしなかったといわれました。 友人は運がよかったのです。 なお、確定申告する場合は確実にバレます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕 国民年金保険料については、バイト給与の年収が１８４万円以下ならば、学生特例納付制度の適用を受けられます。
＞源泉徴収票に書いてある「払った所得税」がまるまる還付されるのでしょうか？ 医療費控除の額は、最高２００万円です。 それ以上は控除されません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 貴方の医療費控除を除いた「課税される所得」がいくらかわからないですが、貴方の場合、お書きの内容から推測すると、確定申告すれば源泉徴収された所得税全額還付されますね。 ＞来年の２月に確定申告をする場所にいって、源泉徴収票をもっていけば… いいえ。 まず、「医療費の明細書」を作成します。 下記サイトからダウンロードするか、税務署に行けばもらえます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 来年になったら、源泉徴収票、医療費の明細書、医療費の領収書、通帳、ハンコを持って税務署に行けばいいです。 なお、２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞帳簿へは収入として45000円と記載するのか、または、 実態として収支がなくても帳簿へは収入50000円と支出5000円で 区分して記述するべきでしょうか？ こういう場合は、会社事業であっても個人事業であっても、収入50000円と支出5000円を両建てで記載すべきです。収入50000円と支出5000円を相殺した残額45000円だけを記載するようなことがあってはなりません。総額を記載しなくてはなりません。 企業会計原則の損益計算書原則の中に「Ｂ　総額主義の原則」というのがありますので、ご注意ください。 企業会計原則 http://www.ron.gr.jp/law/etc_txt/kigyokai.htm
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言えば、所得税率は最低の5%ですね。 正確に言うと復興特別税がかかりますので、 5.105%です。 おそらく合算しても税率は5.105%で変わら ないでしょう。 しかしそれ以外に住民税がかかりますよ。 税率は一律10%です。
＞20万以上が課税対象とのこと。 いいえ。 ２０万円以下でも課税されます。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円以下の場合は確定申告が必要ないということです。 ２０万円を超えると確定申告が必要です。 ＞上記通りだと、全て課税されないという事でOKですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞利益が20万以下の場合、何もしなくても証券会社の方で課税されないよう調整するのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 株の譲渡所得は、「特定口座で源泉徴収あり」なら、所得額に関係なく源泉徴収されます。 なお、その場合、譲渡所得は「確定申告が必要な２０万円」には含まなくていいです。 なので、貴方の場合、所得税の確定申告の必要はありません。 ただ、住民税には所得税のような規定はないので、FXも先物の所得について、役所へ「住民税の申告」をする必要があります。
Moryouyouです。 ＞賃貸収入を全額（￥８４万）娘に毎年贈与して ＞も、私は毎年確定申告しその分の所得税等は今 ＞と同じなんでしょうか？ ＞確定申告後その中からの贈与（毎年￥１１０万 ＞まで）は無税と言う事でしょうか。 私は後者の贈与税がないというつもりで 答えたのですが、以下の考え方もできます。 賃貸収入により娘さんを雇うこととし、給料と いう形で娘さんにお金を出すことにより、 収入から経費として控除することができ、 税金を減らすことができると考えられます。 しかし、娘さんが結婚されてパート収入があると なると、それに加えての収入となりますので、 娘さんのご主人の配偶者控除がなくなったり、 社会保険から脱退して国民年金や国民健康保険 の保険料を支払わなければならなくなったりと 負担が増える可能性があります。 （その分収入が増えるわけですが。） それは賃貸住宅を贈与されても同じことになる ので、そこも考慮しておく必要があります。 いかがでしょう？
今年に関しては「給与所得」と「事業所得」の複数の所得が混在することになります。 ＞帳簿は個人事業主としての期間分だけ付け、 契約社員時の収入は源泉徴収票だけ確定申告書と一緒に提出すれば良いんでしょうか？　 おおむねそのとおりで、 ・１～3月分は帳簿をつけるのでなく、その会社からもらう「給与所得の源泉徴収票」を添付します（給与所得分）。 ・4月以降12月までの分は収支内訳書または決算報告書を添付します（事業所得分）。 ・確定申告書の「給与収入」「事業収入」の2つの欄に金額を記入、 そこから「給与所得」「事業所得」（収入金額から必要経費をひいた所得金額）の合計額を求め、 基礎控除・社会保険料控除・生命保険料控除・配偶者控除　など、貴方に該当する控除額を引いて税額を計算して納めます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 火災保険、地震保険などの保険料は、必要経費 になります。 貸している部分だけが必要経費です。 但し、支払った年に一括で必要経費にできるのは、 １年以内の契約の場合だけです。 火災保険や地震保険は長期で掛けるケースが 多いですが、今年に対応する金額だけが 必要経費となります。 １５年の火災保険契約で金額は３０万円、 今年の４月から契約が始まった場合は、 30万円 ÷ 180ヶ月 × ９ヶ月分 ＝ 15,000円 となります。 来年は、12ヵ月分が必要経費になりますので、 20,000円が損害保険料として経費計上される ことになります。 青色申告特別控除を適用する場合は、 余った残りの金額は、貸借対照表の「前払金」に 記入することになります。
＞①今から確定申告すると余分に追徴金がかかるのか 延滞税、無申告加算税がかかるでしょうね。 ＞②20万という小額でも、申告しなかったら税務署から何か言われることはあるのか あるかもしれないし、ないかもしれません。 今になっても、何もなければそのままでしょう。 ＞③「20万超えてるか超えてないか」は「取引報告書」を１つ１つ確認するしかないのでしょうか（使っている証券会社は取引履歴を2年以上遡れない為、一覧で見れない） 証券会社いえば、貴方の取引履歴は数年前までの分ならすぐに取り出せるはずです。 なお、所得税とは違い２０万円を超える超えないに関係なく、役所に「住民税の申告」をする必要があります。 バレなければいいと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
＞来年支払う税が０円になりそうです 来年ではなく、今年の所得税ですね。 今年医療費が高額だったのなら、来年、確定申告することにより、今年払う所得税が安くなり（還付され）ます。 ＞この場合税務署に行って「０円」の申告をしなくちゃいけないのでしょうか？ いいえ。 「０円」の申告ではなく「還付」の申告をする必要があります。 ＞あるいは還付されるのでしょうか？ そのとおりです。 今年払った所得税が還付されます。 前に書いたとおりです。 ＞還付される条件がさっぱりわかりません。 インプラントは医療費控除の対象です。 払った医療費－保険などで補てんされた額－１０万円もしくは所得の５％＝医療費控除額（最高２００万円） 「所得の５％」というのは、年収でいうとおよそ３１０万円以下の場合です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 それを超えていれば10万円を引きます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 医療費控除の額に所得税の税率（５％か１０％か２０％…）をかけた額が還付される額です。
こんにちは。 回答が、ほぼ出そろっておりますが、分かりやすくまとめましょう。 2014年は、メインのバイトとサブのバイトの給与の合計が３００万円くらいで、そのうち、サブのバイトの給与は２０万円以下ですね。 まず、あなたは税務署へ確定申告する法的義務はありません。年末調整されたかどうかには関係ありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項 また、市町村役場へ住民税の申告をする法的義務もありません。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の二第一項ただし書き ですから、安心していいですよ。サブの源泉徴収票がなくても構いません。必要ありません。 ところで、3，4，5月の給与を元に税金が設定されると聞いた、のはあやまりです。4,5,6月の給与を基に社会保険の標準報酬月額が定時決定されるので、その事と混同しています。4,5,6月の給与を低く抑えれば、9月からの標準報酬月額が低くなるので、10月からの給与から天引きされる社会保険料も少なくなります。 ＞確定申告は何のためにするのでしょうか？？ 税法で決められた法的義務を果たすため、または、税法で認められた法的権利（還付申告の権利）を行使するため、です。
＞お店で働いた女の子に場所を貸しているような… 八百屋や魚屋が、スーパーの一角を借りてテナントとして出店するのと同じです。 ＞源泉徴収がなく… 本当にそう言われましたか。 本来なら、水商売系は八百屋や魚屋と違って、10% (1階の支払額によっては20%) の源泉徴収があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm まあ、源泉徴収されなくても受取側が税務署からとやかく言われることはありませんので、安心してください。 ＞翌年確定申告して納税しなければならないのですよね… 本来なら源泉徴収されるといっても、サラリーマンの源泉徴収とはひと味違い、年末調整がありません。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合と、一部の職種 (ホステスがここに入る) に限っては、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です したがって、年末調整がない以上、前払い (源泉徴収) があってもなくても確定申告はどうしても必要です。 ＞時期や… 2/16～3/15。 ＞必要なもの… 事前に『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 作成しておき、『確定申告書 B』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と共に提出。 サラリーマンの確定申告と違って、支払者の証明などは一切無用。 ＞どこに行けばいいのか… 税務署。 上記 2点の書類が一通り書けるなら、わざわざ出向かなくても郵送するだけで良いです。 年を越してから『収支内訳書』を作るには、今からお金の動きをきちんと整理しておくことが肝要です。 お小遣い帳か家計簿に毛の生えた程度で良いですから、収入も支出もしっかり記録していきます。 経費となりそうなものは、請求書や領収証などを保管しておきます。 これらは提出するものではありませんが、何か聞かれたときは見せなければいけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞テニスサークル運営に関わっています… 営利事業ですか。 営利事業なら個人事業ですか法人ですか。 ＞渡す側と受け取る側で確定申告上の問題や贈与面での問題… 【渡す側】 営利事業なら、きちんと経費として記帳していく限り何の問題もありません。 非営利事業者から、つまりあなたが趣味でテニス指導をしているに過ぎないのなら、あなたのポケットマネーが減るだけで税金とは何の関係もありません。 【受け取る側】 営利事業者から受け取るなら「一時所得」と判断されるでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm 実際に確定申告が必要かどうかは、そのギフト券を現金に換算して年間の合計がいくらになるのかと、その人が他に収入源があるのかないのか、他に職があるのならサラリーマンか個人事業者その他かなど、いろいろな要素がかみ合ってきますので軽々には答えられません。 非営利事業に過ぎないのなら、これは受け取る側には贈与となります。 他からの贈与も含めて年間 110万円以上あれば、「贈与税の申告」が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞実際に税務署のほうから住民税の支払い催促は来たのですが… 税務署は国の機関なので国税のみが守備範囲です。 税務署が住民税を督促することはあり得ません。 住民税は市役所ですが、今年分の納付通知書はまだ来ないですよ。 5月の末か 6月になってからです。 既に督促されているのなら、それは今年の確定申告とは関係なく、去年分あるいはそれ以前の住民税が未納になっているのでしょう。 ＞このまま待っていれば、所得税の支払い方法を税務署の方から提示してもらえるものなの… だめだめ。 確定申告で納める所得税は、税務署か銀行で納付書の用紙をもらって、名前と申告書に書いた税額とを自分で書き込んで、3/15 (今年は 3/16) までに払わないといけませんでした。 申告期限が納期限で、納期限の翌日から年 14.6% (2ヶ月までは 7.3%) というサラ金顔負けの高利な「延滞税」のカウントが始まっています。 とはいえ、100円未満の端数を切り捨てですから、まだ 20日ほどでは実際に延滞税はかからないものと思われます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 週明け早々にでも近くの銀行か税務署へ払いに行ってきてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
分かりやすく回答します。 ＞A・B　２カ所から給料を得てAのみ年末調整しましたが、後になって、Bの源泉徴収票がでてきました。Bで源泉徴収されている分についても払いすぎた分を自分で還付申告したい場合、どうすればいいでしょうか。 Ｂだけ還付申告する、ということはできません。違法です。確定申告（還付申告を含む）するなら、ＡもＢも同時に申告しなくてはなりません。 ですから、まず試しに、自宅で確定申告書を書いてみて下さい。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書いてみて、「還付」になるようなら税務署へ確定申告（還付申告）しましょう。そうでないなら、やめておきましょう。
＞税引後の給与所得で事業の借入金を返済している… 社長でなくふつうのサラリーマンが、家や車あるいはギャンブルで負った借金に追われて生活が苦しくなることはいくらでもあります。 だからといって、給与から天引きされた所得税を返してくれなんて誰も言いませんし、もちろんそのような制度もありません。 ＞会社に貸し付けるのではなく双方を合算して所得控除を受けることは… ご質問のタイトルがうそです。 あなたに「事業所得」はありません。 事業所得とは、個人事業主のことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 株式会社でなく個人事業なら、給与所得と事業所得の、「所得控除」ではなく『損益通算』は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm その場合でも、事業用借り入れの返済金のうち、元本がまるまる経費になるわけではなく、返済金に含まれる金利分だけです。 ＞会社は赤字ですが毎期決算を行なっており、直近の４年間は給与所得として… 儲けがないのなら、給与を取らなければ良いのでは？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 一度、下記のサイトで申告書作成を試されてみてはいかがでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl ご質問の内容から昨年年末調整済の源泉徴収票をそのまま入力すると 既に源泉徴収税で納税済みで納税額はゼロになると思います。 その状況であれば、申告は不要です。 他に昨年、高額の医療費を使った場合（10万円以上）、医療費控除を 受けられます。これは確定申告でないとできない控除です。 また株投資などで配当金などの利益があった場合、総合課税による 配当控除などの申告で還付を受けることが可能です。 いずれも源泉徴収された所得税を還付することになりますが、 今年後半に納税通知の来る住民税にも影響があります。 来年はどうかというと、 再就職された場合、再就職先で前職の源泉徴収票を合算して年末調整を してくれますが、その他にも失業期間に支払った国保や年金の保険料など すべて申請する必要があります。 年末調整で申請できなかった場合は確定申告をすると還付があります。 あと退職金などをもらっているので、上記保険料などから控除しきれない 税金は退職金の源泉徴収税から還付を受けられる可能性もあります。 また再就職をされなかった場合は、確定申告をされた方がよいと思います。 一度上記サイトで申告書を作成してみられるとよいかと思います。 いかがでしょう？
＞港で知り合いに売ったりしていたのですが年間30～40万円程度だったので税務署に電話したら申告しなくていいといわれて… 本当ですか。 本当なら、30～40万円はあくまでも「売上」であって、そこから仕入れや経費を引いた「所得 = 利益」は 20万以下にしかならないという解釈なのでしょうね。 たしかに、年末調整を受けたサラリーマンは、医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切なければ、20万以下の他の「所得」は確定申告をしなくて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞漁業関係の収入は申告分離課税として… いやいや、申告分離課税とは違います。 申告分離課税とはそういう意味ではなく、株の売買益などの課税方法です。 今回のお話とは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm おたずねの件はあくまでも「総合課税」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞会社の給与（約950万円/年）は源泉徴収されているので… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが確定申告です。 ＞2月～3月の納税申告をすればよいのでしょうか… 給与は、年末調整をいったんご破算にし、事業所得 (漁業) との合計所得金額から所得税を計算し直し、給与で前払いさせられた分を引いて残りを新たに納めます。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 給与関係は「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○カ 欄と ○6 欄に記入。 前払いさせられた所得税は ○44 欄です。 事業所得は先に「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、申告書の○ア 欄と ○1 欄に転記します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm＞…
＞貰い物を売ったとなると贈与財が課されると思うのですが… 税法上の贈与が成立するのは、売ったときでなくもらったときです。 もらったあとで煮て食おうと焼いて食おうと贈与税は関係なく、売ったときは「(譲渡による) 所得税」の対象です。 ＞年間で110万までは確定申告をしなくてもいいと… もらったときの時価が 110万円以下で、同じ年の内にその他の贈与は特になければ、確定申告でなく「贈与税の申告」は無用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞売ったのですが総額で38万になりました… ただでもらって、かつ、贈与税なども支払っていないなら、取得費は 0 で、38万がまるまる「譲渡価額」となります。 それで、もらってから売るまでどのくらいの年月があったのですか。 5年以内なら「譲渡価額」イコール「譲渡所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm ＞この場合確定申告をしなくても脱税にはなりませんか… 譲渡所得 38万で確定申告が必要かどうかは、あなたに他の収入源があるのか、他は完全に無職無収入なのかによります。 他は無職無収入なら、基礎控除 38万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/1199.htm を引けば「課税所得」は 0 ですので、確定申告は必要ありません。 ただし、住民税は基礎控除が 33万しかないので、確定申告は不要でも別途、「市県民税の申告」が必要になります。 あなたがサラリーマンだとか自営業とかでふつうにそこそこの所得があるのなら、新たに 38万の譲渡所得が加わるのですから、確定申告が必要です。 確定申告をするなら、市県民税の申告は必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ふるさと納税には注目しているので、自前EXCELで シミュレーションしているところなんです。A^^;) ふるさと納税は寄附金であることはご存知だと思います。 以下にあるように、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 寄附金控除が適用されます。 次のいずれか低い金額-2千円＝寄附金控除額 イ　その年に支出した特定寄附金の額の合計額 ロ　その年の総所得金額等の40％相当額 所得税は累進課税で、例の所得だと 税率は20%となります。 (寄附金-2000円)×20%が軽減されます。 住民税は10%固定で軽減されます。 10万円ふるさと納税で寄付すると、19,600円 所得税から控除されます。 その分住民税から住宅ローン税額控除のはみだし分が 軽減されます。 住民税は同じく9,800円控除されます。 それに ふるさと納税（寄附金）の特例控除額がプラスされます。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ●この特例控除が住民税の10%から20％に限度額が 　引き上げられるということです。 所得税率分＋住民税率分＋特例控除額＝100%でそこから2000円 引いた額を還元ということなんです。 この面倒臭い計算を年末調整でこなし、各企業が処理できるか ちょっと不安だなと思ってます。 そもそも年調の申告書の記入が分からないんじゃないかと... 確定申告の手間と変わりません。A^^;) ポイントは課税所得を把握して 課税所得×10%（住民税）×20％より ふるさと寄附金の合計額-2000円)×(90%-所得税の税率） がギリギリ低いのが、一番効率のよいということです。 あなたの場合、住宅ローン税額控除があるので、 それが住民税側の控除にはみ出てくると、 限度額が減るので要注意です。 いかがでしょう？
郵便局受け取りの場合は、遅いということが書いてあったので、銀行を指定しました。今月振り込まれていました。 ＞郵便局から払い出し通知があるものなのでしょうか 郵便局からは連絡しません。振り込み予定の通知は、税務署から来ます。そのうち来ます。一般的にどんな場合でも銀行よりは事務処理が遅いですね。
№３です。 ＞ちなみに確定申告の期限過ぎていますが、今からでもできるのでしょうか。 できます。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 今なら確定申告の期間が終わって、税務署すいているのでちょうどいいでしょう。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持っていき、窓口で「年末調整されていないので確定申告したい」と言えばいいです。
違法との回答が多いですが 各回答のリンク先を見るとわかりますが、可能性がある・の疑いがある、とかの表記になっています 何故か、直接的に規制する法律がないから・・他の法律を元に疑いがあるとかしか記載できないのです ただ、注意喚起のためにタイトルが「違法」と表記されている（悪く言えば誇大広告） 業者が逮捕されたのは宣伝方法が出資法に違反しているからです（別件逮捕と言うやつね） 厳密に言えば、現行の法律には直接規制する法律は無い・・違法に当たらない 但し、社会的に問題があるので、他の法律を使えば違法性の可能性、疑いをかける事が可能 （問題は、詐欺業者が間に入り易い、その本人が借金地獄に入り易くなる点：結果的に被害者は本人になったり、最終的にはカード会社もとばっちりを受けることになる） カード会社の規約違反云々は違法とは別次元の話：一緒に論じるのは間違い 業者を入れないで個人でも現金化は可能なのに（高額で無ければですが）、間に業者を入れるから社会問題化する
可能です。独立しますので好きなだけ経費使えます。 あなたの変わりに誰か別人を送る事も可能ですね。
可能です、貴方は親の戸籍から抜けて自分で戸籍を持てば良いだけです、役所に行けば簡単に世帯を抜く事が可能で同じ住所でも可能です、将来結婚すれば親の戸籍から抜けて自分の戸籍を持つ事になりますので心配無用です、但し未成年者の場合には保護者育児責任の法律があるので出来ません。
＞今年確定申告をしないといけないことを知らず、先ほど書類に目を通していて確定申告しなければいけないことに気がつきました。 いいえ。 貴方に確定申告の義務はありません。 ただ、貴方は年末調整されていませんので、確定申告すれば給料から引かれた所得税の一部もしくは全額還付されます。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って、税務署に行けばいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます また、退職金は会社に「退職所得の受給に関する申出書」を提出してあれば、税金の処理は済んでいます。 もし、提出していなかったなら、税金引かれ過ぎなので、確定申告すれば税金還付されます。 退職所得は、控除額が大きいので、税金かからないことが多いです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
税務署では還付を優先して処理をしています。管轄の税務署によって処理の量が違うのでなんとも言えません。だいたい3週間～１か月みておけばいいと思います。不備がなければ口座振込の場合、税務署から通知が届けば振込が完了しています。
＞電子交付されたPDFのプリント物でもかまわないのでしょうか？ いいえ。 厳密に言えばダメです。 ＞実際のところどうなのでしょう？ 電子交付されたものをプリントアウトしたものでも通ってしまうでしょうね。 ＞また源泉徴収票もコピーで出して問題なかったなど情報ありましたら、教えてください。 私の会社では、書面による交付ではなく、自分のパソコンで社内オンラインシステムにより、自分の源泉徴収票（PDF）を普通の用紙にプリントアウトし社印などもありません。 コピーではありませんが、書面で交付されたものではないものを使い確定申告しています。 それで税務署から指摘があったことはありません。 厳密な審査はしていないいでしょうね。 まあ、実際のところは、書面で交付されたものなのか、電子交付されたものなのか、また、コピーかどうかなど、税務署ではわからないでしょう。 確定申告は”書面で交付された原本”以外はダメということにはなっていますが、明らかにおかしいものでない限り、それを重要視していなのかもしれません
会社が納付書の提出を求めているのは、単に手続きしたいからだけだと思います。あまり、深読みはしなくていいでしょう。 その程度で内定取り消しまでにはならないと思いますよ。 ちなみに、普通徴収なら1月で納付が終わるところがほとんどです。 特別徴収は6月～翌5月の1年ですが。
＞源泉徴収額のところが空欄… 空欄ってことは前払いをしていないということですよ。 ＞の場合は所得税は返ってこないの… 前払いしていないものが返ってくることはあり得ません。 確定申告とは、国や自治体がお金を恵んでくれるありがたい制度のことではありません。 ＞実際に振り込まれたお給料の額と、源泉徴収票にある支払額が1万円ほど違っていたので… それは何が違うのか、支払者に確かめましょう。 親睦会費とか旅行積立金とかだと、源泉徴収票には現れません。 月々の給与明細を見れば何か書かれているでしょう。 ＞還付申告の仕組み自体よくわかっていないので… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整です。 ＞去年一年間の給料額も50万すら届いておらず… だから、年末調整をした結果、去年の所得税は 0 だったということです。 それでその源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」欄には 0、「所得控除の額の合計額」欄には 38万という数字が入っていますか。 入っているなら年間調整がすんでいますから、確定申告 (還付申告) は無用です。 2つの欄が共に空欄なら、年末調整はされていませんが、50万では所得税を納める必要がありませんし、「源泉徴収税額」欄が 0 では返ってくる所得税もありませんので、どっちみち確定申告の必要性はないことになります。
＞個人用通帳をそのまま事業用として… 個人用通帳って、個人事業である限り事業用の現金も預金もすべて個人のものであって団体・組織のものではありませんけど。 ＞実際に個人用・事業用をひとつで… 個人用・事業用でなく家事用・事業用と区別します。 ＞「摘要」について、事業外のプライベートな出費… 出費、すなわち事業主貸なら大まかに書いておくだけで良いです。 「家庭用支払」とか「子供用品」、「衣類」など適当に。 一方、入金側、すなわち事業主借はある程度細かく書いておかないと、売上をごまかしているのではないかと疑念を持たれかねません。 「普通預金利子」、「株式配当」、「給与」、「親類に立て替えた香典入金」、「宝くじ賞金」など、第三者でもすぐ分かるようにしておくことが肝要です。
No.１です。回答の一部に誤りがあったので訂正します。 【誤】 従って、ここでも、質問者は「家内労働者等」に該当しないと言わざるを得ません。 【正】 従って、やはり質問者は「特例」を使えません。 【誤】 もし、質問者の「所得控除」の金額が95万円以上ならば、質問者には、税務署へ確定申告をする法的義務があります。 【正】 もし、質問者の「所得控除」の合計金額が95万円未満ならば、質問者には、税務署へ確定申告をする法的義務があります。 【根拠法令等】所得税法第120条 【誤】 もし、質問者の「所得控除」の金額が95万円以下ならば、質問者には、税務署へ確定申告をする法的義務はありませんが・・ 【正】 もし、質問者の「所得控除」の合計金額が95万円以上ならば、質問者には、税務署へ確定申告をする法的義務はありませんが・・ ～～～～～～～～ 以上、たいへん失礼しました。　m(_ _)m
経験者です。 給与所得者が、国税庁のHPから入力して申告書を作成すると、「申告書A」ではなく「申告書B」がプリントアウトされます。 なお、すべての所得控除の欄にそれぞれの数字が入っています。 給与所得者が、手書きの場合（事業所得や不動産所得などがない場合）は「申告書A」を使えばよく、⑯欄の数字が「源泉徴収票」の「所得控除の額の合計」欄の数字が合うようになっています。 また、申告書にはすべての控除額を記入しなくても、⑯欄に「源泉徴収票」の「所得控除の額の合計」欄の数字を記入するだけでもOKです。 そして、医療費控除や雑損控除、寄付金控除など、給与所得者が年末調整で受けることのできない控除を申告する場合、そのすぐ下の欄に額を記入し、合計を⑳欄に記入するようになっています。 （「申告書B」では、下ではなく一番上にそれらの控除欄があります） 年末調整で受けられる、受けられないはありますが、控除自体同じ「所得控除」ですから違いはありません。 なお、税額から直接控除する「税額控除（住宅のローン控除や配当控除など）」という控除もあります。 申告書を作成しやすい、また、申告書の数字を確認しやすいような配置になっているということでしょうね。
うち住民票の住所が別の時に扶養家族に入れたと思います、税務署に行ったときに聞いたらできました。職場の総務課の人に聞いてもよいのでは、 お父様の1年間の収入（年金とか）が関係するのもあったのですが・・・ はっきりしてなくてすみません それと、一級身体障害者持っていたら、1か月に払った医療費1か所の病院で2160円以上1か所薬局で2160円以上かかったりするのなら医療費控除ではなく、役所の障害者の手帳を出しているところに手続きをしたら2160円以上（金額が違うかもしれません）かかったら、、、例）5000円かかったら2160円引いた金額2840円が戻ってきたと思います。 間違っていたらすみません、役所と税務署と職場に尋ねるのが一番いいかも
こんにちは。 ＞貯蔵品費 30,000　／　売上 30,000 事業主貸 30,000　／　貯蔵品費 30,000 （事業外支出） 普通預金 10,000　／　事業主借 10,000 （事業外収入） これで合っておりますでしょうか…？ 考え方は正しいですよ。 ただ、小さな問題ですが、「貯蔵品費」ではなく「貯蔵品」の方が良いですね。ギフト券はプリペイドカードですから、資産勘定になります。資産勘定で貯蔵品”費”は奇妙です。
居や別に、どちらでもいいけど 事業収入なら控除が受けられますが、個人収入だと控除が受けられませんから、損しますけどいいんですか？
ほうっておいても問題ないかとは思われます。 所得税には影響しませんので、念のため役所へ「住民税の申告」をすればいいでしょう。 持ち物は、確定申告書の控え、ハンコです。
すでにある回答と同意見です。 住民税の特別徴収に関する資料で、年末調整の内容と見比べれば、障害者控除分の控除が増えていることが分かってしまいます。 細かいチェックを行わない会社であればばれませんが、同じ条件の他の従業員に比べて住民税が大きく変われば気になってもおかしくはありません。普段確認しない会社の担当者であっても、気になって確認することもあります。 年末調整や給与支払報告事務の誤りがないかどうかも含めて、会社は確認できる立場にあると思います。 住民税を本人納付（普通徴収）とできれば、ばれにくいことでしょう。しかし、給与天引き（特別徴収）は会社にとっては義務となっているはずです。今まではあまり強制されなかったため、会社側もあいまいに運用している場合もありました。しかし、ここ数年で住民税の給与天引き（特別徴収）の徹底化を市町村などが行いつつあります。さらにマイナンバー制度もこれらに影響していくこともあろうかと思います。 どうしても隠したいのであれば、控除を受けないことをおすすめします。 どうしても控除を受けたいのであれば、裁定でも会社の事務担当者には伝えるべきでしょう。もちろん、社内規則上届け出義務のあることであれば、届け出るべきだと思います。そのうえで、同僚などにはふせてほしいと願い出るべきでしょう。 税務署へ申告する場合の添付書類ですが、障害者手帳のコピーを添付されることをおすすめします。 障害者控除の対象となる障害者手帳というものは、障害の認定団体・組織が複数あるかと思います。 税務署が確認が必要と判断すれば、求められてもおかしくないものですし、控除を受けるのに手帳を隠す意味もありません。変に税務署から問い合わせとなると精神衛生上良くないものです。最初から必要以上の添付をしておけば、問い合わせのリスクも減ります。 私自身、税理士事務所の職員として、いろいろな人の申告を行っております。 添付必須となっていない書類であっても、問い合わせなどをされても面倒と感じるものや翌年の申告にも影響するといったものは、可能な限り添付しますね。 例を挙げれば、国民健康保険の保険料については、証明書の添付は不要です。しかし、市町村役場で確認書類として得ることのできる納付額の確認書類を添付します。これは、納付日の年での控除であるため、領収証書ですと漏れが出る場合もありますし、複数年で重複してしまう恐れのあるものです。ですので、確認した書類を添付することで疑問を生じさせないようにしています。 国民年金保険料についても、控除証明書があれば、領収証などは不要となっています。領収証と照らし合わせたことが確認できるように領収証は申告書の控えに添付するようにしています。翌年以降の重複控除帽子でもあります。 同様に、障害者控除の場合には、本当に障害者控除の要件を満たす認定かどうかの確認として、障害者手帳のコピーを添付しています。控えにも添付します。これは、認定団体や証明団体も重要ですが、等級や症状により特別障害者かどうかの確認も含まれます。 添付不要を正しく守る場合であっても、後日説明しやすいように控えには添付されることをおすすめしますね。
＞副収入が20万以下なら、確定申告の必要はないとも書かれてますが・・・ 給与所得者で給与・退職以外の「所得」（収入ではない）金額が20万円以下　の場合　、しなくてもよい　ということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm なんらかの理由で確定申告をする場合は、その25,000円の収入も含めなくてはなりません。 ご友人が給与支払報告書を市区長村に提出すればそれに応じた住民税額が課税され、貴方の会社の担当者が気づく可能性がありますが、25,000円程度の給与の増額では気づかないかもしれません。 その前に「中途退職者30万円以下の給与支払報告書」の提出義務がご友人にはなく、提出しない可能性が高いです。　さらに給与としてさえ処理しないかもしれないので、副収入のあることが知れる可能性は低いでしょう。ご友人ならその辺をたずねてみてください。
損失が出たのですから申告は不要です。 逆に先物取引の損失でもあるので、証拠書類が揃えられるなら 繰越損失の申告が可能です。 ただ16万ぐらいの損失ですから、今年16万儲かっても申告せずに すみますから、同じことですかね。あとで考えても十分間に合います。
1人10万円の報酬10人分・総額100万円の報酬を代表して貴方が受け取った場合を想定します。 ＞当然、支払調書は全員分が私のところに届きました。 10人まとめた金額を合計した支払調書1枚が来たのですが、1人ひとり別の支払調書10枚が貴方に来たのですか。支払調書は支払者が税務署に提出するもので、当然に貴方のところへ送られてくるものではありませんので、参考程度にしてください。 それはともかく、 ＞どのように申告すればよいのでしょうか？ 貴方を含め、一人一人が収入金額10万円の雑所得として申告します。必要経費があればそれを差し引くことができます。税金を引かれていたらその金額を「源泉徴収税額」そして記載します。 その10人の中に給与所得者に該当する人があればその所得が20万円以下であれば確定申告の義務がないなどの規定もあります。（確定申告をすることを選択した場合はその20万円以下の金額も含めてください） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 貴方が他の9人に支払った金額を外注費として処理するのも一案ではありますが、外注として払ったのではなく代表して受け取っただけですから、他人の90万円は単なる「預り金」です。（貴方が他の9人に現金で支払ったのなら領収証をそれぞれ受け取っておきます。振込など記録が残るものならこの限りではありません。）
公式サイトで補足のエラーIDについて調べてみても何も出てこないですし、 一旦公式に「エラーID：E0903」について問い合わせてみた方が良いかもしれないですね(´・ω・｀) インポートのフォーマットについては http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/faq_detail.asp?Sear … の新旧どちらか対応しているものに合せてエクセルを作成してはどうかと。 それか http://www.ex-it-blog.com/Excel-to-Yayoi ↑の「Excelで弥生会計インポート用データを作る」辺りが参考になるかと。 ただ、印刷に関してはプリンター側である程度設定できたりすると思いますが… （用紙サイズがはがきサイズとかになってると酷いレイアウトになってプレビューされるとかはありますね）
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 昨年退職されたということで、お疲れさまでした。 考え方としては 500株の売却金額＋端数の清算金額 から 持株会で株購入に要した金額 (手数料なども合わせて） を引いたものが、売却益（株式等の譲渡所得等） となります。 確定申告ではこの売却益の15.315%が 申告分離課税(所得税と復興特別税)として 納税対象となります。 とにかくこれまで給料から天引きされたお金が かかった金額（取得費）であり、 それを今回現金化したものが総収入金額となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm にあるように、 総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料等） ＝株式等に係る譲渡所得等の金額 となります。 月いくらで何か月間の積み立てで持株会 にて取得・・・うん万円 持ち株数ははっきりしているので、 そこから取得単価は出ますね。 そうした説明文書を作って提出でも全然かまわないと 思います。 いかがでしょう？
収入欄には二社の合計額4,756,000円 所得は給与所得控除後の額3,264,800円
＞今年は所得控除が十分にあるため、計上してもしなくても、市民税に変わりはないという理解で合っていますでしょうか？ お見込みのとおりです。 住民税の所得控除額で基礎控除などは所得税より少ないですが、お書きの控除額なら全然大丈夫です。 「所得割」はかかりません。 なお、扶養人数にもよりますが、どちらにしても「均等割（５０００円）」はかかるでしょう
＞・退職後は特例対象被保険者として両親の国民健康保険に加入… 国保に「特例対象被保険者」ってありましたか。 まあ、国保は自治体ごとの運営なので、そういうところがあるのかもしれませんけど。 ＞支払いも両親の口座からまとめて引落されている… 両親のって、父か母のどちらかでしょう。 夫婦連名の口座なんてありませんよ。 ＞確定申告でどの金額を使用すればよいのでしょうか… あなたの確定申告に関係ありません。 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆はできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 特に国保は 1世帯の加入者全員分まとめて世帯主に課税されていますので、1世帯分まとめてあなたが払っているのでない限り、あなたの社会保険料控除にはなり得ません。 あなたの社会保険料控除は、退職前に給与から天引きされた分だけです。 いや、退職後に国民年金を自分で払っているなら、それは加算しておけばよいです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞一応個人口座と分けてはいるのですが… 個人口座って、個人事業である限り事業用の財布や預金もすべて個人のものであって団体のものではありませんけど。 ＞クレジットカードは個人用のみなので… 個人事業の仕分けにおいて、カードに事業用か「家事用」(個人用とはいわない) かの区別などないですよ。 クレジットで購入したときは、 【○○費 100円／未払金 100円】 と仕訳をするだけですから。 未払金が引き落とされたときは、引き落とし先が貸借対照表に記載している預金なら、 【未払金 100円／普通預金 100円】 貸借対照表に記載していない預金、すなわち家事用の預金なら 【未払金 100円／事業主借 100円】 となる違いはありますが、カードの違いは仕訳に出てきません。 ＞これだと何か突っ込まれる可能性がありますでしょうか… それはもともと考え方が違いますよ。 預金口座が 2つ以上ある場合、どちらかは事業関係の入出金が少ししかないのなら、少ない方は事業主貸と事業主借を適切に使い分けて、貸借対照表に記載しないことも一般的です。 しかしあなたの場合は預金口座が 2つあって、2つとも事業関係の入出金が多いのですから、両方とも貸借対照表に資産として載せるべきです。 ふだんは、あなたのいう事業用を「普通預金 A」、あなたのいう“個人用”を「普通預金 B」として、仕訳と記帳をしていくのです。 銀行が違うのなら A と B でなく銀行名などで区別しても良いです。 年末決算の際には、A と B とを足した数字を、貸借対照表の「その他預金」に記入するのです。 事業主貸が多いのは、生活費に必要なのでどうこういうことはありませんが、事業主借がきわめて多いのは、売上隠しでもしているのではないかの疑念を持たれかねません。 故人曰く 「李下に冠を正さず。瓜田に履を納れず。」 と。 事業用の出金は、貸借対照表に記載してある財布や預金からを主とすべきです。
Moryouyouです。 訂正します。非課税には変わりないので、どちらにしろ 還付となります。 但し、特定口座なので譲渡益の申告だと、株売買による譲渡益と 合算されないかが気になりました。 配当益の32万円だけを申告する場合ならば、配当益だけを 総合課税で申告できるので、より確実なのかなと思いました。 それともう少し所得があれば、配当控除も受けられるので 源泉徴収された税金をもっと取り返すことができると思います。 32万円という所が国保などの関係で良いご判断なのかもしれません。 いかがでしょうか？
漏らしました。 建設業とのことですが、もし設計士としての仕事なら、外注扱いで源泉徴収の可能性もあります。 その場合は、丙欄の数字ではなく、10.105% (100万円以下の場合) となります。
そもそも更正の請求はお金が戻ってくるばかりじゃありませんよ。 確定申告で間違えちゃったから訂正しますというだけのものです。 「その時は見つからなかった領収書が出てきたから再提出します」であれば還付されますが、後から見直して「数字を間違えて少なく記入してしまってた！」などなら、その分の税金を払う場合もありますので･･･。 れっきとした経費なら再提出してはどうでしょうか。
＞今日確定申告に行ったら今期から本業とアルバイトの両方とも本業での会社で徴収する事に決まったと言われたのですがばれないようにするにはどうしたら良いでしょうか？？ 残念ですが、どうすることもできません。 バイトも給与所得で、「給与所得は特別徴収する」の原則ですが、役所によっては「主たる給与以外」という解釈をして、普通徴収を選択すればそのようにしているようです。 私の役所でもそのようにしてもらえます。 貴方の役所でも今まではそのような扱いをしていたのを今期からその扱いをしなことにした、ということでしょう。 なので、貴方にできることはありません。 貴方の会社の担当が、住民税の通知で副業があることを気づかなければバレませんから、それに期待するしかないでしょう。 なお、貴方が確定申告する、しないにかかわらず、バイト先から「給与支払報告書」が役所に提出され、住民税が計算されます。
パソコンするなら「確定申告書等作成コーナー」から数字を入力し（自動的に計算してくれる）印刷したものを税務署（または確定申告特設会場）へ持参すれば混雑していても速やかに手続きできます（少しは並びますが） 3万は後日還付されます。 ちなみに2月初日（還付請求は2月初日から受付開始）に持参し3月中旬には口座に入金されていました。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
＞親には食費なども含め一定額を現金で入れています… 生活費を入れるのは社会人として当然のことであって、税金の申告とは関係ありません。 ＞しかしインターネット上で見ると… ネットは乱れた情報のデパートでもあります。 ＞電気代などは実際に親の口座に振り込む必要があると… 典型的なガセネタです。 ＞もし家族名義でもちゃんと… 家族と十把一絡げにいったらだめで、「生計を一」にする親族または配偶者の持ち物を事業に使用する場合、 【水道光熱費 (ほか適宜科目) 100円／事業主借 100円】 でかまいません。 ＞そのことが書いてある税法もご教示頂けましたら… 税法の条文まで調べていませんし、調べたところで素人が理解できるものでもないでしょう。 -------------------------------------------- (2)　必要経費になるものとならないものの例 イ　生計を一にする配偶者その他の親族に支払う地代家賃などは必要経費になりません。逆に、受取った人も所得としては考えません。 　これは、土地や家屋に限らずその他の資産を借りた場合も同様です。ただし、例えば子が生計を一にする父から業務のために借りた土地・建物に課される固定資産税等の費用は、子が営む業務の必要経費になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm -------------------------------------------- 地代家賃として親に払わなくても子の事業において経費となります、とはっきり書いてあるでしょう。 ＞不動産取得税も同様に経費にすることは… 不動産取得税？ そんなたびたび事業用の不動産を買っているのですか。 webデザインにいくつもいくつも不動産が必要なのですか。 もしかして固定資産税？ 固定資産税なら、適切に按分すれば経費とすることは可能です。 ＞去年は自分名義で払った事業の経費が… ＞上のような電気代電話代不動産取得税を経費… 親に払った額がそのまま経費になるわけではありません。 あくまでも事業に使用した分を適切に見積もって経費とするのです。 その見積もった額は、あえて親に払う必要はありません。 ＞損失として翌年に繰り越すこともできるのですか… 本当に赤字で間違いないなら、青色申告の特典の一つです。 ただし、収入や経費のとらえ方に自分勝手な解釈はないか、しっかり検証しておかないと税務署から突っつかれます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞１．物件のローンと家賃収入、必要経費等の口座は一つが… 預金口座を二つも三つも持つことに合理的優位性はありません。 むしろ、記帳と仕分けの際に煩雑さが残るだけです。 一つでじゅうぶんです。 ＞減価償却をつけることは可能なのでしょうか… 中古資産を取得した場合の減価償却は『手引き』の 5ページいちばん下。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞今年の確定申告したいのですが、どうやって、源泉徴収票貰ってくれば良いでしょうか？ 会社は源泉徴収票を発行する義務があります。 なので、どこの会社も社員から言われるまでもなく、交付するのが普通です。 まだ、もらっていないなら、ただ一言「源泉徴収票ください」て言えばいいでしょう。 もし、万が一、くれなかったら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、その会社に指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞源泉徴収票は、どういう時、会社に申請できるのかも教えて戴ければ、有り難いです。 本来、申請など必要ありません。 前に書いたとおりです。 ＞年収260万円前後。バイトでの収入は年間で46万円程度ですが(バイトの方は、源泉徴収票もらっています)、確定申告しないと、いくら位追徴金というのは来るのでしょうか？ 所得税は”自分で正しい申告”をして納めるものです。 バイト分が所得税を給料天引きされている場合なら、逆に確定申告すれば還付ということもあります。 なお、貴方の年収なら追徴があったとしても来ないでしょう。 ＞バイト禁止の会社に勤めているのですが… 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告の申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞2月から開業としていて開業年の1月に支出がある場合… 店を開ける前に商品の仕入れなど種々の支払が生じるのは当たり前であって、そんなことに神経を使わずふつうに記帳していけばよいです。 ＞内容としては、今年2月に行った展示の会場使用料の支払いです… 開業費などではありません。 ふつうに、 H26-12-20【前払金 100円／現金 100円】 H26-2-10【支払手数料 100円／前払金 100円】
＞(税務署提出用の決算書に普通預金が無い… 確かにないですね。 普段の記帳と仕訳は「普通預金」としておいて、提出用の貸借対照表に転記する際に「その他預金」欄に書き込めばよいでしょう。 ＞間違っていた場合はどうすれば良いでしょうか… 今提出する去年分はそのままでよいでしょう。 というか、帳簿自体は提出はおろか提示さえも必要ありませんので、もし見せろといわれたときに説明できればそれでよいです。 今年分から前述のようにしていけば良いんじゃないですか。 今年は既に 2ヶ月分以上の記帳がすんでいるので今さら直せないなら来年分からでも、
＞入院費は幼児医療費控除みたいなので(すいません、正式名称わかりません)、3,000円ほどでした。 子ども医療費助成ですね。 ＞控除額は保険で補填された3万円を差し引いて計算するのでしょうか？ そのとおりです。 なので、３０００円－３００００円＝０（医療費控除額） で、お子さんの入院分は医療費控除には使えません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、支払った医療費125,597円は、お子さんの入院分だけではないんですよね。 その場合は 支払った医療費の合計125,597円からお子さんの入院で払った３０００円を引いた残り、１２２５９７円が医療費控除対象の医療費になります。 ３万円を引く必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … そこ（１２２５９７円）から、１０万円を引いた額が医療費控除額で、それに所得税の税率（１０％）をかけた額が還付される額です。 ＞控除額より保険金の方が多いから、還付されないということでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞実際に還付される金額は、25,597円なのか、2,517円なのか、どちらなのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 お書きのとおり「還付される金額　2,517円」です。
共有持分更生で対応が可能かどうか司法書士に確認してみてはいかがでしょうか。 例えば　土地　妻持分　2600/3300＝80％　　　　　夫持分　20％　　　 　　　　家　　夫持分　100%　 修正には登録免許税＋司法書士費用がかかります。登録を依頼した司法書士に聞いてみてください。
＞確定申告書の所得から差し引かれる金額の社会保険料控除の欄は、 ＞源泉徴収票にある社会保険料等の合計を記載すればよいのでしょうか？ 社会保険料の金額については、申告書の第２表の１２社会保険料控除欄に記載し、第１表の１２社会保険料控除欄へ転記することで控除を受けます。 源泉徴収票にあります給与所得控除後というものは、あくまでも給与所得控除だけを引いた計算になっています。給与所得控除に社会保険料控除などは含まれていません。 給与所得控除後の金額は、申告書第１表の６所得金額・給与へ記載する数字でしょう。 申告書の第２表の⑫社会保険料控除欄では、社会保険の種類という欄があるはずです。こちらには「源泉徴収票の通り」と記載することで足ります。 ＞給与分では既に所得税を支払っているのに、なぜ改めて所得税を支払わなければならないのでしょうか？ 申告書の第２表の所得の内訳欄というものがあるはずです。 こちらに源泉徴収票の源泉徴収税額を記載し、申告書の第１表の４４の欄に転記し計算することとなります。 所得の種類で課税されるのではなく、あなた個人の所得の合計に課税されるのが所得税制度です。 しかし、事業所得が０となれば、年末調整済みの給与所得だけとなり、年末調整が正しく計算されていれば、申告書でも納める所得税額は０となるはずです。 ただ勘違いしてはいけないのは、あなた自身については、所得税が発生し、給与天引きにより納税済みとなることで、あくまでも納める所得税が０ということなのです。 したがって、あなたは所得税の申告では、所得税が０ではないけれども納税がないという申告となります。もしも、申告書で計算すると税額が発生するということとなれば、あなたの申告書の書き方が誤っているか、年末調整が誤っていることとなるでしょう。 手書きで頑張っていらっしゃるのでしょうか？ パソコン・ネット回線・カラープリンタがあれば、国税庁のHPで申告書の作成が可能です。 正しく入力すれば、細かい計算は自動で行ってくれることでしょう。また、手書きが汚いとは言いませんが、活字のきれいな申告書が出来上がると思います。また、素人向けにQA形式や説明付きでの入力ですので、手間が減るかもしれません。 また、手書きですと訂正が目立ちますが、パソコンでできれば何度も印刷が可能です。 期日までわずかではありますが、頑張ってください。
＞主たる・従たる・・といった表現がありますが… 年末調整を受けているほうが主、受けていないほうが従です。 ＞（B）には、控除対象の保険等は一切書いていません… 保険等を書かないにしても、年末調整を受けること自体が間違い。 ＞ちなみに２６年度は… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞B　　　　　　　・1,505,000　　　・855,000　　　　　　・380,000　　　　　・24,200 … 基礎控除 38万円を重複して取ったらだめ。 ＞確定申告の必要がありますか… いろいろい間違いがあるので、当然必要です。 --------------------------------------------- ついでに試算しておくと、 ・給与収入 989,663 + 1,505,000 = 2,494,663 ・給与所得 1,564,400 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・所得控除の合計 608,390 ・課税所得 1,564,400 - 608,390 = 956,000 ・所得税および復興特別税 956,000 × 5.105% = 48,800 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・前払いした所得税 24,200 ・納める所得税 48,800 -24,200 = 24,600円 3月16日までに 24,600円を納税してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
役所から「平成２６年分国民健康保険料納付証明書」は届いていませんか？ それを「給与所得の源泉徴収票」とともに確定申告書に添付すれば、問題ありません。 確定申告書には「給与所得の源泉徴収票」に記載してある社会保険料等の金額に、国民健康 保険料を加算した金額を記入すれば良いのです。 届いていない場合は、役所に取りに行けば良いと思います。申告期限が間近なので、郵送して もらっていては、間に合わない恐れがあります。
その年収・その追徴額なら、税務署から通知は来ないでしょう。 バレなければ法を犯してもいいと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
税込経理、税抜経理の仕方にもよります。 税抜経理処理で期中に仮受消費税、仮払消費税を計上させ、期末に未払消費税計上している場合は、消費税納税時には未払消費税を消す処理が入るだけです。 期中： 現金預金108000/売上100000 /仮受消費税8000 仕入40000/現金預金43200 仮払消費税3200 仮受消費税8000/仮払消費税3200 /未払消費税4800 納付時： 未払消費税4800/現金預金4800 また税込経理の場合、期末に租税公課/未払消費税と計上しているのであれば、納付時には未払消費税を消す処理だけです。 税込経理で期末に未払消費税を計上していなければ、納付時に租税公課計上すればいいです。
ご就職おめでとうございます。 社会保険料の算定は月額報酬（給与・賞与）だけが対象なので 投資益などは一時所得とみなされ、対象外です。 配当所得も譲渡益も申告して、フルに還付してもらいましょう。 余談ですが、私は一昨年セミリタイアしましたが、去年再就職して 社会保険に加入しており、同様の対策をしてきました。 配当益のバランスが多いと節税効果があるのですが、なかなか そうはいかないものです。A^^;)
＞いろいろ検索して調べてたんですが65万円の基礎控除を受けるには 去年のデータが無いんだから複式帳簿を書くことはできませんから65万円の控除はできません だから、10万円です、今回は泣いてください　(^_^; 用紙は、国税庁のＨＰで入力して自宅にプリンターで印刷できますよ、それを提出することができます https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl
＞赤字だったので申告の必要は無い物と思っていました。赤字でも何かしらの… 本当に赤字なら申告の必要はありませんが、だからといってその分を翌年の申告に含めようという考え方は間違っています。
＞質問なのですが今更2年前、3年前の収入を税務署に申告すると問題になりますでしょうか？ 「収入０」の申告をするということでしょうか。 貴方は確定申告の必要ありません。 なので、問題になるというより、窓口で申告すると税務署で「必要ない」て言われるかも…。 申告書を郵送してしまえばいいでしょう。 でもそうすると、その内容は役所に通知されるので、役所で「あれ？」ということになるでしょうね。 ＞国民健康保険の収入を申告した内容が税務署に伝わって脱税と思われたりするのが不安なので、教えていただけるとありがたいです それは大丈夫でしょう。 その情報は、国保の保険料にしか使われません。 ところで、住民税はどうなっていますか。 かかって（払って）いるんでしょうか？ 住民税かかっていないのなら、絶対大丈夫です。
細かい内容は必要ないと思います。 特定口座年間取引報告書のとおり、証券会社の口座単位に 最初のページの譲渡益、譲渡損を入れればよいと思います。 税務署さんも調べりゃ分かることなんだから、原紙にこだわる 必要ないですけどねぇ～。 合計値を分離課税用の欄に記入すればよいと思います。 確定申告のHPで明細を入力していくと自動的に合計値が出るように なっているので、そうなのでしょう。 https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/st/ccw170 … 入力例の株式等譲渡編あたりが参考になると思います。 事業主さんですか。それでは急がないといけませんね。 健闘お祈りしております。
. 　給料の合計が￥1,370,125だと確定申告すれば源泉徴収として予め差し引かれた仮納付金額が全額戻ってくるかも知れません。 　確定申告書を作成し、自分で結果（納税額）を出してみてください。源泉徴収されたものが還付金になるように思います。
確定申告書フォームＡとＢの違いは、 申告書Ａ：シンプルな様式だが、使えるのは、給与所得、雑所得、配当所得、一時所得のみで、予定納税額のない人に限られます。 申告書Ｂ：汎用性が高いが複雑な様式であり、すべての人が使えます。 ～～～～～～～～～～～～ 質問者は給与所得と雑所得を申告するのですから、用いる申告書フォームは、ＡでもＢでもどちらでもＯＫです。ただ、Ａの方がやや見やすいのでＡをお勧めします。 ＞副業にかかる所得は雑所得だと思っています（一時的なものだし、事業所得というには微々たる所得すぎるので…） その解釈でＯＫです。事業所得として申告するなんてオーバーです。それに、事業所得として申告する場合は収支内訳書も添付しなければならないから面倒です。 ＞支払調書をもらっていることや領収書類がないことから、どちらで書くべきか分からなくなりました。 支払調書をもらっていることや領収書類がないことは、事業所得か雑所得かの判断には何の影響も与えません。所得税法のどこにも、そういう規定はありません。Ａをお勧めします。 最後に、確定申告書を提出するときは、「給与所得の源泉徴収票」を添付しなくてはなりません。支払調書は、添付する必要がないので添付しないでください。 《注》領収書類がなくても、支払の内容は帳簿に細かく記録しておいて下さい。
まず、 ＞医療費（配偶者分も含め）控除の確定申告をする場合・・ ？？？ 質問者が所得の確定申告をする場合に所得控除される医療費は、質問者の医療費でも配偶者の医療費でも構わないのですが、質問者が負担したものに限るのでご注意ください。つまり、配偶者が負担した医療費については、質問者は所得控除を申告できません。 ＞確定申告書Aの「収入金額」「雑」「公的年金等」の欄には、本人の年金額の記入だけで良いのでしょうか？それとも、配偶者の年金も合算して記入する必要があるのでしょうか？ 質問者が納税者として提出する確定申告書に記載する収入（および所得）は、質問者自身の収入（および所得）に限ります。配偶者の収入（および所得）を合算しないで下さい。 夫婦は一心同体ですが、収入（および所得）を確定申告するときは、夫婦であっても別々なのです。
＞自分は茨城県に住んでいるのですが、どこへ納税したらいいか？ 貴方の居住地を管轄する税務署です。 参考 http://www.pref.ibaraki.jp/area/zu/kokuzei_z1.html ＞どういうステップを踏んでいけばいいか？ 経費の内訳である「収支内訳書」を作成します。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 下記サイトから、「書面で提出」を選択し入力しプリントアウトするか、入力についてよくわからないようなら、報酬の額がわかるもの、収支内訳書、国保を払っていればその額がわかるもの、年金や生命保険料払っていればその控除証明書、ハンコを持って税務署（確定申告の相談会場）に行けばいいです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl
＞知り合いで、自分のヨガ教室の費用を福利厚生費としている人… 税務署が隅から隅までチェックし切れていないだけで、何かの弾みで税務調査にくることになれば、すぐ問い出たされ追徴課税を受けることになります。 事業員を雇っていない個人事業主に、福利厚生費はありません。 福利厚生とは使用人のためのものです。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ＞控除対象配偶者アリ となっているならば、既に３８万円の控除がされています。 隣の配偶者特別控除は配偶者の所得があった場合に 段階的に控除額が変わるので、金額を記入するように なっているんです。収入がなければ、控除対象配偶者 有無だけで３８万円控除されるか否かとなります。 試しに源泉徴収票の内容をそのまま確定申告のホームページ https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl から入れてみて、納付額０円となれば、配偶者控除が 含まれていることが確認できると思います。 ０円だと、残念ながら確定申告は不要ですね。A^^;)
ブラウザーをインターネットエクスプローラーにしておかないと、そういう目にあったことがあります。特にグーグルクロムとは相性が悪いです。
質問者の場合、 ・給与所得＝収入228万円－経費86万円＝142万円 ※ここで経費とは、給与所得控除のこと。 ・雑所得＝収入60万円－経費（実費？）＝？？ ※ここで経費（実費）は、例えば電話代、電車代、家賃、事務用品代、水道光熱費、新聞図書費、ネット通信費など、実際に掛かった諸経費。 ◎◎所得税について◎◎ ◇確定申告する場合： 税務署へ確定申告するときは、給与所得と雑所得を一緒に申告しなければなりません。家庭教師の経費（実費）が分からないので仮にゼロとすると、 給与所得＝142万円 雑所得＝60万円 所得合計＝142万円＋60万円＝202万円 所得控除＝68万円 ※所得控除＝社会保険料控除（給与天引き分27万円＋国民年金3万円）＋基礎控除（38万円） ＝68万円 課税所得＝所得合計202万円－所得控除68万円＝134万円 年間所得税＝課税所得134万円×５％＝6.7万円 追加納税額＝年間所得税額6.7万円－源泉徴収税額4.8万円＝１．９万円 確定申告すると、所得税の追加納税額は１万９千円くらいです。 ◇確定申告しない場合： 当面、税務署から何か書類が来るまでは、所得税を追加納税することはありません。 ◎◎住民税について◎◎ ◇確定申告する場合： 税務署へ確定申告するときは、同じ内容が市役所へ伝わります。 ・均等割：５千円くらい ・所得割：13万９千円 年間住民税額14万４千円くらい 〔参考〕 所得合計＝142万円＋60万円＝202万円 所得控除＝63万円 課税所得＝所得合計202万円－所得控除63万円＝139万円 住民税所得割＝課税所得139万円×10％＝13.9万円 ◇確定申告しない場合： 税務署へ確定申告しなくても、派遣会社から、源泉徴収票と同じ内容の「給与支払報告書」が市役所へ行きます。また、質問者が退職したことに関する通知も行きます。すると市役所から、住民税を申告して下さいという書類が、質問者の自宅へ来ます。 その書類を無視して放っておくと、「給与支払報告書」に基づいて住民税を計算して５月ころに納付書が来ます。その金額は、 ・均等割：５千円くらい ・所得割：10万９千円 年間住民税額11万4千円くらい。 〔参考〕 給与所得142万円－基礎控除33万円＝課税所得109万円 住民税所得割＝課税所得109万円×10％＝10.9万円 なお、住民税は年４回の分割払いです。納税時期は、六月、八月、十月および翌年の一月です。ご参考に。
№１です。 ＞何と何を一緒ということでしょうか？ 申告書と住所移転の届です。
NO1です ＞相続の手続きは私名義に1月に完了 27年1月ということですか？ 相続・・お母様はお亡くなりになられたのですか？ お亡くなりになられていないのであれば、相続ではなく贈与ですよね？ 仮に売却額＝相続税評価額とした場合、御自身に贈与税が課せられます。 （相続時精算課税を利用すれば納税を先延ばしにできますが） 御自身の名義に移転登記してしまった→売却では、NO2で回答があります とおり譲渡所得として御自身に課税されます。 お母様の住所が売却予定マンションにあるのなら、居住用財産の特例を 受けられます。 司法書士・不動産会社はお母様の状態をお聞きになって、手続きが面倒に なるため、御自身に贈与した形をとるよう勧めたのではないでしょうか？ 実際の話し、お母様が表記されたような状態であっても、売買契約は出来 ますし、移転登記も可能です。（売主の意思確認が必要ですが質問者様が 代理人となることでOKです） 移転登記してしまった・・ というのであれば、当期費用がかかりますが、「錯誤」として移転登記を 白紙に戻すことも可能です。 御自身としての譲渡所得の税負担（国税・県市民税）を考えれば、錯誤で お母さんの名義に戻し、お母様が譲渡した（居住用財産を譲渡した）形を とるのが、限りなく出費を抑えられるように思います。
＞パソコンで確定申告書類を作成して税務署に郵送しましたが印鑑を押し忘れたことに気づきました。このままだと無効になるのでしょうか？ 納税者本人の名義で提出する所得税の確定申告書ですね。代理人税理士の記名、捺印がない所得税の確定申告書ですね。それなら、納税者本人の記名がありさえすれば、捺印は必要ありません。有効ですよ。 【根拠法令】国税通則法
＞そこで確定申告は私の名前でやればいいのでしょうか？ いいえ。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、夫婦であれば、どちらが申告しても問題は起こりません。 夫の名前で申告に行ったら、住宅のローン控除を受けていて還付される所得税なかったため、税務署で妻が申告して医療費控除を受ければいいと言われてそうした人知っています。 貴方の場合なら、所得が多いご主人が医療費控除の申告したほうが得です。 なので、ご主人が申告すればいいでしょう。 なお、年末調整していても、医療費控除の確定申告はできます。 また、貴方は年末調整されていないので、医療費控除抜きで確定申告すればいいです。 ＞そこで夫婦で合算した医療費を記入すればいいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ただし、籍を入れる前の医療費は合算してはダメです。 ＞加入してる保険などの金額は私だけので大丈夫でしょうか？ どっちでもいいです。 ＞インプラントなどの医療費も含まれますでしょうか？ 医療費控除の対象です。
＞5,349円が事業用の銀行口座に払い戻…。 ＞事業分40％(2,140円)、家事60％(3,209円)… 敷金はもともと経費にしてないですね。 (もし経費にしていたのなら、そこから訂正してこないといけません) 経費ではないのですから、入ってきたときも事業所の収入ではありません。 したがって、事業分と家事分とに分ける意味はなく全額が 【普通預金 5,349円／事業主借 5,349円】 ＞①ｰ2　戻らなかった分はこれであっていますか… あなたのいう「差入敷金」は貸借対照表の資産に載せていましたね。 それならその仕訳でよいです。 ＞③事業分60％、家事40％で使用していた車を売却… 事業の収支とは関係なく、利益が出ているなら「譲渡所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm として申告します。 ＞9,900円はクレームガードで引かれて… クレームガードって何ですか。 ご質問は日本語で書くようにしましょう。 ＞売却時の平均買値は60万くらい… 売るのに買値？ 意味分かりません。 ＞買値は280万くらい… そこから減価償却費を引いて未償却残高が、 ＞80万で売り… 80万より少なければ利益が出ているのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得の内容がわかりませんが、簡単に書かせていただきます。 国税庁のHPの様式で探してみてください。 所得の内訳書というものがあるはずです。こちらで集計し、申告書には別紙と記載の上で、集計した合計のみを書けばよいでしょう。国税庁のHPでの申告書類作成でも同様になると思います。 外国の所得税とありますが、所得税の申告書である所得税という言葉は、あくまでも日本の所得税のみのはずです。海外の所得税や類似する目的の課税による納付税額については、外国税額控除か何かで処理すべきことだと思います。私は経験がないので詳細は書けませんが、所得税と外国税額控除のキーワードで調べるといかがですかね。 最後に、日本人が日本いながら外国からの収入を得たのであれば、日本の所得税が課税され、しかし重複課税のないように外国税額控除で調整すると思います。しかし、日本人であっても、外国にいるときに外国で収入を得たのであれば、日本の所得税が課税されないようなこともあります。その場合には現地の税制に従うことになるでしょう。 数字の一致しない記載ですと、税務署からの問い合わせを受けることになると思います。税務署に確認されたほうがよいと思います。
＞少なくとも振込手数料は「売上値引」というより「支払手数料」っぽい… 考え方が違います。 あなたが銀行に手数料を払ったわけではないでしょう。 現金で集金に行ったら「少し負けてよ」と値切られたとしても、この値切り分を支払手数料と強弁するのはおかしいです。 集金であろうが振込であろうが、買掛金が目減りしてしか入ってこなかったとき、目減り分はあくまでも「売上値引」です。 ＞損益計算書の経費の科目の部分を妙に喰います… 青色申告決算書の空白行だけでは書き切れないほどあるのですか。 6項目分が追加できますけど、それでは足りないのですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞また、為替差損は「支払手数料」にしてもいいと… 6項目分で足りないのならやむを得ないでしょう。
＞どちらの所得を主として申告をするのが… 複数の所得を申告する場合、主も副もありません。 違う種類の所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm があるとして粛々と申告するだけです。 ＞税務署の電話相談へかけてみたところ、「役者として出すなら雑所得… あなた、事前に開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … も何も出していないのでしょう。 法で定められた手続きを踏んでいないから、事業所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ではなく雑所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm だと言われたのですよ。 後出しじゃんけんは負けっていうことですよ。 ＞「役者業で大きく赤字が出てしまっているので、アルバイトにてまかなっています」といった言い訳(？)も… 生活の実態はそうなっているんでしょうけど、税金の申告において損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm を図りたかったら、法で定められた手続きを踏まなきゃだめですよ。 事業所得であれば給与所得との損益通算は可能ですが、雑所得では損益通算が認められません。 ＞金銭・報酬にはなっていなくとも仕事として関わったもの(オーディションや稽古の準備費用・会場までの交通費等)も… 雑所得でも多少の経費は認められますので、関係書類、帳票類はきちんと整理保管しておくことです。 ＞役者仲間・先輩に聞いてみると「役者で赤がでるなら事業所得だよ」とのことですが… 「赤がでるなら事業所得」なんて論理にはなりません。 前述のとおり、事業所得だと主張したいのなら、開業届など所定の手順を踏んでおかないといけません。 ＞本業の役者業収入が50万、アルバイト収入が100万程度… 役者業の経費が半分認められたとして「雑所得」は 25万。 「給与所得」は 35万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ですから、「総所得」は 60万。 一方、所得控除は ・基礎控除 38万 ・社会保険料控除 (国保の実支払額) 仮に 10万円として ・社会保険料控除 (国民年金) 年額約18万ほどのはず ・その他の所得控除・・・無視するとしても ・所得控除の合計 66万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・課税される所得 60万 - 66万 = 0 円 あらら、何も大騒ぎしなくても前払い (源泉徴収) させられた所得税は全額返ってきますよ。 国保が親と同一世帯だとかであなたは払っていないとしても、全額は返ってこないで少し目減りするだけですみますよ。 今年はもっと多く儲けられそうなら、3月15日までに開業届とともに青色申告承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出して、来年こそは青色申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm をすることです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
妻の確定申告を夫である貴方ができるのは貴方が委任を受けた税理士である場合のみ（多分）でしょうから、もともとできませんでした。・・・という建前は抜きにしても、 賃料収入のみでも確定申告はできるかできないかと聞かれれば、できますよ。でもそれは嘘の確定申告ですから、脱税になることがあります。 妻が1か所からの給与をもらう給与所得者であれば、不動産所得その他の所得の合計が20万円以下の場合は確定申告そのものをする必要がありません。 しかし確定申告をする場合は給与収入も不動産収入の含めた所得を申告しなくてはいけません。 ＞源泉徴収票を見せてくれません 事業所からもらっているのに貴方に見せないのであれば、正しい確定申告はできませんから、すべて妻の責任でやってもらいましょう。それが本来の姿です。
取得税、登録税と、毎年の固定資産税は、経費ＯＫ。 購入代金は、現金が不動産に変わっただけだから、経費としてはNG。
＞この場合、給与所得の方は確定申告をして、事業収入は白色申告をしなくても良い、ということになるのでしょうか。 いいえ。 申告する必要があります。 ＞２０万以下となっていても、白色申告は記載した方がいいでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞事業が副業の場合、副業の合計が２０万を超えた場合、とありました。 「給与を１か所」でもらっている場合は、２０万円以下なら確定申告自体必要ありません。 貴方のように給与を２か所以上からもらっていて確定申告する場合は、所得の額にかかわらずすべての所得を申告する必要があります。
納めすぎの所得税があれば還付されるはずです。 会社が正しい給与天引きをしていなかったり、あなたの扶養等の届け出が正しくなかったり、給与の変動が大きかったりした場合には、還付とならず、納付となることもあります。 還付となる場合に申告しないという判断は、さほど問題ありません。 しかし、税額が不足し納付となるような場合に申告をしなければ、無申告加算税と延滞税を加算されての請求をされる可能性もあります。 最後になりますが、雇用の条件が変わっただけであり、雇用主と従業員が同一でしょうから、アルバイトも社員も合算されて源泉徴収票が発行されているはずです。 また、申告する際には、人と年を単位に申告することとなりますので、アルバイトだけの申告ということもあり得ません。 ご注意ください。
＞私の去年の収入はゼロ。確定申告はどのようにすればいいですか？する必要はありますか？ いいえ。 所得がなければ、確定申告の必要ありません。 ところで、奥様の税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）になっているんですよね。 貴方は奥様と「生計が別」ということのようですが、同居しているなら、扶養になれます。 もし、なっていなければ扶養にれば、奥様が配偶者控除を受けられ税金安くなります。 ＞妻は公務員なので確定申告の必要はないですよねえ？ お見込みのとおりです。 確定申告の必要（義務）ありません。 ただし、子が生まれたということなので医療費控除を受けたいということであれば確定申告が必要ですし、配偶者控除を受けていなくて受けたいということであれば確定申告が必要です。
＞26年度確定申告の医療費控除は 27年に還付された金額をマイナスして出すことになるのですね。 お見込みのとおりです。 ＞12月分の医療費の場合、還付は確定申告を出す日までに間に合わないと思いますがどうすればよいのでしょう。 見込み額で申告し違った場合はあとで修正ということも可能ですが、そんなめんどうなことするより確定してから申告すればいいです。 還付の申告はいつでもできます。 確定申告の期日を過ぎても全然問題ありません。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035_qa. …
＞譲渡益の半分を私がもらった場合、どのように申告… それは、株の申告とは関係ありません。 母が働いて得たお金、あるいは年金の中から少しくれたのと同じです。 この場合、あなたが何らかの事由でふつうなは働けない状況で、親が扶養義務として生活費を負担しているのなら、たとえ年に何百万になろうと税法上の問題は全くありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 一方、あなたはふつうに働いていて特にお金に不自由しているわけでなければ、これは税法上の贈与となります。 あなたが母以外からもらう (あれば) 金品も含めて、年に 110万を超えるなら「贈与税の申告」が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞また私自身名義の口座を開設し同様のことをした場合はどうなる。… 母のお金をあなた名で投資するということですか。 それは、証券会社に対しては「借名口座」であり契約約款に反します。 税法的には、証券会社に入金するお金全額が贈与となります。 ＞譲渡益の半分は母… 儲かったら半分母に返すという意味ですか。 それなら前段のご質問に対する回答と同じになります。 つまり、 ・株を買うとき・・・全額が母から子への贈与 ・売れて儲かったとき・・・半分が子から母への贈与 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞「この保険は少額短期保険契約であり、お支払いいただいた保険料は保険料控除の対象とはなりません」と書いてあります。 ＞よく意味がわかりません 意味がわからなくてもいいよ、確定申告の控除には使えないんだから
＞住民税の還付はありますか いいえ。 還付はありません。 住民税は、所得税と違い、前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、「還付」ではなく、来年度（平成２７年度）の住民税が「かからない」もしくは「安くなる」ということです。 住民税の控除額（扶養控除や基礎控除など）は所得税より少ないため、また、いくら所得から引かれる額が多くても一定額以上の所得があると「均等割」という課税がかかので、所得税がかからなくても住民税はかかるということもあります。 ＞確定申告のみでよいのか　それとも別の方法があるのか？ 確定申告だけでいいです。 確定申告した内容は役所に通知されます。
最初の確定申告なら、整理番号はわかりませんので未記載です。 申告書のところに翌年以降送付不要に〇を打たなければ、翌年に申告書のおしらせ文書が行きますのでそこに記載しています。 ただし、この番号マイナンバー制度により今後変わる可能性があります。 https://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/mynu …
追加の資料にあなたの住所、氏名を記載し、書類の一部提出もれという記述をいれておけばいいと思います。申告書を提出した日付をいれておけば、確実です。
＞一般の生命保険控除」が100万円分… 保険料を何百万何千万払おうと、平成20年なら控除額は 5万円で頭打ちだったはずです。 ＞控除の上限額の解釈のところで… その申告書には生保控除がすでに 35,272円付いているので、これが 5万円になるだけです。 その差は 14,728円。 ＞いくら還付されていましたでしょうか… 左の一番下、「所得控除の合計」605,518円が 620,246円に。 右の一番上、「課税される所得」54,000円が 660,460 - 620,246 = 40,000円に (1,000円未満切り捨て)。 その次「所得税額」が 2,000円。 黄色マーカーのところ「還付される税金」 24,370 - 2,000 = 22,370円。
一時払いの保険料の場合は払った年に限り保険料控除の対象になります。当時5万円か10万円が上限だったと記憶します。 「ご申告金額に記載がない」のは月払いの場合の記載だからであって、一時払いの貴方の場合、その欄に記載がなくて当然です。税務署は勘違いしたのでしょう。 しかし還付申告期限（25年末）を過ぎていますから、たとえそのときの税務署の勘違いでも、残念ながら今となっては無理でしょう。勘違いということを証明することも難しそうです。
１０万円を超過した金額（質問の場合は１万円）に対する税金分が戻ってきます。所得税なら　普通の人なら１０００円だと思います。（住民税は１０００円減額）　合わせて２０００です。 手間とか切手代（ないしは税務署への交通費）を考えたら　ほとんどメリットはないでしょうが　確定申告したほうが勉強になるでしょう。
80万円全額が必要経費なります ・・・・・ だったらいいですね。借入金は必要経費になりません。 借入金を去年返済するまでの利息部分は経費になります。
＞確定申告用にと「公共事業用資産の買取り等の証明書」と「公共事業用資産の買取り等の申出証明書」が送られてきましたが、どのように使用したらよいですか。 確定申告書に添付します。 それを添付しないと、特例が受けられません。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3552.htm ＞このような確定申告は、e-taxで行なえますか。 できるとは思いますが…。 e-taxではなく、「書面で提出」で申告書作成プリントアウトし、証明書添付すれば確実でしょうね。
＞自分のエステの収入は雑所得で申告していました… 雑所得というより事業所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞アパート家賃を雑所得から差し引いて申告することができると… 差し引いてというより、「経費」含めるということです。 その商売をするのに家賃だけではできないでしょう。 器械を使うでしょうし、薬品・化粧品類もあれば電気も使うでしょう。 家賃もそれらと一緒の経費なのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞アパートを貸して収入になっているので、これは不動産所得… 不動産所得とは、自分の持っている土地や建物を他人に貸して得るお金のことです。 もともと他人の土地や建物を又貸しすることは、不動産所得などではありません。 ＞エステ所得をＡ… エステ所得でなく、エステによる「収入」。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 [収入] - ( [仕入] + [経費] ) = [所得] ＞それとも、エステ所得から差し引くアパート家賃から不… どっちでもなく、事業上の「雑収入」です。 「収支内訳書」に http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○1 「売上 (収入) 金額」・・・エステの収入 ○3 「その他収入」・・・又貸しの賃料 ○15「時代家賃」・・・支払った家賃 と記入します。 百歩譲って、どうしても不動産所得だと大げさにしたいのなら、別途、不動産所得用の収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … が必要になります。 あえてそんな面倒なことをしたいですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
保険料などは支払った人が控除を受けるのが原則です。 しかし夫婦間でどちらが支払ったかという事実はあいまいなものです。 納付書による支払いならどちらでも問題なさそうだし、口座引き落とし なら口座の名義人ですかね。 所得税率の高い方で支払った方が得なのは事実です。 だんなさんはおそらく5%、奥さんの不動産収入であれば、 経費を控除してNo.1さんのご指摘どおりで所得税率が 5%か10%かどちらになるかです。 国保の保険料だけでも40～50万ぐらいはいきそうですから、 所得税の控除の差は5%の差で２万ぐらいの差となりそうです。
＞3人の医療費計￥590000弱の… それはそれぞれ誰が払ったのですか。 無条件で家族の誰でもが申告してよいわけではありませんよ。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 まあ、この点はクリアできるとして、 ＞しかし、世帯の合計所得で計算される？はずなのに、私の所得を入力すると該当者でないとはねられてしまい… 所帯の合計って、あなたは国保で父母は後期高齢手保険なんでしょう。 国保はあなたの所得だけ、後期高齢者は父と母別々にその所得だけで算定されるものであり、足し算する必要ないですよ。 ＞母（79歳）の年金／国民年金のみ￥381,932… お分かりになっているかとは思いますが、120万以下の年金は「所得」に換算したら 0 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞母の配当は￥450,000あり… これを確定申告すれば、市県民税の基礎控除分 33万を引いた 7万円が、翌年度分の後期高齢者保険料に反映されます。 介護保険料も、最安ランクではなくなるでしょう。 市県民税も、医療費控除があるなら「所得割」は 0 ですむでしょうが、「均等割」5,000円程度が発生します。 ＞所得税が￥68,916住民税￥22,500源泉されていました… 所得税68,916円は全額還付になるでしょうが、前述のとおり住民税22,500 のうち 5,000円分は返ってきません。 ＞配当で確定申告して還付を受けた方が得か、申告せずにいる方が得策か… これらの還付予想額と、後期高齢者や介護保険料がアップになる分とを天秤にかけてみればよいのです。 後期高齢者や介護保険料も自治体によって千差万別なので、よそ者はこれ以上何ともコメントできません。 あとはご自分でお調べください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どこの税務署でも貰えますし　市役所（出張所を含む）でも貰えますよ
＞書類を家で記入しておけば、並んで書類を出すだけで終わりますか？ そのとおりです。 出すだけなら並ぶ必要もありません。 すぐに終わりますから。 ＞また、もし家で書類を書いて、一部不備があった場合、修正してまた並び直し、とかになるのでしょうか。 出すだけなら簡単に書類の確認をし、細かなチェック（医療費の計算など）はしません。 前に書いたとおりですぐに終わります。 万が一、書類不備があったなら、並び直すというより、それをそろえなければいけないので、すぐには提出できないでしょう。 また、申告書の作成に自信がないなら、税務署職員に相談しながら申告書を作成、という方法もありますが、それだと相談するまでにものすごい時間かかりますよ。
株取引で年間を通じて損が発生した場合は、確定申告の義務はありません。確定申告をしておけば、損失を３年間繰り越せるので、来年や再来年などの利益が出た場合に相殺できる利点があります。 しかし口座も解約し、もう株取引はしないと言うことですので、確定申告は不要となります。 下のサイトでご確認ください。 http://kabucom.custhelp.com/app/answers/detail/a …
税務署に行き、閲覧申請すれば申告書を見れます。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/j …
＞市役所に納税書が置いてあるとの情報があるのですが、それをもらって自分で金額などを手書きで記入し、金融機関で納付するのが正解なのでしょうか？ ぞうですね。 それか、「振替納税（口座引き落とし）」もできます。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9201.htm
基本的なことをまず指摘します。 「企業に勤めておりまして、その分の給与所得があります」ということですが、 １，　同人誌が　アルバイトに相当するような気がします。 ２，　また「企業に依頼されて執筆した電子書籍用の「原稿料」」は、別の企業ですよね？ 　　　同じ企業なら問題無いと思いますが。（年末調整してくれるはず） つまり　企業の規定に　たいていアルバイト禁止　が　あるはずなのですが　大丈夫ですか？ 　上を先に確認して、２０万ちょっとオーバーなら、とぼけて確定申告しない手もありです。
＞詳しくはわかりませんが知人の話によると、法の改正により雇い主が役所に所得を伝えなければいけない 知人のウソです、法改正はありません、昔から届け出なければいけませんでした。 あなたは、無収入になった事を（収入が少なくなった事を）税務署に申告しましたか？ 税務署は、あなたの収入が下がった事を知らないので、元の職場にまだ居るのだろう、その時の収入がまだあるんだろう、と言う事で、その時の収入を元に税額を決めて、それを払えと言ってきます。 確定申告は、税務署や確定申告会場で作りますか？ 家にネットにつながるパソコンとプリンターがあれば、家で作って提出（郵送も可能）ができますから 源泉徴収票は、申告用紙に添付して提出します、交通費などの領収書は不要です、医療費控除の場合は領収書が必要です。 ◯交通費について 　仕事に使用した分だけ控除の対象となります、私用で使った分は計算して引かなければいけません。 事前に計算しておいてくださいね、税務署の人は計算してくれませんから ◯必要経費 ＞仕事先から制服等が支給されず、個人で購入した場合はレシートがあれば必要経費となりますか? 経費となりますよ。 ◎メリット・デメリット メリット、国民の義務の達成感(^_^)v、税金が安くなる事がある。払いすぎた税金が戻ってくる デメリット、世間の評判が悪くなる、白い目で見られる、手間が掛かる、払いすぎた税金が戻ってこない ＞仮に現在支払っている住民税などが安くなる事になれば手続きなどややこしいのでしょうか⁇ その手続きが確定申告です。 慣れれば簡単です。 九九ができれば、すぐ。パソコンなら自動計算してくれるし ＞逆に申請しなければ良い事などあるのでしょうか? 特に無いです、収入が下がったのに収入が高い時の高い税金を支払い続けてください 税金を支払わなかったら最近は裁判して家財道具の差し押さえ（没収）がよくあります。
＞この場合、確定申告をすれば還付されるのでしょうか？ 還付されます。 ＞わずかばかりの額のために確定申告をすべきか、収入が0なので確定申告は全く必要ないのか分からなくて困っています 貴方は確定申告の必要（義務）ありません。 ただし、前に書いたとおりです。 確定申告すれば、配当で源泉徴収された所得税はおそらく全額還付されます。 ただ、貴方に扶養親族がいないとすれば、配当が２８万円～３５万円（市によって違う）を超えると、確定申告することにより住民税（均等割５０００円）がかかります。
開業年に赤字になることはよくあることです。気にしないで ＞今年の所得８５万に関してでしょうか？ 今年の収入って８５万円だけなんですか？ あと８ヶ月もあるのに 来年の確定申告も赤字で繰越申請するのでしょうか？ 今年、あなたができるのは、「去年」の1月1日~12月31日までの収支ですよ 今年の収入の85万円を申告するのは来年になります。 来年になったら質問してください
１． ＞源泉徴収税額が28,200のため、還付金が28,200ということでしょうか？ そうです。 ２． ＞10年間というのは毎年のローン残高より上記のような計算を行い、還付金が発生するのでしょうか？ いいえ 　先に源泉徴収で多く税金が取られた（余った）のでそれが還付（返金）されているんです。 住宅を購入したから、還付されているわけではありませんから、そこの所をお間違えなく
№２です。 ＞実は細かく計算すると支払額自体は100万を少しだけ超えてしまいます。 支払額－源泉徴収額でしたら100万を超えません。 この場合、住民税はかかりますでしょうか？ 残念ですが、かかります。 住民税には「均等割」と「所得割」の２つの課税があり、「均等割（５０００円）」がかかります。 なお、「所得割」は、生命保険料控除などがあればかからないこともありえますが、なければ合計収入から９８万円を引いた額に１０％をかけた額が税額です。
No.2です。 添付書類が台紙貼り付けではみ出る場合は、とりあえず貼り付けて、はみ出た部分を折り返して台紙の大きさに収めれば大丈夫です。 「大きな書類は裏面か適宜の用紙に貼り付け」が可能ですが、台紙が2枚以上となる場合は、「添付書類台紙1/2」などの「1/2」(この場合は2枚中の一枚目)の表示追加で、受け取り間違いを防止する策が必要です。これなくして「2枚付けましたけど」は証拠とはなりません。 また、追加台紙は大きさを揃える必要があります(そのための台紙です)。 ご注意を。
何歳でも扶養控除の対象です。 なお、１９歳以上２３歳未満は「特定扶養親族」に該当し、所得税の控除額が「３８万円」から「６３万円」に増えます。 ただし、バイトで年間１０３万円を超える収入を稼いでしまうと扶養にはできません。
＞僅かばかりの配当金についてですが、課税分約4000円の還付申告をすると、所得税はよくても「住民税と均等割りが微妙」で、その場合、「最低でも5000円以上を支払うことになる」とのご助言をいただいています。 いいえ。 そんなことありません。 貴方の所得が配当だけ（１７５００円）なら、住民税もかかりません。 配当を含み３５万円を超えればかかります。 ＞株の繰り越し損失について、被扶養者である夫の税金を増やすことになるとのご忠告もいただいておりますが、これについてもおわかりになられる方、教えていただけますでしょうか。 「被扶養者」は、「扶養されている人」ということですから貴方ですね。 去年、株の譲渡益はなかったんですよね。 損失の繰越控除なら、貴方はご主人の税金上の扶養でいられます。
＞売却時に10.21%の税金を売却した金額から不動産に差し引かれ… 不動産屋が 10%あまりの税金を天引きしたということですか。 もしそうなら、それはあなた方だまされていますよ。 譲渡所得に源泉徴収なんてありません。 ＞伯母が購入した際の購入金額と売却した時の金額では、売却時の方が少なく… 土地は購入価格そのものと比較すればよいですが、建物は減価償却を考えないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3252.htm それでも赤字になりますか。 赤字で間違いなければ、確定申告の必要はありません。 ＞私が代表として私名義に一旦変更した上で売却… 原則は、全額があなたの譲渡所得と判断されます。 ただ、売買の都合上から何人もの共有ではなく 1人の名前で売りたいということもあるでしょうし、売却金もすみやかに他の人に分けているのなら、1人 1人の譲渡所得と認めてもらえるでしょう。 きちんと税務署に説明しに行ってきてください。 いずれにしても、冒頭の件が引っかかります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
源泉徴収票は会社が発行するものです。 間違いがあったなら、会社に言って正しい源泉徴収票を再発行してもらえばいいです。 万が一、発行されなかったなら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を提出すれば、税務署から会社に指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
「 控除対象配偶者とは、その年の12月31日の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 (1)　民法の規定による配偶者であること（内縁関係の人は該当しません。）。 (2)　納税者と生計を一にしていること。 (3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 　（給与のみの場合は給与収入が103万円以下） (4)　青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 」　これに照らし合わせて下さい。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm
大間違いをしている可能性が高いように見受けられます。 あなたは借り入れの際に収入として申告しませんでしたよね。 返済は経費ではありませんよ。 ただ、返済のうち利息だけは経費になると思います。しかし、住宅を賃貸化するわけですので、住宅ローンの返済分についてのみ金利を経費とすることができます。しかし、カードローンの利息は経費にならないことでしょう。だって、カードローンで借り入れをしたお金の使い道が不動産貸付のためではなく、生活などではありませんか？ 収入のためにかかった費用は経費になりますが、それ以外の支出は経費になりません。大きな経費となるとしたら、不動産の減価償却ぐらいでしょうね。通常の賃貸の利回りからすれば、赤字になるわけないと思います。 過去にさかのぼって確認が必要だと思います。 税務署へ相談したらやぶへびです。税金の相談ができるのは、税理士だけです。 税務署に相談できても、聞き上手でなければなりません。聞き上手っていうのは会話の上手ではありません。同じ支出でもこのように考えて有利な○○の制度を使えませんか？などというような聞き方でなければ、原則的な計算方法だけしかアドバイスできません。さらに必要書類なども厳しく言われることでしょう。一つ一つ教えていたら税務署の職員も限度があります。ある程度教えたら、教えたところだけすべて解決し、わからないところだけを聞くように言われます。もちろん手引きなども読んでいるのが前提となることでしょう。 あなたのような状態であれば、お金はかかりますが、税理士に相談のうえで税理士に代理申告してもらうべきだと思います。 中には怖がって無申告のままとするような考えになる人もいますが、ここで正しい申告に切り替えなければ、常に税務署にばれるのではないかとびくびくしないといけません。最悪７年もさかのぼられての追徴にされかねません。税理士がある程度確認し、数年程度の申告を行い、あなたが納税を行えさえすれば、税務調査の可能性も下がりますし、税務調査となっても費用が掛かりますが税理士の立会で交渉もしてくれることでしょう。 素人申告や無申告状態はリスクが高すぎるように思います。専門家に相談しましょう。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から申し上げますと、 ＞当初に購入した10000株のみ を申告すればよいです。 2014年内で発生した収入（利益）を申告することになります。 売却し、利益確定したものだけとなります。 証券会社の取引報告書などを元に 売却金額 - 買付金額 - 売買手数料 で、 譲渡所得を求め、それぞれの情報を記入します。 確定申告では所得税＋復興特別税の15.315%が 納税額となります。 いかがでしょうか？
資産を外貨から円へ　円から外貨へレートの差益利益は雑所得です。 例　１円誤差の場合　 雑所得＝為替利益が出たら+１円　 ユーロを日本円に戻したら為替損失でたら＝-１円 資産がちゃんと計算があいます。
＞私の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告に関するご質問のようですから 1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞医療費の支払いも母自身が行っています… ＞私と母の医療費を合算することは可能でしょうか… 基本的には、だめです。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 ＞扶養に入っていることで「生計を一にしている」ことの証明にはならないの… だから“扶養に入っている”という言い方が間違いで、そもそも医療費控除の要件に「控除対象扶養者であること」などという文言はありません。 あるのは 「納税者自身の医療費、または納税者が“生計を一にする家族のために”支払った医療費」 です。 母に高額の給与所得や年金があって「控除対象扶養者」として申告できない場合でも、母とあなたが「生計が一」であってあなたが母の医療費を払っていれば、あなたの医療費控除になるのです。 医療費控除に「扶養」の言葉は関係ないのです。 ＞そもそもその証明は求められるのでしょうか… 申告書提出時点では何もありませんが、あとになって申告内容に疑義が見つかれば、関係書類、帳票類を見せろといわれる可能性は否定できません。 ＞私の母は別居しています… ＞生活費の仕送りは行なっておらず… 週末などには起居を共にすることを常例としていますか。 そうでなければ「生計が一」とは認めがたいでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 医療費控除以前に、あなた母を控除対象扶養者として、年末調整または確定申告をすることは無理ですよ。 扶養控除は、親子であれば何でもかんでも無条件で適用されるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1.どちらでも良いでしょう。 自分で管理しやすいように例えばエクセルで表を作って印刷すると便利です。 その場合、領収書の順を揃えておくと税務署チェックがしやすいでしょう。 私はクリニック毎の日付順にしています。 2.処方された目的と漢方薬名、わからなければ漢方薬、で良いのではないでしょうか？ 3.源泉徴収票の再発行は可能です。使用用途理由を言えば発行してくれるはずです。
さらに追記です。 ＞ 申告書Aを記入すればいいのかと思っていましたが、違うのでしょうか…。 ＞（ちなみに収入は2ヵ所からの給与のほかに、原稿料です。「雑所得」ということですよね？） 給与のみであれば、申告書Ａです。しかし、質問の場合には、業務委託部分は事業所得などとなるため、申告書Ａでは記載しきれませんので、申告書Ｂとなります。 さらに事業所得の計算の明細として、青色申告であれば決算書、白色申告であれば収支内訳書の添付が必要となります。この決算書や収支内訳書の作成において、簡易的な簿記や複式簿記による会計帳簿で集計する必要があるのです。 雑所得扱いでの申告が認められる内容であれば、さらに簡便な記載で申告書Ａでも可能かもしれません。しかし、今後は年間すべてにおいて業務委託となるでしょうから事業所得だと思うのですがね。 ＞ 扶養家族もなし、保険料控除は年末調整で受けていて、交通費も前の職場で支給された定期をその ＞まま使っていたので（業務委託は前の職場からの仕事のみです）、経費も何もありません。 給与であれば概算経費のイメージで給与所得控除が受けられます。しかし、事業所得などとなれば給与所得控除は受けられません。その分何かしらの経費を計上しないと、控除がない分税額が高額となることでしょう。 ＞とりあえず、わかるところだけ書いて税務署に行こうかと思います。 ご質問のような状況ですと、税務署でも時間はかかると思います。最悪数日何度も行く必要があります。 ＞面倒だなぁ…。 会社の都合などで業務委託などとされ、収入額のみで変わらないと判断される方が多いようです。 申告書というものは、計算する人によっても結果が変わるものです。 所得税が５％と仮定して５万円変われば、住民税では１０万円以上変わると思います。国民健康保険などにも影響しますので、後から来る住民税や国民健康保険で驚かれる方も少なくありません。 所得税の申告では所得税しか見えませんが、その影響範囲も踏まえて考えて申告しなければなりません。 簡単ではないと思います。申告の相談会場などでスムーズに終わる可能性を否定しませんが、大変なことだと思っていけば、多少の面倒さも苦にならないと思います。 大げさに書いている部分もあるかもしれません。 必要と思われる資料のすべてを持ち、相談会場へ行かれるとよいでしょう。
＞医療費控除による還付金を求める式では、税率のみしか使われないため… “還付金を求める式”なんて税法にはありません。 税法では、 [前払ずみ所得税] - [申告所得税] = [還付される所得税] です。 ＞・課税所得330万だった場合は、… お分かりになっているようですので簡略化するため復興特別税は無視して、 ・前払ずみ所得税 330万 × 10% - 97,500 = 232,500円 ・40万円の医療費控除を申告した場合 (330 - 40) 万 × 10% - 97,500 = 192,500円 還付される所得税 232,500 - 192,500 = 40,000円 ＞・課税所得331万だった場合は、… ・前払ずみ所得税 331万 × 20% - 427,500 = 234,500円 ・40万円の医療費控除を申告した場合 (331 - 40) 万 × 10% - 97,500 = 193,500円 還付される所得税 234,500 - 193,500 = 40,000円 ＞課税所得がたった1万円増えただけで、税率区分が変わることにより還付金が4万円も増えてしまいます… そんな計算にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞夫の扶養配偶者で控除を受けていますが、確定申告をした方がよいでしょうか？ いいえ。 給与所得者は、年末調整されているいないにかかわらず、原則、確定申告必要ありません。 ＞その際会社に知られて配偶者控除がなくなってしまうのでしょうか？ 貴方が確定申告するしないにかかわらず、パート先から役所に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」が提出され、役所はそれをみてご主人の扶養が間違いであることを確認します。 そして、役所はそれを税務署に通知し、税務署はご主人の会社に間違いを連絡します。 なので、ご主人は配偶者控除を受けられません。 １２０万円なら配偶者控除はダメですが、控除額は減りますが配偶者特別控除を受けられます。 今のうちに、税務署に「配偶者控除」から「配偶者特別控除」に変える確定申告をしたほうがいいですね。 持ち物は、貴方とご主人の源泉徴収票、ハンコです。
昔、「えっ？そんなに厳しい？！」「えっ？それで済むの？！」という会話になったことがあります。まだwebで申告できなかった頃ですが。 会社規模と税務署の処理する案件数の問題のようです。 当時私と友人Aは都心部在住、一人で仕事を請けていました。住んでいた区は異なります。 両方の管轄は、大企業から個人一人で事業をやっている人まで、沢山の人が確定申告に来る地域で、税務署に出向くとこの時期は、多数の待ち人数で大変なものでした。 書類を持参すると、自分で計算して提出する書類だけに目を通し、計算のつじつまが合っているかだけ見て、ハンコウを押されて終わりでした。持参した通帳や領収書も全く見せず。添付書類を忘れ、これは再度提出か？と思った時も「ああ、いいです。」でした。 自分の前に並んでいた人も、服装からして小規模個人事業主と思われる人で、ぱーっと見てすぐ終了でした。 個人でやっているとこんなもんだろう、と思っていました。 同じく、同業で一人で仕事をしている友人B、やや閑散とした地域で人口も少なく、事業主が少ない地域に住んでいます。 こちらは通帳から経費のレシートや領収書等、全部チェックされ計算し直され、これは経費としてどうかな、とか突っ込まれたり質問されたりも。収入は私よりBの方が少なかった筈です。 ここで私とBはお互いびっくりしました。 私達が郵送にせず税務署に出向いた理由は、書類の記入に自信がない・疑問点があったため、不備があればその場で具体的に聞くためでしたが、それでこの違いが判明しました。 私達よりかなり収入が多い、他の個人でやっている友人にも聞いてみましたが、私と同じ区に在住で、事務的にさっさと終了したそうで、税務署の多忙度が関係あるようです。 青色・白色も関係なさそうです。年収が億を超えるとかなら別だと思いますが。 結局は、事業主が多く高額所得者が沢山住む地域だと、さほど高額収入ではなさそうな事業形態（まずはこれだけで判断してる模様）だと、ほぼ自己申告の書類しか見ないらしい、ということです。 不公平だと思いますが、現状こんな感じは今も同様かと思います。お役所ですから。 どの市区町村がどれくらい厳しいのかは不明ですが、基本的には保険納付証明などは必要と思った方がいいです。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言うと所得税の申告（確定申告）をするべきです。 それにより、住民税から引かれる住宅借入金等特別控除(?)の 税額控除が結果的に増えます。 税金の控除は医療費控除などの所得控除が優先で、住宅借入金等 特別控除は税額控除で後から引かれます。 例えば医療費控除が20万円あったとしましょう。 現状の課税所得が100万円としてさらに80万円に減ります。 所得税は5万円から4万円となり、それに住宅...の税額控除で 4万円ひかれ、住民税からは残りの4万円が引かれます。 住民税の課税所得も同様に基礎控除、配偶者控除の差を考えれば、 課税所得は90万円で税額は約10万円弱で先の住宅..税額控除の 4万円が引かれて6万円となります。 胸を張って確定申告会場へ行きましょう！ 住民税の特別徴収とは翌年の給料から差引きして徴収するという 意味です。自分で納付するか給料から差引きしてもらうかは 一応、確定申告時に申告書で選択できます。 （選択してもそうならない場合があるそうです。） いかがでしょうか？ お体、お大事にしてください。
＞企業への請求書には、源泉徴収税＋復興特別… って、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞所得税（合計10.21％）を差し引いた額を記載し… 源泉徴収の対象になる職種で間違いないとしても、源泉徴収は支払い側の責務であり、受取側であれこれ指図するものではありません。 ＞しかし今年の確定申告書Bを見ると「源泉徴収税額」という項目はなく… ○44 「所得税および復興特別所得税の源泉徴収税額」欄。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
３年前から青色だと思って答えます 昨年の参考に古い損失年から削ります。 今期利益十分あるなら一気に損失分引き算もありです。 節税用に前期分は残す方もおられます。
＞この場合、確定申告？をするとお金はいくら戻ってくるのでしょうか。 短期アルバイトの給与から所得税4000円 卒業して就職した会社の給与から所得税2000円 合計、6000円の所得が源泉徴収された。 その他の所得がないとすれば、確定申告をすると所得税6000円が還付されます。これを還付申告と言います。 ＞というより、H25年度の分の確定申告はまだできるのでしょうか…？ 平成25年の所得税に関する還付申告は、平成30年まで、行うことができます。いつでも、どうぞ。 ただし、質問者の場合、還付申告するには、短期アルバイト先と卒業して就職した会社が発行した「源泉徴収票」が必要になりますよ。保管していますか。
年金受給者ということですので、大先輩ですね。 しかし、大きな勘違いばかりされているようですね。 言葉が矛盾だらけになっています。 自営業扱い・勤務、矛盾していますよね。 業務委託や請負でしょう。雇用はされていませんから勤務ではありませんよね。 源泉徴収の有無で判断しません。 個人事業の登録なんてものはありません。 登録が必要な特殊業界であれば、その業界で起業するための登録において、個人事業者が登録というものはあるかもしれませんが、個人事業を始めるだけであれば、登録も何も必要ありません。 税務署に開業したので、申告書類などのサービスを受けるために開業の届け出を行いますという届出があるだけです。いわゆる事後の届出なのです。ただ、青色申告の恩恵を受けようとする場合には、開業から一定期間、青色申告とした愛しの前年末までの間に青色申告の承認申請が必要でしょう。 判断次第かもしれませんが、すでに３カ月以上働いているのであれば、青色申告は認められません。平成２７年分の来年行う申告においても、昨年中に申請していないでしょうから青色申告できないことでしょうね。 本来の形でいえば、働き始める前や働き始めてすぐに税務署に相談しに行くべきことでしょう。 ご自身で調べたり、税務署で問い合わせることができないのであれば、税理士に相談のうえで依頼すべきなのですよ。
なぜ疑問に思うのかあわかりません。 そもそも、申告というのは家単位ではありません。人単位に行うものです。 同じ建物で何号室とかという区分なく、複数の店舗が入っている建物を見たことはありませんか？ 私なんて、実家住まいですが、実家を事業所とする法人を２社経営しています。それ以外に家族のうち２人が個人事業を経営し、もう一人は農業をしています。 同じ場所で法人が２つ、個人事業が２つ、農業を合わせて５つの申告が出ます。 経営者が同じでも法人であれば法人格という人格が生まれ、別に申告を行います。父親の事業とは別に息子が経営する事業があれば、別に申告も行う必要があります。 ただ注意点としては、お父様とあなたで経費を重複計上できないということです。 電話番号なんてものは、関係ないでしょう。一人一つと決まっているわけではありませんので、一人で複数持っても、複数人で一つを使っても問題ありません。 しかし、固定電話をあなたの事業で使っているが、申告に乗せないというのでは問題があります。あなたの事業で使えば、お父様の事業ですべて使っていないこととなるため、お父様は固定電話の料金を全額経費とすることはできず、一部削る必要が出るのです。払った人と事業の利用がそろう必要があるのですからね。 事業の区分はあいまいになるほど、問題が生じます。私の場合には、私自身が税理士事務所での経験があるということと、別な事務所も持っているということで区分を明確にしているため、問題にさせません。しかし、素人判断での起業ですと、あいまいなままにしてしまうことが多いことでしょう。注意が必要ですね。
質問１： 保険金は非課税であるということは調べて分かったのですが、確定申告の書類上 なんらかの記載は必要なのでしょうか。 ＝無い 質問２： 収支内訳書(不動産所得用)中の「減価償却費の計算」の表の記載内容は今回は どのように書けばよいでしょうか。 このアパートに関する記載を削除すればよいのでしょうか。 取り敢えず取り壊して更地にしました。 ＝抹消登記されてるなら　終わりです。 質問３： その他に確定申告書や収支内訳書で記載すべきこと(した方がいいこと)があれば 教えてください。 取り敢えず取り壊して更地にしました。 建っていた期間のみ 収益が無いのですから終わりです。
＞確定申告の提出書類は派遣会社からもらった源泉と生命保険料控除の二つでいいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞また私は26年は半年しか働いていないのですが、申告したら損ということはあるんでしょうか？ いいえ。 年末調整されていなくて生命保険料控除もあるので、確定申告すれば還付金があります。 貴方に確定申告の義務はありませんが、確定申告したほうが得です。 ＞どういう手順で申告をしたらいいのか教えてください。 源泉徴収票、生命保険料の控除証明書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 なお、３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞保険料や住民税などが上がるのでしょうか… 保険料って何の保険料ですか。 国保なら、確かに確定申告結果と連動します。 住民税は、所得税とともにその額を決めること自体が、“確定申告”というものです。 ＞確定申告の必要がない株取引のほうが税金対策としては… 国保の方なら、確かにそう言えます。
> ・自宅で途中まで作成したデータを税務署のパソコンで読み取る方法がある？ 作成中や完成後ではそれぞれページの下端に「保存する」旨のマークがあるはずです。 それにより、作成途中や完成形を保存して再利用が出来ます。 ファイル形式は「*.data」です。 > 過去はすべて税務署に行って税務署のパソコンでデータを作成　→次年度作成に再利用 > 自宅で途中まで作成したデータ　→引き続き作成を継続に再利用 これらは「*.data」で残しておけば可能です。 税務署のパソコンのが個人持ちUSBメモリーの接続を認めていなければ、クラウド保存でも良いと思います(この場合はネット接続が必要ですが)。
＞本当は赤字でも確定申告をしなければならず、ペナルティを… 青色申告特別控除が認められないだけです。 したがって、青色申告特別控除を引く前で赤字だったのかどうかを判断する必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm ＞給与をいただいているのですが、そちらの収入はどう扱えば良いでしょうか？合算してしまって… 合算って、給与は給与で申告書に記載しないといけませんよ。 事業は ○ア と ○1 欄、給与は ○カ と ○6 欄です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞経費を差し引くと常に赤字状態だったので… 経費の考え方に間違いはありませんか。 減価償却資産を経費としていませんか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 本当に赤字で間違いないなら、給与との損益通算は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞直前に自己退職したのですが… ＞源泉徴収票には支払金額・給与所得控除後の金額・源泉徴収税額・退職年月日しか記載されておらず… 途中退職で年末調整はないはずなのに、「給与所得控除後の金額」欄に数字が入っているのはおかしいです。 その源泉徴収票は無効です。 ＞昨年１０月に自己破産した… 倒産してなくなってしまったのなら、不交付届けを出せば良いです。 PDF を印刷して用紙とします。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞給与の支払い明細も10月・9月・1月分しか残っていない… 正規の源泉徴収票が得られない上、給与明細も残していないのなら、確定申告をあきらめるよりほかないですよ。 「給与」である限り、所得税は多めに前払いさせられているのが通例ですから、必ずしも確定申告はしなくても脱税には当たらないと考えられます。 ＞残りの月分の金額を調べる方法，もしくは合計額の記載された源泉徴収票の再発行等… 破産管財人がそこまでやってくれれば良いのですが、あまり期待できないでしょう。
妻のかわりに、ご主人がローンの返済をされていたと言う事ですね？ こちらをご参照されるとわかり易いかもしれません↓ http://sumai.nikkei.co.jp/edit/qahouse/shikin/de …
＞①合計の所得が20万円以上であるため、確定申告の義務… 当然です。 ＞②国税庁の確定申告書等作成コーナーを使用してみた結果、納税額は0円… お書き以外の収入源は一切ない、年金もない無職の方なら、納税額 0 円で間違いありません。 しかしサラリーマンとのことなので、 ＞FXとCFDで15万　株で9万の利益… 取引方法は何ですか。 1. 一般口座 2. 特定口座源泉なし 3. 特定口座源泉あり 3. 番なら納税なしもあり得るでしょう。 それ以外なら、株などの譲渡所得は分離課税である以上、納税なしということはあり得ません。 どこか入力方法を誤っています。 ＞③経費を5万円つけた場合… つけた場合って、株などの譲渡所得で経費になるものは、証券会社等に支払う手数料とその消費税だけです。 20万や 30万 の取引で 5万円も経費があるとは考えられません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
すいません。下の補足です。 今年から白も帳簿つけが義務づけられたこと 忘れてました。やっぱり解る分だけ集計しないとだめですね。 適当なこと言ってすいませんでした。
講演料なら、経費は交通費ぐらいのものでしょう。 新幹線か飛行機で遠隔地へ出向いたのでない限り、もらうお金の 3割もの交通費がかかることはないでしょう。 近距離の電車バスなら、もともと領収証など出ませんから支払った額を正直に記入しておけば良いです。
＞１．については、確定申告時記載した、銀行口座へ還付されるということでよろしいでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞２．３．については、合計が来年度（6月以降）12か月にわたり住民税として安くなるということでよろしいでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞親は、年金暮らしで住民税は払っていない？かと思いますが… 月２４万円も年金もらっていれば、所得税も住民税もかかっていますよ。 ＞２．３．分については、ふるさと納税の減額がないのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なので、ふるさと納税して申告すれば、税金安くなります。
＞昔妻が… 昔っていつ頃の話ですか。 平成18年以前か 19年以後かで税率が変わっていますので。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞医療費１２万円で９８００円還付されたと… 平成18年以前の話だとして、 12万 - 9,800 ÷ 10% = 22,000円 22,000 ÷ 5% = 44万 「所得」が44万円前後の人ならあり得る話ですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 所得44万とは、サラリーマンの給与なら 109万円に相当します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm とはいえ、所得44万では、基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は一つも該当しないとしても、 (44 - 38)万 × 10% = 6,000円 しか前払いしていませんので、これに医療費控除を追加したところで 6,000円を超える還付があるわけありません。 やはり、基礎控除分も含めた還付額が 9,800円だった、それが「給与」だったのなら年末調整を受けていなかった、と考えるのが妥当でしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一般口座なら、確定申告が必要です。 給与所得以外の所得が20万円未満の場合は「非課税」ということではなく、課税対象ではあるけれど「確定申告しなくてもよい」ということです。 ただし、ふるさと納税で控除を受けるための確定申告をするのであれば、株の譲渡益は申告しなくてはいけません。 なお、「特定口座」で「源泉徴収あり」を選択しているなら、株の所得の申告は必要ありません。
再発行してもらわなくてもいいです。 ２０１４年１１月に、日本年金機構から郵送されてきた「平成２６年社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」を使って確定申告して下さい。 マル１。納付済額：９月まで納付済みの保険料 マル２。見込み額：１０月以後、年末までに納付される見込みの保険料 マル３。合計額：マル１＋　マル２ 確定申告書第二表の「社会保険料控除」の欄には、「国民年金保険」として「支払保険料　マル３。合計額」を記入しましょう。
＞申告しても、新たに住民税等は課税されないという理解… はい。 ただ、もし国保の方なら申告した特定口座は所得として認定され、翌年の国保税に反映されることとなります。 ＞株と同じくこれ以上は課税されないという… はい。 国保の方なら上と同じ。 ＞総収入が上がりますから、控除の額も変わりますか… 給与所得が 200万 (支給額で約 312万) 以下なら、はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 要するに、医療費控除額は「総所得金額等」の 5% が限度なのです。 給与所得だけなら 100万しかない人は医療費で 5万円を超える部分が医療費控除額。 株などを足して 150万になれば 7万5千円を超える部分が医療費控除額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞翌年以降に損失を繰り越す場合、損失を出した口座での取引にしか… ちょっとご質問の意図を正確につかみきれませんが、個人の税金はなんでも 1年単位がひとくくりです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そら、質問の仕方が悪すぎだよ。 『個人事業主(システムエンジニア)として、去年1月から10月まで派遣社員として』 結局、個人事業主（自営業）なの？ それとも、派遣社員（給与所得者）なの？　 この２つの所得の区分が違うことはしっているんでしょ？ 先の回答者さんたちは、好意的に「ＳＥさんの派遣社員さんとして働いて」いて、それ以外の仕事は（書いてないから）ないだろうという前提で回答してるんだと思うよ。 補足のコメントを踏まえると、 ---- 派遣社員としての給与所得が500万（給与収入で700万弱）あります。 それ以外に、自営業を営んでおり売り上げはありませんが、事業のための経費が300万ほどかかりました。 給与所得500万円と、事業所得の赤字300万を相殺してよいですか？ --- ってことなのかな？　こういう風に書けば詳しい方が回答をくれただろうに。 （まさか、ＳＥさんのお仕事に関する経費300万を所得から控除したいわけじゃないでしょうね。それが無理なことは知っているんでしょ。） ちなみに、mukaiyamaさんやma-fujiさんは、あなたより1000倍くらい確定申告・税務申告に詳い人だと思うよ。 ＞確定申告を本当に理解しているかたの回答を要求します。 こんなケンカ腰の補足をつけちゃったから改めて質問しなおした方がいいね。
＞上記の場合、課税される所得金額の算出としまして、(5,000,000円－3,000,000円=2,000,000円)として計上可能でしょうか? いいえ。 給与所得者は給与所得控除があるので、原則、経費は認められません。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ただし、「特定支出控除」に該当するなら、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」から基準額を超えた額を控除することは可能です。 なお、会社の証明書が必要です。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm
No.１です。補足しておきます。 給与以外の所得があることが勤務先にバレることを防ぐためには、次のようにして下さい。 確定申告書Ｂ第二表の「住民税・事業税に関する事項」の欄の、「給与所得以外の住民税の徴収方法の選択」の箇所で、「自分で納付（普通徴収）」にチェックして下さい。 そうすれば、株やＦＸ・先物に関する情報が勤務先に伝わるような心配はありません。
＞2000万円代で、購入時代金よりも安かったのですが 土地分は買ったときの価格より安ければ損失ですが、建物分は「原価償却」といって年数がたてば下がるので、その分は引かないと、益がでたのか損失がでたのかわかりません。 また、そのマンションに貴方が住んでいたなら、申告すれば３０００万円の特別控除が受けられ、減価償却分どうこう関係なく税金はかかりません。 なお、譲渡損失が出て、新たにマイホームを買い替えてその分のローンがあるなら、確定申告することにより損失分を他の所得と通損できるし、損失分を繰越控除できます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
青色がめんどくさい場合　 翌年　白でＯＫです。　 誰も迷惑かからない。
医療費控徐の対象は その年中に支払った医療費の総額－医療費を補てんする保険金の金額＝Ａ １０万円と総所得金額の５％とのいずれか少ない方の金額＝Ｂ Ａ－Ｂ＝医療費控除金額（最高２００万円まで）です 良く医療費が１０万円以上でないと対象にならないと言われていますが 所得が少ない場合は１０万円以下の医療費でも控除が受けられる場合があります 総所得金額が１５０万円であれば医療費が７.５万円を超えると控除の対象になります また、給与所得者では年収３１１万６０００円未満だと給与所得控除後の金額が １９９万８４００円以下になるため医療費が１０万円以下でも医療費控除の対象になります
貴方は源泉徴収される業種のかたで間違いないでしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 間違いないすると、【原則】からすれば108,000円全額を受け取るのでなく、税抜100,000×10.21％＝10,210円を差し引き、108,000－10,210＝97,790円を受け取るはずでした。（本体と消費税を明確に区別しない場合は総額108,000×10.21％＝11,026円が源泉徴収税額になりますが、ここでは区別して本体10万×10.21％＝10,210円として話を進めます） しかし源泉徴収義務は支払うほうの義務で、支払を受けるほうの貴方は「源泉徴収される義務」を考える必要は一般にはありません。 　今回は「単発」という点、また金額も少額という点からみて、実際問題として支払うほう（相手）が源泉徴収義務違反を税務署にとがめれることは考えにくいです。放っておいても問題は極小です。 　ですがどうもすっきりしない場合は、あなたが源泉徴収される業種のかたで間違いないのであれば、支払者に連絡して10,210円を返金すべきかどうか相談してもいいです。 　 　その結果ですが・・・・、 　＞私が確定申告の際に源泉徴収額の計算をして申告をしなければならないのか、法人側で計算して処理するので私は何もしなくてもよいのか、どちらなのでしょうか？ 　 　・貴方が10,210円を支払者に返金した場合は「源泉徴収税額　10,210円」、 　・返金しなかった場合（放っておいた場合・連絡しなかった場合等）は「源泉徴収税額０円」として、貴方の年税額からどちらかの金額（10,210円か0円か）を差し引きして納税額を計算します。
確定申告する場合、すべての所得を申告します。 なので、フルコミ分を「事業所得」、会社分を「給与所得」として、同じ申告書に記入します。 もちろん、経費はフルコミ分（１月から８月分）だけ（「収支内訳書」を作成）しか計上できません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 給与は、収入は源泉徴収票の「支払金額」、所得は「給与所得控除後の金額」を記入します。 申告書の「所得控除（所得から差し引かれる金額）」は、源泉徴収票の「社会保険料等の金額」に国保や国民年金の額（年金は控除証明書添付）を足した額、生命保険料控除は源泉徴収票の控除額を記入します。
結構多いのですが、この時期確定申告という単純な言葉をお使いになられる方が多いですね。 ご質問者様であれば、所得税の確定申告という言葉などとして使われるほうがよいと思いますよ。 想像ではありますが、所得税の申告は不要または税額が０となり、住民税では税額が発生するということから市役所の納付所という言葉が出たのではないですかね？ 税務署は、国税の窓口にすぎず、市町村や都道府県の税金である地方税の窓口にはなりません。各官公庁・市町村のお財布は別なのです。納付所も異なるようにされているのです。 申告書に書かれた税目と納税額に合わせての納付になります。所得税の申告は住民税の申告を兼ねますが、所得税の申告義務がないなどとなった場合には、住民税の申告のみを市役所に行う必要があるのです。 延納についてですが、金利という言葉は使わず、延滞税の税率となります。 基本的に年７．３％覚悟されることをおすすめします。 このように書くのは、国税ではということでありますし、延滞期間（延納中の期間）の時期によっても異なるということになっています。その最大値が７．３％なのです。 地方税では、延滞税ではなく、延滞金となります。地域によっても異なるかもしれませんし、税目によるかもしれません。納税先に確認されるとよいでしょう。 詳細な延滞税（国・税務署）がお知りになりたければ、下記をご参照ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm
No1です。 ＞家族の障害年金と貯金での生活では、所得がないと私自身の医療費がかかっても控除は出来ないのですね。 そう、その通りなんです。 要するに 「え！？医療費こんなにたくさんかかっちゃたの？じゃあ、困ってるでしょ？大変だから、所得税を安くしてあげるよ」 という事なんです。 でも、最初から所得が無い（所得税が発生しない）状況では、どうしようもないんです。
追加 ＞確定申告は必要なのでしょうか NO2,3,4の回答により確定申告不要。 「所得の区分」「雑所得」の事例で私の場合定期年金（5年間）で年金23万、掛け金18万（必要経費）差し引き5万でも「確定申告の雑所得」で23万の所得があるから申告必要と税務署から言われて申告しました（所得税では実質5万の利益なので課税されませんが、市県民税で総収入が増えランクが上がり増税された経験がありました）従って当初確定申告必要と誤回答しました。お詫びします。
№１です。 ＞それでは年間で、１回分の売却が９万円×3回売却＝27万円でも大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫です。 ＞年間の副収入として20万円超えたらだめですよね？ いいえ。 非課税（課税対象ではない）ですから。 ２０万円というのは、課税対象の所得が「２０万円」ということです。 たとえば、入院して手術して、生命保険から給付金があった場合、いくらもらおうとその給付金は非課税です。 また、障害者年金、遺族年金なども非課税です。
＞確定申告をしたほうが良いのでしょうか、 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（１月から１２月までにもらった額） が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告したほうがいい、のではなく、確定申告しないといけません。 なお、確定申告は来年ですね。 ＞本業にバレないアドバイスをお願いします。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
言葉の通り、補てんされる金額だけを差し引くのです。 例を挙げれば、生命保険の保険給付や健康保険の高額医療費の給付などとなります。 つまり、医療費を負担した後に補てんされるものが対象であり、医療費負担時点で健康保険適用となった保険給付部分（７割）は考えず、実際の支払金額でよいのです。 私自身、税理士事務所で何十何百と確定申告書類の作成を行いましたが、あなたのように深く考える方を初めて聞いたぐらいです。 最後に１０万円の基準が独り歩きをしすぎて勘違いされている方が多いのですが、必ずしも１０万円であるとは限りません。総所得の５％と１０万円を比べていづれか少ない金額を超える場合となります。 結果、総所得で２００万円未満であれば、１０万円より低い医療費であっても医療費控除の対象となります。逆算すると、給与収入３，１１１，６０００円以下であればということになるでしょう。 お金に色がついていませんので、生計を一にしているのであれば、家族のだれでも控除を受けても差し支えないのではないですかね？ 所得税の納税額があれば、所得の少ない人から医療費控除を受けたほうが効果的という面もあるかもしれませんね。
8　介護保険制度の下で提供された一定の施設・居宅サービスの自己負担額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm に該当するものならだいじょうぶです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
先週医療費控除受けるため確定申告してきました。 正直これを言ったら元も子もないのですが、 わからないなら税務署に行くべきです。 税理士さんが計算してくれるのですぐ終わりますよ。 それと、第一表がどうしたこうしたと詳しく書かれていますが、 源泉徴収票でも見ない限りわかりかねます。 悩むより、素人に聞くより、税務署をお勧めします。 税務署から申告書を送ってもらって、 届いたらわかるところだけ書いてわからないところは空欄にして 税理士さんに計算してもらう。 行く時間がないのであればわからないところを電話で聞く事も可能ですよ。 この方法が本当におすすめです。
確定申告されるようでしたら、源泉徴収票は必要です。 半年経っていようがいまいが貰って下さい。 そもそも、その退職した会社からは源泉徴収票は送られてきませんでしたか？ 法的には退職後1ヶ月以内に交付することになっていますので。 もしいただいていないようでしたら、堂々と貰えばいいのです。
まず、こちらをお読みくださいね https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … カードリーダーの準備に3000円ぐらい掛かりますし（もちろんパソコンも）
役所・税務署は、それほどバカではありません。 あなたの退職に伴う所得からは、ほぼ間違いなく源泉徴収されています。（会社なり相互扶助団体がきちんと計算して支払っています） サラリーマン（現役、退職とも）が確定申告するのは、「払っていないから」ではなく、「払いすぎているから」ということです。 余分に源泉徴収されていないか、年の途中で退職したのに税金は1年分取られていないか、退職することで控除対象となるものがないか、そういったことを調べる、あるいは相談してみたらよいと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言えば、必要です。 確定申告時にその収入も合算して申告が必要ということです。 所得税は所得によって税率が変わる(上がる）ので合算すると 例えば、10%から20%に上がったりします。 下記URLの http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞給与の収入金額が2,000万円以下で、かつ、 ＞1か所から給与等の支払を受けており、 ＞その給与の全部について源泉徴収される人で ＞給与所得及び退職所得以外の所得金額が ＞20万円以下である人等、一定の場合には ＞確定申告をしなくてもよいことになっています の条件の時だけ確定申告は不要ですが、 そうでなければ、全ての収入を申告する必要があります。 いかがでしょう？
＞これはあとから要求されるのでしょうか。 監査が入った時にそれを示す必要があります。 証明できなければ、怒られます。 開業届、青色申告納税の許可を得ていないので、白色申告です。 領収書が無ければ、経費を証明できませんので、経費分を控除する事ができません 経費の控除ができなければ、その分、税額が上がります
＞年金生活者です。わずかですが臨時の収入があったので、確定申告する… 具体的に年金は年間いくらで、ほかに何の所得がいくらあったのですか。 年金が 400万以下で、他の所得が 20万以下なら確定申告の必要はありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm また、株などで大もうけしたとしても、それが特定口座源泉ありでの取引ならやはり確定申告は必要ありません。 ＞確定申告とは、あくまで個人単位のものなのでしょうか… 所得税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫婦であろうが親子であろうが、所得税に関する手続きは個々人が行うものです。 ＞国民健康保険料は、どう処理したらよいのでしょうか… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 夫が払ったものを妻が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 夫の預金から振り替えられたり、夫のカードで決済されているような場合は、妻にはまったく関係ありません。 つまり、毎回現金で納付してきたのなら、夫の申告に含めることも妻の申告に含めることもどちらも可能だということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ＞6月以降は、夫婦合算の納付書で納めていますので、私と女房それぞれの負担分… 国保税は所得税や住民税と違って、住民票の世帯ごとが課税単位です。 住民票の世帯主に、その世帯の中で国保加入者全員分まとめて課税されるものであり、“私と女房それぞれの負担分”という概念はありません。 全額を誰が払ったかが問われるだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ご質問を読む限りでは、あなたは家計簿も書けないような人に思えてなりません。 気分を害されたのであれば申し訳ありません。 年初の残高は入力されましたか？ 入金の処理はしましたか？ お財布にはマイナスというものはありませんよね。しゅあっ金でも何でもして常にプラスか少なくても0円になるはずです。 不動産投資用のお財布は用意していますか？ プライベートのお金と一緒になっているのであれば、任意の残高や入金をいれてプラスになるようにしましょう。 弥生会計などの会計ソフトの宣伝文句が素人でも青色申告ができるとあるかもしれませんが、最低限簿記の意識がなければ、矛盾だらけの申告になりかねませんよ。 簿記を学ばなくても、弥生会計のマニュアルをすべて読み、すべてを理解すれば、ある程度の申告が可能でしょう。しかしほとんどの人がごく一部の部分しか読まないでわからないというのです。 この時期にそのレベルの質問では、期限に間に合わないように思います。税理士へ依頼されることをおすすめします。特に不動産所得で事業的規模であれば、それ相応のお金を動かし、利益も生まれていることでしょう。その中で素人申告ですと簡単に税務調査が来るように思いますよ。 このサイトが便利であっても、手取り足取り教えることは不可能です。 専門家がお金をもらって行うような申告書類の作成や会計帳簿にかかわることを簡単に教えられません。ごく一部の計算方法や会計処理であればよいですが、質問者様の場合にはそうではないと思います。 私自身税理士事務所の職員ということから友人知人に自分でやるから教えてとよく言われます。 弁護士に裁判で勝つ方法を教えてと聞くのとさほど変わらないと思います。 個々の状況により会計処理も税務判断も申告書の記載も変わってくるものです。質問は抽象的すぎます。あわてていらっしゃるのかわかりませんが、本当に弥生会計を熟知し、申告書類の作成などの経験が豊富な人は、税理士事務所などで働いている人であり、今忙しく動いていることでしょう。詳しく回答など期待できないと思いますよ。
事業を行っておれば65万円の控除を受けられますが、単に事業にまで及ばずに不動産賃貸の所得だけだと10万円の控除しか受けられないということです。 ご質問の件でしたら、不動産賃貸だけじゃなく、事業所得もあるということですから、これだと65万円の控除が適用され、おっしゃるように、控除の順番は不動産所得を先にし、それでもまだ控除額が残っていれば事業所得からも控除できるということです。
一例として読んでください。 私の場合、ガソリン代は車両費で仕訳しています。 質問者さんが考えているような経費の仕訳をするとしたら 車両費にガソリン代の補助科目をふたつ作り、それぞれを車両1、車両2とします。 事業専用割合50%の車両に使ったガソリン代を車両2で仕訳し、それを一年間積み上げ、 決算時に車両2のガソリン代総額を見ます。 決算で総額の50%を　事業主貸/車両費　の仕訳を入れます。
＞この場合確定申告に必要な書類… それは、銀行等から送られてきた、前年大晦日現在の借入金残高証明書。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ＞売却時の決済に必要な… 借入金残高証明書など必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたは、確定申告が義務の方でしょうか？ それとも医療費控除による還付のみが目的の申告でしょうか？ 後者の医療費還付のみが目的であれば、申告期間は関係ありません。 給与所得者の医療費控除による還付の場合、納税済みの所得税の還付にすぎません。 延滞税などはかかりませんし、期限を過ぎても還付申告は可能です。逆に、申告期間前の1/1～2/15でも申告ができたのです。用意の良い人は、１月中に申告を行い、早い還付になるようにしています。 確定申告をしなければならない人が医療費控除の金額が確定しないということであれば、医療費控除を受けない形で申告を行い、後日、医療費の補てんされる金額が確定してから更正の請求（修正申告は納税額が増える場合のみのため）を行うのです。 何でしたら、簡保に相談のうえで、補てん金額の見込み金額を確認し、見込み額で医療費控除の申告を計算し、とりあえず申告してしまえばよいのです。見込み額通りであれば、修正申告も更正の請求も行う必要はないでしょう。還付が微妙に増える程度で、面倒が嫌であれば、更正の請求をせずにという形でもよいでしょう。 生命保険等による補てん額を引く計算を行いますが、その確認資料の提出は不要だったと記憶していますので、確認されてはいかがですかね。 税務署に電話をし、アナウンスに従って入力していくと、税務署ではなく、国税相談センター？などという申告用のセンターでの相談が可能です。もちろん混んでいると思いますが、税務署や税務署の設置会場での相談よりもつながりやすいと思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120_qa. …
減価償却できません。 ご回答者様は少々の土地や家屋とありますが、これが増えていき、マンション2棟などを個人で所有するという可能性もありませんか？ ＝　２０以上賃貸をすると賃貸事業になり納税があります。 必要経費が認められます。
＞不動産所得の規模に該当しないという疑問… 自宅の一間に学生を下宿させただけでも、不動産所得は不動産所得です。 確かに事業的規模 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ではありませんが、不動産所得には違いありません。 ＞このような場合には、不動産所得ではなく、雑所得での申告… 違う、違う。 事業的規模出鼻胃異常、不動産所得としての青色申告をしても青色申告特別控除が 65万円でなく 10万円しかもらえないだけです。 ＞建物について、減価償却などで経費計上は… それは問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
娘さんは、医療費控除の確定申告する意味ありません。 なお、医療費控除の申告しなくても住民税もかかりませんのでご安心ください。 所得税は年収１０３万円、住民税（均等割）は１００万円以下ならかかりません。 申告しないと前の所得で税金かかるという回答ありますが、そんなことありえません。 娘さんを扶養にしていないということですが、扶養にすればいいです。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があります。 医療費控除は、貴方が医療費を負担していなければ貴方が控除を受けることはできませんが、お書きの内容からすれば、どちらも扶養にできます。 そうすれば、貴方の税金は減るし、娘さんは保険料はらわなくすみます。 社会保険の場合は、健康保険によっては別居の場合は生活費の送金額が一定額上ないと扶養に出来ないこともあるので、それは健康保険に確認されることをおすすめします。 なお、貴方が国民健康保険の場合は扶養はないです。
過去の各年について確定申告をし、所得税と延滞税と無申告加算税を納付することをお勧めします（のちに住民税と延滞金も請求されるでしょう）。 申告のときには何も言われなくても、のちのち税務調査の対象になる可能性が高いし、税務調査後だと無申告加算税の率が高くなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ところで、国民健康保険料/税はどうしたのでしょう？
＞確定申告、給与所得以外の住民税を自分で納付する選択をしても職場に給与所得以外に所得があったことがバレるでしょうか？ いいえ。 バレません。 その住民税の通知は、郵送され職場に通知されることはありません。 ＞副業などの所得は20万以下であれば申告不要でバレることはないですが、源泉徴収票が送られてきたということは数千円でも住民税が変わって、本業の職場にバレるということでしょうか？ 「副業などの所得は20万以下であれば申告不要」というのは所得税のことで、住民税にその規定はありません。 「所得税の確定申告」は不要ですが、役所へ「住民税の申告」は必要です。 なので、貴方の場合、役所へ「住民税の申告」をして、住民税は「自分で納付」にチェックをしておけばいいです。 ＞申告書2の左下の住民税を自分で納付するに選択してもバレますか？ いいえ。 バレません。 前に書いたとおりです。
＞今年開業した… 法人ですか、個人事業者ですか。 まあいきなり法人設立もないと思うので、個人だとしておきます。 ＞個人用のカードを使い個人用の口座から… 個人用のって、個人事業である限り事業用の財布や預金もすべて“個人”のものであって団体 (店) のものではありませんけど。 ＞この通帳を預金出納長に登録したらいいのでしょうか… その 2つめの預金からも事業関係の入出金が頻繁にあるのなら、たとえば「普通預金 A」「普通預金 B」として両方とも貸借対照表に記載。 2つめの預金から事業関係の入出金は少ししかないのなら、“家事用”(個人用ではない) だということにして、貸借対照表には記載しないでおきます。 この場合、事業主貸と事業主借で仕分けをすることになります。 ・家事用預金から事業関係の出金・・・事業主借 ・家事用預金に事業上の入金・・・事業主貸 ・事業用預金から家事用の出金・・・事業主貸 ・事業用預金に非事業関係の入金・・・事業主借 ＞やよいの青色申告を使って… 個人事業者専用と銘打った、もっと安いソフトのほうが使いやすいですよ。
こんばんは。Moryouyouと申します。 他に収入がないのなら、税金が増えることはありません。 おそらくですが、逆に結構還付があると思います。 ちゃんと計算してみましょう！ 想定の収入で計算してみますね。 総収入　　　　　140万　ぐらいとして、 給与所得控除　　-65万　65万は固定値と思ってください。 基礎控除　　　　-38万　38万は固定値です。 社会保険料控除　-20万　年金健保の保険料を足した値（想定) だとすると 課税所得は、　　 17万 所得税率は5%で　　0.85万。 本来は8,500円のところ、 15,000円引かれているので、 6,500円返って来る計算になります。 さらに退職後に国民年金、国民健康保険等に加入して 保険料を支払っているなら、上記社会保険料の控除が さらに増えます。通常ならば年金1.5万×2ヶ月分 国民健康保険料は分かりませんが、0.5万×2ヶ月分は ぐらいあるでしょう。合計で4万円プラス 総収入　　　　　140万　ぐらいとして、 給与所得控除　　-65万　65万は固定値と思ってください。 基礎控除　　　　-38万　38万は固定値です。 社会保険料控除　-24万　国民年金、国保の保険料を足した値 だとすると 課税所得は、　　 13万 となり、 所得税率は5%で　　0.65万。 本来は6,500円のところ、 15,000円引かれているので、 8,500円返って来る計算になります。 他に生命保険、地震保険などの控除もあれば もっと戻ってきますよ。 そのままにしておくと、今年の夏ぐらいに住民税の 納付のお知らせがきて、3万円ぐらい払う可能性が あります。 確定申告することで減額できます。 実際に源泉徴収票をみて数字をあてはめてみてください。 いかがでしょうか？
№２です。 ＞税務署は本件のようなケースでも譲渡の経緯や費用などを把握しているのでしょうか？ 貴方が譲渡したことは把握するでしょう。 その価額までは、把握することもあるでしょうし、しないこともあるでしょうね。 ＞後になって報告するよう言って来ませんか？ あるかもしれないし、ないかもしれません。
扶養親族であるための所得要件について補足です。 「4月から働き始めたから給与収入が103万円を超えている」と簡単に決めつけず、対象となる人が給与収入だけであれば源泉徴収票の「支払金額」（複数あればその合計額）で確認してもらってください。 　（例えば「1か月12万8,000円の給与、賞与なし」であれば今年8回の支給で103万円以下に収まります） 　’働き始めた’というのが’自営でも始めた’というのであれば収入から必要経費をひいた「所得金額」が38万を超えてるかいないかで判断します。 　大学生であるか高校生であるかはいっさい関係ありません。 　特定扶養親族であるための年齢要件は満たしていますが、上記の所得金額を超えていれば特定扶養親族にも扶養親族にも該当しないのは前述のとおりです。
＞障害者控除を入れ忘れた確定申告により決定された市県民税、国民健康保険料、保育料などの返金はされないのでしょうか？ 住民税は還付されます。 国保の計算のもととなる「所得」は、障害者控除などの所得控除は考慮されないので、保険料は変わりません。 通常、「所得」から「３３万円（住民税の基礎控除分）」を引いた額が基準の所得です。 保育料は計算に反映されますが、保育料表には幅があるので同じ階層なら還付はありません。 なお、所得税の更正を行ったことを保育園の担当部署に連絡したほうがいいですね。
＞パート先でもそういうのは個人でやってくださいと言われており 本来、パートでも、会社は年末調整する必要があります。 「扶養控除等申告書」は会社に提出してないんですね。 でも、そう言われたなら、自分で確定申告するしかないですね。 ＞今年の確定申告は行った方がいいのでしょうか。 年末調整されていないなら、確定申告すれば引かれた所得税の一部もしくは全部が還付されます。 個人年金、生命保険料の控除証明書、源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 なお、きょうからは確定申告の期間で、税務署めちゃ込みです。 貴方は還付の申告なので、申告の期間（～３月１５日）を過ぎてからでもできますので、そうしたほうがいいでしょう。
あなたが税理士資格を持っていなければ、偽税理士行為となります。 税理士試験合格者であっても、税理士登録をしていなければ、同様に偽税理士行為です。 金額が少ないとか、ボランティアだからと言っても、税理士法では有償無償問わずに税理士業務を行ってはならないとしていますからね。 そもそも税理士資格を持っていればこのような質問もないでしょうがね。 税理士資格がなくとも、税理士事務所の職員で、税理士があなたの行為について管理監督されていて責任を負うというのであれば、補助者として扱えることもあるでしょう。しかじ税理士と同じ行為ができるわけではないのでご注意ください。 したがって、あなたができるのは、税理士に相談されることを進めることであり、詳細部分についてアドバイスはしないことです。 準確定申告は、所得税の申告ではありますが、相続と密接的な部分があります。個別の判断はあまりよろしくありません。順確定申告による還付の受け取りは、相続財産と同様に考えなくてはならないこともあるでしょうし、追徴となっても、だれの負担とすべきかも問題でしょう。 奥様の分も奥様が不動産を相続して初めて、相続後の不動産収入を奥様名義で申告するのです。 今までは大きな問題はなかったのかもしれませんが、相続と準確定申告、今後の申告などについては、税理士に依頼するようにアドバイスしましょう。 ご理解のある方だと思いますが、税務申告などは、計算する人によって計算結果が変わるものです。適用する計算方法や条文によって税額が変わり、適用判断は人それぞれですからね。結果、あなたが善意であったとしても、恨まれる恐れのある行為だということなのです。さらに偽税理士行為などとされれば、あなたの勤務先からも処罰されかねませんよ。 これらのリスク以上の報酬が得られ、犯罪者になる覚悟があるのであれば、このようなサイトではなく、ご自身の判断で行うべきでしょう。 直接の回答ではなく、質問者様を否定する内容となりましたこと、申し訳ありません。 ただ、法律違反の恐れのある質問に回答ができないことはサイトの規約で定めがあったはずです。 法に抵触しないような質問であれば、質問を変えて再度計算されたほうがよいと思います。
個人従業主ではなく、個人事業主ということですね。 １３０万円を気にされているということは、所得税などの税務上の扶養ではなく、社会保険の扶養を気にされているということですね。 言葉は大切です。回答を正しく得たいのであれば、質問文にも注意されることをおすすめします。 社会保険の扶養要件である１３０万円というのは、所得税の扶養の基準のように1/1~12/31のような期間はありません。 扶養の判断をすべき時のその時以降の見込み年収での判断となります。臨時的収入などにより一時的に商学超える程度であれば、さほど問題にならないと思います。ただ、ご主人の勤務先では、その判断を所得証明等により判断されますし、勤務先の会社が正しい判断できるとも限りません。社会保険団体によっても異なる基準がある場合も注意が必要です。 ３か所の内訳はどのようになっていますが？ 主たる収入一つ以外の従たる収入二つと分け、従たる収入が年間合わせて２０万円未満であれば、主たる収入のみでの申告が可能かもしれません。 ただ、あなたの事業形態によっては、三つ合わせて主たる収入と判断しなければならないかもしれません。 主たる収入だけでの申告となれば、ご主人の勤務先をごまかす（所得税の申告の対象となるか関係なく１３０万円を判断する可能性があります）ことも可能かもしれませんね。 ３か所の収入を合算しなければならない場合には、扶養から抜けるかどうかはあなたの都合でしかなく、法律違反の行為につながります。申告は正しく行った上で、ご主人の会社とよく相談されることですね。
いいえ。 押印は必要ありません。 「原本」であれば問題ありません。 なお、通常、源泉徴収票に会社印は押印されていません。
構わないですよ ただ、去年と税率とか変わっていますので、もって行っても、また計算しなおして書き直す必要があります。（決算書も書き直し） 家にネット環境とプリンターがあるのなら、税務署のｈｐで確定申告書の作成ができるので、それで作って提出するだけにすると楽ですよ、ＨＰの作成コーナーでちゃんと計算とかしてくれますし https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
＞総合譲渡所得のコーナーで内訳作成書で… 譲渡所得には「申告分離課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm になるものと「総合課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm になるものとがあり、おたずねの件は総合課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm ですので、そのとおりで良いです。 なお念のためですが、その事業用車両は ----------------------------------- (3)　使用可能期間が1年未満の減価償却資産、取得価額が10万円未満である減価償却資産(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)、取得価額が20万円未満である減価償却資産で、取得の時に「一括償却資産の必要経費算入」の規定の適用を受けたもの(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)を譲渡した http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ----------------------------------- のではありませんね。 もしこれに該当するなら、譲渡所得ではなく事業所得のうちですので。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「10年後」とはいつの話でしょうか。今から10年後であれば「添付書類は必要」というように改正されているかもしれません。 　しかし満期保険金を近年、すでに受け取ったというのであれば確定申告の際「一時所得について添付書類が必要」とは書かれてません。求められてもいない支払い明細書などはわざわざ税務署に渡してしまわず、貴方が保管しておいたほうが後々のためにも賢明です（№3で述べたことの繰り返しとなります、念のため）。
ご質問と他の回答者へのお礼（補足）が矛盾しているようです。 ＞登記していても活動がなければ確定申告しなくていいのでしょうか？ 個人事業で登記って、何を登記されたのでしょうか？ 商号の登記でしょうか？ 個人事業の開業に登記は不要であり、店舗名などを登記する人もほとんどいません。 年末調整が済んでいるということですので、本来は申告不要です。 しかし、開業届を出されているのであれば、税務署はあなたからの申告を待っていることとなります。申告をしないことで連絡を受けてしまうかもしれません。 開業届を出されているのであれば、決算書に開業準備中のままであるということを記載の上で、給与所得だけの申告書に決算書を添付して出してしまえばいかがですかね。 税務署の窓口で簡単なチェックで受け付けられないということもありますので、郵送で出してしまうとよいかもしれません。 確定申告を行っても、年末調整が正しければ、追徴税額も還付税額も出ない申告になってしまうことでしょう。本来でいえばそのような申告は受け付けないかもしれませんのでご注意ください。
＞そうすると利益が出た口座分の所得税と住民税が還付されると考えて… ・赤字の口座 -10万円 ・黒字の口座 +9万円 だとしたら、9万円に対する源泉所得税が全額還付、1万円分は他の特定口座も申告しない限り返ってきません。 ・赤字の口座 -10万円 ・黒字の口座 +11万円 なら、11万円に対する源泉所得税のうち 10万円に対応する分だけ還付されます。 いずれの場合も住民税分は、今年 6月に納付書が来る今年分から引き算です。 もし、株以外は無職で今年に納める住民税がない場合は、6月以降の早い時期に還付されます。
医療費で勘違いされやすいのが１０万円の基準です。 開業当初で所得が少ない場合には、１０万円なくても医療費控除になる場合もあります。 所得の５％と１０万円の少ない金額を超える医療費が控除になるのですからね。 自宅などを事業で使っている場合には、持ち家であれば、取得価額の一部を減価償却費として計上できます。賃貸であれば、家賃などの一部も経費にすることができるでしょう。 詳細を説明しきれませんので、調べてみてくださいね。 ガソリン代ですが、現金払いであれば、領収書やレシートで管理するしかありません。 私は基本的に同じ店でしか給油しませんので、スタンドのカードを作って、カードの請求に合わせての月払いにしています。請求書に給油量や金額が日付順になっていますし、月１回の処理で済みますからね。ただ、末締めとは限りませんので、年をまたぐ月だけには注意が必要です。勘違いされやすいのが、支払日ではなく、利用した日で考えなければなりませんからね。もちろんガソリンタンクの残量まで行う必要はないと思いますので、給油日の年の経費になるような処理をしなければいけません。 注意点としては、プライベート利用分は経費になりませんので、ご注意ください。 専業主婦の配偶者などを手伝わせている場合には、専従者給与の届出などにしたがって、経費計上を増やすことも可能です。今回の申告で間に合わなければ、子の申告の際に届出等を行い、来年の申告に備えることを考えましょう。
№２です。 ＞新しい会社で前職の源泉徴収票を提出してくれと言われているので、この際にはD社、E社の平成27年分の源泉徴収票が必要ですよね？ お見込みのとおりです。 ＞そして今回しなければならない確定申告にはE社の平成26年分の源泉徴収票が必要だと思うのですが、 そのとおりですが、まだもらってないんでしょうか。 ＞E社に平成26年分と27年分、計2枚の源泉徴収票をくださいと言えばいいのでしょうか？ そうですね。 なお、源泉徴収票は言われなくも、会社は交付する義務があります。
＞住宅ローン控除を受けてる人は市町村に住民税の減免手続きが必要な場合があるような。これって、税務署だけでは手続き完結しないってこと？ いいえ。 ふるさと納税は、所得税と住民税両方で控除されるしくみで、所得税で全額還付されるわけではありません。 なお、確定申告した内容は役所に通知されるので、住民税の手続きをする必要はありません。 寄付金控除は「所得控除」といって、「課税される所得」からその分（貴方の場合２８０００円）差し引かれ、それに税率をかけた分が還付される所得税額です。 貴方の所得税の税率が１０％とした場合 所得税 　２８０００円（控除額）×１０％（貴方の所得税の税率）＝２８００円 住民税 ・住民税（基本分）・・・２８０００円（控除額）×10％（税率）＝２８００円 ・住民税（特例分）・・・２８０００円（控除額）×（100％－10％（基本分）－所得税率（１0％）＝２２４００円 　合計２５２００円、住民税（平成２７年度分、今年６月から課税）が安くなります。 ２８００円（所得税）＋２５２００円（住民税）＝２８０００円 よって、２０００円を除いた２８０００円が戻ってくるというしくみです。
端数切り上げで管理されてはいかがですかね？ 税務調査となっても、細かく見ないと思いますよ。 在庫数や単価を大きくごまかしていないかどうかであり、円単位なんてそんなに見ていないはずです。 ただ、年末在庫を少なく計上するということは、売上原価を大きく計上し、利益を減らす行為になってしまいます。ですので、端数切り上げで在庫の原価を把握すれば、今年については多く計上しないことになるのです。今年大きく計上しないから来年大きくなるのでは？と思われるかもしれませんが、ほとんどの在庫は翌年に販売され、複数年にわたっているが、複数年合計で見れば大きく計上されないわけですので、相殺済みということになるのです。 他の回答者様は、ご質問者様の意図を汲んでいないようですが、質問者様もあまり細かく考えていると、経営に悪い影響を及ぼしますよ。大雑把ではいけませんが、細かすぎず正しい計算に妥当性があれば、問題にならないはずですよ。 私の知っている古本やなんて、年末に在庫数を数えます。そして、平均原価（経営者イメージの平均）とその在庫数で年末の在庫残高にしています。もちろん平均ていうのも種類により異なりますので、カテゴリごとに在庫数と平均原価で考えていますね。 古物商なんてものは、基本すべて言ってんものです。同じ商品でも程度が異なったり、仕入れ時期によっても仕入金額も変わるものでしょう。商品に仕入原価のわかるラベルなんて残せませんし、すべてを台帳で管理なんて現実ではできないことでしょう。 バーコード管理も考えられますが、商品のバーコードでは同じ商品の異なる程度や仕入れ時期に対応できません。すべての商品にバーコードを発行するなんてできませんよね。 顧客からの仕入れでも、積み上げできればよいですが、難しい商品もあると思います。まとめていくらで買い取るなんてこともあるでしょう。 きっちりできるのが一番ですが、管理のために時間や労力をかけても、売り上げは伸びません。管理が必要であれば要領よく管理することを考えましょう。
こんばんは。Moryouyouです。 ＞源泉徴収票に書かれている源泉徴収額と還付額が一緒 とは、 『年末調整していない源泉徴収票に書かれている 　天引きされた税金が全部戻って』きた ということだと思います。 還付というのは先にとられ過ぎていた税金を返してもらう ということなので、他にとられていた税金がないと それ以上の金額は返ってこないため、還付額が一緒に なったのです。 医療費控除はこのままでは、申告しても意味がなく、 還付額は一緒です。 ●今年とられる昨年分の住民税がどうなるかもありますが、 　確定申告書の『課税される所得金額』が大幅にマイナス 　（マイナス５万円より小さい）ならば住民税もとられない 　と思われます。 そういう点では奥さんに収入はなかったでしょうか？ 退職金などをもらっていて、退職所得の源泉徴収票などは ありませんか？ そうした収入から引かれている税金も返してもらえる余地はあります！ ＞株の損失繰越ですが、《上場株式等に係る譲渡損失の損益通算 ＞及び繰越控除用》が印刷されてれば大丈夫ですか？ 大丈夫だと思います。 それに証券会社から送られてくる『特定口座年間取引報告書』を 添えて提出します。（なぜか原紙じゃないといけないらしい。） ネット証券ですと申請しないと送ってこない場合もあるので 注意してください。手数料とるところもあるし....A^^;) 私も先週自分の確定申告をして提出しましたが、 今日は妻の分もやらされております。(>o<; いろいろあろうかと思いますが、順調にいくことを お祈りしております。
＞条件として複式簿記で、税務署の条件を満たしていることということですが… 具体的には、「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の第 4ページ「貸借対照表」を記入するかどうかです。 3ページまでで終わっているなら 10万円の控除、4ページまで記入すれば 65万円控除がとれるということです。 3ページまでなら、白色申告用の「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と大きな違いはあまりありません。 ＞まだ、確定申告をしたことがありません… 去年に開業して、去年分の確定申告をこれからしなければいけないという意味ですか。 もしそうなら、開業日から 2ヶ月以内に「所得税の青色申告承認申請書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出しておかないといけませんでした。 開業が年末でまだ 2ヶ月に達していないのなら大急ぎで出してください。 PDF を印刷して必要事項を記入し、82円で郵送するだけでよいです。 開業から 2ヶ月以上過ぎているなら、今回は白色申告しかできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞現在ソフトは、みんなの青色申告12を使用しています… それはそれでいいです。 ソフトの指示にしたがって、必要な帳簿は印刷して保管しておきます。 確定申告に帳簿は提示も提出も必要ありませんが、申告内容に疑義があったりするとあとになって見せろといわれることはあり得ます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞医療費控除（10万円以上）は夫がまとめて申告致します。この場合、妻も確定申告をしたほうがいいのでしょうか？ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、夫婦であればどちらが申告しても問題はないでしょう。 税務署に夫で医療費控除を申告に行ったら、ローン控除を受けていて還付される所得税なかったため、妻が申告すればいいと言われ申告したという人知っています。 医療費控除は、通常所得の多い人（夫）が申告したほうがいいですが、妻の所得なら１０万円を超えなくても、「所得（年金収入から１２０万円引いた額）」の５％、つまり４５０００円を超えた分が医療費控除の対象になります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … それしても、夫の年金額すごくいいですね。さすが、共済年金ですね。 ＞ちなみに、一昨年まで確定申告をすると税金を1万6000～7000円それぞれ支払っておりました（ 何を確定申告していたんでしょうか？ 通常、確定申告の必要ありませんが、年金以外に所得があったんでしょうか？
「委託元から支給される交通費を売上に含めたうえで貴方の経費（交通費）にする」方法も正しいのですが、「支給された交通費の額を正確に区別して【立替金】とすることで、売上に含めないかわりに経費にも計上しない」方法も認められます。 　 立替金を使う仕訳は ・定期購入日 立替金　10,000　現金　10,000 ・清算日 現金　10,000　立替金　10,000 が基本となりますが、あえて「旅費交通費」を使うのであれば ・定期購入日 旅費交通費　10,000　現金　10,000 ・清算日 現金　10,000　旅費交通費　10,000 でも問題ないでしょう。ただし購入日と清算日の間に年をまたぐと不都合ですから、やはり「立替金」を使うのがお勧めです カードで定期を買った場合（仕訳の一例です） ・購入日 　　立替金　50,000　未払金　50,000 ・清算日 　　現金　50,000　立替金　50,000 ・引落日 　　未払金　50,000　普通預金　50,000　（引落が事業用口座の場合） ・引落日 　　未払金　50,000　事業主借　50,000　（引落が家事用口座の場合）
＞上記の場合、確定申告した方が良いでしょうか。 そうですね。 貴方に確定申告の義務はありません。 しかし、年末調整されていないので、確定申告すれば確実に還付金があります。 ＞もし申告する場合、所得全てを申告しなければならないのでしょうか。 いいえ。 お書きの所得はすべて「分離課税」ですでに源泉徴収済みですから、給与所得以外の所得は申告の必要ありません。 ただ、貴方の年収なら、配当は申告すれば源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 というのも、配当の源泉徴された所得税の税率は１５％で、貴方の所得税の税率の方が低いでしょうし、「配当控除」も受けられますから。 ＞国保掛金に影響はあるのでしょうか。 配当を確定申告すると、国保の保険料計算のもととなる所得に加算されるので影響しますね。 ただ、保険料の計算方法は市によって違うので、どの程度影響あるのかはわかりません。 役所の担当部署で確認されることをおすすめします。 参考までに 申告しなかったら２５年のデータで住民税が計算されるなどということはありえません。 また、給与所得者の場合、会社から「給与支払報告書」が提出されるので、申告するしないにかかわらずその所得により住民税は計算されます。
＞娘夫婦は２Ｆ。電気・ガス・水道なおよび風呂は共用となっており、私が負担… 「生計が一」といえるでしょう。 ＞また養子ですが別姓です… 親族 6親等、姻族 3親等以内かどうかが問われるだけで、既婚か未婚か、既婚なら同一姓か別姓かなどのことは、「生計が一」かどうかの判断には関係しません。 ＞娘夫婦の確定申告時に… 所得税は個々人に課せられるものであって、夫婦単位ではありませんけど。 ＞私達夫婦の医療費も一括申請すれば… その医療費は誰が払ったのですか。 いくら「生計が一」だからといって、無条件で家族合算できるわけではありませんよ。 そもそも医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子 (や子の配偶者) が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 このことは、医療費控除のみならず社会保険料控除などでも同じ考え方です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞時給1,296円（税込み）で業務委託のアルバイトをはじめました。 時給１２９６円ということは、”給料”をもらうということですよね。 通常の業務委託（事業所得）は、時給などありません。 業務に対して、その報酬対価が支払われます。 ＞①所得税、住民税の手続きはどうすれば良いのでしょうか？ 前に書いたとおりなら、何もする必要ありません。 所得税はバイト先で源泉徴収し、住民税は来年、役所から「納税通知（納付書）」がくるので、それで自分で納めます。 ＞②年金、保険の手続きはどうすれば良いのでしょうか？（いつどこへ行けば良いのでしょうか） 年金は役所に行き国民年金の加入の手続、国保は同じく役所で国民健康保険に加入の手続き（社会保険の資格喪失証明書が必要）をします。 ご主人の健康保険の扶養からはずれるときです。 ＞③大体ざっくりで、月または年、いくらくらいの支払い（保険料＋年金＋所得税＋住民税？？）を支払いするのでしょうか？？ 給料として支給された場合 所得税　　　　３７００円 国民年金　１５，２５０円 住民税（年額）　　７万円 住民税は前年の所得に対して翌年６月から翌年５月課税です。 なお、国保の保険料は市によって計算方法が違うのでわかりません。 役所の担当部署に確認されることをおすすめします。 ＞③確定申告（青？白？）を来年３月にするのでしょうか？ 給与をもらうなら必要ありません。 ＞④130万円の壁？（よく分かっておらずすみません） 年収200万円だと、世帯年収は減るものなのでしょうか？ 通常なら増えます。
医療機関の立場からすれば、診療したその日に支払ってほしいことが多いので「診療日≒支払日」となり、今回のように疑問に感じる方もいるようです。 　事情により診療日と支払日が一致しないこともありますが、ここでの「支払日」は「（医療機関からみた）支払うべき日」ではなく「（患者が実際に）支払った日」ということになります。 国税庁サイトでも「1月1日から12月31日までに実際に支払った医療費に限って控除の対象となります。未払となっている医療費は、実際に支払った年の控除対象となります。」 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … と明記されています ＞診察の日には支払わず、後日払った分はどう処理すればいいのでしょうか？教えてください。 上記でお分かりの通り、後日実際に支払ったのが平成26年内であれば「平成26年分の確定申告」で申告し、支払日が平成２7年であれば「平成27年分の確定申告」で申告します
先の方が詳しく解説して下さっていますので 追加参考程度で。カードリーダーと電子証明に必要な費用は 電子申告をした時点で5000円の現金還付がありました。 （数年前まで） カードリーダーはこの時期なら間違いなく売っています。 また、ネットで1日もあれば受領できます。 そんなに選択肢はないです。 年に1回しか使いませんから、ソニーの非接触のものが パソリも対応できるものが便利です。（交通機関の利用履歴確認やチャージができますから） 医療費の領収書を提出しなくてもよいのが最大のメリットです。 （すべてデータ化する必要があるとか5年間保存とかの代償はおおきいですが、便利さはそれを大きく上回っています。どうせする作業ですし、こちらも記録が残ります） とにかく自宅で酒でも飲みながら作業ができますし、2週間もあれば指定口座に振り込みが完了します。） 間違えて送付しても、ただちにおくれば、後のが優先されます。 去年は３回送り直した申告がありましたが、それも、 最後に送った日から２週間で最終書類通りで還付されました。
なんやかやいっても、還付金ベースで比較すれば話は終ることと思います。 自分はエクセルでプログラム（というほどのものではないですが）で 住民税まで1ケタで計算できるソフトを組んでいます。 可能性のある全ケースで確認するのにはそんなに時間がかかりません。 ごちゃごちゃいうより皆様の助言を組み込んで計算してみればすむことです。 手で書いてもしれてますよ。国税庁のソフトに書きこんでいけばすくなくとも 国税はあっというまですよね。その数値が住民税にも概ね対応できます。 一回作っておくとそうそう税制は変わりません。たいてい昨年度のものが使えますし、 来年の確定申告も自信をもってあっというまに完了できますよ。
一般的には「認定住宅新築等特別税額控除」は住宅ローンを組まないか、 ごく少ない人が選択するものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1221.htm 普通に住宅ローンを組んでいる場合は、「住宅借入金等特別控除」を 選択すればいいと思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ちなみに認定住宅に該当する場合は「住宅借入金等特別控除」の額も変わってきます。 認定住宅に該当するかどうかは、売主に確認してください。 申告のやりかたはこちらの作成コーナーで分かると思います。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
国民年金死亡一時金は、相続税の対象ですが５００万円以下なら非課税です。 入院保険金は非課税です。 死亡保険金は、貴方が保険料を払い貴方が受取人なら「一時所得」で申告が必要です。 ご主人が払い貴方が受取人なら相続税の対象で５００万円までは非課税です。 なお、相続税は 「３０００万円＋６００万円×相続人の人数」が控除額なので、相続財産がこれ以下ならかかりませんし、申告の必要もありません。
＞金額が２０万円以下の場合は申告の義務がないと聞いたのですが、１件２０万円以下のものがある場合ははじめから申告から除いてもいいのでしょうか？ いいえ、1件20万円以下のものを除いていいのであれば、1件10万円のものが100件あっても申告の義務がないことになり、全くおかしなことになります。あくまで「合計額」です。 給与所得者で確定申告が必要な人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 上記のとおり、給与所得・退職所得以外の所得の「合計額」が20万円を超える場合、確定申告が必要です。 ＞源泉徴収票などの金額を証明するものは特にないので、（確認は通帳に振り込まれた金額のみ）業者名と金額だけで申告できますか？ 雑所得の場合、それで申告できます。添付書類不要です。
＞確定申告は妻は扶養にいれて一緒に申告できるのでしょうか？ 「配偶者控除」を受ける申告をするということですね。 もちろんです。 ＞その場合、医療費、保険料、公的保険料も合算できるのでしょうか 「所得控除」として申告でき、それぞれの控除は「所得から差し引かれる金額」として合計されます。 ＞私は株の配当と収入が少しあります。 配当と譲渡所得の損失分は通損できますね。
あなたのような場合には、交通費の非課税制度は利用できません。 交通費込というのは、言い換えると、交通費の支給をしない代わりに給与額を高めに設定しているから自己負担してね、ということなのでしょう。この高めに設定しているという部分が実際にそうであるかどうかは関係ないのです。 自己負担と書くとイメージが悪いですが、交通費込というと濁しているイメージでしょう。 最後に、本業は年末調整、アルバイトは確定申告と書かれていますが、ご注意ください。確定申告には、年末調整済みの本業の収入も含めなければなりません。年末調整できない副収入があるから確定申告で所得税の精算を行うのです。勘違いされやすいところとして、所得税は人単位に課税され、収入単位ではないということなのです。年末調整は一部の給与所得者のための確定申告に変わる手続き行為ですが、確定申告義務の生じる複数主乳の人などは、全収入について確定申告しなければなりません。年末調整等で納税済みの所得税は差し引かれますが、所得額に応じた税率を正しく計算するために合算が必要なのです。ご理解済みで、言い回しの問題であればよいですが、勘違いされている場合には改めてご注意ください。
mukaiyamaさんのおっしゃるとおりですが、注意事項があります。 年金受給されているとのことなので、国民健康保険に加入されている のではありませんか？ 源泉徴収ありで確定申告しなければ、配当金は所得とはみなされず、 国民健康保険の保険料の算定の対象とはなりません。 しかし、申告すると所得として算定の対象になってしまいます。 年金のように公的年金控除などがないので、配当がそのまま所得の 対象になり、国民健康保険の保険料が大幅に上がる可能性があります。 所得税の還付があっても結局は住民税と健康保険料で却ってマイナス となりかねません。 具体的な金額などがないとなんとも言えませんが、ご注意ください。
ふるさと納税の税金の控除を受領するためには、確定申告は必須です。 来年からは、簡素化や金額の増加になるかも知れませんが。
№１です。 ＞ところで、もしも私が支払ったとして、父名義で発行された領収書がある場合、私の領収書として認めてもらえるのでしょうか？。 もちろんです。 医療費の領収書の宛名は関係ありません。
＞年収に対しての徴収金額は妥当ですか？ 妥当です。 乙欄では甲欄に比べ多く引かれます。 ＞確定申告をすればいくらかは戻ってくるでしょうか？ 戻ってきます。 そのまま（他に控除がなくても）でも、７千円程度は還付されます。 ＞「従たる勤め先」の会社側で年末調整をする、ということは一般的にはないと考えてよいのでしょうか？ ありません。 「乙欄」ということは、「扶養控除等申告書」が出されていなっかたということです。 万万万が一年末調整されていたとしていたら、源泉徴収票の「源泉徴収税額」が４万円ということはありえません。 ＞もし確定申告をするとしたら、その年に支払った「国民健康保険料」も、合わせて申告した方がよい（還付金が多くなる）のでしょうか？ お見込みのとおりです。 年金や生命保険料も払っていれば申告すればいいです。 ＞その場合、どのような記録を持参すればよいのでしょうか？ 年金は年金機構から送られてきた「控除証明書」、生命保険料は保険会社から送られた「控除証明書」です。 国保は証明書などは必要ありません。 払った額がわかるメモでいいです。 なお、２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます 持ち物は前に書いたものに加え、両方の会社の源泉徴収票、ハンコ、通帳です。
たぶんですが、「夫の給料」はその会社で年末調整は済んでいるはず。 株式所得や株配当では個別に定率の源泉徴収がなされているはず。還付はその取りすぎ分でしょう。 > 還付金請求をすると…影響は…関連するものは何があるのでしょうか？ 地方税は当年所得に対して次年納税(確定額徴収)なので年末調整はありません。 確定申告(還付請求)するとそれは居住自治体に通知され、次年地方税の元になります。 「夫の給料」所得+株式所得(前年分)に依る地方税アップ(当年)と還付額(前年分)の勝負…
＞この程度ですと、戻っても数百円程度だと思いますので、 実際には、非課税の通勤費が３０００円多かったということですね。 そうですね。 ３０００円に税率、５％か１０％か２０％か…をかけた額が還付される額です。 なので、数百円ていどですね。 厳密には、給与所得控除や復興特別所得税もあるので違いますが微々たる額なので省きます。 あと、住民税にも影響します。 数百円ですが…。 ＞面倒な手続きを行うくらいなら、放置しようと考えているのですが、いかがでしょうか？ 前に書いたとおりです。 貴方の考えでいいでしょう。
№１です。 ＞そうすると、還付される税金（3614円）というのは、ふるさと納税に関係のないお金なのでしょうか？ いいえ。 それがふるさと納税による還付金です。 前に書いたとおりです。 前回の回答 「寄付金控除は「所得控除」といって、「課税される所得」からその分（貴方の場合１８０００円）差し引かれ、それに税率をかけた分が還付される所得税額です。 控除額がそのまま安くなるわけではありません。 所得税 　１８０００円（控除額）×２０％（貴方の所得税の税率）＝３６００円」 ＊端数は「復興特別所得税（所得税の２．１％）」が影響しています。
葬儀費用だけは被相続人の財産から充当してもいいですが、それ以外の遺品整理のための費用などは全て相続人が話し合って負担しなければなりません。 つまりは、全て費用明細を提示して差引いくらになるということをみんなが承諾してこそ配分できるのです。 ただし、あなたの言い分である「本来貰うべき金額を入金してもらい、改めてかかった費用の収支をみて負担分を振り込む」というのは認めたくはないでしょう。 これは民法の相殺という規定にもとづくもので、差引していくらを振り込むというのは決して間違った手続ではありません。むしろ後から費用分を支払うといっても、クレームをつけるなどして払ってくれないリスクがあります。
完全なカテ違い。 > 合っているか心配です。 概ね合っているでしょう。 > 私の給与総額は約237万です。 から控除した金額を引いて所得として計算します。 (満額計算したとして２０２万円。しかし、満額が設定されているので、そこまで大きな控除額にはならない。) この金額に税率をかけて税金を計算し、予測税率で毎月取っていた税金との誤差を還付する制度です。 予測との誤差が大きければ金額が大きくなりますが、誤差が無い場合は還付が無くなり、マイナスの誤差なら余計に取られる事となります。 申告した金額が返ってくるというような制度ではありません。
Moryouyouと申します。 自信はありませんが、お答えします。 下記資料のＱ９（８ページあたり）をご覧ください。 http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … 基本は他の譲渡益から通算 → 配当からの通算 → 損失繰越の順のようです。 配当金は特定口座で株式数比例配分方式で受け取られていると想定されます。 ですので、最初におっしゃられていることはできると思います。 しかし、Bの配当で通算するのはチェックされそうです。 提出時に特定口座の年間取引報告書を提出することになり、この状況が 見えてしまうからです。 Aだけで申告して損失繰越し来年繰越控除を受けるというのはできそうな 気がします。 すみません。自信はありませんので確定申告の会場で相談されても よいと思います。特にいけないことをやっているわけではないので。A^^;)
＞自分で確定申告したほうがいいのですか？ 高い税金が請求されたり給料から、それが引かれても構わないのであれば、申告する必要はありません 今の年収が1000万円単位なら、手間が掛かるだけなので、無くてもいいよ
5年前 ＞申告をした時の申告書の控えがないとできないわけですが、捨ててしまってありません。 ＞金額が多いので再申告したいと思いますが、できないでしょうか。 税務署に記録がありますので、それを元に修正申告はできます ただし、１年も前の忘れるような医療費に掛かる金額分の税金は、数百円以下です。 何千万円も掛かるような手術をしたんじゃないでしょうし（そもそもそんなのを忘れますか？ 実際戻ってくる金額も100円あるかないか 手間と時間（還付されるのは６月以降）を掛けるだけ、無駄だと思いますけどねぇ
＞給付を受けた金額が支払った医療費より多い場合に雑所得として申告… の必要はありません。
こんにちは。 ＞（1）確定申告では私の年金と女房の源泉徴収票の所得に加え、失業保険給付金の合計額を収入として申告するのでしょうか？ 雇用保険の失業等給付は、雇用保険法で課税を禁じております。 【根拠法令等】雇用保険法第十二条（公課の禁止） 従って、失業等給付には所得税法が適用されないので、収入を確定申告する必要はありません。 ＞（2）日本年金機構からのハガキですが、「公的年金等の源泉徴収票」という通知での支払額と、年金額改定通知書での年金額では、わずかですが金額が異なります。どちらが正しいのでしょうか？ハガキに日付が表記されていないため、どちらが新しいものなのか判明しません。 「公的年金等の源泉徴収票」が正しいものとして確定申告して下さい。 ～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕 雇用保険法第十二条（公課の禁止） 「 　租税その他の公課は、失業等給付として支給を受けた金銭を標準として課することができない。 」
Moryouyouと申します。 判断材料として、皆様が指摘していないかなり重要なポイントが ありますので、僭越ながらお知らせいたします。^^; 配当控除を株の配当金の税額控除を見込んでおられますが、 投信の分配金なのでそうはならないと思います。 下記の9ページ（目次上15ページ）をご覧ください。 http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … ●投資信託では国内株の比率が高いものでないと 配当控除がありません。最高の控除率で所得税5%、住民税1.4% です。 ※投信の商品によって異なりますので目論見書で確認してください。 私の投信の場合、配当控除は0でした。（株の配当はありましたが。） しかし、総合課税で申告すると所得税率が落ち、（15%から5%） 所得税の還付は10%期待できます。 ●ですが...住民税は税率が上がってしまいます。（5%から10%） さらに国保にも影響があるため、配当控除がないと還付は あまり期待できません。 とりいそぎ、投資信託の日本株比率を調べて配当控除があるか 調べることをお薦めします。 （商品をご教示いただければ調べられますが...。）
＞バイトによる所得が38万円以下… 「所得」の言葉遣いに誤りはありませんか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm つまり、「(給与) 収入」が 103万円までなら扶養控除の対象になるということです。 お分かりになって書いているのでしたら、余計なお節介を無視してください。 ＞2人分で126万円でいいんでしょうか… 浪人して去年の大晦日現在で 23歳になってしまっているとかでない限り、1人 63万円で間違いないです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>これらの書類を持って息子てある私が代わりに確定申告ができるんでしょうか？ できますが、その必要ありません。 年金には控除額があり、その年金額ならもともと所得税かかって（引かれて）いないはずです。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」の欄が０もしくは空欄になっていませんか。 所得税引かれていないということです。 ＞それと代わりに申告する際に必要なものはありますか？ （前に書いたとおりですが参考までに） お父様のハンコ（認印）です。 ＞それと申告をしたほうがお得なのか？ 年金額がもっと多く、所得税を引かれていたならお得です。 控除が受けられ、その分の所得税が還付されるし住民税も安くなります。
＞確定申告をすれば、一部取り戻せるものでしょうか？ 扶養親族（３親等以内の姻族、所得３８万円以下）に該当するなら、扶養控除を受けられその分の所得税が還付されます。 ただし、その家族が親族であることや送金している証明書などの添付が必要です。
＞いまのアルバイト先で年末調整があり年末調整の用紙に１月～３月まで働いていたアルバイト先の源泉徴収票と… それで税金関係の手続きは完了しています。 ＞今の会社は個人的に申告はしないようで会社全体で申告すると… ちょっと言葉があやふやです。 サラリーマンである限り、社員の税金に関する鉄付きは会社が代行してくれて、これを「年末調整」といいます。 給与以外に不動産所得があるとかの特別な事由がない限り、一人一人で確定申告をする必要はないのです。 ＞２年前までは青い用紙が自宅に送られてきていて… 青い用紙というのはたぶん、「市県 (府) 民税の申告書」のことでしょう。 こういったものは自治体によって様式や紙の色は異なりますのでね。 いずれにしても、年末調整または確定申告がきちんと行われていれば、特別な場合を除いて「市県 (府) 民税の申告書」は書かなくてよいです。 ＞申告に行かなくても市府民税、国民健康保険料の請求はきちんと来るのでしょうか… だいじょうぶですよ。
＞2本線引いて数字だけ書き直してもらえれば大丈夫でしょう。と言われました 大丈夫です。 ＞訂正印も押さなくていいみたいだったんですけど本当に大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 申告書の訂正にハンコは必要ありません。 参考（手引き９P) http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
まず、失業給付については非課税ですので所得税は払っていないはずです。 アルバイトについては給与の明細を確認してください。 所得税が引かれていれば払っていることになりますが、 ４ヶ月で１２万ならおそらく払っていないのではないかと思います。 住宅ローン控除は控除であり、支払った所得税以上に還付されることは ありませんので、支払済みの所得税がなければ確定申告も必要ないです。 もしアルバイト先で所得税を引かれていたら源泉徴収表を貰って 確定申告してください。
＞200万円もらったら、その後医療費が200万を超えない限り… そんなことはありません。 保険金は、呼応する医療費からのみ引き算すればよいのであって、余ったからといって他の医療費から引く必要はありませんし、翌年への持ち越しなど全く無用です。 ------------------------------------- （注）　保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きますので、引ききれない金額が生じた場合であっても他の医療費からは差し引きません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ------------------------------------- ＞平成26年にうけとった保険給付金はありません… それは分かりましたけど、26年はふつうに働いていたのですか。 所得税が発生するほど働いていたのなら医療費控除の確定申告をすればよいです。 一方、26年が無職あるいは一定以下の低所得だったのなら確定申告など無用です。 ご質問文でそのあたりが読めませんでしたので。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞昨年、主人の会社の扶養に入っておりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額 (収入ではない)」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞昨年は扶養に入り、今年から抜けたところです… 間違っています。 ＞昨年4月から、半年パートで働き、収入は54万円程度… 「給与所得」は 0 円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞昨年10月より、エン ジニア… ＞月額49万円、内、交通費が14万円ほどです… 「事業所得」は (49 - 14) × 3 = 105万円 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm よって「合計所得金額」は 105万円。 夫は昨年分について「配偶者控除」はおろか「配偶者特別控除」も論外です。 夫が昨年の年末調整で配偶者控除を取っていたのなら、夫も 3/15 までに確定申告をして配偶者控除で減税された分の追納をしないと、夫が脱税犯になってしまいます。 個人の税金は翌年 3/15 までにきちんと精算する限り、脱税には当たりませんので、必ず夫にも確定申告をさせてください。 ＞パート給与と合算して130万を超えるため、扶養外であったこととなるの… だから何の扶養の話かきちんと切り分けないとだめです。 130万というのは社保の話であって、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞この場合、白色申告で申告し、所得税、ならびに遡って昨年分の社会保険料を納めることと… 何でもかんでも十把一絡げにしたらだめ。 所得税については、あなたが「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するもので 105万円以上あれば発生しません。 105万円もない、基礎控除しかないというのなら、 ・当年分 (H26年のこと) 所得税・・・(105 - 38)万 × 5.105% = 34,200円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年分 (H27年のこと) 住民税・・・(105 - 33)万 × 10% + 5,000 = 77,000円 の納税です。 ただし、住民税の「均等割」5,000 円は自治体によって違うことがあります。 社会保険料については前述。 ＞できれば12月分の普通預金振込のみを収入… 開業から 2ヶ月以内に「青色申告承認願」を出し、かつ、「現金主義」を選択 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … しておけば、それも可能でしたが手遅れです。 後出しじゃんけんは負けです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞8月から家賃収入85万円… ＞7月以降は居住者となったので確定申告の必要の有無を… 聞くまでもありません。 不動産所得としての確定申告が当然必要です。 ＞企業年金290万円受給（非居住者として非課税… 事情がよく分かりませんけど、税務署でお確かめください。
認められます。賃貸の節税虎の巻の類にも、自己資金は土地代にしたほうが有利と 書いてあったりします。これ、投資用マンションの節税のいろはです。
＞確定申告は限度額適用した後の金額が対象だと思うのですが、返金されていないため、実際はいくらかかったかわかりません。 健保組合から「療養費の支給決定通知」がくるはずです。 通常、受診後３か月～４か月後ですね。 それを見ればわかります。 ＞領収書も全額の金額なので、確定申告時は返金を待って、返金を受けた通帳のコピーと一緒に提出すれば問題ありませんか？ いいえ。 確定申告には、前に書いた「支給決定通知」も通帳のコピーも必要ありません。 正しい額を申告すればいいです。 ＞受け取った額は去年分(今年医療費控除)から引くのでしょうか？ そのとおりです。 かかった医療費から引きます。 ＞医療費控除は確定申告時期を過ぎても大丈夫でしょうか？ 全然大丈夫です。 医療費控除は還付の申告なのでいつでもできます。 極端なことをいえば、税の時効期限である５年後でも大丈夫です。 なお、申告には「医療費の明細書」を作成し添付します。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
＞これは確定申告に行けばいくらか還付金があるのでしょうか？ ありますね。 しかも、平成２５年（２０１３年）９月に退職したんですよね。 それなら、年末調整されていないので戻る所得税も多いでしょう。 また、平成２６年の年末調整のときに、国民年金の保険料の申告してなければ、確定申告すれば控除分の所得税が還付されます。 「平成２５年分」と「平成２６年分」の源泉徴収票、年金の控除証明書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます なお、確定申告した内容は役所に通知され、平成２６年度の住民税が還付され、来年度（平成２７年度。今年６月から課税）の住民税が安くなります。
＞このように源泉徴収されていない（と思われる）給与所得は、「所得の内訳書」にどう記載したらよいでしょうか？＞雑所得にしてしまってもよいのでしょうか？ 給与所得や雑所得でなくて事業所得ですね。源泉徴収されているから事業所得、いないから雑所得になったりするものでもないので、貴方が普段書いているようにお書きください。 ＞振り込み金額がこちらの書いた請求書の額面どおりでした 5万円以下の場合は源泉徴収しなくてもよいとされています。そのケースではありませんか。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 「支払調書」は支払った人が’税務署’に提出するものなので、貴方に送られてこなくても不思議ではありません。金額の多少によって貴方に送ったり送らなかったりするものでもありません。支払調書は確定申告の添付書類ではありませんし、なくても内訳書に記入できます。 ＞源泉徴収額がなさそうなので、「源泉徴収税額」の欄には0円、ということでよろしいでしょうか？ 0円です。
収入がない場合には、所得税の確定申告は不要であり、税務署も受け付けないと思います。 郵送などで提出とすれば、受け付けるとは思いますがね。 ただ、廃業ではなく休業であり、収入はないが経費が掛かっており、赤字での申告をされる場合には、申告書Bのほかに、青色決算書と損失申告書も提出が必要でしょう。 年金収入などがあれば、合算しなければなりませんので、注意してください。 各種所得控除は、所得が０や基礎控除内であれば、あえて書く必要はないと思います。 しかし、所得税の申告は住民税の申告を兼ねますし、国保などの保険料算定にも利用されるものです。 控除はそれぞれ異なりますし、来年以降の申告の参考になるものでもありますので、通常通り控除を記載しておくほうがよいでしょう。 所得税の申告をしないと税務署からは休業していることがわかりませんので、問い合わせ等を受ける可能性もあります。可能な限り申告をされるとよいでしょう。 最後になりますが、所得税や住民税が０であり、申告義務がなくても、最低でも住民税の申告をされることをおすすめします。住民税の申告は、所得０の申告を認めております。 これは、健康保険の保険料算定などで住民税の非課税世帯などの優遇などがあります。 申告のない住民税非課税ではなく、申告による住民税の非課税世帯などという前提がある場合もあります。このようなことから、できれば所得税の申告、最低でも住民字絵の申告はされることがよいと思いますね。
確定申告書の提出の際には、申告における必要書類の確認をする程度であり、内容をチェックすることはほとんどありません。相談しながらの作成であっても、通常の申告と同様に、後日チェックが行われることでしょう。 税務署があなたの収入のすべてを把握しているとは限りません。ですので、申告書提出時、提出された申告書のチェックだけで、あなたに過去の申告を求めるかどうかは、不確定要素があることでしょう。 ただ、税務署はいろいろな形で情報収集しており、これらの情報を突合することで、未申告や申告漏れのチェックを行うことがあります。 あなたの収入を得た相手から情報が提供（支払調書や源泉徴収票、さらには税務調査など）でばれている可能性もあるでしょう。この場合でも、税額が過少となっているという判断となれば、申告漏れなどを言ってくる可能性があるでしょう。今現在言われていないことからすれば、そこまでばれていないだけなのです。今回の申告の内容などからその可能性を税務署が把握するようなこととなれば、連絡があるかもしれませんね。 過去の年分において申告義務があるのでしたら、申告されるべきです。 精神衛生上もびくびくしていたら大変な負担だと思います。 質問のような内容を書かれるぐらいなわけですから、申告されたほうがよいと思いますね。 税務署からの指摘も内容や金額、状況などから、電話だったり、手紙だったり、いきなり税務調査だったりと、いろいろな形で行われることと思います。 私の身内でも、ばれたらばれた時にということで、一部の収入を申告しないでいました。何十年もばれずにいたようですが、その収入を得た先の税務調査で税務署に詳細な情報が入ったことでばれました。 給与収入ということで税務調査にはならなかったと思いますが、明らかな申告漏れだったため、電話がありましたね。その際には、単に申告漏れはありませんか？というような連絡でしたね。 私は比較的慣れているということで、身内の代わりに電話で話をしましたが、どのような主乳が漏れています？とすっとぼけて聞いたところ、会社名や金額なども把握されていましたね。 すっとぼけて、忘れていただけという説明のもとで過去の申告をしたことがあります。 度胸と知識を持っていなければ、難しいと思います。 ばれたら、過去何年物申告を出させられることもあります。私の身内の際には、何年分の申告が必要かを丁重に聞いたところ、3年分ぐらい把握したということで、3年分出すように言われました。複数年分というだけで、税負担は大きく変わるものです。 所得税が修正申告（期限後申告）などとなると、住民税も変わってくることになります。国保の人はその保険料も変わります。お子さんが保育園などに通っているような場合には、保育園の費用も変わります。これらが続々と請求が来れば、大きな負担です。 覚悟ができなければ、申告することですね。 無申告でばれるよりも、申告済みでないように問題があっての修正申告のほうが、不利益は少ないはずです。無申告ですと無申告加算税と延滞税が加算されることになりますからね。通常の修正申告であれば、過少申告加算税と延滞税となります。無申告のほうが罰則的要素が高く厳しいものでしょう。過少申告加算税は、軽微な税額であれば加算されないこともありますしね。 ご注意ください。
従業員のために備えた置き薬のような目的ならば福利厚生費、事業主のあなたのために購入したのであれば経費にはなりません。
よい方法を教えます。 一番簡単なのは、申告しない。です。 見る限りはすべて源泉徴収されているので、何も問題ありません。 一番得なのは、A、B銀行の総合課税で申告です。 あるいはどちらか一方でもいいです。 C証券では既に損益通算されており、総合課税で申告すると その分が戻ってしまいます。ですのでC証券は申告しないのが よいと思います。 一般口座のB銀行分でも年間の『上場株式配当等の支払通知書』 があれば申告できます。銀行でもこのぐらいの資料出してくれ ると思うのですが....（証券会社と提携していたりするので) 銀行によるんですかね。
まずは、医療費控除は、所得税と住民税の影響のある控除となり、所得税の申告で対応が可能です。 手間を意識しておりますが、その手間というのは人それぞれです。 数千円でげんなりと言われますが、給与収入のみであっても国税庁のＨＰで申告書を作成し、医療費の領収証をまとめるだけです。 所得税５％で３０００円安く変わるとなれば、住民税は６０００円程度変わることでしょう。 さらに効率の保育園などに子供を入所させているような場合には、世帯所得などにより保育園の費用負担額も変わります。申告書で見える金額だけでの判断は、見えない大きな負担を受けることになります。 ご注意ください。 医療費の支払いがクレジットカード・預金からの振込などでない限り、生計を一にする方による親族の医療費負担ということとなれば、医療費控除を一人でまとめて受けることも可能です。 ご主人が確定申告されるということですので、そちらでの控除の可能性もあることでしょう。 ただし、不動産取得による控除？住宅ローン控除？をご主人が受けられるということですが、それによりご主人の還付が限度額（還付はその名の通り源泉徴収等により納付・負担をしている場合にそれを限度）まで達しているのであれば、ご主人の名による還付では、医療費控除による影響はないかもしれません。 あなたご自身は、年末調整は済んでいらっしゃるのでしょうか？ 育休等の理由で年末調整が受けられずにいるのでしたら、あなたの確定申告での還付も期待が大きくなると思います。年末調整がお済みであっても、ご主人と同様に全額還付までいっていなければ、あなたの名での確定申告でも還付が受けられることとなり、あなたの今後（6月ごろの新たな住民税が確定する）の住民税の給与天引き額を減らすことにもつながることでしょう。あなたが住民税を直接納付している場合も同様です。 確定申告で見える所得税の影響のみで申告しないなどという人も多いですが、所得税の申告は、翌年の住民税・国保・保育料などにも影響するものとなります。夜中でも国税庁のＨＰで申告書の作成はできると思います。パソコンとカラープリンタがあれば、素人でも作成できるような意味で用意されていますので、試されることをおすすめしますね。
＞「給与所得控除後の金額」は「支払金額」を元に以下のページで算出して、「確定申告書B」の「(6)所得金額 / 給与」に記載する、ということで正しいでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞「所得控除の額の合計額」 これは自分で保険料などから控除額を計算して、「確定申告書B」の「(25) 所得から差し引かれる金額 / 合計」に記載する、ということで正しいでしょうか？ 生命保険料控除、地震保険料控除はそのとおりです。 あと、源泉徴収票に記載されている「社会保険料の金額」、国保や年金の保険料払っていればその額を足した額を記入します。 ＞退職所得に関して、「退職所得控除額」以下の場合も確定申告書に記載して申告する必要があるのでしょうか？また必要がある場合はどこに記載すればよいのでしょうか？ いいえ。 必要ありません。 退職所得は他の所得と切り離して課税される「分離課税」です。 税金が引かれていないなら、課税関係は終了しているので確定申告の必要ありません。
＞郵送の場合だと 投函した日なのか？ お見込みのとおりです。 ＞それとも空白にしておけば税務署の方で記入してくれるのでしょうか？ いいえ。 記入はしません。 でも、税務署では、受け取った申告書に必ず受付印（日付が入った）を押印します。 なので、原則は前に書いたとおりですが、仮に空白であっても問題は起こりません。 逆に、申告日を過ぎて提出した場合、いくら前（申告期間内の日）の日を記入したとしても、申告期間中に提出があったとはみなされません。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
３級ですと、通常の障害者控除の対象となる可能性があります。 ２級以上ですと、特別障害者としてさらに優遇されることとなります。 税務署へは、給与だけであれば、源泉徴収票と障害者手帳が必須となります。 年末調整は当然に受けていないでしょうから、年末調整で受ける予定であった各種控除証明書もあれば、控除が受けられることでしょう。 退職後に納めた国保や国民年金などがあれば、こちらも控除の対象となります。 国保は控除証明書というものがありませんので、納付金額がわかるようにされるとよいでしょう。わからなければ、住所地役所に確認されることですね。 国民年金は控除証明書が必要となるでしょう。 その他の控除などがある場合には、それぞれの必要書類が必要です。 半年程度しか働いていないようですので、控除がなくても大部分の還付が受けられると思われます。収入額によっては、税額が出る可能性もありますので、できるだけの控除を用意されることをおすすめします。所得税の申告書で所得税が０になったからと安心しないことです。所得税の申告は住民税の申告を兼ねますので、住民税は控除額が所得税より小さく設定されていますので、余裕を持った控除がよいと思います。 パソコンとカラープリンタがあれば、国税庁のＨＰでも申告書の作成は可能です。そちらで作成してみると楽かもしれません。国税庁のＨＰも素人向けにできていますが、わかりにくければ、必要そうなものすべてを持っていかれることですね。 人それぞれ家族構成や控除なども異なります。質問文だけで１００％の回答は難しいでしょう。 新たな勤務先に申告内容がいくことは基本的にありません。 しかし、住民税の特別徴収（給与天引き）を受けるような場合には、所得額やｓｙ遠く控除額の合計などが通知されるかと思います。年末調整で参考にされるとは思いませんが、勤務後の年末調整と控除額が大きく異なったりすれば、会社の担当者は疑問に感じるかもしれません。 さらに、転職後も同様に障害者控除を受ける場合、年末調整ではなく申告により控除を受ければ、特別徴収の通知と会社の把握している年末調整と一致しないこととなります。会社の担当者が疑問を感じる可能性はあります。 以前私が会社の担当者として、従業員の住所地役所に確認したところ、確定申告がされたことなどの情報程度は教えてくれてしまいました。 副業禁止を守っていないのではとの疑問からの問い合わせの可能性があり、あなたがごまかしとおせるだけの知識や理論武装ができなければ、勤務先に障害者手帳の交付を受けていることを隠すべきではないでしょう。健康状態等の虚偽の申告などとされてもよくありませんからね。
　質問の内容に不明な点があります。 　亡くなられたお父様が本来なら今年の3月までに確定申告すべきところを、亡くなって本人では出来ないのでそれをどうすべきでしょうか、という質問でしょうか。この場合は準確定申告というのを代理人がします。 　もし質問の意味が、あなたが亡くなられたお父様の代わりに家賃収入など、会社員としての所得以外に別の収入が出来た場合を指すのなら、（金額にもよりますが）それはあなたが確定申告しなければなりません。
＞１３９８０００円で購入したものです。売却金額は４２６１０００円… 売買益は 286万円ほどですか。 そのまま母が持ち続けていて母自身が売ったのなら、 (286 - 50) ÷ 2 = 118万円 が「課税される所得金額」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm 具体的な納税額は、母に給与や年金など他の所得があるのかないのか、また「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm はどれとどれが該当するのかなどにより変わってきますので、何とも言えません。 まあ、他の収入源は一切なく、所得控除も基礎控除しか該当しないものと仮定すれば、 ・当年の所得税および復興特別税 (118 - 38) 万 × 5.105% = 40,800円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年の住民税の所得割 (118 - 33) 万 × 10% = 85,000円 ＞働けないので生活に困窮し、母から譲り受けた… とはいえ、一度にまとめて 300万近い金品の異動は、贈与税の対象になりかねませんよ。 ここはやはり素直に税務署へ行って事情を話し、親子間の扶養義務のうちであり贈与税の対象にはならないことを認めてもらうべきでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm それが認められれば、譲渡所得に対する所得税・住民税だけですみ、贈与税まで払うことはなくなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞①トータルではプラスの場合、マイナスの口座の損失を申告… 損益通算をする権利はあります。 どうぞ申告してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞②できる場合、すべての口座の年間取引報告書が… 口座単位で良いです。 マイナスが 3万円だけだったのなら、3万円以上で最も低い特定口座だけで良いです。 ＞記載例などがのっているサイトがあれば… 申告の手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
当然、戸建のほうも空き家になった時点で賃貸開始したとして経費算入できます。 まず、不動産会社に仲介依頼だしたり、室内のクリーニング、補修をした経費を 不動産事業経費としてカウントします。ローンが残っていたらローンも。 難しいのは減価償却ですけど税理士に相談するか税務署できいてください。詳しく 教えてくれますよ。 とにかく、貸す意志があって広告まで打っていたら当然事業です。しっかり算定して 不動産所得（マイナス）として申告しましょう。
＞以下の状況で娘のアルバイトの確定申告をするべきか… ちょっと日本語が理解しにくいです。 「娘のアルバイトの確定申告を・・・」でなく「娘がアルバイトの確定申告を・・・」ではないのですか。 娘が確定申告をするかしないかで迷っているのなら、夫がどうのこうの妻がどうのこうのは関係ないですよ。 ＞娘　学生　アルバイト　２０万ほど　源泉徴収額8000円　アルバイト先で申告書提出… この種のお話は用語は省略しないで正確に記さないと、他人と意思疎通が図れません。 何の「申告書」を出したのですか。 「平成26年分扶養控除等異動申告書」のことなら、それを元に年末調整が終わっているはずですから、他の事由がない限り、確定申告は必要ありません。 ＞夫の会社では無申告… 当たり前ですよ。 会社は社員自身の年末調整は義務を負っていますが、社員の家族分まで面倒を見る義務も必要性もありません。 ＞質問２． 娘のアルバイトで確定申告ををすると8000円は… 娘がバイト先に出したのは「平成26年分扶養控除等異動申告書」ではないのですか。 違うのなら、娘に確定申告をさせれば良いだけの話です。 なんでそれに親の話が出てくるのですか。 ------------------------------------------ なんか話がよく分かりませんけど、 ＞質問１． まずそもそも不動産のマイナスは直に収入減に… その不動産所得が税法に則して正しく計算されているなら、給与など他の所得との損益通算は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm ＞不動産の税金は払わなくてもよいけど年末調整の収入には… 会社がしてくれる年末調整は、給与所得のみが守備範囲です。 他の所得に会社が関与し年末調整に反映されることはありません。 必要なら自分で確定申告をしなければいけません。 ＞夫の収入が－30万+20万＝－10万になって… 何の計算をしているのか意味不明です。 いずれにしても、所得税は個々人に課せられるものであり、家族単位ではありませんよ。 ここを考え違いしていませんか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞主婦が夫の扶養控除の対象となってる場合… 税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、それはあり得ません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞妻の所得欄の書き方ですが… ○1 でも ○2 でもありません。 ＞株の譲渡益と配当合わせて30万… 所得の種類が違うものを単純に足してもだめです。 ・株の譲渡益・・・特定口座源泉ありで、妻自身が確定申告をしない場合は、0。 妻が前払いさせられた所得税を取り戻すために確定申告をするなら、その売却額から取得費等を引き、税を引かれる前の数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ・配当金・・・源泉徴収されたままでおしまいにするなら、0。 妻が前払いさせられた所得税を取り戻すために確定申告をするなら、税を引かれる前の数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞次に特定口座源泉徴収なしにした場合30万の場合確定申告しませんが… これは ○2。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞扶養控除に入れられますか… たとえ無職無収入であっても税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞公的年金の収入が120万の主人（65歳… 去年の大晦日現在で満65歳になっていたのなら、「所得」は 0 、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm あなたが配偶者控除を取ることは可能。 去年の大晦日はまだ 64歳と何ヶ月かだったのなら「所得」は 50万で、配偶者控除ではなく「配偶者特別控除」。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞二人合わせて約３４０万です… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫と妻はそれぞれ別に考えないといけません。 ＞源泉徴収額による年間の… 「源泉徴収額による・・・」でなく『源泉徴収票による・・・』でしょう。 ＞結果は一万以上の税金の追加と出ました… 源泉徴収票に書かれている字句すべてと、申告書に書き込んだ内容すべてとを書き出していただかないと、それで正しいのか誤っているのか判断できません。
＞妻は扶養家族として申告できなくなるのでしょうか… 確定申告書に扶養家族などという用語はありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞６５歳となり概算ですがパート（１００万）… ・給与所得・・・35万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞年金（５０万）の収入… ・(公的年金による) 雑所得・・・0円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ・合計所得金額・・・35万 よって、あなたは妻を「控除対象配偶者」として配偶者控除を取ることができます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
・生命保険料控除、地震保険料控除や年金の控除を受けるためなら、その控除証明書 ・医療費控除を受けるためなら、その領収書 扶養控除や国保の保険料の控除を受けるためなら必要ありません。 なお、税務署に出向くなら、ハンコ、通帳も必要です。
平成22年分から作成が出来ますよ 平成26年分の選択のページの下の方に、平成22年～平成25年の分の選択があります （上記は書類提出の方で確認、e-taxの方はログインしていないので詳細は未確認です）
>12月に支払いをしても、証明書の日付が年明けとなっている場合2015/2～3の確定申告に利用できない書かれているものもありました。 いいえ。 そんなことありません。 支払日（受領日）が平成２６年になっていれば、今年確定申告できます。 なお、２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
その会合を主催されている団体等とあなたの間での契約について、矛盾が生じているように思われます。 源泉徴収票となっているとすれば、会合の団体は、雇用契約や役員委任契約による給与または役員報酬として判断しているはずです。しかし、あなたは報酬と判断しているとなれば、すでに矛盾が生じています。 その源泉徴収票に基づいて申告するということは、会合の団体の判断に従って、給与として処理する必要があるはずです。あなたが報酬として、雑所得や事業所得で処理したいのであれば、その団体に対応を求める必要があると思われます。しかし、すでに処理済みのものを簡単に団体も変更できないことでしょう。したがって、給与所得として月山の上での申告が妥当だと思われます。 まずは所得税の申告として回答 所得税の申告は住民税の申告を兼ねるという意味があります。そのため、所得税の申告には住民税にも影響するという前提が必要です。 所得税の申告としては、従たる収入（主たる収入以外の収入のすべて）が年間で20万円未満であれば、申告は不要です。 あくまでも申告不要ですので、申告してもよいのです。義務ではないというだけです。 司会の仕事での給与から所得税の天引きをされているような場合には、申告すれば還付となる可能性もあります。逆に納税となる場合もあります。これは計算してみないとわかりません。 還付となる場合であっても、あなたの判断での申告に従っての還付であり、税務署から還付となるお知らせが来ることはありません。還付がほしいのであれば申告をすればよろしいでしょう。 住民税の申告としての回答 住民税の申告では、所得税のような20万円の基準はありません。したがって、所得税の申告の義務がなくとも、住民税の申告は義務となることでしょう。 ただ、20万円基準で申告を省略される方の多くが住民税の申告の必要性を知らないことも多く、住民税の担当窓口である市町村役所も把握しきれないことも多いことでしょう。 住民税の申告をしなくても大きな問題にならない可能性が高いことでしょう。 ただ、司会の仕事で給料を払った会社が給与支払報告としてあなたの住まいを管轄する市役所等に届け出をしていれば、申告がなくても、住民税の課税上含めることとなります。 申告をしていれば、給与所得が複数で一部もれた程度であれば、大きな影響はないと思いますが、雑所得などの場合には、経費が申告でしか記載できないため、経費が引かれる前の収入のみで課税されることにつながる可能性があります。 所得税の申告の必要性（義務の判断ではない）を検討され、申告が必要なのであれば、申告することです。 所得税の申告が不要という判断をされた場合には、正しい住民税の申告をおすすめしますね。
譲渡益は申告分離課税で、配当の総合課税とは別物です。 特定口座源泉ありである限り、申告するしないは自由です。
確定申告が不要になるのは、来年度、ふるさと納税をした分からです。 つまり、平成２７年度（今年の４月１日以降）分からです。 なので、今納税したなら、確定申告が必要です。
こちらで入力するだけです https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … いかがでしょうか？
ご質問者様の考えである程度正しいと思います。 ただ、所得控除や税額控除などに該当するような資料については、申告書に添付して提出する必要があるものもあります。注意が必要です。 会計や税務に疎い方に多いのが、経費や控除の違いです。どちらも全体から見れば収入から引くものかもしれませんが、決算書と申告書で記載する部分が異なりますし、意味も異なります。 さらに所得控除は、税額計算の前に引きますが、税額控除は、税額計算後の税額から引きます。硬貨の度合いも全く異なります。 青色申告に必要な複式簿記による会計帳簿を完備していれば、青色申告特別控除の65万円が認められることでしょう。ただし、申告期限の1日でも遅れたら認められません。 青色申告特別控除では、65万円と10万円の二つ（昔はもう一段階ありました）あります。 人によっては、65万円の控除は税務調査を受けやすい、10万円控除であれば必要書類が少なくて済むなどという点から10万円控除を選ぶという人もいます。 この判断が正しいかどうかはわかりません。 これらを踏まえて、事業所得が65万円未満であれば、事業所得が０となり、他の所得がなければ税額も0となります。源泉徴収されている税額があれば還付となります。 ただ、青色申告特別控除は事業所得から控除されるものであり、順番的には、そのあとに社会保険料控除や基礎控除などの所得控除があります。所得控除に該当するものがなければ基礎控除のみとなります。結果、青色申告特別控除の65万円と基礎控除の38万円から考えると、事業所得の青色申告特別控除前の金額（簡単に言えば、利益＝収入ー経費）が103万円以下であれば、所得税は０となり、源泉徴収税額のすべてが還付となることでしょう。 ただし、所得税の申告は住民税の課税根拠となりますが、住民税の規定の控除と所得税の控除では金額が異なります。所得税が０だからと言っても、住民税が0ということにはなりませんので、ご注意ください。
＞譲渡益に関しては今まで還付されてきた というのはどういうことでしょう？ 社会保険などの控除分を還付してもらったということですかね？ 譲渡益で損が出て配当を合わせてプラスになっていたりすると 損益通算がされていて、総合課税では申告できなかったりします。 申告資料は問題なさそうですが、還付があるなしなどは 申告書作成時点で分かるはずです。 申告書上の還付金が入金されなかったってことですかね？ それは税務署に問い合わせれば分かることです。 意外と振込先が間違っていたとかそんな話があるかもです。
①提出する税務署は、新住所の管轄する税務署でいいのでしょうか？ はい。 ②H25年分の源泉徴収票は旧姓ですが、申告者の項目は結婚後の新しい住所と姓でいいのでしょうか？ はい。 ③持参や郵送であれば免許証や住民票で証明できますが、e-tax の場合、住所や姓が変わったことを伝えるメモ欄のような箇所はあるのでしょうか？ とりあえず、結婚後の新しい住所と姓でいいです。必要があれば税務署の方から問い合わせがありますから、そのとき結婚したことを伝えればいいです。 ④「平成◯◯年分の・・・確定申告書A」の◯◯は、２年前のを申告するので「平成25年分・・・」でいいと思うのですが、住所の下の「平成◯年1月1日の住所」の◯は何年と書くのですか？ 「平成25年分の・・・確定申告書Ａ」なら、住所の欄には、平成26年1月1日と書きます。
＞確定申告をするのであれば、その２０万円未満の売却益も申告書に記載しなければならない… はい、たとえ千円でも記載しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞年末調整されているサラリーマンであれば２０万円までなら確定申告はしなくてもよい… それは国税だけの特例であって、住民税にこの特例はありません。 したがって、要件に合うことで確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞還付を受けていない前年度の支払調書を発見してしまったのですが その支払いを受けた時点では例えば10.21％の所得税が引かれているはずですが、個人の所得税はその支払ごとに最終的な年税額を考えることはしません。すべての所得を合計してからその支払調書に載っている源泉所得税を差し引きして年税額が決まります。ですから「還付済みの支払調書」とか「還付を受けていない支払調書」という概念は失礼ながら意味をなしません。 　平成25年分については確定申告はお済みですか。その支払調書に記載された支払金額を含めましたか、含めませんか。還付とは限らず納税額が出るかもしれません。還付であることが確かであれば、還付の申告期限は翌年から5年（平成25年分については平成30年12月末まで）です。 　平成26年分についても同様です。前述のように年ごとに分けての申告書が必要です。それを同時に提出する分にはかまいません。 　また、どのような支払調書か存じませんが、雑所得にしろ事業所得にしろ、支払調書は申告の際の必要書類ではありません（参考程度としてください）。
＞昨年一年間、病院入院で医療費用トータルが30万円… トータルって、内訳は分かっているのですか。 たとえば ・通院A--- 3万円 ・通院B--- 5万円 ・入院C--- 10万円 ・入院D--- 12万円 ＞医療保険で40万円支払いを受けました… それはどれに対する保険金ですか。 ＞医療保険を受けとった金額が、実際支払った医療費用より多いと… 保険金に対応する医療費のみを対象から外せば良いのです。 たとえば、入院D--- 12万円に対して 40万支払われたのなら、12万円だけ外して残り 18万円で考えれば良いのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞確定申告は医療費用10万円以上かかると… 何でもかんでも十把一絡げに 10万円で足切りではありません。 10万円「または所得の 5%」が足切り額です。 「所得」とは、サラリーマンの方なら源泉徴収票で「給与所得控除後の金額」欄の数字です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
事業で損失が生じ（＝事業所得が赤字）、株式の売買で利益（＝譲渡所得）が生じた場合、その損失と利益とは相殺できます。これを損益通算と呼びます。株式の売買が特定口座で行われたものであっても構いません。↓ 国税庁タックスアンサー＞…＞損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm 質問者の場合、特定口座での売買による損益の総合計がプラスならば、税金（所得税と住民税）を源泉徴収されたわけですから、事業所得とともに確定申告をすれば損益通算されて、源泉徴収された税金が還付されますよ。　＾ ＾;
＞自分の住んでいる区の税務署じゃないとダメですか？…北区に住民票を出している場合、豊島区の税務署では確定申告は出来ないですか？ はい、「確定申告書の【提出先】」ということであれば、「住所地を管轄する税務署」になります。 ちなみに、「北区」が住所地の場合は、「王子税務署」が提出先になります。 なお、「相談不要」であれば、「郵便、または信書便で送付」「時間外収受箱へ投函」「e-Tax（電子申告）で申告(要事前手続き)」などの方法で提出してかまいません。 （参考） 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q3　確定申告はどのように行えばよいのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『税務署所在地・案内(東京都)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tokyo/guide/zeimusho/tokyo. … ***** （備考） 「所得税」は「国税」ですから、【相談だけ】ならば管轄外の税務署でも特に問題ありません。 ただ、「還付申告」の受付も始まっていますので、この時期の相談はあまり歓迎されないとは思います。 なお、地域によっては、「署外での収受（申告書の預かり）」を行なう会場がありますが、「豊島区近辺」ではないようです。 『［PDF］平成26年分確定申告相談早見表｜国税庁』 http://www.tokyozeirishikai.or.jp/wp-content/upl … >>６ 署 外 会 場 >>対応事務等 >>★印の会場における注意点： 会場の混雑緩和のため、申告書提出のみの場合は、ご自身の納税地を管轄する税務署にご提出ください（土曜日、日曜日、国民の祝日・休日を除きます。）。 --- >>９ 確定申告センター >>前年まで新宿アイランド地下１階「アクアプラザ」で実施しておりました確定申告センターは平成26 年分より廃止となりましたので、申告相談については、納税地を管轄する税務署の申告書作成会場に来場していただきますようお願いいたします。 --- ちなみに、ご質問の趣旨とは離れますが、「住民登録している住所地（生活の本拠）」以外に「居所」がある場合は、「居所」を管轄する税務署に提出することもできます。（要届出） （参考） 『申告と納税＞確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ふるさと納税は寄付総額から2000円を引いた額18,000円が税額控除の対象となります。 その税額控除てすが、ややこしく、三種類の控除が有ります。 1、所得税(国税)控除 これは課税対象所得(230-154=76万円)に応じてかかる税率分です。あなたの課税対象所得76万円な場合の税率は約５%ですので、18,000円の5%で約900円が確定申告で還付されます。 2、住民税基本控除 これは18,000円の10%で1,800円です。これは来期の住民税(普通は課税対象所得の10%なので約76,000円です。)から、この1,800円が減額されます。 3、住民税特別控除 これは、税額控除対象となる18,000円から1、2の総額(約2,700円)を引いた額15,300円と、住民税の10%(76,000円×10%=7,600円)とを比較して小さい方が住民税から減額されます。さなわて7,600円です。 したがってあなたのばあいは、18,000円全額ではなく、1、2、3の合計の約10,300円ぐらいが還付されることになり、今回は寄付した額20,000円のうち半額くらいしか還付されません。 2、3の控除額は5月頃に居住地の自治体から住民税の決定通知書が送られてきますのでそちらで確認できます。 今回の所得ですと、11,000円の寄付でしたら持ち出しは2,000えんですみましたね。恐らく所得控除が一般的な試算より多くて払う税金が少なくなったのではないでしょうか。
＞一般に申告した配当所得金額が合計所得金額に合算され、配偶者控除や健康保険金額に影響が出ると聞いていますが、 そのとおりです。 ＞配当金を差し引いても尚譲渡損失が残る場合でも配当所得金額を合計所得金額に合算する必要があるのでしょうか。 お見込みのとおりです。 「合計所得」とは、繰越控除を受ける前の金額をいいます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞社会保険等は天引きされていました… それを確定申告書の「社会保険料控除」欄に書き込みます。 これが仮に 15万円だったとして、他の所得控除は該当しないともすれば、基礎控除と合わせて 53万円ですから、当年の所得税は (160 - 53) × 5.105% = 53,600円 翌年の住民税 (の所得割) は (160 - 58) × 10% = 102,000円 です。 (住民税の基礎控除は 33万円) 住民税はほかに「均等割」が 5千円ほど加わります。
＞利子所得の確定申告はどのようなときにするのでしょうか？ 「国外で支払われる預金等の利子など、国内で源泉徴収されないものなど」とされています。 （参考） 『平成26年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き　確定申告書B用＞手順2　収入金額等、所得金額を計算する＞利子所得　第一表エ4｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ＞株の配当金に関しては確定申告することにより源泉税が戻ってくることがありますが、利子所得は申告で源泉税が還付されることはないですよね？ いえ、（国外と国内で）二重課税になっているような場合は、「外国税額控除」により還付を受けられる場合があります。 （参考） 『税金から差し引かれる金額(税額控除)＞外国税額控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm （参考） 『利子所得でも確定申告が必要な場合があります｜税理士法人インテグリティ』（2014 3/17） http://www.integrity.or.jp/kakuteishinkoku-rishi …
＞特定口座以外で取引した分の配当に対する税金については還付を受けることが出来ないのでしょうか。 いえ、（所得税が過納になっていれば）「還付」を受けられます。 ＞その方法…… 国税庁の『確定申告書等作成コーナー』を使うと計算間違いもなく、必要書類が自動的に出来上がるのでお勧めなのですが、「手書き」の場合は… ・「確定申告書B 第二表」の「所得の内訳（所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額）」欄 ・「申告書 第三表（分離課税用）」の「上場株式等の配当」各欄 ・「所得税及び復興特別所得税の確定申告書付表(上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除用)」の「本年分の損益通算前の分離課税配当所得金額」欄 に「配当所得」に関する事項を記入してください。 なお、「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額の合計額」は、「第一表」の「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額」の欄に転記することになります。 その他の事項については、「人それぞれ」異なりますので、詳しくは「最寄りの税務署」などへご確認ください。 （参考） 『所得税（確定申告書等作成コーナー）＞確定申告書等＞確定申告書、青色申告決算書、収支内訳書等｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合 >>(10)　前年以前に生じた上場株式等に係る譲渡損失について平成26年分以降の年分に繰り越して繰越控除の特例の適用を受けようとする場合 ***** （備考） ご存知かとは思いますが、「配当所得」を確定申告書に記載して国に提出した場合は、「（配当所得の）確定申告不要制度を利用しない」と申告したことになりますので、（申告した配当所得の金額が）【税法上の合計所得金額】に算入されることになります。 そして、【税法上の合計所得金額】から、「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」を行った金額が「税法上の総所得金額【等】の金額」となります。 なお、【税法上の合計所得金額】や「税法上の総所得金額【等】の金額」だけで税額が決まるわけではありませんが、「【税法上の】控除対象配偶者や扶養親族に該当するかどうか？」の判定を行なう際【など】に「税法上の所得金額」が参照されることになります。 （参考） 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>……配当所得のうち、一定のものについては納税者の判断により確定申告をしなくてもよいこととされています。これを「確定申告不要制度」といいます。…… --- 『合計所得金額｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『［動画］確定申告｜YouTube』（2013/02/12） 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞確定申告をして私の保険料が収入に応じて変化しますよね？ いいえ。 １社のみの場合は、収入（標準報酬月額）に応じて変わります。 副業分の収入は関係ありません。 ＞住民税なども同様に増えますよね？ お見込みのとおりです。 増えます。 ＞副業の収入が莫大な税金などで引かれてしまったらと不安です。 心配する必要ありません。 税金（所得税や住民税）は、副業で稼いだ以上にかかることはありません。 貴方が稼いだなりに手取り収入は増えます。 なので、副業で稼げるだけ稼げばいいです。
＞投資信託の配当金にも個別銘柄指定方式がありますか？ 「配当」ではなく「分配金」ですね。 ありません。 株の配当とは受け取り方式が違います。 投資信託ごとに分配金の「受取」と「再投資」を選択するということはできます。
＞売掛金 事業主借… ＞普通預金 売掛金… いやいやそうではなく、売上ではないのですから売掛金でもないことになります。 入金されたときに 【普通預金 150／事業主借 150】 だけでよいのです。 まあ、ていねいにしたければ、オークションが成立した日に 【未収金 150円／事業主借 150円】 入金されたときに 【普通預金 150／未収金 150】 としてもよいです。 ただ、未収金とすると事業上の「資産」になってしまうので、あまり好ましくはないです。 ついでに言っておくと、個人事業である限り、事業用の預金や財布といっても少なからず家事用の入出金が出てくるのは避けられません。 事業用と家事用とに完全に分離することは事実上不可能ですから、口座は一つでかまいません。 ただし、事業主貸と事業主借を適切に使い分けて仕分けをすることが肝要です。 ・事業用預金・財布から家事費の支払い・・・事業主貸 ・家事預金・財布に事業関係費の入金・・・事業主貸 ・家事預金・財布から事業関係費の支払い・・・事業主借 ・事業用預金・財布に家事費の入金・・・事業主借・・・ご質問の事例 をしっかり頭にたたき込んでおいてください。
＞アルバイト１の給与は合計９１万４千円… ＞アルバイト２の給与は４２万３千円… 足して 1,337,000円を「所得」に換算すると 687,000円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞どのくらいの住民税と所得税と国民健康保険料がかかる… 【所得税】・・・基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は一つも該当しないとの前提であれば (687,000 - 380,000) × 5.105% = 15,600円 (注-1) 所得 65万 (給与 130万) を超えているので勤労学生控除は適用されません。 (注-2) 自分で国民年金を払っているとかで、基礎控除以外の所得控除に該当するものがあれば、上記の数字より少なくなります。住民税についても同じ。 【住民税】 ・所得割 (687,000 - 330,000) × 10% = 35,700円 ・均等割 5,000円・・・自治体により多少違うことあり ・合計 40,700円 【国保税】 自治体によって千差万別なので回答不能。 ＞もしアルバイト１のみしか行っていなかったとすると… 「所得」264,000円は所得税の基礎控除 38万以下なので所得税はなし。 住民税の基礎控除 33万よりも下なので住民税の「所得割」もなし。 住民税の「均等割」もないとは思いますが、自治体によっては発生するところがあるかもしれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞まず、業務委託のことがよくわからないのですが、毎月10%引かれる所得税は、確定申告をすれば返ってきますか？ 貴方の所得なら、全額ではないにしろ一部（半分）還付されます。 ＞業務委託は私に経費が無ければ所得税は返ってこないどころか、 いいえ。 そんなことありません。 貴方の合計所得なら所得税の税率は５％です。 でも、１０％の所得税引かれてますから、確定申告すれば当然還付があります。 ＞社会保険にも加入しないといけないという記事がありました。 いいえ。 加入するなら、社会保険ではなく国民健康保険に加入ですね。 社会保険は会社で加入するもので、勤務時間や日数が正社員のおおむね３/４以上でなければ加入できません。 ＞単純に派遣の給料が年間972000と業務委託の収入が272160で1244160円で、130万以下だから社会保険は扶養枠内だという考えは間違っていますか？ いいえ。 おおむねあっています。 通常、年間１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）であれば、扶養でいられます。 ＞社会保険は扶養枠内で、なおかつ毎月引かれる所得税を確定申告で還付してもらえる方法はあるのでしょうか？ 社会保険料の扶養は大丈夫でしょう。 前に書いたとおりです。 所得税は、前に書いたとおり確定申告すればいいです。 来年になったら、源泉徴収票（派遣会社からもらう）、支払調書（委託先からもらう）、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 国税庁のHPから入力、申告書を作成しプリントアウトし、税務署に郵送するという方法もあります。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、……建て替え分は交通費及び売上として計上する必要はないでしょうか？ 「雇用契約で働いていた経験が長い人」がそのような疑問を持たれるのはもっともかと思います。 しかし、「（請負契約など）業務委託」で仕事をする場合は、「労働者（被用者）」から「事業者（事業主）」の立場に頭を切り替える必要があります。 なお、「白色申告」は、「青色申告の特典を使わない（使えない）確定申告」という程度の意味しかありませんので、ご質問内容とは特に関係がありません。 （参考） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。 >>ただし、「業務委託」や「請負」といった契約をしていても、その働き方の実態から「労働者」であると判断されれば、労働法規の保護を受けることができます。 --- 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>……一定水準の記帳をし、その記帳に基づいて正しい申告をする人については、所得金額の計算などについて有利な取扱いが受けられる青色申告の制度があります。 --- 『家事関連費を必要経費に算入できる場合｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 *** あくまでもざっくりした概要ですが、具体的には以下のように考えることになります。 ある事業者Aがいて、フリーのカメラマンに仕事を依頼したいと考えたとします。 そして、その仕事を受注した【事業者】がtomochan26さんとします。 当然ながら、仕事を始める前にギャラの交渉を行うわけですが、仕事の内容によっては「交通費は自前か？発注主が持ってくれるのか？」というようなことも決めておくことになるでしょう。 交渉の結果、契約がまとまれば仕事を行い、仕事が完了したらtomochan26さんはAに請求書を発行して（契約通りの請求ならば）ギャラが支払われます。 tomochan26さんは、（受け取ったギャラが契約通りならば）Aに領収書を発行してこの契約による取引は終了ということになります。 ※業務内容によっては、「見積書、発注書、納品書、受領書」などいろいろな書面を交わすこともあります。 --- 「交通費」については、「自前か？発注主持ちか？」というギャラ交渉の結果にかかわらず、「（請負契約など）業務委託の契約」ならば「自前」が原則です。 自前ですから、当然必要経費に計上できます。 「発注主持ち」という契約の場合は、「ギャラに交通費分を上乗せする」という形で処理するのが簡単で分かりやすいと言えます。 この場合も、売上の金額は言うまでもなく「ギャラの金額」で、交通費は自分の財布から支払っているのですから、必要経費です。 その他、「金銭の授受の仕方」によって記帳の仕方（仕分けの仕方）が変わってくるわけですが、「意図的な経費の水増し（経理操作）によって納税額を減らす行為（≒脱税）」にならなければあまり神経質になる必要はありません。 （参考） 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … >>……決算書の科目処理が少々間違っていようと、所得額や申告調整の内容に数字の間違いがなければ別にどーってことはありません。署の偉いさんだって「決算書の科目なんか少々違ってたって問題ないですよ。所得額が間違えてなけりゃ。」って明言しますからね。…… --- ちなみに、「交通費は発注主が別途（実費分を）支給している」「仕事の道具や材料も発注主が用意している」など、「雇用契約」の要素が多くなってくると、税務調査などで「実態は雇用契約に当たるので（外注費ではなく）給与として処理すべし」と判断されることもあるので留意する必要があります。 「雇用契約」とみなされた場合は、「労働者」よりも圧倒的に「雇用主側」の負担が大きい（義務が多い）ですから、発注主の事後処理はけっこう大変です。 「受注する側」も給与所得として申告内容の訂正が必要になったり、場合によっては「各種社会保険の手続き」が必要になるなど「予期せぬ費用負担」や「手間」が生じる可能性があります。（もちろん、労働者≒給与所得者として取り扱われることで得することもあります。） （参考） 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『職域保険（被用者保険）｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%B … ***** （備考） ＞源泉徴収はされていません。 【受注側の事業者は】、「所得税の源泉徴収の有無」は気にしなくてかまいません。 気にすべきは「発注側の事業者」で、「源泉徴収のし忘れ」があると、自腹ででも国に納めないとならなくなります。 （参考） 『［PDF］平成27年版　源泉徴収のあらまし＞第5　報酬・料金等の源泉徴収事務｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 『Q　源泉徴収を忘れてしまっても、確定申告をしていれば大丈夫でしょうか？｜CSアカウンティング株式会社』(掲載日：2008年09月08日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000107.html --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『請負契約と委任契約の違いは？｜小山内行政書士事務所』 http://www5f.biglobe.ne.jp/~r_osanai-jimusho/faq … --- 『領収書や請求書って絶対に必要？｜社団法人UNITS会計事務所』 http://www.cg1.org/knowledge/other/100306.html 『請求書の発行目的・義務｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E8%A … 『領収書の取扱い｜大柴税理士事務所』 http://www.os-zeirishi.com/%E5%AE%9F%E5%8B%99%E6 … --- 『事務―法定調書―支払調書―報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書｜WEBNOTE』 http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/02/_1_31 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
事業主として確定申告するなら開業届は必須じゃないでしょうか。 確か実際に事業を始めた時点から3か月以内とかあったような気がします。 ただ、税務署はお住まいの地域にもよりますが少ない金額にそこまでうるさくは言わないと思います。 確定申告時に開業届出していないとどうなるかわかりませんが その辺は税務署によって変わる部分なので早めに相談したほうがよいと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞後から脱税などと言われたら困る… 「23万円の利益」ならば、「脱税（所得隠し）の疑いあり」として国（≒税務署）が動く可能性はほぼ無いでしょう。 せいぜい、「申告を忘れていませんか？」と確認がくる程度だと思います。 なお、もし確認が来たら、「必要経費が○○円かかったので儲けは○○円しかありませんでした。（確定申告不要なのでしませんでした。）」と【証拠】をもとに説明するだけでかまいません。 その結果、「その必要経費は嘘じゃないのか？」と国（≒税務署の職員さん）が思うのであれば、「嘘であること」を立証しなければならないのは国（≒職員さん）の方です。 また、仮に「（所得税額の）決定の処分」を受けたとしても、「誰もが納得できるはずの証拠があるのにおかしい」と思えば、（実際にするかどうかは別にして）「不服の申し立て」をすることもできます。 そして、自分と国のどちらも譲らない場合は、最終的には「裁判所」に決めてもらうことになります。（最近では、競馬の事業性≒必要経費についての裁判がマスコミにも広く取り上げられました。） （参考） 『脱税｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E ※［3 いわゆる「申告漏れ」「所得隠し」について］の項を参照 --- 『FX取引の支払調書１｜金融機関リンク集』 http://tokyokanri.com/aboutfx01.html --- 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜コトバンク』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>……コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。そのため、申告納税制度を補完するものとして、一部の納税者を選定して税務調査を行なう制度や、脱税や申告の遅延に対して、追徴課税をできる「更生（正）決定」が国税庁には認められている。 --- 『更正決定｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B … >>……申告がなされなかった場合に税務署長が調査によって税額などを確定すること（決定）。 --- 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm ＞税務署に相談した場合、親切に教えてくれるものでしょうか？ これは、相談内容によりけりです。 なお、最近の税務署の職員さんは親切な人が多いです。 ですから、「正しく納税したい」という姿勢の人の相談にはしっかり対応してもらえることもまた多いです。（ただし、感じの悪い人もいるのはどこの職場でも同じです。） とはいえ、本来の「税務署の仕事」は「国税を徴収すること」ですから、「納税額を減らす相談」に【積極的に】応じてくれる職員さんは（立場上）いないものと考えて相談したほうが無難です。 もちろん、（うっかりや勘違いは別として）「嘘」を教えられることはありませんのでご安心ください。（これについては、公務員の方であれば言わずもがなでしょう。） ※つまり、「節税の相談（特に、税法上黒とはいえないグレーな部分の相談）」は、「民間のサービス事業者」である「税理士」に相談すべきということです。（ただし、「FXなど金融税制に強い税理士」という条件付きです。） --- ちなみに、この時期にはもう混雑している税務署も多いので、資料持参で相談するなら早めがよいと思います。（還付申告の受付はもう始まっています。） なお、2/16以降は（タイミング次第ですが）まず「混雑がひどい」と考えたほうがよいです。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『国税に関するご相談について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『税務調査　税理士はどちら側？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … --- 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html このような役所が「税務署」ですから、前述のような「国との交渉」のような話にまで踏み込んだ説明までは（こちらが水を向けないと）普通はしてくれないと思います。 こちらのQ&Aサイトでも、たいていは「FX取引の必要経費は手数料以外認めないと門前払いのような説明をされた、本当にそうなのか？」といった質問が多いです。 もちろん、「手数料以外もOKと回答された人は質問しない」ということもありますが、「私はOKと言われました」という回答もあまり見られないので、正式な通達ではなくても「内々で」国税庁の方針がある程度決まっているの【かも】しれません。 ちなみに、私の考え方（所得税法の解釈）については、以下の質問で回答しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886146.html --- なお、私自身も、（だいぶ前に先物取引をしていた頃に）「書籍代、経済新聞代、チャートや場帳作成のための文房具代」などを必要経費として申告していましたが、税務署から確認が来ることなく時効にかかりました。 税務署でどのような判断がなされたのかまでは知る由もないですが、個人的には「たいした額ではないので調査対象になることなくスルーされたのではないか？」と思っています。 ちなみに、今は新聞もとっていませんし、PCもトレード専用というわけでもなく、現実に手数料以外の支出がたいしてないので（株やCFDの取引ですが）手数料以外の必要経費は申告していません。 ***** （備考） 「所得税」については上記の通りですが、「個人住民税」は別の税金ですからルールが異なります。 原則として、どんなに少額でもFXの利益は（市町村に）申告する義務があります。 もちろん、そのようなルールがきちんと周知されているとも思えませんので、「申告漏れ」となっている人は相当な数にのぼるであろうと思われます。 また、「積極的に周知しているようには思えない」ことから、「総務省」や「地方公共団体」の姿勢もなんとなく分かります。 ちなみに、「個人住民税に関する税務調査」については、国税の調査と調査範囲がかぶりますので、実際にはほぼ行われていないようです。 （参考） 『個人住民税（市民税・都民税）とは＞よくある質問｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >>［（質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。……］を参照 ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 --- 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務署以外の税務調査 (1)｜アトラス総合事務所』 http://www.cpainoue.com/mailmag2/back_number2/d_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞平成２６年度分の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞約半年後に主人の扶養に入りました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ医療費控除うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞主人の職場の年末調整で、私の１月～４月までの源泉徴収票、生命保険の控除などを全て処理し… ？？？ 税法に「夫婦は一身同体」などという言葉はなく、妻の税金を夫の会社が処理するなんてことはあり得ませんけど。 ＞主人と私と併せて、平成26年度の医療費額は20万ほどあります… 新婚間もない方にいいにくいのですが、何でもかんでも夫婦一緒にしてはいけません。 そもそもそれらの医療費は誰が払ったのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞私の新姓の分しか対象とならないような情報がございました… だから誰が払ったのですか。 婚姻前の分を夫が払ったと主張するのは論外ですが、婚姻後だってあきらかに妻の預金から振り込まれているようなら夫の申告要素にはなり得ませんよ。 ＞＊主人の方で申告するとなると、主人の医療費+私の新姓の医療費での申請分で、１０万円に満たず申告不可なのか… 繰り返しますが、誰が払ったのですか。 ＞源泉徴収票は主人の方で処理済となっている（手元にもありません… そもそも妻の源泉徴収票を夫の会社に渡してしまうことが間違い。 源泉徴収票はあなたの所得状況を証明する唯一の公的に資料であり、自身の確定申告に使用する場合を除いて、安易に他人に譲ってはいけません。 ＞そもそも私の名で所得税の控除は受けられないのか… ＞私は1月～４月末日まで就職（収入有… 4ヶ月で所得税が発生するほどの高給取りだったのですか。 まあいくらであっても給与である限り、所得税は仮の分割前払いをさせられています。 取らぬ狸の皮算用でとられているのですが、狩りの成果をあきらかにするのが年末調整または確定申告です。 年の途中で退職した人には年末調整がありませんので、確定申告をしなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 確定申告をするためには、源泉徴収票が必須ですから夫の会社から取り返してください。 その上で、確定申告の結果が、皮算用で取られた分が全額戻ってくるなら医療費控除など意味ありません。 皮算用で取られた分が一部しか返ってこないとか、まだ足りずに追納になるとかなら、確定申告書に医療費控除を書き込めば良いです。 その場合、何でもかんでも 10万円が足切りでなく、10万円または「所得の 5%」のどちらか低いほうで足切りです。 たとえば 4ヶ月の給与が 150万円だったとしたら、150万の給与を「所得」に換算すると 85万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したがって、85万の 5% で 42,500円を超える医療費が医療費控除額となります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１。…(年金の収入なども含めた上で)年末調整をしていただいたということでしょうか？ いえ、「所得税の仕組み上」、そのようなことは【ありません（できません）】。 「所得税の制度」では、【給与の支払者（≒雇い主）は】【自分が支払った給与だけをもとに、源泉徴収した（国に納めた）所得税の過不足精算（年末調整）をすればよい】ルールになっています。 違う見方をすれば、【給与の支払者は】【（自分が支払っている給与以外に）給与の受給者（≒従業員）がどのような収入を得ているかは分からない】→ だから、「（給与の受給者の）年金の収入なども含めた上で年末調整をする」ことは【したくてもできない】となります。 （参考） 『年末調整のしかた｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2662.htm >>会社など給与の支払者は、……1年間に源泉徴収をした所得税……の合計額と1年間に納めるべき所得税……額を一致させる必要があります。この手続を年末調整といいます。…… ＞２。納めるべき税金の額は、扶養控除申請をしてしまったことで変わってしまったのでしょうか？ これは少々誤解があります。 『給与所得者の扶養控除等申告書』で、「（xucさんが）旦那さんの扶養に入っている」ことは【申告できません】。 ですから、間違って申告したのであれば、「【旦那さんが】xucさんの扶養に入っていると（xucさんが勤務先に）申告してしまった」ということになります。 （とりあえず、私の推察が正しいと仮定して回答を進めてみます。） 「夫を扶養に入れていると申告してしまった」場合は、当然ながら源泉徴収される所得税額が変わること【も】あります。（なお、xucさんの給与額ならば変わらないはずです。質問内容だけで判断するとどちらにしても0円になります。） しかし、「源泉所得税の額」というのはあくまでも【仮の税額】にしか過ぎませんので、たとえ変わったとしても（原則として）問題はありません。 ちなみに、「その人が【最終的に】納めるべき税金の額」は、（残念ながら）「その人の年齢」「その人の【所得の種類ごとの】所得金額」「その人の【すべての】所得控除（しょとくこうじょ）の金額」【など】が明確でなければ計算することができません。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** ○『給与所得者の扶養控除等申告書』（の提出目的）についての解説 『…扶養控除等申告書』は、【給与の支払者が】【給与から徴収すべき（国に納めるべき）所得税の額】を決めるために利用されます。 つまり、あくまでも、【給与の支払者が】【給与から差し引く（国に納める）所得税の額を決める】ための書類で、【給与の受給者が（最終的に）国に納めるべき所得税の額】とは、原則として【無関係】です。 別の見方をすると、「給与の受給者が納めるべき所得税額」は、「給与所得以外の所得の金額」や、「医療費控除など勤務先では申告できない所得控除の額」などを考慮しないと算定できない → だから、【…扶養控除等申告書だけで決まるものではない】ということになります。 もちろん、人によっては、「…扶養控除等申告書だけで納めるべき所得税額になってしまう」こともありますが、逆に正しい所得税額から遠くなってしまう人もいます。 --- なお、『…扶養控除等申告書』は、「控除対象配偶者」などが【いない人】も【提出しなければならない】ことになっています。（つまり、該当しない欄を「空欄」にして提出するということです。） （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません】。また、…… ＞変わらないなら確定申告は不要でしょうか？ これも、少々誤解があります。 「所得税の確定申告」は、「【納税者自身が行う】所得税の【過不足精算】の手続き」のことですから、「勤務先でどのような所得控除を申告したか？（しなかったか？）」と直接の関係は【ありません】。 つまり、（原則として）「所得税に過不足がある人は精算（確定申告）が必要」というように考えます。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、【xucさんの場合】は、「毎月６万円ほど」の給与収入とのことですから、「所得税を精算する義務（所得税の確定申告をする義務）」はないはずですが、「情報の限られる第三者」の立場としては無責任なことが言えませんので、不明な点は税務署（など）にご確認ください。 （参考） 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ＞３。 実際には夫の扶養に入っていないので扶養申告は虚偽の内容となりますが、すぐにアルバイト先に訂正しなければなりませんか？→私の確定申告で税務署に訂正できるのでしょうか？その方が担当者への迷惑も最小限で済むのでしょうか？ 「給与所得者の扶養控除等申告書の記載内容に間違いがあった」場合は、【すぐに】アルバイト先に申し出てください。（それが税法上の原則的なルールです。） なお、前述の通り「その人が納めるべき所得税額は、【…扶養控除等申告書だけ】で決まるものではない」わけですが、申し出が遅れると「給与の支払者」に迷惑がかかること【も】あります。 （参考） 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
実際に支払った2015（平成27）年―月を基準にします。 2015（平成27）年分の確定申告時の医療費控除の対象、つまり次回になります。 ところで本当に「２７年一月」と印が押してあるのですか。それとも「27年1月」でしょうか、「27年―（ダッシュ）月」でしょうか。それはともかく実際に支払ったのは今年には違いないようですから、今年分の（来年の今頃準備をする）確定申告の医療費控除です。 しかし「次回に回すと医療費控除の対象となる額（10万円または総所得額の5％の少ない方）を上回らない見込みが濃厚なので今回に含めないと損」というケースであればエイヤ！で今回に含めてしまう方法もないではありません。（特にＥ　ＴＡＸでは領収証の提出を求めれません。保管しておくだけです。あとは自己責任ということになりますが、まっとうに行くのなら支払日を基準に考えるといいでしょう。 ウダウダ書いている間に税務署の電話がつながるかもしれませんよ
＃３のy-y-yです。 他の回答のように、私もＰＤＦで保存してみました。 たしかに、このＰＤＦでＵＳＢに保存なら、コンビニでプリンアウトが出来ます。 よって、＃３の回答は、全部取り消します。
＞とすると、医療費控除の申請の際の所得金額は「０」ということになるのでしょうか？ そのとおりです。 貴方の年収だと医療費控除なくても、所得税も住民税もかかりませんので医療費控除を申告する意味ありません。 医療費控除を受けることによる所得税の還付はありません。 ところで、源泉徴収票の「源泉徴収税額」に数字が書かれていませんか？ 「給与所得控除後の金額」、および「所得控除の額の合計額」の欄は何も記載されていない、ということは年末調整されていません。 もし、書かれていたなら、確定申告（医療費控除なしで）すればその所得税全額還付されます。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます また、貴方は結婚していますか？ もし、平成２５年から結婚していたなら、配偶者が医療費控除を受ければいいです。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、夫婦であれば「生計が一」ですし、配偶者が払ったということで医療費控除を受ければいいです。 税務署でもそのように言われたという人知っています。
＞働いていたのは平成２５年度であっても、振り込まれたのが平成２６年になってからということで、平成２６年度分の所得として確定申告に含まれるのでしょうか？ その通りです。根拠を示して説明します。 所得税基本通達36－9(1)では、給与所得の収入金額の収入すべき時期は、契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等についてはその支給日によるものとすると定めています。 すると、働いていたのが平成25年12月であっても、もし、その給与の支給日（給料日）は翌26年1月10日と決められているのであれば、その給与は平成26年の給与所得ということになります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔根拠〕 所得税基本通達 （給与所得の収入金額の収入すべき時期） 36－9　給与所得の収入金額の収入すべき時期は、それぞれ次に掲げる日によるものとする。（昭63直法6－1、直所3－1、平19課法9－1、課審4－11改正） (1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等（次の(2)に掲げるものを除く。）についてはその支給日、その日が定められていないものについてはその支給を受けた日 (2)　以下、略
それほど込み入ったご相談ではなさそうなので、長々だらだら書くことは控えます。 ＞自宅でレッスンしている場合、光熱費は、占有面積or時間で部割して経費… 純粋に事業に使う分は経費になります。 十把一絡げに光熱費といっても、ピアノ教室にガス代は無理でですし、水道代もどれほど使うのかどうか。 (教室にガスストーブとか水冷クーラーだとかなら話は別ですが) ＞個人事業主になった初年度は、どんなに見込み年収が低くても保険の扶養から外れなければならないと… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますので、夫の会社、健保組合がそう言うのならそうなのでしょう。 ＞年収が38万円以下であることを正式に証明できるまでということで… これは確認してください。 本当に「年収」ですか。 年収イコール「年間の収入」で間違いなければ、入学金や授業料などいったんあなたの懐に入ってくるお金の合計で、経費は関係ありません。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 夫の会社、健保組有為がそういったことを分かっていっているのかどうか。 「給与」の場合はたしかに「年間の収入」で判断するところが多いようですが、事業所得者の場合でも収入で判断するのかどうか。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞今日主人が健保担当者から、『確定申告で自宅の光熱費なんかが含まれてると無効になる』と言わ… だから、税と社保は別物なのですから、そう言われるのなら、確定申告書は確定申告書で税務署に出し、その控えのコピーに光熱費を赤ペンで除外したものをつくって会社・健保組合に出せばよいということになります。 ＞開業のために購入した講師用テキスト代・ピアノ台・レッスン室仕様にするための備品代そしてピアノ代（2014年2月に開業のため購入）を含めると… これらはすべて 1点が 10万円以下ですか。 10万円を超える買い物は原則として減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm もしそんなのが含まれているとしたら、健保の話以前に確定申告で税務署にはねられます。 ＞年収9万となりました… 授業料や入学金などの合計に、給与も加えて 9万円ですか。 「年収」の言葉を、他人はそのように解釈するのですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞二箇所から給料をもらっているので、確定申告が必要ですよね？ そうですね。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞確定申告の際、副業の所得と株の利益は雑所得として合算して良いのでしょうか？ いいえ。 副業がバイト（給与）なら、本業分と合算です。 株のは「譲渡所得」で、他の所得と切り離して課税される「分離課税」です。 ＞特定口座の取引報告書は源泉徴収票とともに提出する必要がありますか？ 「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を作成すれば必要ありません。 逆に言えば、「年間取引報告書」を添付すれば、それを作成する必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、株の譲渡は前に書いたように「分離課税」なので、通常の申告書にえ加え、「申告書第三表（分離課税用）」を作成します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書き方がわからなければ、確定申告の期間に、源泉徴収票（本業分とバイト分）、年間取引報告書、ハンコ、印鑑（還付があるかもしれないので）持って、税務署に行けばいいです。
＞万が一なにかあって会社にばれるとしても来年の5月頃ということでよろしいでしょうか。 いいえ。 税金（住民税）のことでバレることはありません。 ただ、ほかの何らかの理由（貴方が同僚に副業のことをしゃべってしまい、それが会社に知れてしまった、知人にしゃべったことが回りまわって会社の人間に知られるなど）でバレたとしたら、いつでもバレてしまいます。 ＞それまでのあいだに、会社にばれてしまうようなこともあるのでしょうか。 前に書いたとおりです。
長いですがよろしければご覧ください。 --- まず最初に結論からですが、とにかく一度「所轄の税務署」に出向いて「自分の場合はどうすればよいか？」を相談されることをお勧めします。 理由は単純で、このサイトで何を言われようとも最終的にジャッジを下すのは「税務署の職員さん」だからです。 ちなみに、「ベテランの職員さん」などに当たると、「納税額が変わらなければ細かいことは気にしなくてもいいですよ」というような実務経験の長い人ならではの助言を受けられたりすることもあります。 もちろん、後で「言った言わない」で揉めないように「いつ、どこの部署の誰に聞いたのか？」はしっかり把握しておいてください。 --- ちなみに、この時期ですと、すでに混み始めている税務署も多いと思いますので、状況次第では「確定申告の時期が過ぎて、税務署が落ち着いてから相談する」という選択もありでしょう。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『国税に関するご相談について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 ということで、以下は、何の責任も取れない「匿名の第三者」の助言ということになりますのでご留意ください。 ***** ＞…昨年3月にこの業務に使うためのカメラを購入しました（45万円）。よって、平成26年白色申告で減価償却として計上する予定です。平成27年の青色申告時には、どのように計上すればよいでしょうか？ 開業前と後で業務内容が大きく変わるわけでもなさそうですし、カメラ自体にも何の変化もありませんから、特に変わるところもないでしょう。 唯一変わるのは、「平成27年分の所得税の確定申告」から「青色申告の特典」が使えるようになるということです。 ＞開業日が4月1日なので、1月1日から3月31日までの償却分をどのように申告すればいいですか？… 「理屈」を言えば、「平成26年3月○日～平成27年3月31日まで」は「雑所得」の必要経費として計上し、「平成26年4月1日～」は「事業所得」の必要経費として計上するということになるでしょう。 とはいえ、「個人の事業年度」は「1月1日～12月31日」と決められていて変えようがありませんので、「1月1日開業」がスッキリしていいのではないかとも思います。 なお、「開業の準備にかかった費用」は「開業費」という仕分けをすることになりますが、やはり詳しくは「税務署」でご相談ください。（むろん、「税理士」に相談してもかまいません。） （参考） 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … >>…結局のところ、事業所得に該当するかどうかは、申告する本人に事業として行っているという主観的認識があるかどうかに大きくかかっている、ともいえます。… --- 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html 『個人事業者の事業年度？（年の途中で開業した場合）｜【実録】会計事務所（公認会計士・税理士）の経理・税金・経営相談』（2008-09-25） http://blog.goo.ne.jp/tukimane/e/f29501ad4cf2d74 … --- 『年度｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … --- 『開業前の準備費用は、必要経費？｜All About』（更新日：更新日：2013年12月25日） http://allabout.co.jp/gm/gc/297082/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『開業前の雑所得の計算は？確定申告でどこに記入する｜cashQA』（最終更新日：2014/09/07） http://cashqa.com/taxao-10/ 『開業日以前の収入や経費の処理方法は？｜cashQA』（最終更新日：2014/09/10） http://cashqa.com/taxao-4/ 『確定申告Q＆A｜Rhythmoon』（2013.02.26） http://www.rhythmoon.com/contents/money2/column_ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
なるべく簡明に回答しますね。(＾ ＾; 分かりやすい回答にするために、質問の順番を無視します。 まず、 ＞この場合、総所得＝事業所得＋給与所得は、 マイナス50万円（ピアノ教室の年間所得） +　16万円（チャペルでの年間所得）＝マイナス３4万円 という計算でいいのでしょうか・・？？ 事業所得のマイナスは、その他の所得のプラスと相殺できます（←損益通算）。しかし、あなたの場合は、 ・事業所得について： 開業準備に要した支出のうち、購入したピアノはいくらですか。かりに１０万円を超えるならば、これは初年度の必要経費にはなりません。器具（固定資産）に計上して今後、毎年、減価償却することになります。 また、その他の支出のうち、一件で２０万円以上のものはありますか。あるならば、それも初年度の必要経費にはなりません。開業費（繰延資産）に計上して今後、毎年、償却することになります。 以上を確認して下さい。その上で、 初年度の売上（レッスン料収入）をＡ円、初年度の必要経費をＢ円とすると、 事業所得＝売上Ａ円－必要経費Ｂ円 ・一方、アルバイトの方は、 給与所得＝給与収入16万円－給与所得控除16万円＝０円 ですから、 総所得＝事業所得＋給与所得＝（売上Ａ円－必要経費Ｂ円）＋０円 となります。 ～～～～～～～～～～ 次に、 ＞所得控除を計算する時に、給与から天引された社会保険料、 自分で払った社会保険料、生命保険料、医療費、基礎控除なども集計します。 ＯＫです。 そして、 課税所得＝総所得－所得控除の合計額 年間所得税額＝課税所得×税率
＞まだ自作のExcelフォーマットを利用しての申請でも大丈夫でしょうか。 大丈夫です。
＞退職した会社から受け取るべき書類はありますでしょうか。 「源泉徴収票」です。 ＞確定申告はどのように行えばよいのか教えて頂けますか。 「給与所得」と「事業所得」の両方の所得を申告します。 「給与所得」は、申告書の「収入金額等」の欄に源泉徴収票の「支払金額」の数字、「所得金額」の欄に源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」の欄の数字を記入します。 源泉徴収票の「社会保険料の控除額」の数字に貴方が払った国保や年金の保険料を足した額を、申告書の「社会保険料控除」に記入します。 あとは、貴方が今まで確定申告していたように申告すればいいです。
＞経理の方も丁寧に「申告は忘れずにしてくださいね」などと声を掛けてくれますが・・ 余計なことです。確定申告をするかしないかは、本人が考えて決めることです。 ところで、サラリーマンが確定申告をするのは、所得税が還付される場合が多いですが、あなたが確定申告をすると、所得税を追納しなければならないかも知れませんね。申告書を作成してみると、所得税が還付されるのか追納になるのかが分かりますよ。 ＞(1)確定申告をする際にはどのような書類を揃えて、どのように行えばよいのでしょうか？ 税務署に備えられている「申告書Ａ」のフォームを使って下さい。両会社が発行する「給与所得の源泉徴収票」が必要になります。 ＞(2)アルバイトのお給料は何故税金等の控除が無いのでしょうか？ アルバイトの会社が所得税を引き忘れたのでしょう。 それとも、アルバイト先の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したのですか。それなら、月４万円の給与の場合は、所得税は引かれません。 ＞(3)給与明細がない場合はどうすればよいのでしょうか？ 源泉徴収票も給与明細もないのであれば、確定申告はできないので、やめておけば？
＞一般口座で今年250万の利益が出た場合、来年きちんと確定申告すれば、250万の20％強の税金はとられなくて済むのでしょうか。 お見込みのとおりです。 損失分と通損できます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞株式譲渡益だけでも申告すると罪になりますでしょうか？ 一般口座なんですか？ 特定口座で「源泉徴収あり」を選択していれば、確定申告の必要ありませんが…。 一般口座だとしたら、給与所得も合わせて申告する必要がありますので所得税法違反ですね。 ＞2月の頭にもう一度連絡しますが、それでもダメなら、と、考えております。 会社は源泉徴収票を交付する義務があります。 もしダメなら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、その会社に指導が行きます。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
なるべく簡単に回答しますね。 あなたの所得には「家内労働者等の必要経費の特例」が適用されます。↓ 国税庁＞…＞家内労働者等の必要経費の特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm つまり、あなたのライティング業務収入から、最大で６５万円の必要経費が文句なしに認められます。文句なしに、とは、実際の必要経費（家賃や通信費など）がいくらであろうとも、それとは関係なく、法定の必要経費（65万円まで）が認められるということです。 すると、あなたの場合は、収入が１０３万円までは文句なしに、所得税の確定申告する義務がないことになります。「３８万円」ではなく「１０３万円」を意識して下さい。 法定必要経費６５万円＋基礎控除３８万円＝ライティング業務収入金額１０３万円 また、住民税の申告ですが、収入が９０万円までならば文句なしに、住民税申告の義務はないでしょう。 ですから、開業届を出す必要はなかったのですが、出してしまったのであればそのままにしておいて下さい。廃業届を出すと、それを切っ掛けにして税務調査が入るかも知れないからです。 なお、あなたの場合は、青色申告は無意味です。忘れて下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…支払者は、報酬の受取者の居住する市町村に報告していないんでしょうか？ はい、税法上は報告義務（報告書の提出義務）がありません。 「国（≒税務署）」に対してのみ報告義務があります。（なお、国に対してもすべての支払いが対象ではありません。） ちなみに、「報酬を支払う相手」にも報告書の交付義務はありません。 つまり、交付されている場合は「事業主が誤解している、もしくは厚意で交付してくれている」ということになります。 （参考） 『事務―法定調書―支払調書―報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書｜WEBNOTE』 http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/02/_1_31 … >>……支払を受ける者に対する発行・交付義務はない…… ＞報酬の支払者が申告を行わなかった場合、市町村ないし税務署はどうやって報酬の捕捉を行うのでしょうか？ もともと「所得税」は、納税者の自己申告によって所得額や税額が確定する「申告納税制度」のため、「すべての納税者」の「すべての所得」を捕捉することは【できない】仕組みになっています。 もちろん、（国≒税務署から）「所得隠しの疑いがある（≒徴税が可能である）」とみなされた場合は、（国は）あらゆる手段で所得があったことの裏取りをしますので、「（調査しても）所得を捕捉できない」ということは（対象が一般の納税者であれば）まずありません。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜コトバンク』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>……コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない >>そのため、申告納税制度を補完するものとして、一部の納税者を選定して税務調査を行なう制度や、脱税や申告の遅延に対して、追徴課税をできる「更生（正）決定」が国税庁には認められている。 --- 『更正決定｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B … 『［PDF］金融機関パート・派遣社員のための営業店実務ポイント３０章（見本）＞Part3 守秘義務と個人情報保護法｜経済法令研究会』 http://www.khk.co.jp/pub?rid=attach&aid=155 >>２ 守秘義務が免除されるケース >>(2) 法令等の規定に基づく質問・調査・検査等を受ける場合 >>● 税務署や国税局による税金の滞納・相続税等の調査，脱税等の犯罪調査等に係る任意・強制捜査に基づく税務調査（国税徴収法141条等） --- では、（国は）「疑わしい情報」をどこから入手するのかといいますと、【たとえば】、以下のようなことでデータを蓄積しています。 ・納税者本人に対する税務調査 ・納税者本人の【取引先】の税務調査 ・各納税者が提出した「資料せん」 ・例年の申告内容との比較 ・第三者からの情報提供 ……etc. （参考） 『税務調査のお話｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『「資料せん」って？｜アトラス総合事務所』 http://www.cpainoue.com/news/a_news161.html 『課税・徴収漏れに関する情報の提供｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … ***** 一方、「都道府県・県市町村」など「地方公共団体」は、「国」から情報が提供されるため、（所得の申告漏れなど）重複する内容の調査はほぼ行っていません。 なお、当然ながら、地方公共団体から税務署に情報が提供されることもあります。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 --- 『税務署以外の税務調査 (1)｜アトラス総合事務所』 http://www.cpainoue.com/mailmag2/back_number2/d_ … --- 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『相続税法における市町村長等の通知｜税理士法人チェスター?』 http://chester-tax.jp/dictionary/dic14_027.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［PDF］Ｑ．反面調査って何ですか？｜田中税務会計事務所』 http://www.mtanaka-cpa.jp/work/backnumber/48.pdf 『平成25事務年度における所得税及び消費税調査等の状況について｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2014/sho … --- 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の記帳・帳簿等の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください（同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません）
課税される所得金額にたいしてですから、範囲内に収まっておれば、 次の数値のうちのどれかでしょう。 ０、５、１０、２０、２３、３３、４０％ 源泉徴収票の課税される所得金額と確定申告の課税される所得金額を 補足してください。 そこまでやれば、そのあとも自分で計算したほうが確実な数字がでてきますけどね。 概ね５％とか１０％、２０％の人が多いのではないでしょうか。
No.４です。 ＞申請の際、払った医療費は領収書があるからいいとして、受け取った高額療養費はどのように証明すればいいのでしょうか？？ 証明は必要ありません。 正しく申告すればいいです。 「医療費の明細書（下記サイト参照）」の「社会保険や社会保険などで補てんされる額」の欄に、高額療養費を記入すればいいです。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
＞3箇所とも給与明細には所得税が毎月引かれているのに、なぜ確定申告でさらに所得税を納めないといけないのでしょうか？ １か所しか給与をもらっていなければ、そこの会社で年末調整（所得税の精算）するので、確定申告の必要ありません。 貴方のように２か所以上から給料をもらっている場合、１か所分しか年末調整できないので、確定申告して所得税の精算が必要になります。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 「扶養控除等申告書」を提出していない会社分（主たる給与以外の）の税率は３％程度です。 源泉徴収税額表の「乙欄」が引かれる所得税です。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … でも、所得税の税率は最低でも５％です。 なので、合計年収や主たる給与以外の会社分の給料の額にもよりますが、追徴もありえます。 もちろん、逆のケース（還付される）もあります。
＞(1) 昨年12月にクレジットカードで購入したプライベートな… ・1月1日付で 【事業主貸 100円／未払金 100円】 ・引き落とし日に 【未払金 100円／普通預金 100円】 ＞(2)すでに入っている口座残高はどのように… 開始残高として、各帳簿 (普通預金出納帳) および貸借対照表の期首欄に記入するだけです。 ＞-> 事業主借？それとも元入金… 開始残高に事業主借はあり得ません。 元入金は、 [期首における資産の合計] - [期首における負債の合計] = [元入金] であり、今年 1年間は変わりません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
投稿が間に合いませんでしたが、せっかくなので回答を追加していただきました。 不要であれば無視してください。 ＞この場合誰と最終相談をするべきなのでしょうか？ 「所轄の税務署」の「個人課税部門」の職員さんに相談してみてください。 なお、「法令の解釈」は、（通達などではっきり方針が決まっているもの以外は）職員さん一人ひとり異なると言っても過言ではないため、「一人の職員さんの回答」を絶対視しないようにしてください。 また、言うまでもありませんが（のちのち揉めないように）「いつ、どこの、誰に、相談したのか？」はきちんと把握しておいてください。 ちなみに、どうしても納得がいかない場合には、「納税者支援調整官」へ相談してみてもよいでしょう。（下記リンク参照） （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『事前照会｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … *** なお、『家内労働者等の必要経費の特例』は、「給与所得に【無条件で】認められている給与所得控除（最低額65万円）」とのアンバランスを是正するための特例です。 ですから、「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする」とみなされた場合でも、（事業所得ではなく）「給与所得とみなすのが妥当である」という解釈に至った場合は、「給与所得控除」が適用され、『家内労働者等の必要経費の特例』は適用されないことになります。 また、（給与所得とみなされた場合は）「青色申告による特典」は利用できません。 （参考） 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm >>……【事業所得】及び【雑所得】の…… --- 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『大工、左官、とび職等の受ける報酬に係る所得税の取扱いについて（法令解釈通達）｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … >>（趣旨） >>大工、左官、とび職等の受ける報酬に係る所得が……事業所得に該当するか……給与所得に該当するかについては、これまで、……により取り扱ってきたところであるが、大工、左官、とび職等の就労形態が多様化したことなどから所要の整備を図るものである。 --- 『大工、左官、とび職等の受ける報酬に係る所得税の取扱いに関する留意点について（情報）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … --- 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>……一定水準の記帳をし、その記帳に基づいて正しい申告をする人については、所得金額の計算などについて有利な取扱いが受けられる青色申告の制度があります。青色申告をすることができる人は、 不動産所得、事業所得、山林所得のある人です。 --- 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （備考） 「理屈」「建前」を言えば、「特例を利用するための事前の相談」は不要です。 あくまでも、（相談なしで）「納税者自身の法令解釈で」確定申告してかまわないのが「所得税の制度」の「原則」です。 --- （詳しい解説） 「所得税」は「申告納税制度」という仕組みを採用しているため、「その年の所得（など）がいくらであったか？」などは、【納税者自身が計算し申告する（しなければならない）】ことになっています。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 つまり、「納税者自身が正しいと思う方法」で算定すればよく、「（国≒税務署への）事前の確認」は【不要】です。 言うまでもありませんが、「申告納税制度」である以上（国は）「計算を間違う人、意図的に税額をごまかす人、申告を忘れる人」などがいることはあらかじめ想定済みで、制度上「いて当たり前」なものです。 ですから、（国は）確定申告書が提出されてから「税額の算定に誤りがないか？」「算定方法は妥当か？」などをチェックしています。 そして、「より詳しいチェックが必要」と判断すれば、納税者のもとまで出向いて調査したりもします。 その結果、「間違い」や「嘘」などがみつかれば、自主的な「修正申告」を求めたり、強制的に税額を決めることもあります。 ※裏を返せば、チェックをスルーして、その後も調査がないまま時効にかかると、たとえ間違いなどがあっても自己申告した税額で確定するということでもあります。 もちろん、（時効後であっても）「過去に脱税していた」という事実が発覚すれば、以後、国（≒税務署の職員さん）の心象は悪くなることになります。 （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『更正決定｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 仮に、「国の強制的な処分」に納得がいかない場合は、「不服の申し立て」を行って「国と自分のどちらの法令解釈が妥当であるか？」について交渉する（争う）ことになります。 どうしても妥協点が見いだせない場合は、最終的には「裁判所」に決めてもらうことになります。 （参考） 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞申告書の世帯主を書く欄の質問なんですがいつの世帯主を書けばよろしいのでしょうか？ 申告するとき（今）の世帯主です。 まあ、そこは重要事項ではないのでどっちでもいいくらいです。
No.２です。 ＞例えば親の名義で出品して、税金関係は私の収入として、私が処理するという事は出来ますか？ いいえ。 副業の内容がよくわかっていないのですが、親の名義なら親の収入となります。 たとえば、不動産の名義が親なら、そこから得られる収入は親の収入ということになります。
＞健康保険は夫の扶養になっていましたが、昨年、3箇所からパート代をもらい総額が1,503,141円となってしまったので、確定申告をしないと… 健保がどうであろうと、確定申告をするしないとは関係ありません。 確定申告が必要かどうかは、そのパートが全部まとめて年末調整されているかどうかです。 年末調整などされていないのなら、原則として確定申告の義務があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞申告の用紙は何もしなくても送られてくるものなのでしょうか… 来ません。 税務署へ取りに行くか、 PDF を印刷して手書きする、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … オンライン上で入力してから印刷する https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl などの方法があります。 ほかに e-Tax もありますが、初心者の方にはおすすめしません。 ＞昨年の国民健康保険は夫の国保に載っている… 国保なら冒頭の「健康保険は夫の扶養に」はうそです。 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞請求書で支払いました。その場合は、夫の申告書に載せるということで… あなたが 1世帯分まとめて支払ったのですか。 それならあなたの申告要素です。 そもそも社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 一方、ご自分の分だけ夫に手渡ししたとでもいうのなら、全部まとめて夫の申告要素にしかなりません。 ＞今年は、私個人に国民健康保険の請求書がくるの… 来ません。 国保は世帯ごとの加入であり、1世帯分まとめて住民票の世帯主に納付義務があるのです。 ですから、自分の分だけ自分で払ったとしても、分割しての社会保険料控除にはならないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞仮にこのまま発行してもらえない場合、どのようにして、確定申告をすればいいですか？ 税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、税務署からその会社に指導が行きます。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞自分の地区の市役所に行けばそれに準ずる物を発行してもらえると聞きました。 いいえ。 それはありえません。 おそらく「所得（課税）証明書」のことでしょうが、それは確定申告で源泉徴収票の代わりに使えません。 なお、今の時期、一昨年の所得のものしか発行されません。 ＞ひとまず、2月の頭にでも、もう一度会社に電話して催促してみますが……。 それがいいでしょう。 私の会社もきのうもらったばかりです。
＞ちょっとうるおぼえですがソフトウエアでこの補助科目を設定しておくと… コンピュータに使われる人間ではいけません。 人間がコンピューターを使いこなさなければいけないのです。 使い方がわからなければ、そのソフトはあなたに合っていないということです。 どの程度の規模で商売をされているのか存じませんが、そこそこの個人事業なら補助科目など作らず、青色申告決算書にある科目だけでじゅうぶん経理はできるはずです。 ＞そうすると引き落とし日に「未払金」という科目を入力しておけば良い、という… 日商簿記検定を取ってこいとはいいませんが、個人事業といえども多少は簿記を勉強しないと青色申告はできませんよ。 「未払金」とはその言葉のとおり、ものを買ったとき、取引があったときに生まれるのです。 支払ったとき、引き落とされたときではありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞配当金はございません。…特定口座の源泉徴収無し…昨年の利益が、83万…いくらぐらいの納税額…労働収入が150万ほど…年末調整を終えております。 あいにく、ご質問の条件だけでは税額の算定が【できません】。 なお、以下の手順で試算可能です。 ***** ・『【平成26年分】給与所得の源泉徴収票』の「給与所得控除後の金額（＝給与所得の金額）」を確認します。（「85万円ほど」のはずです。） 　　↓ ・「【所得控除（しょとくこうじょ）】の額の合計額－85万円」の金額を算定（マイナスの場合は「0円」。） 　　↓ ・株式の譲渡所得の金額（83万円）－（所得控除の額の合計額－85万円）＝X円　 　　↓ ・X円×20％（所得税15％、住民税5％）＝【納税額】 ※平成25年から平成49年までは、復興特別所得税として所得税額の2.1％を所得税と併せて申告・納付することになります。 ※「所得控除」の詳細については以下のリンク先の記事などをご参照ください。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ***** （備考1.） ◯「税額控除（ぜいがくこうじょ）」について 税負担の調整のための控除には、「税額」から差し引く「税額控除」というものありますが、適用できる人は限られます。 なお、「所得控除」と同様に、原則として自己申告が必要です。 （参考） 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ***** （備考2.） ◯「個人住民税の申告」について 「【所得税の】確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告（≒市町村への所得の申告）」はしなくてかまいません。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 --- 『住民税の所得控除一覧｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
程度問題です。 昔の新築と同程度に戻すだけならば修繕として評価替はしませんが、著しく評価を高めること（基礎や躯体以外全てを取り替えるなど）をした場合は改築評価をします。 不安なら23区なら都税事務所、それ以外なら市町村役場の税務課に聞いてみましょう。
年末調整に関わるのは「所得税」のみです。 その他の控除は、年末調整とは一切関係ありませんし、還付申請で戻ってくることもありません。 所得税はいくら控除されているんですか？？？ 一番大事な事を書かないと、ちゃんとした答えは得られませんよ。 あなたの情報では、どんな詳しい方でもアドバイスは無理です。 まぁ、想像でしたアドバイスが、たまたま当たるって事はありますが。
＞1.　この場合確定申告はしなくてもよいのでしょうか？それとも38万以下であってもしなければいけないのでしょうか？ いいえ。 必要ありません。 「所得」から、社会保険料控除、生命保険料控除、基礎控除などの「所得控除」を引き、残額がなければ、確定申告の必要ありません。 ただ、役所へ「所得０円」の「住民税の申告」をしたほうがいいでしょう。 国保の保険料の計算のために必要です。 ＞3.　青色申告申請書の職業欄に書いた職業を辞めた場合、職業変更届みたいなものを税務署に行って書かなければいけないでしょうか？ 事業の「廃業届」を提出します。 なお、青色申告をやめる場合は、「青色申告の取りやめ届出書」も提出します。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
回答 全額還付されます。 ただし、条件としては退社後の収入がゼロであること。 税の質問には、部分的に違ってる回答がつくことがあり、質問者を混乱させる原因になってるのですが、今回は「全面的に違ってる」回答がついてますね。面白すぎ。 「旦那さんの会社との兼ね合い」はありません。 「扶養家族となっているのなら」。無関係です。 「独身者とまたちがう。」独身、既婚、離婚、再婚すべて無関係です。
＞通帳のコピーを根拠として持って行けば… 資料など何も必要ありません。 もらった額を正直に申告するだけです。 持って行くだけ持って行って、見せろといわれたら見せるぐらいの心づもりで良いです。 ＞贈与税の確定申告をする… 確定申告というのは、所得税を申告することです。 “確定”の文字を省いて「贈与税の申告」ね。 相続税なら「相続税の申告」であって“相続税の確定申告”とは言いません。
源泉徴収票というのは、支給額と源泉徴収額だけではなく、「年末調整をするために必要な内容に関して、証明書類等で確認した金額」も証明しています。 なので、年末調整で完了している内容については、源泉徴収票を添付し、確定申告の書類の具体的内容を書く欄にも「源泉徴収票のとおり」でOKです。 源泉徴収票の添付だけでは駄目でしょうかって言うより、源泉徴収票の添付だけしか、方法は無いと思われます。 再発行不可だから失くすなって物もありますから。
まず大事なことは、「医療費控除の申告と、加入している健康保険は、関係ない」ということです。 扶養として加入している健康保険の方しか申告できないとか、夫婦共働き（双方とも社保に本人加入）だから配偶者の医療費は合算して申告できないとか、そんなことはありません。 ついでに言うと、税法上は誰の扶養かも、関係ありません。 それから、あくまでも原則論ですが、医療費控除は「その医療費を支払った本人」しか申告できません。 例えば、夫婦共働き（双方とも社保に本人加入）でも、夫が家族全員の医療費を出しているのでしたら、夫が申告できます。 妻が専業主婦で、夫の社保の扶養になっていても、自分の独身時代の貯金を取り崩して医療費を出しているなら、夫は妻の医療費を申告できません。 質問者さんの状況で話を進めると、妻の母は、加入している健保がどうであっても（娘の扶養でも、娘の夫の扶養でも、はたまた自分で国保に加入していても）、誰の税法上の扶養でも（母親を扶養控除の対象にしているのが、娘でも娘の夫でも）、医療費を出した人のところで申告できます。 妻の母が自腹で医療費を出したら、税法上・健保上の扶養になっていても、夫婦どちらも母の医療費を申告できません。 ここで言う「誰が払ったか」は、実際に会計手続きをしたとか、誰の財布からお金を出したとか、そういうことではなくて、財政源が誰かということです。 ……と、まあ、原則論はそうなんですが。 お金に名前が書いてあるわけではないので、財政源が誰である（妻がお金を出した）と証明するのは困難ですが、その分、誰ではない（妻が出したわけではない）と証明することも困難です。 なので、「家族ならOK。家族間なら問題ない」と決まっているわけではありませんが、生計を一にしている家族の分を合算して申告しても、誰が申告しても否定も肯定も証明が困難ってことで、、、結論ですけど、妻が「自分、夫、母」の医療費を合算して申告しても、そのまま通るのが現実です。
Q_A_…です。 おそらく問題ないと思いますが、念のため補足です。 --- お父様が「税法上の扶養親族」に該当したとしても、adomicmicさん以外の「生計を一にする親族」と重複して「扶養控除」を受けることはできません。 （参考） 『扶養控除＞兄弟で扶養している場合の扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- なお、「申告し忘れていた所得控除（など）」がある場合は、時効にかかるまでの「5年間」いつでも「還付申告」が可能です。 （参考） 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>……平成22年分については、平成27年12月31日まで申告することができます。……
[特別な配当やらないので、直接申告書Aに記入するときは、源泉徴収票に金額を記入し、還付される金額欄に２０万と記入」してはいけません。 源泉徴収票の入力欄は源泉徴収票に記載されてる、そのままを記載します。 ローン控除が受けられるからと、源泉徴収票入力欄でそれを記載してしまうとわけがわからなくなりますよ。 申告書Aでの入力ですと、この時点でエラーが出て先に進めないです（改正されてるかも）。 申告書Aを選択。 源泉徴収票を、「そのまま」入力。 住宅ローンの税額控除額をそのまま申告書に入力すると還付金が計算されます。 このままですと添付資料が不足してしまいますので、申告書作成コーナーにて入力をするのですが、既述のように「なにがなんだかわからな」くなる方が多いです。 特にマンションですと、なおさらで「複雑怪奇な入力」を求めてきてます。 還付金がひどく少ないのは専有面積の入力が違ってるように感じますが、細かな点はネットではお伝えできませんので、残念に感じます。 そこで、還付申告書だけ電子申告で送信して、ローン控除証明書と残高証明だけ税務署に郵送してしまう「裏技」を使いましょう。 提出されて書類そのものには誤りはないのですから、誤りが出るとすると申告書です。 申告書は、E-TAXの場合期限内でしたら何度でも送信できます。 仮に税務署から「どこどこが違います」と言われたら、正しい数字にして再送信すればいいのです。 ローン控除の明細を電子申告できるのは良いことなのですが、いかんせん「わかりにくい」のが欠点です。 本質問もそのひとつで、どこになにを入力したらいいのかわからない、当局の求めてる数字はどれなのかがわかり難いという、欠点を持ってます。 幸いに申告期限まで充分ありますので、「一度出す。違ってると連絡を受けたら、再送信する。添付資料は郵送する」作戦をお薦めします。
１/13（火）の8：30～送信可能になるようです。 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_26run.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…その教室として確定申告をし、それをカバーする形でパートをしたというような確定申告をしたほうがいいのか？それとも、ただ３カ所からもらった金額で申告をした方がいいのか… 少し誤解があるようですが、どちらか選ぶとすれば「その教室として確定申告をし、…」の方になります。 ***** （詳しい解説） 「パートによる収入」は「税法上の給与所得」、「ピアノ教室による収入」は「税法上の事業所得（または雑所得）」ということになります。 そして、（ご存知のように）「所得税の確定申告」では【すべての所得】を申告しなければなりませんが、「所得金額」が「0円（あるいはマイナス）」の場合は申告する「義務」はありません。 「義務」はありませんが、「損益通算（利益と損失の相殺）」をするために（赤字を）申告する「権利」はあります。 --- なお、「損益通算」をする場合の「所得税額の算定方法」をざっくり式にすると以下のようになります。 ・給与収入－給与所得控除＝給与所得の金額 ・事業収入－必要経費＝事業所得の金額（赤字） 　　↓ ・給与所得の金額－事業所得の赤字分の金額＝総所得金額 　　↓ ・総所得金額－所得控除(＊)の額の合計額＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉所得税額＝納税額（マイナスの場合は還付） ＊「所得控除」については、以下の記事の解説が分かりやすいかと思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『損益通算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html >>個人で商売をおこなっている場合、それが事業所得に該当すると、他の所得と損益通算できます。しかし雑所得に該当すると、原則として他の所得と損益通算できません。…… --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … ***** （補足1.） ＞税金、健康保険料…いったい幾ら来てしまうのか…… ◯「税金」について 上記の通り、「損益通算」の結果「総所得金額」が少なくなれば税金もそれに応じて少なくなります。 また、「総所得金額が所得控除の額（の合計額）以下」であれば、「課税される所得金額」は「0円」になりますので税金はかかりません。（ただし、「個人住民税の均等割」はかかる場合があります。） --- ちなみに、「納税者一人ひとりの事情に合わせて税負担を軽減する仕組み」が「所得控除」ですが、他にも税額から差し引く「税額控除（ぜいがくこうじょ）」という控除もあります。（ただし、「税額控除」が適用になるケースは限られます。） （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ***** ◯「【国民】健康保険」の保険料について 「国民健康保険（国保）」には、「組合国保（くみあいこくほ）」と「市町村国保」の2種類があり、それぞれ保険料の仕組みが異なります。 まず、「組合国保」は、「税法上の所得金額に関わらず保険料【定額】」の「国保組合（こくほくみあい）」が【多い】です。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 【一例】『保険料について｜文芸美術国民健康保険組合』 http://www.bunbi.com/premium.html 次に「市町村国保」は、加入している人の「税法上の所得金額」が増えると保険料も増えます。 なお、「市町村国保の保険料」は、（「税法上の所得金額」が同じでも）各市町村ごとに保険料が異なります。（しかも、その違いはけっこう大きいです。） ＞夫はフリーのデザイナーで赤字申告をしている… 「所得税」も「個人住民税」も（「個人事業税」も）【国民（住民）一人ひとりの所得】にかかる税金のため、旦那さんの所得はbicabicaさんの税金には影響しません。 ただし、「配偶者控除」などの「所得控除」による【間接的な】影響はあります。 ※詳しくは割愛しますが、「個人住民税の非課税限度額」にも配偶者の所得が【間接的に】影響します。 --- 「市町村国保の保険料」については、（税金とは異なり）「住民票上の世帯全体で考えた所得」が保険料の軽減などに影響します。 なお、「保険料の軽減・減免の制度」にも「各市町村ごとの違い」があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『青色申告承認申請のメリット６．青色申告のメリット(3) 「事業損失の３年間繰越控除」｜ココホレ！』 http://entre.kokohore.net/self/soho2.html#06aokm … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ミクロ？ ミロクの誤りですよね？ 誤りなく、ミクロの青色申告ソフトなのでしたら、以下無視してください。 ミロクのソフトはサポートを受けないと分からない事が多いです。 特徴として取扱説明書が厚く数冊あり、読んだからわかるものではありません。 例えば、税法に関する質問をしたら、税法六法を読みなさいと言われるようなものです。不親切です。 一度ミロクのサポセンにて「貴社ソフトの説明書は分かりにくいと言われたことがないのか」尋ねたら「多くの方から指摘されてる」との回答がありました。 「疑問について、取説を読んで自分で解決できるソフトではない」印象を持ってます。 取説の説明そのものに、分からないカタカナ用語が登場するので、疑問点はそっちのけで迷子になってしまいます。 結局他のソフトに乗り換えました。 質問要件の「ミクロをお使いの方」には、現在使ってませんので非該当ですが、過去に使っていた者としては「サポートを受けられる状態にしてないと、結構不安」なソフトだと思います。 辞書のような取説（これが何冊もあった）を読み込む作業などしてるより、本業に力を入れたいからです。 二年目以後に慣れる？というよりも、個人の場合でも欠損金の繰越だとか、株式譲渡の損失繰越など、特殊なものが出ますので、そのような処理に困る事になるのではないかと思います。
＞ネットに出ている皆様の情報が正しいのか担当者の言う事が正しいのか。… 結論から申し上げますと、どちらも【ケースバイケースで】正しい（もしくは間違い）です。 ***** （詳しい解説） まずは、「理屈、建前」から解説してみます。 ご存知の通り、税法上の所得の金額（つまり儲けの金額）は、「収入」から「必要経費」を差し引いた残額です。 もちろん、所得の種類によってルールの違いはありますが、少なくとも「事業所得、不動産所得、雑所得」については、以下のページにある通り【ルールは同じ】です。 『やさしい必要経費の知識｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm そして、外国為替証拠金取引（FX）については、「先物取引に係る雑所得等、もしくは雑所得」に区分されますので、上記のルールにもとずいて必要経費を計上してよいことになります。 --- 「理屈」の話が続きますが、「所得税」などの「国税」は「申告納税制度」を採用しているため、「所得がいくらあったか？（いくら儲かったか？）」は、【納税者自身が】算定して申告する（申告してよい）ルールになっています。 ですから、「ルールを間違ってしまう人」や「自分に都合よく申告する人」がいることも国は想定済みで、提出された申告書のチェックはもちろん、必要があれば納税者のもとまで出向いて調査したりもします。 そのような仕組みですから、仮に（現実的には不可能ですが）国民一人ひとりを（重箱の隅をつつくように）詳細に調査したとしたら、「突っ込みどころのある申告書（や申告漏れ）」はいくらでも出てくるでしょう。 そうなると、国が調査すべき事案は年々累積していくことになりますが、原則として5年（最大7年）経つと時効にかかって、国は「申告の間違いや嘘（や申告漏れ）」を発見しても税の徴収ができなくなります。（しなくてよくなります。） つまり、「時効」のおかげで、国も国民も5年（最大7年）過ぎたら過去の申告のことは気にしなくて済むわけです。 もちろん、発見された事実がなかったことになるわけではないので、違法なことをしていた納税者に対する国の（≒国税職員の）心象は悪くなります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 以上が、「理屈、建前」ということになりますが、世の中「理屈、建前通り」に動くわけではありませんので、現実的な話に移ります。 「雑所得」にも必要経費が認められるのは当然として、実務上は「どこまで必要経費を認めるか？（認めてもらえるか？）」ということが重要になってきます。 『やさしい必要経費の知識』で言うところの「一般管理費その他業務上の費用の額」に該当するか否か？ということです。 ちなみに、「FXの売買」などの場合は、「そもそも、その売買は業務として行われているのか？」という視点も加わるでしょう。 --- つまり、結局のところ「納税者一人ひとり個別に検討する」ことをしないと適切な（妥当な）判断は下せないということになります。 しかし、実務の現場に「すべての納税者について詳細に検討する」ような余裕はありません。 ですから、「判断のための指針」をあらかじめ決めておいて、原則として【杓子定規に】その指針に当てはめていくしかないことになります。 なお、指針は実務の現場で適宜作られることになりますが、一定規模で方針を統一する必要がある場合には「通達」などによって広く知らしめられることになります。 （参考） 『法令解釈通達｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … --- ちなみに、「申告納税制度」では、【納税者が自分で判断する】のが建前ですから、原則として国が申告の段階でとやかく言うべきものではありません。 つまり、あくまでも、「提出された申告書のチェック」や「調査」のための「指針」ということになります。 とはいえ、納税者から事前に確認があれば、当然ながらその「指針」にもとづいて回答することになります。 また、前述の通り、問い合わせがあるたびに個別に検討しているほど税務署も暇ではありませんので、ここでも【杓子定規に】回答しないと現場が回っていきません。 ですから、事前の確認でらちがあかなければ、「とりあえずグレーな部分は白（あるいは黒）と判断して申告しておく」、もしくは「詳細に検討してくれるよう交渉する」というのが納税者側の現実的な対処法ということになります。 前者の場合は、「税額を強制的に増額される」こともありえますが、その場合は「不服の申し立て（異議申し立て）」によって「詳細に検討してもらう」ことができます。（見解の一致をみなければ、最終的には「裁判所」に結論を出してもらうことになります。） また、「不服の申し立て」をするほどではない事案では「納税者支援調整官」が対応することもあります。 後者の場合は「事前照会」という制度もあります。 （参考） 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『事前照会｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- （備考） 「株」の場合は、「所得の区分」に関して以下のような指針が示されています。 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報） http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … >>37の10－2　（株式等の譲渡に係る所得区分） >>《説明》 >>1…株式等の譲渡に係る所得区分は、……【実質基準を原則としつつも、次のとおり取り扱って差し支えない】こととしている。 >>（1）所有期間1年超の上場株式等及び非上場株式等の譲渡による所得は、譲渡所得とする。 >>（2）信用取引等の方法による上場株式等の譲渡など所有期間1年以下の上場株式等の譲渡による所得は、事業所得又は雑所得とする。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『租税特別措置法施行規則』より http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32F03401000 … >>（先物取引に係る雑所得等の金額の計算に関する明細書等） >>第十九条の七 　 >>ロ　必要経費については、「先物取引の差金等決済に係る先物取引に要した手数料等」及び【その他の経費】の別 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
日本年金機構のWEBから転載します。 ______________________________________________________ 源泉徴収票送付スケジュール 平成27年1月13日(火)から17日（土）にかけて、順次発送します。 ※源泉徴収票がお手元に届くまで、郵便事情等を考慮し、10日程度お待ちください。 ________________________________________________________ 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
＞FXにかかった書籍等は経費にできるとありましたが… 個人の株売買や FX で経費になるのは、証券会社等に払う手数料とその消費税だけですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞新年を迎えて、株はやりますが、FXはもうやりません… 百歩譲って、その書籍が経費になるとしても、今後もう FX をやらないと決めたのなら、赤字であるところへさらに経費を増やしても意味ないでしょう。 ＞むしろ、それならFXの損失も申告しなくてもいいような… そういうことになります。 ＞借りに申告するとして、経費を計上しなかった場合、納税額があがったり… 分離課税ですから関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
がん治療に４０万円かかったが、保険で６０万円もらえて、がん治療だけでは２０万円財布の中身が増えてる。 他に、歯医者で３０万円かかり、持病の内科通院で12万円かかってる。 このような場合の「医療費控除対象額の計算」は以下のとおりです。 １、がん治療費　４０万円ー６０万円＝ゼロ ２、歯医者　　　　３０万円 ３、内科　　　　　12万円 １「０円」＋２「３０万円」＋３「12万円」＝４２万円 ひとつの治療で支払った額以上に保険金等をもらった場合には「マイナス」にしないで、ゼロにして計算すると国税庁HPで説明されてます。 つまり、がん治療で「浮いた」２０万円を上記42万円から引かなくても良いのです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
＞そのため、生命保険料控除証明書（一般用）が今も手元に残っているのですが、確定申告が必要ですよね。 お見込みのとおりです。 ＞申告書は何を使い、医療費と生命保険料を合算させて申告しても良いのか、別々に申告するのかなど教えて頂きたいです。 申告書は医療費控除の申告と同じ「確定申告書A」です。 社会保険料控除も医療費控除も生命保険料控除も、その他の控除も合計し申告します。 １枚の申告書で作成できます。
NO2様の回答のとおり国税庁のHPで申告書を作成する際に選択できます。 しかし複雑な入力が必要で、とても時間がかかります。 特に持分計算がある場合には、複雑を通り越して、複雑怪奇な入力を求められます。 やってみるとわかります。 これをストレスなく入力できる方は、それほど居られないと思います。 もっと単純にできるアプリがあるとよいかと思いますし、作成した方がネットで公表してるかもしれませんので、検索してみたらいかがでしょうか。 ちなみに私は結局手書きで作成して、該当書類だけ郵送しました。そのほうが早いです。
Q_A_…です。 ＞とりあえずは、会社の源泉徴収票と年金の源泉票があればよいのかな・・と思います。…これが揃えば、ネットで概略確定申告の過不足金がシミュレーションできるだろうと思っています。 はい、他に収入（≒所得）がなければ、原則として（試算には）他の情報は不要です。 なお、「給与と公的年金の収入のみ」の場合は、（まったく初めての場合は「慣れ」が必要ですが）確定申告書の作成は非常に簡単です。 もちろん、「所得控除」は「人それぞれ」申告できるものが違いますが、これも慣れればどうということはありません。 --- ちなみに、税負担を調整するための控除には「税額控除（ぜいがくこうじょ）」というものもありますが、所得控除と違い適用できる人は限られます。 （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- ちなみに、「申告書A」は、「申告書Bの簡易版」といった位置づけで、「給与と公的年金のみ」ならばどちらを使っても問題ありません。 （参考） 『確定申告書の記載例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞厚生保険は間違いで、雇用保険でした。 そういうことであれば、健康保険の適用がなくても特に不自然ではありません。 （参考） 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『高年齢継続被保険者｜西村社会保険労務士事務所』 http://www.nsr-office.com/glossary_roudou/000508 … ***** （その他、参考リンク） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … --- 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
＞保険金の11万は持ち出しの5万円から引く。マイナスになったぶんは関係ない。 そのとおりです。 ＞残りは検診や薬代の6万円ですが、10万円に満たないため、結局医療費は戻ってこない。 お見込みのとおりです。 通常、医療費控除は、かかった医療費から１０万円を引いた残りの額が控除額になります。 ただし、「所得」が２００万円（年収でいうと約３１０万円）以下の場合は、その所得の５％を引いた残りの額が控除額です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」欄の数字が「所得」です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞昨年の3月に中退共から退職金が64万円ほどでました。これは確定申告しなくてもいいのでしょうか？ 必要ありません。 「退職所得の受給に関する申告書」を提出してあれば、税金の処理は終わっています。 なので、確定申告の必要ありません。 なお、退職金は控除額が大きいので税金かからないことが多いです。 勤務年数が２０年以下の場合、「４０万円×勤務年数」が控除額です。 退職金がこれ以下なら税金かかりません。 もし、税金を源泉徴収されていたなら、確定申告すればその税金は還付されます。 そうでないなら、何もすることありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞平成26年度中に離職… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 それで、年末調整の時期が来ないうちに離職したという意味ですね。 ＞給与から毎月天引きされていた「所得税」… 「源泉徴収税額」欄です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
＞医療費控除とは支払った所得税から計算され返ってくる… 細かいことをいうと、「前払いした所得税、またはこれから払うべき所得税」から引き算です。 個人の所得税は 1/1～12/31 の所得を元に計算し、翌年 3/15 までに支払うのが本来です。 このための手続きが確定申告です。 一方、サラリーマンが月々の給与から所得税を源泉徴収されるのは、翌年 3/15 で良いものを前払いさせられているだけなのです。 ＞例えば年収が低く引かれていた源泉徴収額が全額返ってくる場合は… 確かに所得税 (国税) での医療費控除は意味をなさないことになります。 とはいえ、確定申告で医療費控除を記載しておけば、そのデータは市役所に回され、翌年の住民税 (市県民税) に反映されます。 所得税と住民税とでは各種の「所得控除」の額が異なり、課税最低ラインが違っています。 したがって所得税はかからない (全額還付された) けど住民税は少し発生するという帯域があります。 サラリーマンの方なら、年末調整後の源泉徴収票で、 [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … がおよそ 8万円以内の人なら、所得税の戻りはなくても医療費控除の確定申告をする意味があることになります。 この場合、税務署が遠く市役所が近い人なら、確定申告でなく「市県民税の申告」でもかまいません。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/dbps_data/_ma … 一方、上の計算式で 10万も 15万ものマイナスになる人は、住民税でも医療費控除など意味をなさないことになります。
＞B証券の▲500,000円分のみを損益通算することは… ＞トータルでは500,000円のプラスですから、出来ないということに… この文面から想像すると、もしかして給与など他の所得と損益通算しようとしているのではありませんか。 もしそうなら、トータルがプラスであるときはもちろん、トータルマイナスであっても他の所得との損益通算はできません。 株の譲渡損益は、同じ「株式等」の中で損益通算するだけです。 「株式等」とは、投信などを含みますが、FX はまた別です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞通算というのだから、総収支でプラスならば出来ないのではないかと… 損益通算後の総収支が 50万円のプラスということで、確定申告をします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞母が家を売却したとき、譲渡税は非課税でしたが、翌年の諸々の税金はビックリするほど、多くなってしまいました。 家を売った場合、「非課税」ではなく「所得税」がかかります。 ただ、住んでいた家を売ったなら３０００万円の特別控除があるので、売った価額がそれ以下で課税されなかったということでしょう。 なので、住民税もかからなかったはずです。 でも、国保の保険料などは、その控除前の額を所得として計算するので、最高額になってしまいます。 ＞遺産に関しても、収入と見なされてしまうのでしょうか？ 収入には違いありません。 ただし、遺産は相続税の対象で、所得税は遺産額にかかわらず「非課税」です。 なので、住民税もかかりませんし、国保や介護保険の保険料計算の対象にもなりません。 所得税が非課税であれば、対象の所得とはなりません。
＞各所得控除とは何の事をさすのでしょうか。… 以下のリンクにある14（15）種類の「所得控除」のことです。 『所得控除のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞私には雑損控除、寄附金控除は該当しません。医療費は自分の医療費だけですと2万5千円ほどしか使用していませんでした。 国税庁の解説文がいまひとつなこともあって、これについては誤解があります。 「雑損控除…基礎控除【以外の】各所得控除」ですから、差し引くのは、「雑損控除…基礎控除【以外の】所得控除の合計額」です。 ※法律の条文のほうが具体的でかえって分かりやすいので該当部分のみご紹介してみます。 『所得税法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40HO033.html >>（確定所得申告を要しない場合） >>第百二十一条 >>二 　二以上の給与等の支払者から給与等の支払を受け……イ又はロに該当するとき。 >>ロ　……その年分の給与所得に係る給与等の金額が【百五十万円】と【社会保険料控除の額、小規模企業共済等掛金控除の額、生命保険料控除の額、地震保険料控除の額、障害者控除の額、寡婦（寡夫）控除の額、勤労学生控除の額、配偶者控除の額、配偶者特別控除の額及び扶養控除の額との合計額以下で…… --- つまり、式にすると、以下の条件を満たした場合には「所得税の確定申告はしなくてもいい（してもいい）」ということになります。 ・給与収入の合計額≦「150万円＋社会保険料控除、……、扶養控除の（10種類の）所得控除の合計額」 ksufew5414さんの場合ですと、所得控除がいくらであっても該当することになります。 ・給与収入の合計額（120万円）≦「150万円＋α」 ※なお、ここで言う「給与収入の合計額」は、『給与所得の源泉徴収票』の【支払金額】の合計額のことです。 ***** （補足） ◯「2か所以上から給与の支払を受けている人」について （ご存知かもしれませんが）「2か所以上から給与の支払を受けている人」というのは、いわゆる「掛け持ち勤務」をしている人のことです。 ですから、たとえば「退職→再就職」というように（掛け持ちではない）場合は、「1か所から給与の支払を受けている人」とみなされます。 --- ちなみに、別の角度から解説しますと、「2か所以上から給与の支払を受けている人」というのは、「『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出して受け取った給与」と「【提出せずに】受け取った給与」の両方がある人のことです。 どういうことかと言いますと… （「掛け持ち勤務」などにより）「複数から給与の支払を受ける」場合は、『…扶養控除等申告書』は【どこか1ヶ所（の事業所）】にしか提出できないルールになっています。 そして、『…扶養控除等申告書』を提出して受け取る給与のことを「主たる給与」、提出せずに受け取る給与のことを「従たる給与」と呼んで区別しています。 なお、「主たる給与か？従たる給与か？」によって「給与から源泉徴収する所得税の額」を変えたり、「年末調整をするか・しないか」を判断することになっています。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、……原則としてこの申告を【行わなければなりません。】…… >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、その【いずれか一の給与の支払者】に対してのみ提出することができます。なお、…… --- 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm >>主たる給与とは、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与をいいます。 ***** （備考） ご質問の「所得税の確定申告」と「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）の制度」や「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）の制度」などは関係が無いためここでは触れませんでした。 （参考） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html --- 『賃金の１割を占める 「手当」｜All About』（更新日：2011年06月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12042/ --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞私名義の証券口座（一般口座）で、母から資金を受け、私がパソコンで取引をしました ということは、その資金が１１０万円を超えていれば贈与税が発生しますね。 １１０万円以下ならその必要ありませんが…。 ＞資金は母なので、母が申告したらいくらかの税金がかかるかもしれません。 貴方の口座での取引ですから、税法的にお母様の申告はありえません。 貴方がお母様から資金の贈与を受け取引したということになります。 ＞事業が赤字なのに株取引？あらぬ疑いをかけられたくありません。 疑いも何もありません。 前に書いたとおりです。 貴方がお母様から資金の「贈与」をうけて、取引したんですから、贈与税の申告が必要です。 ＞どのように対応したらよいでしょうか。 貴方が贈与税の申告と株の譲渡の申告をする、ですね。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
No.４です。 回答文の一部に妥当でない箇所があったので、また回答文に足りない箇所もあったので、回答文をぜんぶ、書き直します。 書き直し後の回答↓ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞・・仕入れれば数百万円になる原材料をいただくことになりました。 これを、かりに４００万円とします。 ＞数万円の機材を数点 これを仮に６万円とします。 ＞開業日に、材料については受け取った時の時価で仕入計上しておくように 開業日の日付で、 〔借方〕材料仕入高　4,000,000／〔貸方〕元入金　4,000,000 と仕訳入力して下さい。 ついでに、 開業日の日付で、 〔借方〕消耗品費　60,000／〔貸方〕元入金　60,000 と仕訳入力して下さい。 そうすれば、総勘定元帳の、 「材料仕入高」元帳の借方に　4,000,000、 「元入金」元帳の貸方に　4,000,000 「消耗品費」元帳の借方に　60,000 「元入金」元帳の貸方に　60,000 と、それぞれ自動的に転記されます。これで記帳はＯＫです。 ※仕訳入力は、必ず「振替伝票」の画面を使って行って下さい。その他の画面で仕訳入力しないようにして下さい。その他の画面で仕訳入力すると間違いが生じやすいので。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 失礼しました。
No.２です。 ＞例えば2014年12月に寄付した分の所得税は2015年に還付され、住民税は2016年分が安くなるということでしょうか？ いいえ。 所得税はそのとおりですが、住民税は平成２７年度分が安くなるということです。 住民税は前年（平成２６年）の所得に対して、６月（平成２７年）から翌年（平成２８年）５月課税です。 還付される所得税は「平成２６年分の所得税」で、安くなる住民税は「平成２７年度分」です。
＞私は複数のバイトをしいますので確定申告をしなくてはなりません、確定申告をするときは生命保険料の証明書の添付は必要なのでしょうか。 いいえ。 必要ありません。 確定申告には源泉徴収票を添付しますが、年末調整していればそこに生命保険料控除の額が書かれているので証明書の添付は必要ありません。
給与所得の金額＝給与収入額５０万円－給与所得控除額５０万円＝０円 雑所得の金額＝報酬額３０万円－必要経費？＜３８万円 ですから、 合計所得金額＝給与所得の金額＋雑所得の金額＜３８万円 ですから、 質問者は親御さんの控除対象扶養親族になれます。ただし、質問者が１２月３１日現在で１６歳以上である場合に限ります。
源泉徴収をされるべき業種か否かの説明をしてる方がいますが、それを述べるので話が枝葉に迷子になってしまってるのです。 実際に源泉徴収されているという話なのですから、源泉徴収されるべき業種かどうかなど話題にしてもしょうがないのです（本人にはどうすることもできないからです）。 つまり「余計な情報」です。 １、夜の仕事で１０％源泉徴収されていること。 　１０％源泉徴収されてるとして、昼の収入とともに確定申告をします。 源泉徴収義務者（報酬の支払者）が税務署に納税してるか否かは無関係でして、質問者が考えなくても良いです。仮に未納でしたら税務署が告知処分（納税命令だと思えばよい）します。 　 　夜の仕事は「事業所得」または「雑所得」に該当しますので、収入すべてを所得とする必要はありません。 収入を得るために必要な支出を「必要経費」として控除した残りを所得とします。 事業所得としての申告でしたら収支内訳書の添付が必要ですが、雑所得としての申告でしたら、収支内訳書は不要です。 　収入が５０万円だが経費が２０万円で雑所得が３０万円であるという申告になります。 注意すべきは、１０％の源泉徴収がされる前の額を収入金額とすることです（※）。 ２、確定申告をすれば有利だ、というのが親の言い分で、確定申告をした事を親が知るのが良いのだけど、親が申告の内容を知るのは不都合だという質問だと思います。 　確定申告の内容は「本人以外知ることができない」です。 　確定申告の結果、還付金が発生すると「国税還付金支払通知書」が本人あてに発送されます。はがき形式で発送されますが、目隠しシートが張ってあります。 　目隠しシートを仮に親御さんがはがして見たとしても「いくら還付金があるか」しかわかりません。 　３ 税の専門的教育を受けた親御さんでしたら、還付金額から昼の仕事だけでなく他の仕事をしてるのではないかという疑問を持つ可能性があります。 　理由は、以下のとおり。 確定申告による還付金は、源泉徴収された金額と所得に課税される所得税との差額です。 報酬から源泉徴収される所得税は１０％ですので、所得税率が５％の者ですと、結構な金額が還付額となることがあります。 すると「これほどの還付額が出るのは、１０％源泉徴収されていたのではないか。１０％源泉徴収されてる業種といえば、あれとこれと、、」と考えて、推測の範囲で「もしかしたら、ホステス業として１０％源泉徴収されてたのでは」という結論になります。 　この「推論」は、既述のように、専門的な所得税教育を受けてる、あるいは深い学習をした方でないと無理な推論です。ほとんどの方は「たくさん還付されてる」で終わるものです。 　ご質問者の親御さまが、そこまで所得税を深く知ってるのでなく、単に「確定申告すると還付金が出るよ」というレベルなのでしたら、国税還付金支払通知書を見て、あなたが夜にどんな仕事をしてたかまで推測するお力は失礼ながらないと思います。 ※ 手取り金額は源泉徴収税額を引かれた金額です。 手取り９０、０００円なら、あなたに支払されてる報酬は10万円で、1万円が源泉所得税として控除されてるということです。 現在源泉徴収税率は、正確には１０、２１％です。 １０万円の報酬の場合、手取金額８９、７９０円、源泉徴収税額１０、２１０円という計算になります。 手取金額を０、８９７０で割ると１００、０００円になります。 つまり、手取金額のみ判明してる場合でも、０、８９７０で割ると「支払金額」がわかります。この計算を「割戻し計算」と言います。 報酬の場合には支払調書が交付されないことが多い（交付義務がない）ですので、この割戻し計算をして「収入金額」を出します。 確定申告書の提出のさい、この１０、２１０円が納税されてるかどうかを斟酌する必要はありません。
＞…このような形態で外注として認められるでしょうか？ 「給与か？外注費か？（≒雇用か？請負か？）」については、単純に白黒付けられないことも多いため、素直に「税務署」や「労働基準監督署」に相談されることをお勧めします。 理由は単純で、「グレーゾーン」について「白か黒か？」の判断を下すのは（1378900さんやご友人ではなく）【調査を行う】「税務署の職員さん」であり「労基署の職員さん」だからです。 もちろん、「いくら待っても結局調査は来なかった（杞憂だった）」というオチになることもありますが、個人的には事前の相談をお勧めします。 ※なお、相談した場合は、後々「言った言わない」の水掛け論にならないように、少なくとも「相談日」「職員さんの所属部署と名前」くらいは控えておいたほうがよいです。 （参考） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm *** 『滅多に来ないが来たらただでは済まない労働基準監督署の調査｜人事労務コンサルタントmayamaの視点』（2012-01-26） http://d.hatena.ne.jp/kmayama/20120126/p1 『指導票・是正勧告書と処分｜西塔社会保険労務士事務所』 http://www.shakaihokenroumusi.com/article/135313 … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … ＞青色専従者を使用している個人事業主を社員として雇用することに問題はありませんか？ はい、問題ありません。 「副業・兼業」が法的に禁じられているのは「公務員（など）」だけです。 ちなみに、税法上は、「事業所得と給与所得」など複数の所得を得ても問題がありませんし、「給与を支払っているものが給与を受けてはならない」という規程もありません。 （参考） 『副業＞副業禁止規定｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%AF%E6%A5%AD# … 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm --- 『どうする？従業員の副業｜近江法律事務所』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。 --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『なぜ雇用契約書が必要か｜林 行政書士事務所』 http://www.taka-hayashi.jp/article/14216447.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『請負契約と委任契約の違いは？｜小山内行政書士事務所』 http://www5f.biglobe.ne.jp/~r_osanai-jimusho/faq … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … *** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … 『何も対策がないまま労基署が調査に来てしまったら｜咲くやこの花法律事務所』 http://roumubengo.com/liso23/ 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『商工会とは｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_whats_shokok … ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　儲かったのだからしっかり税金を払って下さい。 　税金のことは税務署に聞いて下さい。HPもありますよ。
＞複数の証券会社での取引をしている場合、総合計の損益を計算して申告すればいいのでしょうか? お見込みのとおりです。 ずべての損益を通損して申告します。 もちろん、「年間取引報告書」をもとに申告です。
それほど込み入ったご質問ではなさそうなので、長々だらだらと書くことは控えます。 ＞何割かが源泉徴収されています… 原則 10% 、去年分からは復興特別税を上乗せして 10.21% ですね。 これは国税だけで、住民税分は含まれていません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞この場合確定申告をした方がいいのでしょうか… 年間 20万円ないのなら、 ・本業で年末調整を受けている ・医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない ・給与総額が 2千万円以下 のすべてを満たせば確定申告の義務はありません。 どれか一つでも条件に外れるなら、たとえ 1万円しかなくても確定申告に含めないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 一方、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話で、住民税には関係ありません。 要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞いくらかが還付されるのでしょうか… 正確な数字は、本業の源泉徴収票の内容を公開していただかないと言及できません。 おおざっぱなところで良ければ、前払 (源泉徴収) 分がほぼそのまま返ってくると考えて良いでしょう。 ＞正直面倒なのもあり、今まで何もしてこなかった… 現状では、所得税は払いすぎ、住民税が未払いになっていると考えられます。 (正確なことは本業の所得状況により違ってくることあり) 払いすぎを放置するのはかまいませんが、未払いは脱税という犯罪行為です。 ＞もし確定申告するとしたら、過去にさかのぼることもできますか… この間に確定申告を一度もしたことがないのなら、5年前の分まで期限後申告ができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 確定申告をすれば、「市県民税の申告」は必要ありません。 くどいようですが繰り返します。 ご質問の事例では、確定申告は任意ですからしなくてもかまいませんが、少なくとも「市県民税の申告」は必須です。 5年前までさかのぼっての「市県民税の申告」だけでもして、社会人としての責務を果たしましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、＋又はーという判定をするには、その根拠となった数字があるはずですから、その数字を端数処理して表示すれだけの様な気がしますが？
＞「年収1000万円以下の個人事業主などの場合は、納税の義務がない」というようなことを… いろいろな意味で用語が不完全です。 サラリーマンでないのですから、「年収」などという言葉は無意味です。 正しくは、 「2年前の『課税売上高』が 1000万円以下の『事業者 (個人とは限らず法人でも)』は、納税の義務がない」 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm ＞ついてきた消費税を「もらってしまっていい… 消費税の課税要件に、 「免税事業者には支払わなくて良い」 などという文言はありません。 今回のあなたの取引が課税要件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm を満たすなら、堂々ともらわないといけません。 ＞それぞれどのような仕訳をすればいいでしょうか… 免税事業者は、税込会計しかしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm つまり、売上が 12万円でなく 129,600円として計上するのです。 それに伴い、売掛金やそり後の入金寺の仕分けもすべて税込額で記帳します。 仕分けに「消費税」の文言を一切出してはいけないのです。 もらった消費税を本来の売上と一体にして所得税の計算をする限り、それが税法で認められた正当な行為なのです。 ＞源泉所得税13233円をひいた… 具体的にどんなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞平成27年1月に振り込まれた物は、平成27年の所得になると思っていたのですが私の解釈が間違っていたのでしょうか。 いえ、（原則として）おっしゃるとおりです。 （参考） 『給与所得の収入金額の収入すべき時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm >>1　一般の給与 >> (1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められているもの（次の2に掲げるものを除きます。）・・・・・その支給日 >> (2)　支給日が定められていないもの・・・・・その支給を受けた日 --- 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm ＞…派遣会社が間違っているとは思いませんが・・・ 残念ながら、『給与所得の源泉徴収票』の交付時に税務署のチェックなどはありませんので間違っていることもあります。 （参考） 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ＞お正月休みに入ってしまったので派遣会社にも連絡が取れず困っています。 「税務申告【以外の】目的で早急に確認が必要」ということでもなければ、年明けに「給与所得の源泉徴収票の再交付」をしてもらえば特に問題はありません。 （参考） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 『Q2　所得税及び復興特別所得税の確定申告は、いつからいつまでにすればよいのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『還付申告ができる期間と提出先｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この給与所得の場合…所得税はどのくらいになりますか？… 残念ながら、「奥さんとお子さんの（平成26年の）合計所得金額」「festival-tさんの（平成26年の）人的控除以外の所得控除の合計額」などが不明なため試算はできませんが、どんなに多くても3万円は超えません。（給与の【収入金額】が150万円の場合） また、「会社が給与から源泉徴収している所得税（源泉所得税）」は、festival-tさんが【国に】納めるべき所得税額から差し引くことができます。 これは、「会社が（源泉徴収した所得税を）【国に】納めたかどうか？」とは【無関係】です。 なお、「給与所得しかない人」であれば、以下の「簡易計算機」で「所得税額」の試算が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※『【給与所得の】源泉徴収票』の「支払金額」を「給与収入」欄に入力します。 ※「住民税」の正確な計算はできません。（詳しくは後述いたします。） （参考） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm ※「扶養控除」についても「合計所得金額」の考え方は同じです。 --- 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『人的控除の概要（所得税）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … ***** （備考1.） ＞…源泉徴収票をなかなか作成してくれません。… これはよくあることですから、「税務署」ヘ相談すれば【税法上は】問題ありません。 もちろん、税務署から会社に連絡が行くことになりますので（継続して勤務しているのであれば）当事者同士で解決するのが無難ではあります。 （参考） 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- ちなみに、「いわゆるブラック企業」とのことですから、「給与から源泉徴収されている所得税額」が正しくない【かも】しれません。 その場合でも、「所得税の確定申告」を行なうことで「【正しい税額で】所得税の過不足精算」が可能です。 また、（繰り返しになりますが）「会社（≒給与の支払者）が、源泉徴収した所得税を国に納めたかどうか？」は【無関係】です。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、「いわゆるブラック企業」なのであれば、そもそも、報酬の支払いを【税法上の給与】として処理していない（≒外注費として処理している）という可能性もあります。 この場合は、『【給与所得の】源泉徴収票』も交付する義務がなくなります。（というよりも、税法上は「交付してはいけない」ことになります。） このあたりの話はややこしくなりますので、「所得税に関すること」で困った場合は、やはり「税務署」に相談してください。 なお、税務署は2月くらいから「個人の確定申告の相談」で本格的に混み始めますので、込み入った相談をするなら早めがよいです。 （参考） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。 --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ***** （備考2.） ◯「個人住民税」について 「個人住民税」には、（所得税にはない）「非課税限度額」という制度があります。 「非課税限度額」は、申告している「税法上の控除対象配偶者・扶養親族」の数によって「住民一人ひとり」変わります。 なお、「非課税限度額」は、原則として「所得税に関する申告」をしておけば市町村が計算してくれますので、（原則として）別途申告は不要です。 詳しくは、「1月1日に居住している市町村」にご確認ください。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますからご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか｜税理士 西塚事務所』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は、個人住民税の「給与所得者の扶養親族申告書」と統合した様式となっています。…… >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日……まで】に提出してください。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞コンビニの源泉徴収票をもらったほうがよいのでしょうか？ はい、『【給与所得の】源泉徴収票』は、「yuzusimaさんが受け取った給与の額や納めた所得税の額」などを証明する大事な（税法上の）書類ですからもらっておいてください。 ＞もらえるのでしょうか？ はい、会社などの「【給与の】支払者」は、必ず交付しなければいけないことになっています。 yuzusimaさんのように「年の中途で退職した受給者」には、「退職の日以後1か月以内」に交付しなければなりません。 （参考） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ***** （備考） 会社などの「給与の支払者」には、様々な税法上の義務（手続き）が課されています。 しかし、社会人になったばかりのyuzusimaさんには以外かもしれませんが、ルールをきちんと守っていない事業主（雇い主）は意外と多いので、自分でも「所得税の額に間違いはないか？（損していないか？）」をしっかり確認しておいたほうがよいです。 （参考） 『所得税＞事業主と税金＞事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『源泉所得税＞年末調整＞中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … *** yuzusimaさんの場合は、受け取った（2社の）『【平成26年分】給与所得の源泉徴収票』の数字を元に、「所得税が納め過ぎになっていないか？（もしくは、納税額が不足していないか？）」を確認してみてください。 以下の「簡易計算機」でも試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「支払金額」の合計額を「給与収入」の欄に入力します。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ よく分からなければ、「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」で相談してください。 ただし、2月くらいから相談に来る人が急増しますので、相談するなら早めが良いです。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html *** ちなみに、前述の通り「給与の支払者の税法上の義務」はとても多いので、そのおかげで、yuzusimaさんのような「給与の受給者（給与所得者）」の義務は少なくなっています。 たとえば、「所得税の原則的なルール」では、「お金を稼いだら（年が明けてから）【自分で】納めるべき所得税の額を計算して、【自主的に】【国に】納める」ことになっています。（この手続を「所得税の確定申告」と言います。） しかし、「給与所得者」は、「自分では何もしなくても納税が済んでしまう」ことが【多い】です。 ですから、会社員などの「給与所得以外に所得のない人」の場合、いい年をした大人でも「税金のことはさっぱり分からない」という人がとても多いです。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『日本における税務行政＞第2　税務執行のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/report/2003/ … >>……現在、給与所得者の大部分は、専ら源泉徴収制度を通じてその納税を行っている。 --- 『年末調整の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- 『所得税＞給与所得者と確定申告＞給与所得者で確定申告が必要な人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ※「2か所以上から給与の支払を受けている人」というのは、いわゆる「掛け持ち勤務」をしている人のことで、「退職→再就職」の場合は「1か所から給与の支払を受けている」とみなされます。 ***** ◯「個人住民税」について （国税の所得税と異なり）「個人住民税」は「地方税」で、「市町村」が賦課（課税）・徴収を行っています。 当然ルールも違うわけですが、やはり「給与所得者」については「何もしなくても納税が済んでしまう」ことが【多い】です。 詳しくは、「1月1日に住んでいる市町村」にご確認ください。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
会計ソフトは「売れてる」「有名」が実際に使い良いものとは限りません。 特に個人事業でしたら、取引先が寡少なので、多くの機能を有するソフトはかえって分かりにくい難点があります。 クラウドソフトも注目されてますが、ネットとつながってるのが条件なので、万が一を考えると、手元にデータがあるソフトが有利ではないでしょうか。 メリット、デメリットという観点から外れますが、どれほど「簡単です、分かりやすいです」をうたい文句にしてる会計ソフトであっても、簿記の基本的学習がまったくできてない方を対象とはしてません。 勘定科目とは何かとか、借方貸方とはなにか程度は知らないと、一番初めの設定ができない事になりかねません。 仕事柄、業務用を含めた多くの会計ソフトを体験してきましたが、どれにも共通する点は「直感的に作業ができるソフトは今の日本にはない」です。 どうしても取扱説明書のお世話にならざるを得ませんが、取説では遠慮なく簿記会計用語が使われますし、税務用語も使用されます。 つまり「最低限の知識がないと、どんな会計ソフトも使えない」のです。 その中で「まあ、これなら、分かりやすくて、廉価だな」と言えるのがピクシスのわくわく青色申告２です。 メーカーの廻しものではありませんが、かなりよくできたソフトだと思います。 保守料も安いです（原則的には不要）。 あとは、個人でエクセルをいじって作った集計ソフトがネットで紹介されてますから、それらを使うのも手ですが、実はこのようなソフトはかえって専門知識がないと使えないというデメリットがあります。 参考URL：http://www.lan2.jp/index.html
株は「特定口座」の「源泉徴収あり」ではなく、「一般口座」なんですね。 「特定口座」の「源泉徴収あり」を選択しているなら、確定申告の必要ありません。 ＞申告書B第１表㉖について、「申告分離課税のある方は㉖欄を記入する必要はありません」となっていました。 そうですね。 ＞しかして申告分離課税用にもう1枚申告書B第1表と第2表をを用意しなくてはならないのでしょうか いいえ。 その必要ありません。 申告には、申告書第一表、第二表、第三表（分離課税用）を使います。 ＞ちなみに第３表は用意しました。 その第三表に、事業所得の「課税される所得」の記入欄があります。 ○７０の欄です。 株の「課税される所得」は○７３の欄です。 総合課税分（事業所得）、分離課税分（株の譲渡所得）それぞれの税額の計算は第三表で計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞いわゆる今年の３月の確定申告分の所得税ですが… それは 25年分です。 26年分とは、サラリーマンならこの 12月または年明け 1月に行われる年末調整で精算する分、自営業などの方なら来年の確定申告で納める分のことです。 ＞４万だといつごろえんたいきんがかかッてくるか… 法定申告期限であった 26年3月17日の翌日から延滞税がカウントされ始めています。 利率は、 ・最初の2ヶ月まで・・・年 2.9% の日割り ・2ヶ月を超えて納付日まで・・・年 9.2% の日割り http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … これを明日 12月26日に納付したとすれば、2,400円の延滞税です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
すべてに詳しいわけではないのでわかるところだけ答えます。 住宅ローン減税は所得税に対して住宅ローンの１％を１０年間減税します。 今年の収入に対しても減税しますので退職したのが１２月であれば減税の対象で所得税が戻ってきます。 その手続きとして確定申告が必要なのです。 雇用保険の部分はちょっとわからないです。
領収書がなくてもできます。 領収書はあくまでも証拠書類で必ずチェックするわけではありません 申告された領収書を物理的にも時間的にもすべてチェックなどできるはずがありません。 この申告の経費は明らかにおかしいとなった時に領収書があると調べ安いということです。 よほどの不正がない限り領収書が知らべられることはないはずです 領収書を調べられるような段階になると領収書だけでは済まないでしょう。 収入に対して経費は何％かという基準が業種別にありますのでそれで判断していきます。 不正はわかるものです、やましいところがなければ堂々と申告してください。 領収書を添付していないのですがというとそのまま提出してくださいと言われます。 個人の申告でネットでも確定申告ができますがこちらも領収書は必要ありません これも先に書いた基準で判断していくだけです。
1月5日公開予定と国税庁ＨＰでは案内されてますね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞問題は一般口座黒字、といっても6万円程度… 赤字幅が 6万ちょっとまでなら、一般口座のみ申告しておけば、一般口座で所得税発生しません。 一法、赤字幅が 60万以上とのことなので、源泉あり特定口座も申告すれば、前払いさせられた所得税の一部あるいは全部が返ってきます。 ＞このような状態でも確定申告したら、国民健康保険に影響が… それは出ますね。 ＞（(9)＋株式譲渡益）×％とということになる… はい。 当年分所得税と翌年分住民税が返ってくる分と、国保税がアップする分とを天秤に掛けて判断する必要があるということです。 ＞事業所得以外に株式譲渡益がある場合、申告書B第一表は… 1枚のみです。 ほかに、分離課税用の第三表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … が必要です。
確定申告の書類作成については、本人または税理士のみができます。 いちおう原則論としては家族もダメです……まあ、夫が妻名義で株式の管理をやってて、家の中で夫が書類作成したところで、妻本人がやってないと証明できないから、夫婦間ならそこまで厳しくないと思いますが。 確定申告に行くと言っても、税務署の相談コーナーに行って、そこで質問しながら＆記入しながら書類を作成するとなると、本人がいいかもしれませんが、、、質問だけで要点を確認して、家で妻に指導しながら妻本人が記入しますと言えば、夫でも大丈夫でしょう。 「確定申告をしに行く」というのが、申告書を作成しに行くという意味ではなく、記入済みの申告書を提出するということでしたら、本人・税理士でなくても、全く問題ありません。委任状も不要です。 何しろ、郵送で提出が可能ですから。
No.２です ＞給与所得控除の６５万円というのは確定申告の基礎控除３８万と青色申告控除６５万とは別物なのでしょうか。 別物です。 ＞例えば 自営業分　収入１００万ー経費３０万＝所得７０万 　　　　　７０万＜１０３万（基礎控除３８万＋青色申告控除６５万） よって所得税０ バイト分　所得５０万（税金は自動的にいったん引かれる？）＜給与所得控除６５万 よって所得税０ これであってますか？ 所得税がかからないということはあっていますが計算方法が違います。 税金はすべて所得を合算してから計算します。 自営分　　収入１００万円－経費３０万円－青色申告控除６５万円＝所得３５万円 バイト分　収入　５０万円－給与所得控除６５万円＝所得０円 ３５万円＋０円＝３５万円（合計所得）　 ３５万円（合計所得）－３８万円（基礎控除）＝０円（課税される所得） よって、所得税０円　ということです。 なので、バイトの給料から所得税引かれていれば、その分は還付されます。 バイト先に「扶養控除等申告書」を提出すれば、給料月額が８８０００円未満なら所得税引かれません。 また、お書きの年収なら関係ありませんが、所得が増えた場合、国保や年金を払っていれば、その分も所得から引くことができます。
もちろん可能性として問題とされるというか確認されることはあると思います。 もしもそのような問い合わせが税務署からあれば、その旨を説明すればいいかと思います。 何ら問題はありません。 更に深く調べるために実地調査をされても、玄関が別で質問者さんの住居（親と同居）と事業所が別になっていればすぐに納得するでしょう。
＞この場合でも損失は繰り越しできますか… ＞その際の手続き等教えていただけたら… 翌年以降 3年間のうちに生じるであろう、まったく同種の差益とは繰越相殺ができます。 株の売買益などとは相殺できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は今扶養家族で… 何の扶養家族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞確定申告の必要はあるのでしょうか… 「合計所得金額」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回らなければ、確定申告の必要はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 「所得控除」は個々人によって該当するものが違いますが、納税者全員に等しく与えられる「基礎控除」だけでも 38万円あります。 ＞バイト収入から65万の控除をひくとマイナスに… マイナスではなく、0 になるだけです。 給与所得控除とは、何でもかんでも十把一絡げに 65万を引くのでなく、給与支払額が 65万円未満ならその額が給与所得控除額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞38万以上ではないため、扶養家族から外れることはないと思う… 1. 税法の話であるなら、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親 (など) が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 それで、「合計所得金額」が 38万以下で今年が終わるなら、たしかに親は今年分の扶養控除を取れます。 ＞20万以上ある場合、しなくてはならないもの… あなたの場合、20万という数字は関係ないです。 ＞バイト収入は今年42万… これが、年末調整を受けている (受ける予定) なら、あとは放置すれば良いです。 年末調整がないのなら、前払い (源泉徴収) させられた所得税を返してもらうのに、確定申告が必要になります。 確定申告をするからには、株の 32万も一緒に記載しないといけません。 とはいえ、前述のとおり「合計所得金額」が「所得控除の合計」を上回らない以上、所得税は発生しません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
源泉徴収票に社印が必要ということはありません。なので、確定申告には普通に使えますよ。 それに、税務署はあなたの収入を知ってますので、相違があれば分かりますよ（幾ら払ってるとか源泉所得税の金額を会社が報告している）。
＞(1)控除額の計算明細書 下記サイトをごらんください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ＞(3)工事証明書 工事をした業者に頼んで発行してもらえばいいです。 ところで、家の名義は貴方なんですよね。
＞当月（１２月）中に申告すれば、2013年/12/11/10/9の５年分遡れますか？また１月にズレこむと2009年分は受けられなくなるのでしょうか？ はい、「給与所得者などで確定申告をする義務がない人、なおかつ、これまでに申告をしていなかった人」の場合は、おっしゃるとおりです。 （参考） 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与所得者と還付申告＞確定申告書を提出する義務のない給与所得者が還付申告できる期間｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035_qa.h … ***** （その他、参考URL） 『障害者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『更正の請求期間の延長等について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/encho … *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」には「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。
＞来年確定申告時にはこのバイト先の収入は申告しなくてもよいのでしょうか？。 いいえ。 確定申告する場合、すべての収入（所得）を申告しなくてはいけません。 ＞もう一つ、2月に父が亡くなりました。葬儀、墓などの費用は控除対象になるのでしょうか？ん いいえ。 それは、相続税の対象である遺産額から控除できますが、所得税には関係しません（控除できません） 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
妻の扶養にはいるとは、つまり妻の所得における配偶者控除のことでしょうか。 だとすれば、あなたの所得（確定申告書の所得金額合計（９））が38万円以下であることが条件です。 103万円というのは給与所得者の場合、給与収入から65万円を差し引いた金額が所得となり、それが38万円以下ということから来ています。 あなたは給与所得者ではないので、103万円とは無縁です。
あなたが受取人の場合相続税はかかりません。 所得税はかかりますがその程度は控除額の範囲でしょう。 運用益には所得税がかかります。
＞母親は高齢のため代わりに私が申告しようと思うのですが大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 貴方がお母様の名前で申告するということですね。 ところで、お母様は所得税がかかっていますか。 お書きの内容からすると、かかっていなのではないでしょうか。 医療費控除は、医療費が戻ってくるのではなく、医療費控除が受けられその控除分の所得税の一部が還付されるというしくみです。 収入が少なかったりして所得税がかかっていなければ、申告する意味ありません。 また、その医療費は誰がはらったんでしょうか。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 貴方が払ったのであれば、貴方が医療費控除を受ける申告をすればいいです。 でも、お母様が自分のお金で払ったのなら、お母様しか申告できません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞本人がしないと駄目とかはないでしょか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞あと申告のときに必要な書類とかあれば教えてください。 「医療費の明細書」を作成します。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … あとは、領収書、年金の源泉徴収票、もしくは給与所得の源泉徴収票、ハンコ、通帳です。 来年になったら、税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 医療費控除は還付の申告なのでいつでもできます
確定申告は、全ての種類の所得を合計します。一部、分離課税？のものは別ですが。（退職所得や、銀行預金の利息は入れません。別に税金処理されてるから） 厳密に言うと、質問者さんが書かれている「労働収入」は、給与収入です。ここから給与所得控除を差し引いたのが、給与所得です。 年末調整では、給与に関することしか計算しません。雑所得まで合計して計算されないのは、質問者さんもご存知かもしれません。 で、給与所得、雑所得、それぞれ別々に税金を計算するのではなく、各種所得を合計して、そこから社会保険控除だ扶養控除だ医療費控除だ基礎控除だ差し引いて、税金を計算します。 そうでないと、給与所得の年末調整では基礎控除を考慮した税金になってて、雑所得の確定申告を別にしたら、そこでも基礎控除を引いちゃうでしょ？基礎控除は１回しか引けません。 ということで、源泉徴収票は、確定申告で使いましょう。
ありません。 延納の手続きは出来ますよ。 利息はかかりますが、延滞よりは安くなります。 特例の利息などもあります。 払わないと、元々の額にも寄りますが延滞税、追徴課税などがかかります。 督促が来ます。無視していると職員が来ます。 度重なる督促に応じないと「差し押さえ」になります。 銀行の預貯金だったり 給与を差し押さえて強制的にとったり 場合によっては不動産や自動車、家財ですね。
＞株で今年200万ほどの利益があります… 「特定口座・源泉あり」以外の取引なのですね。 ＞このお金を用意できない場合、どのように相談すれば… 相談すればって、税務署に相談してチャラになるなどのことはあり得ません。 親や兄弟などに借りるのが手っ取り早いです。 税金を払わなければ、利息として年 14.6% 日割りで「延滞税」が付きますし、ペナルティとしての「無申告加算税」も加わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 年 14.6% より安いサラ金でもあれば、そこで借りるのも一法です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今まで買い集めて来た材料・資材等を使… ＞この材料などはどのように仕訳すれば… 開業日における「期首商品棚卸高」。 ついでに言っておくと、年末にも棚卸しを行い、 [期首商品棚卸高] + [当年中の仕入] - [期末商品棚卸高] = [商品原価] [当年中の売上] - { [商品原価] + [経費] } = [所得 (粗利益)] です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
税理士に相談ですね。
まず　毎月のバイト代から　所得税が引かれていたか　確認しましょう。➡引かれなければ　当たり前ですが　還付されません。 そして、年の初めなりに　扶養申告書を提出しているか確認しましょう。➡提出していれば　お店は年末調整の義務がありますが　その金額なら　他の方回答の通り　所得税は引かれていません。 源泉徴収票をなくした・・・　そんな人こそ信用できません。
＞去年お給料（6万×3ヶ月）からすると無くても普通なのでしょか。… はい、「1年間の給料が合計で18万ほど」ならば、「普通」と言えます。 ＞あるか無いか、額など自分で調べる方法は無いですか。去年の源泉徴収票はもらってます。 「1年間の収入」が「給与のみ（他にはない）」のであれば、『【給与所得の】源泉徴収票』さえあれば簡単に分かります。 --- 『給与所得の源泉徴収票』の【源泉徴収税額】が「0円」の場合は、「還付は無い」ということになります。 なお、「0円ではなかった」場合は、その金額の【全額】を還付してもらえます。（1年間の収入が給与のみで18万ほどの場合） ***** （参考） 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整は、……使用人に対する毎月の給与等から源泉徴収をした所得税……の合計額と、その人が1年間に納めるべき……所得税額との差額を精算するものです。 --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
NO2です。 なぜ最終年だけの修正申告になるかですが、計数を使って数学の証明のような話になるんです。 別のことに例えていうならば、物理の実験で、鉄の球をいくつか接触させて並べておいて、一番端っこの球をどつきますと、もう一方の球が動きます。 ○→○○○○○ 　○○○○○→○ 一番左をどつきますと、一番右の球が飛び出すわけです。 現金主義を採用していたが実は発生主義でないとあかんかったと気がついたら、上記の一番左の球から修正することになります。 つまり一番古い年から影響されてきて、差額が翌年に繰越されて、その差額が翌年に繰越されてとなり、一番最後の球が「あらよ！」って飛び出すことになり、この飛び出した分をその年分として修正申告対象とすれば良いです。 一番左の球から修正するといいながら、一番左の球つまり「一番古い年」は修正しなくていいのかという話になるのですが、現実としては課税権が時効になってしまってるので「無視」します。 抽象的な回答で申し訳ないですが、当初の年からある「ひずみ」が翌年、その翌年と移動して「最終年のひずみ」（ひずみとは、現金主義と発生主義による差額の暦年累積額）となります。 違う言い方 平成２3年12月分の計数を24年１月分にする、24年12月分の計数を２５年1月分にする、２５年12月分を２６年1月分にする、という具合に、ところてんを押し出してるイメージになります。 ところてん突き器の先から出てくる分が「修正申告書に記載すべき額」です。 なお、現金主義から発生主義にした際は、売上と経費の計上月が変化しますので、納める税金が足りなかった修正申告ではなく、納める税金が多かった際の「更正の請求」になる可能性もあります。 つまり２５年分の納税額が多すぎたので還付してくれという請求になってしまう可能性があります。 ということですので、税務署にて問い合わせると「進行期（平成２６年）だけ、発生主義でやってくれればよい」と言われるのではないかと存じます。 ところで、一般的に修正申告書の提出は「過去三年分」です。 法的にはどこにも三年とは記載されてませんが、（どこかでみたのだが忘れたのですが）国税庁長官通達で「３年分」となっていた記憶があります。 もちろん悪事の限り脱税してる者には「7年間の課税権」が摘要されます。
本来は、（退職後12月までに、何らかのお金を払う予定が無い限り）退職後１ヶ月以内に源泉徴収票を発行しなければいけないことになっています。 そうでなくても源泉徴収票を発行するのは会社側の義務ですので、督促しても発行しない場合、税務署に申し出て、税務署から会社に発行命令がいきます……これなら、質問者さんが会社に連絡とることはないです。 会社の方から税務署にあなたの支給額は伝わってますので（源泉徴収されてるしね）、黙ってても税務署で名寄せして、総所得を計算されてしまいます、で源泉徴収額が少なければ「もっと払え」と本人に言います。 でも、質問者さんが、ウッカリまたは故意に払わなかったのなら自業自得ですが、払う意思があるのに、連絡も取りたく無い会社のせいで追徴課税になるのは、バカらしくありませんか？ 不足分だけではなく、延滞利息もつくんですよ？ 税務署から指導を入れてもらってでも、源泉徴収票を入手しましょう。
＞会社には見つかりたくありません… 副業を禁止している会社は多いですが、一般論として投資は副業ではありませんよ。 もちろん、勤務時間中にスマホで取引していたりしたらいけませんけど、常識的な範囲でやる分には会社に遠慮する必要などないですよ。 それでもあなたの会社では禁止なのですか。 ＞１．損失繰越をすると何かしら… 損失繰り越しをした年には何も載らないでしょう。 税務署に記録が残っているだけです。 ＞2．来年以降に相殺できる売却益があった時は… それは、給与所得とは別の欄に載りますよ。 ＞一部の場合は還付されるとなると記載されるような… 特定口座で住民税分まで前払いしている中から一部あるいは全部が現金 (振込) で還付、給与にかかる分は徴収なんて複雑なことはしないでしょう。 徴収分から還付分を引き算して給与天引きです。 そのあたりの計算はきちんと明細に載ります。 ところで、あなたの会社にはよほど暇なお局さんがいて、社員のあら探しにいそしんでいるのですか。 ふつうにそこそこ忙しい事務員さんが給与担当なら、社員の住民税明細などいちいちチェックせず、月ごとの徴収額だけ見て給与から天引きするだけですよ。 ＞4．また損失繰越だけあきらめて、ふるさと納税分だけ確定申告するという… 譲渡損益の損失繰り越しは、権利であって義務ではありません。 するもしないも任意です。
＞103万を超えないように稼げばいいんですよね… いやいや、その店の社員として雇用されるのでない限り、「給与」ではありませんから 103万という数字は関係ないです。 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんです。 「所得」で38万以下が、扶養控除や配偶者控除の要件なのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm つまり、103万の「(給与) 収入」を「所得」に換算すると 38万円になるのです。 事業所得者の場合は、もらったお金から衣装代や化粧代、交通費などの「経費」を引いた数字が 38万円以下かどうかです。 ＞友達家族は旦那が仕事を辞めて国保に入ったとたん役場の人？が夫婦の… それは確かに言えます。 国保は社保と違って、家族分の保険料が不要イコール扶養ではありません。 国保は加入者全員の前年所得を元に算定されますので、妻や大きくなった子供も国保に入るなら妻や子供の所得状況を調査されます。 ＞一応風俗店はアリバイ対策が有ります… それを言い出したらおしまいです。 最初から脱法行為ありきなら、こんな相談をする必要はないですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…今年中に納品が完了しているものの、支払いが来年になる場合は請求書の有無などは関係なく、今年の収入として計上するものでしょうか？ はい、おっしゃる通りです。 なお、「原稿料の収入による所得」については、「事業所得」と同様に判断するのが妥当かと思います。 （参考） 『所得税基本通達＞収入金額＞収入金額の収入すべき時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（事業所得の総収入金額の収入すべき時期） >>(4)　請負による収入金額については、物の引渡しを要する請負契約にあってはその目的物の全部を完成して相手方に引き渡した日、物の引渡しを要しない請負契約にあってはその約した役務の提供を完了した日。…… --- >>（雑所得の収入金額又は総収入金額の収入すべき時期） >>(2)　(1)以外のもの >>その収入の態様に応じ、他の所得の収入金額又は総収入金額の収入すべき時期の取扱いに準じて判定した日 --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … ＞……既に報酬を受け取っている分を記帳する際…実際に振り込まれた日付で記入しても問題ないですか？ はい、「原則」はあくまでも上記の通りですが、納税者の負担を考慮して「簡易な方法による記帳」も認められています。 ちなみに、「雑所得」として申告するのであれば、（今まで通り）「記帳の義務」自体が【ありません】。 （参考） 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>対象となる方 >>【事業所得】、【不動産所得又は山林所得】を生ずべき業務を行う全ての方です。 --- >>［簡易な方法による記帳］ ※なお、文中の「雑収入」は、「勘定科目の雑収入」のことで、「雑所得に区分される収入」とは違いますのでご注意ください。 『勘定科目一覧（一般）＞収益―営業外収益＞雑収入（雑益）｜WEBNOTE』 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/08/post_ … 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ***** （備考） ＞申告書Bを使うつもり… 「申告書A」は、「申告書Bの簡易版」といった位置づけですから、「申告に差し支えない」のであればどちらでもかまいません。 ＞支払調書は今年のものとして送られてくると思います。 『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』については、支払う側も誤解していることが多いですが、「税務署」に提出するだけでよい「法定調書」です。 ですから、当然ながら（報酬を受け取ったものが提出する）「所得税の確定申告書」への添付も不要です。 ただし、現実には「報酬を受けるもの（≒仕事を受注した事業主）」にも発行する事業主も多いですし、発行を要求する事業主もまた多いです。 （参考） 『［手続名］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書（同合計表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … >>［提出先］ >>納税地等を所轄する税務署長 --- 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
株の譲渡益に関しては特定口座にされていますので 確定申告してもしなくても関係ありません。 （既に、分離課税で払っているからです） 配当に関しては総合課税なので貴方の場合給与＋配当金 が少ないので税金は戻るはずです。（但しアルバイト 先で所得税を払っているという前提です。） 株に関しては、この額では、会社に報告など現実的にだれもしていません。 大体、会社の健保は130万以下だら、扶養対処になるところが多いです。 一応、会社の健保に確認されてもいいかも知れません。 もし、健保から外れると所得税の戻りも来年の国民健康保険料の方が 高くつきます。
そもそもふるさと納税とは、納税者が自ら納税する自治体を 選択できるようにしようという制度です。 実際の制度としては、地方自治体に寄付を行うと、 従来からある所得税・住民税の寄付金控除に 住民税の寄付金特別控除を組み合わせ、 寄付した金額-2000円の所得税・住民税が還付または減額されるようになっています。 これにより実質負担2000円で、納税する先を選択する効果を得ることになります。 したがって、通常の寄付金控除との違いは特別控除により、 実質の負担が2000円になると言うことです。 どちらにしても寄付金なので節税としての効果はありません。 ただ、地方の特産品などの記念品が実質2000円で もらえるということで注目されています。
＞103万円以下の収入… 所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm はなんですか。 ＞社会保険控除をしようとしても意味がない… 103万円が給与なら、「所得」に換算すると 38万です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから納税者全員に等しく与えられる「基礎控除」38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm を引くと「課税所得」が 0 になり、それ以上の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を書いても意味ありません。 以上は当年の所得税 (国税) の話です。 一方、市県民税 (住民税) は基礎控除が 33万円しかなく、103万円ちょうどなら 5万円の課税所得が発生します。 これを社会保険料控除その他の所得控除で穴埋めできれば、翌年の市県民税のうち「所得割」が発生しないことになります。 市県民税の「均等割」は発生します。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
昨年より、多少緩和されましたがまだまだ特定支出控除のハードルは高いです。 特定支出控除の要件はこちらです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 新幹線通勤の定期は対象ですが、給与所得控除の1/2を超える必要があります。 また、会社から補填された分のうち、通勤手当として非課税の分を除きます。 給与所得控除は源泉徴収票の支払金額から給与所得控除後の金額を引いたものです。 通勤手当は定期代なら10万円/月まで非課税ですので、120万円は非課税。 会社からもらった通勤費と定期代が同じとして、残りは60万円ほどになりますが、 給与所得控除の1/2が60万円になる年収は340万円程度です。 結局、通勤定期代が、給与の半分になるほどでないと控除されません。 また控除されるのは超えた部分のみなので、大きな還付は望めません。
＞まず、何色の確定申告にすればいいのかすら悩んでいます。 青でも白でもどっちでもいいです。 ただし青色申告するのであれば、青色申告承認申請書を納税地の所轄税務署長に提出してください。 ＞・お店が源泉徴収票も支払い調書も出してくれずはっきりした会社名もわからないのにそもそも確定申告できるのか？ できますよ もらった金額の合計額から、それを集計して申告できます ＞個人事業主扱いなのはわかっているのですが、今年中に開業届は出せそうにありません。 じゃあ白色申告に決まりですね ところで、休みが無くて税務署に行けないんですか？３月まで休み無しって考えられないんですけど ＞・交通費などの経費はお店に出してしまって領収書がない場合はどうにもならないのか。 お店が交通費を支払ってくれてるのなら、あなたはそれを経費として申告することはできません。 >と伝えれば大丈夫でしょうか？ いい会社に就職するんですか？
＞収入としては、育児手当のみ… 税法上の所得には当たりません。 ＞確定申告は義務なのでしょうか… 納める所得税も返してもらう所得税もないので、確定申告の必要はありません。 ＞あと自由（やってもやらなくても良い）な場合だとやった方が特をする… それにも該当しません。 --------------------------------- 別途、市役所へ「市県民税の申告」は必要です。 所得ゼロであることを報告し、翌年の国保税の算定資料にしてもらうなどのためです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj …
>実はすでに質問をしており、ご親切な方にご教授頂いたのですが、 >私の頭ではどうしても理解でないのです。 何がどうわからないかを説明しないと、同じような回答が付くだけで、結局あなたには理解出来ない。 >どうぞど素人でも分かるように、ご教授願えませんでしょうか。 ど素人でも分かるように、説明してくれてると思いますが。 当然、ふるさと納税に関する本を読んだり、サイトを調べたり、きちんと基礎知識は勉強しているんですよね？ それ＋あの説明で分からないなら、あなたには理解出来ませんから、税理士にでもすべて任せた方が良いです。 計算式まで書いてもらって、どのような計算が成り立つのか、とか言ってる時点で、無理でしょ。
#1です。 #2のお礼コメントについて 所得税、住民税で支払うべき金額はそれでいいです。 > そうしますと、どちらにせよ自分の手元から離れた2.8万円は、完全に手元から離れたきり、戻ってくることはないのでしょうか。 そうですよ。でも、所得税、住民税を支払う金額が減っているので、その分は得しているでしょう。 所得税+住民税=4.5+18.5=23万円だったところが、所得税+住民税=3.98+16.42=20.42万円になるのですから、2.8万円寄付すれば税金が2.6万円だけ安くなるのです。（#2の計算は端数をいい加減に書いているのですが、ちゃんと計算すればちょうど2.6万円です。） > それはつまり、物産を頂けるお得さを言うのでしょうか。 そうですよ。差額の2000円の負担でそれ以上の価値のある物産を頂けるのでお得です、と言っているのです。
＞１、医療費は年間何万円以上で税金を減額できるのですか？ 通常、１０万円以上ですね。 ただ、貴方の年収がおおむね３１０万円以下なら、所得の５％以上です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞２、医療費年間１２万円ならば、だいたい税金をいくらくらい減額できるのでしょうか？ 貴方の所得がわからないので、普通の所得だとして 所得税　２００００円×１０％（税率）＝２０００円 住民税　２００００円×１０％（税率。所得に関係なく）＝２０００円 計４０００円です。 ＞３、減額できる税金は何税なのですか？ 前に書いたとおりです。 ＞４、医療費１２万円かかった事は会社側にばれてしまいますか？ 住民税の通知が会社に行くので、担当者が気がつけばバレるかも知れません ＞また、会社にも医療費の領収書提出、医療費１２万円の申告は必要なのですか？ いいえ。 必要ありません。 ＞５、近々会社から渡される源泉徴収票が届いたら、確定申告ホームページで確定申告をする。その時、医療費の１２万円（領収書コピー送付）の申告もすれば、税金が減額される。 という流れで間違いないのでしょうか？ e-tax（事前の登録やバーコードリーダーの購入が必要）を使うならHPから確定申告できますが、そうでなければHPでは確定申告できません。 申告書をプリントアウトし、源泉徴収票、領収書を添付しそれを税務署に提出する必要があります。 郵送もOKです。 なお、領収書はコピーは不可で、原本でなければだめです。
売上にかかる税金は消費税。 個人事業税や所得税は実利にかかるので心配ないです。 その程度の金額だと、節税するには、 兄を個人事業主にするというより、専従者（従業員）にすればよいのでは？ 国民健康保険は所得に応じて変動します。国民年金は同じです。
確定申告は、個人ごとですのでたとえ夫婦であっても それぞれで申告します。 質問者様の方は、確定申告することで源泉徴収票に記載の 所得税が全額戻ってくると思われます。 ご主人の仕事の方はとにかく帳簿を付けることです。 帳簿を付けずにまともな経営はできません。 申告や記帳については、独立開業者向けに その辺を書いた本がたくさんありますので、 よさそうなものを何冊か買って読まれることをお勧めします。
ちょっと調べてみた http://www.wakanacpa.com/TaxWebSite/MainContents … ここには申告義務があるのは 米国税法上居住者（Resident）・・・ 一定額以上の所得がある人 とある。これが正しければ，あなたはグリーンカードを持っているのだから居住者として扱われるので，あなたには申告義務がないことになります。 また日本に帰国後もグリーンカードを持っている期間はアメリカの居住者として扱われ，日本国内の所得もアメリカの課税対象になります。帰国したら速やかに永住権を放棄したほうがよいでしょう。
＞個人は1月から10月までなので… 個人事業分の確定申告という意味ですね。 ＞減価償却の途中で治療機器を２台オークションで、それぞれ販売… 譲渡所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ＞こういった場合の確定申告書はどのようにすれば… 「申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○ケ欄と ○8 欄。 ＞ちなみにもう一つ、前年度に審美歯科治療をおこなっていたのですが… 前払いしたお金が返ってきただけでしょう。 しかも事業用ではないお金が。 確定申告とは関係ありません。 もしかして、その前払い金を去年の医療費控除に入れたとかではないですよね。 もしそうなら、去年分の「修正申告」が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞どちらも全額38万円控除で申告してよいのでしょうか お見込みのとおりです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191_qa. …
No.５です。 ＞コンビニで、100万近くあり、他のバイトで、30万ちょっともらってます。 それなら給与の総合計額が１５０万円以下ですから、税務署へ確定申告する法的義務はないので放っておいていいです。
別に問題ありません。 ただし、どちらも NISA ではありませんね。 しかも、10分後に同じ銘柄を買い戻すのが、別の証券会社である必要はなく、同じ証券会社でかまいません。 証券会社によっては、同日中の同銘柄買い戻しはできないところがあるのかもしれませんが、税法とは別の問題です。
＞以上二箇所からお金を頂き、年間38万円以下です。この場合、確定申告はしなくても大丈夫でしょうか。 大丈夫です。 その所得なら所得税かからないので、確定申告の必要ありません。 また、住民税もかからないので、住民税の申告も必要ありません。
給与を貰ってるので、年末調整を受けられる。それに必要な書類は提出した。 年金を貰ってるが、ここから介護保険料が天引きされている。 株の売買をやってるが、これで儲かったり損をこいたりした場合はどうしたらよい。 こういう質問です。 確定申告書を作成して税務署に提出する（単に確定申告するともいう。以下「確定申告する」にします）、が答えです。 簡単すぎてわからん！と言われそうですから、補足して述べます。 勤務先からもらってる給与は「給与所得」です。給与所得だけの人は年末調整を受けることで、原則的には確定申告しなくて良いです。 年金は「雑所得」になります。 給与所得と雑所得があるので、確定申告する必要があります（※）。 確定申告するさいに、株の儲けや損を同時に記載します。 その際に、年金から天引きされてる介護保険料は「社会保険料控除」として控除を受けることができます。 以上です。 ここで「年末調整で介護保険料額を社会保険料として控除してくれたらええやんけ」という疑問が出そうですので、先まわりして回答しておきます。 年末調整は給与支払い者が行う処理です。給与支払い者、つまり「勤務先の会社」です。 勤務先の会社では、あなたがいくら年金を貰っていて、そこからいくら介護保険料を天引きされてるかを知ることができません。 「じゃ、年金をいくらもらっていて、介護保険料がいくら天引きされてるって、会社に教えればいいことではないのか」と再質問が予想されます。これにも先まわりして回答します。 勤務先では「支払ってる給与」に対しての年末調整義務があるだけで、年金受給額は「知ったことではない」のです。 仮に年金に関する源泉徴収票を出してもらっても「うちは、給与の年末調整しか、できないんですわ」となります。 そして、「年金貰ってる人は、確定申告してね。」となるわけです。 ※ 給与所得と雑所得があっても確定申告が義務でない場合があります（所得税法第121条）。 これを説明すると、質問への回答としては長文になり、ポイントがぼやけますので、あえて省きます。 「年金所得者の確定申告義務が免除される場合」で検索すれば、たくさんヒットしますので、興味があったらしてみてください。 リンクを張りまくっても良いのですが、リンク紹介が好きな方がおられるので、その方に譲ります。
Q_A_…です。 ＞所得がない旨の申告については個人住民税のほうだけ市町村にする形になると思います 個人的には、どうせ「個人住民税の申告」をするのならば、練習や経験も兼ねて「所得税の確定申告」をしたほうがよいように思います。 税務署にしてみても、「開業届」が出されていている納税者からの申告書の提出がない場合は、「申告するのを忘れている」「所得を隠している」「申告する所得がなかった」のどれに当てはまるのかが分かりません。 ですから、何かの折に「あれ？平成26年分の申告書がないな？」といらぬ詮索を受けないとも限りません。 もちろん、「きちんと帳簿も付けているし、請求書や領収書も保存している」ということであれば何を詮索されても心配する必要はありませんが、仮にこの先税務調査の対象になったような場合に、「（義務はないけれども）毎年きちんと申告書を提出している」ということが調査する職員さんから好意的に見られることはあっても、悪い評価にはなりようがありません。 ※中には「精算するべき所得税がない申告書を提出しても意味ないよ」という職員さんもいるかもしれませんが、（個人住民税の申告も兼ねているのですから）「確定申告書を提出してはいけない」というルールはありません。 （参考） 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … >>……賢い確定申告の基本として深作氏がアドバイスするのが、「税務署の心証を良くすること」だ。…… ＞……青色申告の承認を受けておいて確定申告しなかった場合に、今後なにか不利になる事はあるのか…… 【税法上は】、「所得が少ないので所得税額は0円である」ならば「申告義務」も「納税義務」もありませんので、「不利」にもなりようがありません。 あとは、前述のように「人の（職員さんの）の気持ち」の問題です。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>　各種の所得の合計額(譲渡所得や山林所得を含む)から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額（[注]参照）から配当控除額を差し引いた結果、残額のある方は、確定申告が必要です。…… --- 『青色申告と申告義務｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … >>……所得税の申告義務については、青色申告者、白色申告者の区別なく、所得税法第１２０条によります。 >>ここで「所得税の申告をしなければいけない人」に該当しなければ、青色申告者でも申告をする義務はありません。…… ＞……青色申告で申請できなくなる（特典が受けられなくなる）というような事はありますか？ 以下の記事をご参照ください。 『青色申告の取り消しについて｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.06.15） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/06/pos … ＞…２０１４年分から白色申告でも記帳義務があるという事ですがこれも確定申告する所得がなかった場合は不要になるのでしょうか？ いえ、「原則」として必須です。 理由は単純で、「確定申告する所得がなかった」かどうかは1年が終わってから判断することですから、「日々の記帳が必要なくなる」ということはありません。 とはいえ、実際には「税務署から確認があったので一気に帳簿を作成した」としても数字に間違いがなければ「結果オーライ」で問題がありませんから、「必要になったら作成する」も通用してしまいます。 ただし、簡単な家計簿ですら「後でまとめて」は大変ですから、そういう考え方はまったくお勧めできません。 --- ちなみに、「記帳が義務化された」ということは、「記帳していないことがはっきりとマイナスに評価されることになった」ということです。 つまり、「どうせ申告するほどの所得がないから記帳も【まったく】していない」となると「推計課税」を受ける可能性も高くなるわけです。 ※ただし、「帳簿以外に所得金額を証明する材料が【別に】ある」ならば「推計課税」を受けることはありません。 （参考） 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … >>……推計課税とは税金を計算するための資料が適切に揃っていない場合などに税務署が「うーん、あんたの税額は大体これくらいはあるはず！だからこれを納めなさい」と勝手に税額を計算できる制度です。ちなみに青色申告であれば基本的にこれはできないことになっています。 >>で、この推計課税を受けた場合、白色申告者は基本的に逆らえません。もちろん異議申立はできますが、異議を申し立てるためには当然ながら推計課税の内容が不当であると自分で証明しなければなりません。証明するためには第三者が納得する資料を用意しなければなりません。そういう帳簿や領収書をわざと隠していたのであればいざ知らず、最初から用意していないのであれば異議申立などしても無駄なだけです。…… （※青色申告者だけでなく白色申告者にも記帳が義務化される前の記事です。） --- 『「推計課税」について｜エヌエムシイ税理士法人』 http://www.cashflow-zeirishi.com/blogkazama07.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。細かいことですが訂正です。 誤） ※なお、「理屈」を言えば、「給与を30万円以上受け取っているならば…… 正） ※なお、「理屈」を言えば、「給与を30万円を【超えて】受け取っているならば……
配当所得は確かに総合課税か申告分離課税かを選べますが、それは 1年間のすべてをどちらかに絞らないといけません。 あるものは総合課税、別のものは分離課税というのはできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
2015年2月16日～3月16日だと思う。
所得税は、１月１日から１２月３１日までの所得に対して課せられます。 毎月給与をもらう身にとって、年末にまとめて支払うのは大変なので、毎月、想定される分を給与から控除しておき、１２月の最後の給与の際に、微調整するのが年末調整です。 ご質問の１２月に働いた分が１月に支給される場合、それは１月に支給されることから１月の所得になります。 すなわち、今年の年末調整の対象ではないです。 源泉徴収票は、１月から１２月までの収入が記載されています。 あくまでも、自分の手元に得た金額です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…確定申告して返してもらうのですよね？ はい、「雇用契約のバイト」ならば、「給与所得の金額0円」となりますので、所得税が【全額】還付されます。 一方、「業務委託（請負契約など）のバイト」の場合は、受け取る報酬が「事業所得」か「雑所得」に区分されるため、第三者が判断することはできません。 とはいえ、合計額が「60万円くらい」ということであれば、まず還付になるでしょう。 ちなみに、仕事を始める際に（契約相手に）『【給与所得者の】扶養控除等申告書』を提出している場合は「雇用契約」のはずです。 （参考） 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、……原則としてこの申告を行わなければなりません。…… --- 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm *** 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>５　業務委託（請負）契約を結んで働く人 >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。 ＞…税務署へ行って　源泉徴収票不交付の申請をしたらいいとききましたが　勤め先へ連絡しないで税務署へ申請するのは　よくないですか？ 上記の通り、相手との契約次第で「所得の種類（申告の仕方）」が変わります。 仮に「業務委託（請負契約など）のバイト」の場合は、そもそも『【給与所得の】源泉徴収票』は交付されません。 【自分が残しておいた記録（帳簿）】をもとに確定申告書を作成します。 一方、「雇用契約のバイト」の場合でも、勤務先に確認せずに税務署に相談しても門前払いになる可能性は高いです。 なぜかといえば、「源泉徴収票不交付の届出」は、「事業主が交付してくれない」「会社が倒産して連絡自体できない」というように「納税者（給与の受給者）自身ではどうしようもないとき」に行なう届出だからです。 --- もちろん、給与を支払った者には「受給者の退職後1ヶ月以内の交付」が義務付けられていますので、「理屈」を言えば「1ヶ月経ったら不交付の届出をしてよい」ことになります。 とはいえ、「経理担当者がうっかりしていた」「届いた郵便物を家族が保管していた」「郵便事故で届かなかった」など「行き違い」もあります。 ですから、「一度くらいは自分で確認するのが当然」と考える職員さんも多いと思います。 いずれにしましても、どういう対応になるかは「対応してくれた職員さん次第」ですが、「電話」「郵便」「メール」など色々と連絡手段はあるわけで、「確認できない理由」は聞かれると思います。 ＞申請は本人だけでしょうか？親とかでも大丈夫でしょうか？ これも職員さん次第でしょう。 たとえば、「親子」などであれば、「確定申告書の作成」を代行しても大目に見てくれることはよくあります。 ※ちなみに、原則を言えば、「税務代理、税務書類の作成及び税務相談の業務」ができるのは「税理士、税理士法人、国税局長に通知をした弁護士及び弁護士法人」だけです。 ※もちろん、「（家族に）税務署に書類を届けてもらう」という程度のことなら法律上も問題ありません。 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm >>……税理士制度においては、納税者からの依頼を受けて行う税務代理、税務書類の作成及び税務相談の業務が税理士業務とされ、これらの業務を行うことができるのは、税理士、税理士法人、国税局長に通知をした弁護士及び弁護士法人に限られています。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … *** 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html >>雇用契約は、社員と会社で合意すれば、口頭でも成立します。 --- 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 >>……契約書の有無は「その契約が無効か有効か」には無関係で、契約そのものは「双方の合意」で成立します。…… --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
他に収入源がなければ、それだけを確定申告することになります。
【仕訳例】 ・50万の売上がたったとき 売掛金　50万　　売上　50万 ・従来から借り入れていた50万円を上記売上代金と相殺したとき 借入金　50万　　売掛金　50万 ・新たに30万円借り入れたとき 現金預金　30万　借入金　30万 実際の貴方の状況が掴みきませんので、上記は想定に基づく仕訳です。 参考程度とし、事実を整理してみてください。
還付加算金の計算は、国税も市税も国税通則法によります。 【参考】 http://www.city.fukuyama.hiroshima.jp/soshiki/no … 2014年１月～　1.9％になっていますね。 各年分ごとに計算され、１０００円未満の加算金は省略されます。 これは、延滞税と同じ条件です。 なお、期限後申告の場合、起算日（加算金の期間計算をするスタートの日）は、申告した次の日です。 ですから「５年分の利息」ではないです。 （そうでないと、わざと遅く申告して還付加算金を余計にもらうことができますので） 還付金の通知書に還付加算金の金額も明記されます。 「グリコのおまけ」みたいなイメージで、ついたらラッキーと思っておくのがいいと思います。
できます。 納税は国民の義務ですから、税務署に行って下さい。 そこで、源泉徴収票を会社が発行しない旨説明して下さい。 夫が既に源泉徴収票を受領している場合をのぞき、会社は発行してくれます。 夫が無くしたケースが圧倒的に多いです。 会社が既に発行していたとしても、再発行はしてくれます。 会社が既にない等の場合でも、給与を銀行振込で受け取っていたら、その通帳の写しでも有効となります。 まずは税務署に行くことです。
ＮＯ４です。 他回答補足に「顧問税理士が作ることができるとはしらなかった」と述べられてますね。 そのとおりなのですが、ニュアンスが違いますので、追加説明しておきます。 税理士は、他者の税務申告書の作成、その提出の代理人になれます。 「なれます」なので、本人が「あんたを代理人に選んだ覚えはない」と言えば、それまでです。 どこのどんなに立派な税理士でも、本人から依頼されてないなら、代理人として申告書を作成して、提出することは不法行為です。「勝手にやった」事になります。 ですから「顔も見たことがない税理士に依頼するのは嫌です」という方法があります。 逆に税理士に直接あって源泉徴収票などの資料を渡して、 １、申告書は税理士だけが見ることを保証すること 　税理士以外が見ることがないようにすること。 作成した申告書が役員に交付されて、役員が税務署まで出しに行くというのは「アウト」ですね。 提出する前に役員が申告書を見ることもできますし、コピーまでとれる状態です。 最悪です。 ２、申告書の控えは直接本人に交付するか、密閉した封書にいれて本人に届くようにすること。 以上を約束してもらいましょう。 見られたくない源泉徴収票だけの問題ではなく、申告書へ添付する資料も全部「会社の他人が見ることができる」状態になることはおかしいのです。 税理士でしたら「はいよ」と応対してくれるはずです。 「なぜそんなことをする必要があるのか 、などど言いだすアホ税理士でしたら「じゃ、だめ」と断ることができます。
仮に３００万円と収入を申告してて、２０万円の申告もれがあったときに、 １、２０万円だけ「漏れてました」と記入する ２、３２０万円として記入する さて、どちらですかという質問ですね。 答えは「２」です。 具体的には、当初提出した確定申告書の内容をほとんどそのまま記入して、収入もれのあった項目を３２０万円にして、すべての計算をやりなおして「追加納税額がいくら」と記載するのが修正申告書です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞（1）特定の1社からのみ仕事を頂いているので、「家内労働者等の必要経費の特例」で65万円の経費は適用されるでしょうか？ はい、おそらく適用になります。 ただし、税務署の職員さんによっても判断が異なることがよくある特例のため、念のためご自身でもご確認ください。 なお、（後でもめないように）「対応してくれた職員さんの所属部署と名前」くらいは控えておいたほうがよいです。 （参考） 『在宅ワーカーのためのハンドブック｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/zaitaku/ … >>［税金について　社会保険について］を参照 （※国税庁ではなく「厚労省」のパンフレットなので税金については「参考程度」にご参照ください。） --- 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … >>……これは、アルバイト・パートによる給与所得者について認められている給与所得控除額の最低控除額（６５万円）とのバランスを考慮して、設けられている制度です。 --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … ＞（2）…青色控除10万円を選択した場合、…所得15万円 でしょうか。それとも…所得35万円でしょうか。 「35万円」となります。 --- 「家内労働者等の必要経費の特例」については、「実際にかかった必要経費が65万円に満たない場合に適用される特例」と考えてください。 つまり、「実際にかかった必要経費は20万円だけれども、65万円かかったものとみなしてよい（という特例）」ということになります。 一方、「青色申告特別控除」は、（所得金額を上限として）「所得金額から差し引くことができる特別な控除」です。 よって、以下のように計算します。 ・収入金額110万円－必要経費65万円（特例適用）＝所得金額45万円 　　↓ ・所得金額45万円－青色申告特別控除10万円＝青色申告特別控除適用後の所得金額35万円 （参考） 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ＞（3）上記の結果、どちらであれ38万円未満となるので、税制上の配偶者控除は受けられるという認識で合ってますか？ はい、合っています、 なお、「税法上の合計所得金額」に算入される「事業所得」は、「青色申告特別控除適用【後】の所得金額」です。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … >>（注）青色申告事業者の場合、合計所得金額には、青色申告特別控除額を控除した金額が算入される。 （※「所得税」でも「個人住民税」でも原則として「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。） --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>……(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… ＞…青色65万円控除にした場合は、110万円-65万円-65万円で所得ゼロ（＝配偶者控除可能）という計算になるのでしょうか。 はい、おっしゃるとおりです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『「事業税の納税義務者」とは？（2/2）｜All About』（更新日：2007年02月19日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295911/2/ >>……気をつけないといけないのは、「290万円」というのは「青色申告特別控除前の金額で」ということです。…… *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 *** 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html 『個人事業主の１年　事業開始年度など｜個人事業主メモ』 http://biz-owner.net/kaigyou/year --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞病院で主治医から「治るまで装着するように」と言われて渡されたサポーターの代金は「医療費控除」の対象になるでしょうか? ということは、支払いは病院にしたということでしょうか。 全然大丈夫です。 保険対象外の医療費である入院時の部屋代、食事代なども対象です。 要は”治療に要した費用”であれば対象となります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞私が自営業で… 個人事業ですね。 また、白色申告ですね。 ＞建物金額405万円（1350万円の30％）×償却率0.046（耐用年数22年）÷１２か月×7か月×0.25＝27,169円… 「生計を一」にする家族の持ち物を事業にした場合、そのまま経費にしてかまいませんので、取得価格は405万円（1350万円の30％）でなく、1,350万円です。 それを踏まえ、減価償却費を計算する過程で、事業専用割合 (按分率) 25% (30% ではない) をかけ算します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 償却率、耐用年数は建物の工法・構造によって異なりますので、合っているのかどうかお書きの文面だけでは判断できません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … ＞住宅ローン控除はローン残高の30％-27,169円を… 事業用部分は住宅ではないので、ローン控除の対象になりません。 月々の返済割合をお書きでありませんが、持ち分割合と同じだと仮定すれば、あなたの 30% 返済から 25% を引いて 5% のみが、あなたのローン控除額です。 事業用部分はローン控除にならない代わり、月々の返済額のうち利息・手数料分の 25% が「利子割引料」になります。 固定資産税の 25% も「租税公課」という経費です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は、祖父の従業員という形で農業の… 祖父はあなたを税法上の「事業専従者」として確定申告をしているのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm そんな申告などしていず、あなたが勝手に従業員と思っているだけなら、税法上のあなたは無職者です。 この場合、祖父はあなたを「控除対象扶養者」として確定申告をしているはずです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞私は祖父から頂いたお金を申告するつもりなのですが… ふだんから祖父と一緒に暮らしているのでしょう。 親子間や祖父母と孫の間など、相互に扶養義務のある親族間で、日常生活に最低限必要なお金を出したりもらったりしても、確定申告の必要などありません。 祖父があなたにあげるお金は、祖父の確定申告に当たって「経費」とはなっていないはずです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞祖父が言うには「贈与税は基礎控除額が110万円だから… 基礎控除額は関係ありません。 もともと贈与税の対象外です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確定申告はも終わりは決められていますが、開始はいつでもOKです。 税務署及び申告者側の準備さえできれば・・・通常1月半ば頃から確定申告は可能です。 修正申告はいつでもOK。延滞が発生するなら、確定申告日に合わせる必要ないのだからできるだけ早く。
＞(親の扶養に入っています)… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞・業務委託であったことを今更知った… 具体的にどんなお仕事の仕方ですか。 業務委託というのなら、与えられた仕事は納期・工期を守る限り、自分の好きな場所で好きなに時間帯にやれば良いんですよ。 一方、決められた時刻に出社して一定時間を束縛され、上司の指揮監督の下に仕事をするのなら、それは「雇用」であり、もらうお金は「給与」ですよ。 もしそのような働き方なら、会社が社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」の疑いがあります。 ＞白色で雑所得として確定申告をすればいいのでしょうか… 業務委託で間違いなければ、事業所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出します。 ＞親は延滞金などのペナルティーが課せられてしまいますか… 前述のとおり、所得税は後払いで翌年 3/15 までに精算する限り、ペナルティなどありません。 ＞今年中に扶養変更をすれば税務署からは差額分の請求が来るだけでしょうか… 税務署から請求が来るのを待っていてはいけません。 親が会社員等なら今年の年末調整で、自営業等なら来年の確定申告で、あなたを控除対象扶養者として申告しないだけのことです。 ＞その際に、勤労学生控除や基礎控除が私の申告書にも適用できるかどうかも… 各種の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は、給与所得のみしか適用されないなんてことはありません。 我が国の憲法は、すべての国民は法の下に平等であることを保障しています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.１です。 訂正です。 「一時所得の金額（収入）」は３０万円、「所得」は１５万円で正解です。 「所得」＝「課税される所得」ですね。
＞副業の住民税についての心配ではありません… それなら、確定申告で普通徴収かどうかを選択するものではありません。 所得税 (国税) は、納付になるなら申告書提出後 3/15 までに税務署または銀行で納めるか口座引き落としの手続きを取ります。 還付になるのなら、何日か後に振り込まれます。 市県民税 (住民税) は、4月1日現在でどこかの会社に属していれば新年度分が 5月から給与天引き、4月 1日に無職なら 1年間は自分で納めるのが原則です。 ＞アルバイトで全部で?20万程でも申告すべきですか… 話がよく分かりません。 20万というのはいつの話ですか。 今年の話で来年の確定申告を心配しているのですか。 とにかく、 ・年末に在籍をしている社で年末調整を受ける ・医療費控除その他の要因による確定申告の必要系も一切ない ・給与収入額が 2,000万円以下 のすべてを満たすなら、20万以下の他の所得は確定申告しなくても合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞前のアルバイト先がどこかなどが会社へ通達されるのでしょうか… 先にも書いたとおり、それはあり得ません。 ＞それとも、今の会社での所得に関する住民税だけ、特別徴収、アルバイト先でのかかる… これも先に書いたとおり、バイト＝「給与所得」なのですから、普通徴収にはならないのが原則です。
https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/st/ccw080 … 申請の出来る人ですか？ また、パソコンの動作環境はあっていますか？
＞自分の銀行口座に該当する金額が銀行から振り込まれて終わりと… あくまでもその銀行で得して払った税金と、損した分とが相殺されるだけですよ。 1年間通算した結果がマイナスであれば、年明け早々に振り込まれます。 ＞申告分離課税で確定申告を行い、この損金から該当する所得税と住民税を減額させることができなくなると… 減額させるって、給与やその他の所得にかかる所得税や住民税が減るわけではありませんよ。 それが「申告分離課税」というものです。 違う銀行、違う証券会社でも株や投信をしていて、そちらはプラスだったのなら、確定申告をしてマイナスになった銀行や証券会社の分と相殺する権利はあります。
No.４です。 ＞配当がどれだけあるか計算してみます。 もし額が多ければ・・・ 多くても少なくても申告すればいいですよ。 貴方の場合、確定申告するんですから。 配当の源泉徴収された所得税の税率は、貴方の所得税の税率より高い１５％（厳密には復興特別所得税分もあるのでこれより少し高いですが）ですし、「配当控除（配当の１０％）」があり源泉徴収税額から引けます。 なので、確実に還付されお得です。 ＞すでに引かれている分（配当金）はそのままで、 株の利益と所得だけを申告することも可能でしょうか? それは可能です。 配当は「確定申告不要制度」がありますから。 ある銘柄の配当を申告し、ある銘柄を申告しないということも可能です。 でも、前に書いたとおりです。 ＞総合課税にすると、すべての所得を総合課税として計算しないといけませんか？ いいえ。 株の譲渡所得は分離課税です。 配当だけは、総合課税、申告分離課税、確定申告しない、の３つから選択できます。
＞医療費控除と損失繰越の両方を記入した確定申告書を… 全部書き直して再提出です。 とはいえ、医療費の領収証や、(サラリーマンなら) 源泉徴収票、(個人事業者なら) 収支内訳書または青色申告決算書などの再提出は無用です。 ＞何と何を持参したら… こちらをよく読んでください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税法違反で犯罪者となるのは、あきらかに申告するのをしっていて放置する悪質行為や嘘の申告をし、かつ帳簿書類等を破棄、改ざん等をして巨額な脱税行為をしないかぎりは、ありえません。 よく、新聞等ででると思いますが、まず、税務調査それも悪質であれば査察（マルサの女をみたことがあるかもしれませんが、あんな感じです。）が入り、その査察が脱税行為を調査し、処分した後で検察に送り犯罪者として起訴します。 たんなる申告が必要なことを知らずに忘れていたならば、ただちに税務署にいって確定申告（すでに本業等の申告をしていたのであれば、修正申告）を提出すべきでしょう。 ちなみに、確定申告済みで追加の収入をわすれたための修正申告であれば、自主的に提出すれば、最初の申告が期限後の申告でないかぎり加算税はつきません。（延滞税（いわゆる利息）はつきますが・・・） また、申告をわすれ無申告の状態で申告すれば、申告で発生した税金の５％が加算税（本税が１０万以上の場合）がかかります。 なお、申告にいかず、税務調査が入ったことにより修正申告や期限後申告を提出した場合には、その申告行為が脱税行為であったなら修正申告であれば３５％（無申告による期限後申告であれば４０％）の重加算税がつき、不正がなくても、１０％もしくは１５％の過小申告加算税もしくは無申告加算税がつきます。 ちなみに延滞税は 不正行為や無申告であれば、本来の申告期限から申告書を提出した２か月後まで年４％（公定歩合によって毎年変わります）それ以降に納付したならば、１４．６％の延滞税がかかります。 申告した後に修正申告（不正を除く）をした場合は、本来の申告期限から１年間（当初が期限後の申告であれば、申告期限から申告をした日の１年後）まで年４％の延滞税がつき、それから修正申告をした日までは延滞税が免除され、修正申告をした日以降２か月間また年４％の延滞税がつき、それ以降は年１４．６％となります。 どちらにしろ、申告するのをわすれていたなら、早めに税務署へいって申告相談を行い、自主的に申告を行い、申告したらすみやかに税金を納めることですね。 ちなみに税務の申告の追徴期間は不正がなければ５年、不正であれば７年間申告しなければなりません。 １０年分忘れていたとしても、不正でなければ最初の５年は税務上の時効となり、申告は必要なくなりますね。だからといって後の５年をまったく申告しなければ税務調査が入り、先ほどの悪質行為として不正とみなされますのでご注意を・・・・
＞雑所得を申告したぶんが課税されるので損してしまうのでしょうか？ いいえ。 経費が０円とした場合の雑所得の税金 所得税　１９０００円（貴方の年収なら税率は１０％） 住民税　１９０００円（所得に関係なく税率は１０％） なお、復興得別所得税もかかますが、微々たる額なので省きます。 また、住民税には２０万円以下なら申告しなくてもよい、という規定はありません。 所得税の確定申告が必要でない場合でも、役所へ「住民税の申告」が必要です。 なので、損はしません。
＞確定申告して納税する事って出来ますか できます。わざわざ納税してくる人を拒むことはありません。 また、貴方がどのようなお金の受け取り方をしているか知りませんが、風俗業は給与ではなく報酬扱いとされ、10％の所得税を天引きされて支払われていることが多いようです。税金を納めるための申告だけでなく、払いすぎた税金の還付を受けるための申告（還付申告）をすることもできます。最寄の税務署に相談してみてもいいでしょう。 元風俗嬢のひとりごと http://ameblo.jp/nanohasakura-angel/entry-117324 … 風俗業の税務申告 http://www.deli-kaikei.com/?gclid=CJugt6f0isICFY …
１０万円と６５万円の青色申告控除の違いですが、 まず、１０万円の控除であれば、簿記は単純な単式簿記でよく、いわゆる損益（売上、仕入、経費など）を通帳等から算出し、利益をだせればよいのです。 これに対し６５万円の青色申告控除であれば簿記は複式簿記でなくてはならず、 いわゆる仕訳の際に相手勘定（損益に対する貸借の仕訳）が必要です。前回答者さんがおこなっていた仕訳にわかると思いますが、事業主貸や預金の勘定が入ってますよねあれが貸借なのでいわゆる複式簿記です。 そのため、損益計算書と付随して決算末の貸借対照表が必要となります。
＞損失の申告をするには、どの書類を印刷すればよいでしょうか… 自分で印刷してもだめです。 年が明ければ証券会社から「年間取引報告書」が送られてきます。 その原本が必要です。 ＞違う金融機関の分は相殺できないのでしょうか… 同じ種類の取引なら可能。 たとえば、株と FX などは不可。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞為替差益が２０万円以下なら申告はいらないと認識… 間違いです。 20万以下申告無用というのは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与収入が 2,000万以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm あなたは 3. 番に引っかかるので 20万以下の他の所得もすべて含めて申告しないといけません。 ＞銀行からどこかへ報告がいくのでしょうか… 報告がいく行かないの問題ではありません。 スーバーで小さな商品ならポケットに入れたまま店外へ出てしまっても、レジ係にも警備員にも見つからないことはままありそうです。 あなたはそれを良しとするのでしょうか。 ＞外貨の利益と株の損は相殺できないのでしょうか… 前述。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
2つ足して100万円もいってないなら課税されないはずですよ。だから、出しても出さなくてもいいんじゃないかなと思います。 と書いたところでちょっと心配になってググッてみたところ、どうも出す必要はありそうですね　↓ http://www.naigai.net/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1%9 … でも、結局税金を払うわけではないから、新しい職場との兼ね合いをみて出すかどうか決めたらいいんじゃないでしょうか？？
＞これで、確定申告をした場合、還付金は発生するのでしょうか？ いいえ。 その保険料はお父様の年金から引き落としですよね。 ということは、お父様が保険料を払っているということになります。 社会保険料控除は、その保険料を払った人が控除をうけるものです。 なので、そもそも貴方は確定申告して控除を受けることはできません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h …
「今年の途中で派遣の仕事を辞めるまでは」給与所得者です。 「アフィリエイト」は事業所得か雑所得です（※）。 「ネットで不用品を売ったりして」得たお金は譲渡所得ですが、生活用品での不用品を売ってる限りは非課税です。 「確定申告が必要になってくるのは」 １給与収入から65万円を引いた給与所得額 ２アフィリエイトでの収入から経費を引いた事業所得あるいは雑所得 上記１と２の合計が38万２、０００円以上なら申告義務があるかもしれないと思いましょう。 ただし、給与から源泉徴収されてる所得税があるので、確定申告時に年税額が出ても、通算して還付金が出るケースですと、確定申告書の提出義務はありません。 確定申告書を提出する義務は「納税額がある場合」だからです。 ※ 事業所得か雑所得かの判断は、実は難しいです。 設備があるかとか、継続性があるかなど色々ありますが、最後は「本人がずっと事業としてやっていく気があるかどうか」にかかってます。「ある」なら事業と言えます。 やってみたら儲かったけど、ずっとやってく気はないというなら雑所得です。 儲かった金額が１００円でも事業所得、儲かった金が５０万円でも雑所得ということもあります。 いくら儲かったかで判断するのではないです。
会社に申告しないかぎりバレません
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1)2つ以上の勤務先がある場合、一箇所の収入が20万以下だと確定申告は必要ないのでしょうか？ ちょっと違いますが、おおむねそういうことです。 ***** （詳しい解説） MakoMako3さんの場合は、【おそらく】、以下のような状況ではないかと【思います】。 ・退職した会社（A社）：『…扶養控除等申告書』を提出している ・現在の会社（B社）：『…扶養控除等申告書』を提出している ・単発の会社（C社）：『…扶養控除等申告書』を提出していない（ルール上提出できない） このうち、「A社の給与」は、「B社」が【A社の給与も含めて】「年末調整」を行います。（行う義務があります。） 「B社」からは、【A社の給与も含めた】『給与所得の源泉徴収票』が交付されます。 本来は、この「B社の給与所得の源泉徴収票」と「C社の給与所得の源泉徴収票」をもとに、【MakoMako3さん自身で】【改めて】「所得税の過不足の精算手続き（所得税の確定申告）」を行なうことになります。 ただし、「C社の給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】が「20万円以下」の場合には、「所得税の過不足清算（所得税の確定申告）」は【任意】となります。 ※なお、「A社・B社・C社から受け取った給与以外の給与」や「給与所得と退職所得以外の所得」がある場合は、それらも含めて「20万円以下」です。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞……退職金の支払明細に源泉徴収がない場合は、申告しているということでしょうか。 はい、そうであろうと【思います】。 いずれにしましても、「所得税が徴収されていない」ということは、「所得税の納め過ぎはない」ということですから、「所得税の確定申告（所得税の過不足精算の手続き）」も不要です。 ※原則として、退職金から徴収される源泉所得税が不足するということはありません。 （参考） 『退職金を受け取ったとき(退職所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm >>……「退職所得の受給に関する申告書」の提出がなかった人については、【退職手当等の支払金額の20％が源泉徴収されます】…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… --- 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ※「退職所得」は、「総合課税」の対象ではありません。 *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞暮れだったので今年の利益になりました… 約定日から受渡日までの 4営業日間に年を越してしまったという意味ですか。 それなら確かに今年分になりますね。 それでその取引方法はなんですか。 ・特定口座源泉あり ・特定口座源泉なし ・一般口座 ＞8月からの給料は総額285000（交通費5000円… 総額って、大晦日まででその数字ですか。 それとも月額ですか。 月額なら「総額」とはいわないでしょう。 ＞来年は確定申告に行く必要があると… 給与が年末調整を受け、株が「特定口座源泉あり」なら確定申告は任意で必ずしも必須ではありません。 それ以外なら必須です。 ＞どうすると節税出来ますか？… 節税も何も、法の定めにしたがって粛々と確定申告をするだけです。 あえて「節税」という言葉を使いたいのなら、年末調整があり特定口座源泉ありでも確定申告をしたほうがよい場合もあるということぐらいでしょうか。 ＞昔は総合課税とか分離課税とかが有ったと… それは今も変わりません。 給与は総合課税、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 株は申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm です。 ＞父78歳（年金100万円ぐらい… あなたと「生計が一」で障がいは特にないとして、「扶養控除」58万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞妻50歳（年収50万円ぐらい… その 50万が「給与」なら「配偶者控除」38万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞息子高校2年… 今年の大晦日で満16歳は過ぎているでしょうから、「扶養控除」38万円。 そのほかにも「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものがないかよく探し漏れなく拾い上げることが節税のこつです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞確定申告の医療費控除は、12月末まで支払った（体外受精治療費）の全額を含めていいのでしょうか？ もちろんです。 ただし、それに対する助成金はかかった医療費から引かなくてはいけません。 ところで、かかった医療費以上に助成金がでることもあるんでしょうか。 その場合は、ほかの医療費から助成金を引く必要はありません。 その医療費自体が、医療費控除には使えなくなるだけです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞それなら、いつ医療費控除から引くものなのでしょうか？ 助成金が確定していなくてもその予定（見積）額で申告はできますが、もし、助成金が申告のときと違った場合は、控除額の訂正が必要になります。 なので、助成金が確定した時点で確定申告したほうがいいでしょう。 医療費控除は還付の申告なので、来年ならいつでも申告できます。 ＞来年1年間で10万円以上の医療費がかからなかった場合（年明け突然に自然妊娠したとか、治療そのものを諦めてしまったとかで）、医療費控除はしなくてもいいはずで、そのような状況で助成金を受け取った場合どうなるのでしょうか？ ちょっと意味がよくわからないのですが、前に書いたとおりです。 かかった医療費に対する助成金を、その医療費から引きます。
予防接種は基本的に医療費控除として認められませんが、 医師が治療に必要不可欠と判断すれば認められる可能性はあります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ただし、その場合は領収書にちょこっと書く程度では済まず、 診断書或いはそれに類する証明が必要になると思います。 また医療費控除の申告に保険や助成により補填された費用を証明する資料の提出は不要で、 正しく差し引いて申告すれば大丈夫です。 さらに、差し引くのは直接該当する部分のみですので、 1枚領収書がない場合はそれに該当する負担及び補填された分を、 除外すれば事足ります。 役所で領収書を返してもらえる可能性はあると思いますが、 助成を除けば自己負担は数百円程度ですので、 面倒であれば除外するのもありかと思います。
＃１です。 青色申告特別控除が 10万円で良いなら、複式簿記による仕訳は必要ありません。 貸借対照表 (青色申告決算書の 4ページ) も作成しなくて良いのです。 10万円控除なら簡易帳簿で良いですから、預金通帳をそのままノートに書き写し、通帳には載っていない使用目的のみを追加していきます。 今回の場合は「事業主貸：自宅修理」とでも書いておけば良いです。 税務署が言ったのはこのことだと思います。 白色申告でも全く帳簿なしというわけにはいかず、青色申告の簡易帳簿に限りなく近い程度の記帳は必要になります。 したがって、白色申告に戻すのは無駄です。 青色申告 65万控除か 10万円控除かの選択は、届けは何も必要ありません。 青色申告決算書の 1ページ右下のほう「青色申告特別控除額」欄に 10万円と記入するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞…新しく入社する会社で提出しなければならない税関係の書類はあるのでしょうか？ はい、「【税法上の給与所得】を受け取ることになった」場合は、原則として『給与所得者の扶養控除等申告書』を「その年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに」（給与の支払者に）提出する必要があります。 また、「その年に他の会社からも給与（所得）を受け取っていた」場合は、（給与の支払者が交付した）『給与所得の源泉徴収票』も提出する必要があります。 なお、当然ながら、「給与所得以外の所得」については「給与の支払者」とは【無関係】です。 あとは、「年末調整」の際に「保険料控除」や「配偶者特別控除」を適用してもらいたい場合は、【任意で】『給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』を提出します。 その他には特にありません。 もちろん、会社が独自に何を提出させるかまでは分かりません。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】……までに提出してください。 >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません】。…… --- 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- 『所得の種類と課税のしくみ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞…確定申告していないのがバレてしまうのでしょうか？ 「所得税の確定申告」は、納税者が【国】に対して行なうものです。 ですから、「国」が（何らかの情報により）「申告漏れ」を発見した場合は、「納税者自身」に確認を行うことになります。 もちろん、【必要があれば】「納税者の関係先」に接触することもあるでしょうが、（確認や調査の段階では）原則としてプライバシーは配慮されます。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … *** 『平成25事務年度における所得税及び消費税調査等の状況について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2014/shot … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
税金に学割はないですね。 パチンコは正確には違法所得だろうね。 これは除外しておいたほうがいいです。 ネットショップの資材、教材はそれぞれ償却期限があるね。 そこらは税務署などで資料をもらってきたらいいです。
７００万円、３００万円が収入なのか、所得なのかで話が変わるかもしれませんが、 総額１０００万円を一人の収入として確定申告するより、二人の収入とした方がメリットは大きい。
ご質問の文面の通り通院時の交通費は控除の対象となりますが、残念ながらお子さんの保育料等は直接の医療費には当てはまらないので控除の対象にはならないようです。 ご存じかと思いますが、薬局で購入された薬等も控除の対象となりますのでレシートは保管されておくといいですよ。 参考のＵＲＬも貼りつけさせていただきましたので、ご確認ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm
＞本業の規則では副業は禁止なので、本業にバレないようにしなければいけないのですが確定申告は必要でしょうか？ いいえ。 必要ありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、貴方は「所得税の確定申告」ではなく、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、貴方の場合、前に書いたとおり住民税の申告をして、申告書には「給与所得・公的年金等の所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
Q_A_…です。 ＞…今の勤務先の前に３か月ほど他のアルバイトをしておりました。 ＞そうすると、確定申告が必要になるのですね。 これは、「ケースバイケース」のため、残念ながら、私のような情報の限られる第三者が断定的な回答をすることができません。 もちろん、「よく分からないのでとりあえず所得税の確定申告をしておく」でもかまいません。 すでに触れましたように、「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足精算の手続き」に過ぎませんので、「所得税が正しく精算される」ことはあっても、「申告したことで余計に過不足が増えてしまう」ということはありません。 --- いずれにしましても、まずは、現在の勤務先の「経理担当部署（経理担当者）」に事情を話して指示を仰いで下さい。 「給与の支払者」には、「給与の受給者」の源泉所得税を正しく精算する義務があるため、【普通は】【従業員が何も言わなくても】「就職前に給与の支給を受けていなかったかどうか？」「就職後、掛け持ちで給与の支給を受けていないかどうか？」などを確認することが【多い】です。 なお、「経理担当部署（経理担当者）」に確認しても解決しない場合や納得できない場合は、「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」へ相談してください。（もちろん、「税理士」でもかまいません。） （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- （事業主向けの記事） 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ＞…辞めたアルバイト先に頼んで、源泉徴収票を発行してもらう必要が出てきますか？ これも「ケースバイケース」です。 一口に「アルバイト」と言っても、「雇用契約のアルバイト」と「請負契約などのアルバイト」では、税法上の取り扱いが異なってきます。 「請負契約などのアルバイト」で受け取る報酬は、「事業所得」か「雑所得」に区分するのが原則です。 なお、通常は、仕事の依頼主から『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出を求められたならば、「雇用契約のアルバイト」と考えて差し支えありません。 ※ちなみに、「雇用契約」にしても「請負契約など」にしても（法律上は）「口頭」でも契約は成立します。 --- ということで、「…扶養控除等申告書を提出している」場合は、「支払われる報酬は給与所得である」と考えて差し支えないため、「給与の支払者」に『給与所得の源泉徴収票』の交付を求めてください。 ※「給与の支払者」には、『給与所得の源泉徴収票』を交付する【義務】があります。 （参考） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- なお、「…扶養控除等申告書を提出していない」場合は、「請負契約などのアルバイト」の可能性も捨てきれないため、まずは「辞めたアルバイト先」に確認してください。 それでも解決しない場合は、前述のとおりです。 ＞…給料明細は手元に保管してありますが、源泉徴収票でなくてはいけませんか？ はい、【税法上の給与所得】の場合は、『給与所得の源泉徴収票』がないと「所得税に関する手続き」は原則としてできません。 なお、「事業所得」「雑所得」は、納税者の【自己申告】によって所得の金額を申告する（確定申告書を作成する）ものなので、「仕事の依頼主に支払いの内容を証明してもらう」必要はありません。 （参考） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>……「業務委託」や「請負」といった形態で働く場合には、……注文主の指揮命令を受けない「事業主」として扱われ、基本的には「労働者」としての保護を受けることはできません。…… --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- （事業主向けの記事） 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … *** 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞外貨預金していた100万を円に戻して、 外貨預金口座の名義人は誰ですか？名義人が確定申告です。 ＞この100万は夫婦二人の給料からなる老後用の貯金で、妻名義の銀行に預け入れています。 夫婦間であっても、年間で一定額を超えると贈与になりますのでご注意ください。 ＞考え方はこれであってますでしょうか？ 間違いです。この考え方が通用すれば、専業主婦が夫の所得を分けて申告できることになってしまいます。 株式でも為替売買でも名義人の所得となりますから、名義人が確定申告に加えなければなりません。
＞給料支払い報告書が届いて無いのに通帳記入されてる金額を申告して、損をする場合はありますか？ 損も何もありません。 確定申告する場合、”すべての収入（所得）”を申告することとされています。 ＞給料支払い報告書が届いて無いと、事業主に役所から連絡が行く事は有りますか？ それはないでしょう。 普通の会社で、社員全員分の提出がなければそういうこともあるでしょうが、たとえばバイトＡさんの分がないという連絡はないでしょう。 役所でだれがバイトしているかなんてわかりませんから。 ＞単発の物は、申告しなくても分からないんじゃ無いと言われたのですがどうなのですか？ いいえ。 会社によっては提出されないこともあるでしょうが、単発でも、通常「給与支払報告書」が役所に提出されます。 ＞確定申告する時、本業には副業をしている事を知られたくないのですが… 前に書いたとおり、通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 なお、バイト分が２０万円以下なら確定申告の必要はないので、役所に「住民税の申告」をして、同じような処理をすればいいです。
入院した病での支払い（通院も含む）額が85万円 加入してる保険会社からもらった給付金１００万円（非課税） 入院した病のほかに例えば歯医者に通院して、２０万円かかったとします。 医療費控除額の計算例 ８５万円ー100万円＝ゼロ ゼロ＋２０万円＝２０万円 所得の計算をする時、２０万円が医療費控除として受けられます。 還付額がどれだけかは、実は質問内容だけでは不明です。 所得税率が５％の人ならば２０万円×５％で1万円ですが、所得税率１０％の人でしたら２０万円×１０％で2万円となるので、「医療費控除を受ける人の所得税率がいくつか」がわからないと概算でも答えることができません。 質問文内に他人から聞いた情報として挙がってるもので2点誤りがありますね。 １、医療費総額から１０万円を引く。 「１０万円を引く」だけでは言葉不足です。 「所得の５％」と「１０万円」のどちらか少ない額を引きます。 年間所得が１００万円の方が、年間医療費を２０万円支払いしたとしますと、２０万円ー５万円の１５万円が医療費控除額になるわけです。 ２、保険でプラスになった部分が課税対象になる。 なりません。非課税所得だからです。 医療費控除の計算のときに引かれるから非課税という説明がありますが、勘違い既述です。もともと非課税です。 「生命保険は個人でかけてる事だし」の後が省略されてますので、何をおっしゃりたいか苦しみますが、「個人で負担してる生命保険契約からおりる保険金を、支払った医療費総額からひくこたあなかろ」という疑問文なのだと思います。 医療費控除制度は「最終的に財布から出たお金」の税負担を減らそうというものですので、個人的に生命保険契約を結んでいたのでもらえた入院給付金などは「もらえたのでよかったね」「だけど、医療費額からは引いてけいさんしてくれ」というのが国税庁の考え方です。 この辺りは「お国の考え方が今そうだから、しょうがない」と割り切るしかない点です。
　 ２月の税務署が混む前に保険料控除等の還付金申告を済ませてしまおうかと・・・・これが確定申告なんですが........... 確定申告のほうはもう必要はないですか？・・・・この質問の意味が理解できません 　
ネットで買っても、ほぼ大半の店が領収書を発行してくれます。 領収書を発行してくれない店舗なら クレジットカードの明細書にある領収書が領収書となります。 また、銀行振込なら、その控えが領収書となります。ネットからの振込でもその振込した控えをプリントアウトしてもよい クレジットカードなどの明細をプリントアウトしても問題がないみたいです。
＞…利益分の内容も詳しく記載する必要もあるのでしょうか？ ＞(Tシャツの場合商品名：◯◯値段：１５００円枚数：１００枚計１５００００円)といった具合で報告義務があるのでしょうか？ いえ、そこまで細かく申告する必要はありません。 もちろん、申告する人が少なければ、国（≒税務署）としてもなるべく詳細に申告してもらったほうが何かと調査がやりやすいですが、現実問題として、そこまでの情報を納税者全員に申告されても取り扱いに困ります。 申告する納税者にしても、こと細かに申告するのでは面倒くさくてしょうがありません。 ということで、「所得税の確定申告書」に添付が義務付けられているのは、あらかじめ様式が定められている「青色申告決算書」というもの（明細書）だけです。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…【青色申告者は青色申告決算書】、白色申告者は収支内訳書 --- 『確定申告書、青色申告決算書、収支内訳書等｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ちなみに、「だったら、なんで帳簿にこと細かく記録を残して保存しておかなきゃならないんだ？」と思われるかもしれませんが、簡単に言えば「資料が残っていないと（税務署側が）調査が面倒くさくてしょうがない」からです。 ですから、「帳簿や領収書などの資料が残っていないときには税務署（≒国）が勝手に税額を決めていい」というルールになっています。（推計課税と言います。） ということで、税務調査の対象になるかもしれないので、事業者は皆、帳簿や領収書などを大事に保存して「申告書の内容は嘘じゃないよ！ほらこのとおり！」と言えるようにしているわけです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『推計課税｜kotobank 』 http://kotobank.jp/word/%E6%8E%A8%E8%A8%88%E8%AA … 『「推計課税」について｜エヌエムシイ税理士法人』 http://www.cashflow-zeirishi.com/blogkazama07.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年末調整で出来ると思いますよ。 私できましたもん。 前の勤務先の源泉徴収表を今つとめてる勤務先に渡せばそれでｏｋです。やってくれるでしょう。 ちなみに扶養に入れるかどうかって、どこから給与をもらうか関係ないと思いますよ。 質問者さん個人が1月から12月の間の合計でいくらもらったかが勝負だったような・・・・ ネット検索してたら、専門家のサイトがありました。 http://www.ascend-enterprises.com/%e6%9c%aa%e5%8 … まあ、ネットも信用ならない部分があるので、今の勤務先の別の担当者とかに聞いてみたらどうでしょう？？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞インターネット収入の申告は雑収入でもいいと聞きました。 いきなり細かいことで申し訳ありませんが、「雑収入」は、複式簿記の仕訳などに用いる「勘定科目」にも同じ名称のものがあります。 ですから、「税法上の所得の区分」に従って、「雑所得」、あるいは「雑所得に区分される収入」などとしたほうが誤解が少なくて済むと思います。 （参考） 『勘定科目一覧（一般）＞収益―営業外収益＞雑収入（雑益）｜WEBNOTE』 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/08/post_ … 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞…来年は扶養外れてしまうんですよね？ 「扶養外れて…」が何のことを指すのかによって回答がまったく変わってきます。 一般的には、「扶養から外れる」と言った場合は、 ・【税法上の】控除対象配偶者の条件に当てはまらなくなること ・【健康保険の】被扶養者（ひ・ふようしゃ）の審査に通らなくなること ・【国民年金の】第3号被保険者（ひほけんしゃ）の審査に通らなくなること の3つ（のうちどれかの制度のこと）を指すことが多いです。 ご質問は「税金の制度のことだけ」かも知れませんが、念のためこの3点について解説してみます。 ***** ◯【税法上の】控除対象配偶者について 自分が「税法上の控除対象配偶者」に該当すると、（自分ではなく）「自分の配偶者（夫または妻）の「所得控除（しょとくこうじょ）」というものが増えます。（適用には自己申告が必要です。） 「所得控除（の合計額）」が増えると、結果として（その人の）「所得税」と「個人住民税」が減ることになります。 なお、「所得控除で税金が安くなる仕組み」は単純ですから、以下の記事をご覧になってみてください。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** ちなみに、「今年は…わたしだけの収入になります」とのことですから… ・今年旦那さんには所得がない（税金がかからない）→今年はrascal0512さんが控除対象配偶者に該当しなくても（旦那さんの税金には）影響がない ということになります。 逆に… ・今年は旦那さんが「控除対象配偶者」に該当する（はず）→今年はrascal0512さんの所得控除が増える（rascal0512さんの「所得税」と「個人住民税」が安くなる） ということになります。 *** （備考） ※【来年の税金】は「【来年の】12月31日現在の状況」で判断しますので、「今年のこと」は来年には影響【しません】。 むろん、「今年の税金」は「今年の12月31日現在の状況」で判断することになります。（ただし、「個人住民税」は翌年の6月頃に決定しますので、実際に納めるのはだいぶ先になります。） ※「所得税」「個人住民税」ともに「国民（住民）一人ひとりの所得」にかかります。 つまり、「たとえ夫婦でも税額は別々に計算する」ということです。 ※「所得控除の合計額が変わるとどのくらい税金が変わるのか？」は、「所得税率」によって違ってきますので「ケースバイケース」ですが、「１６０万～１８０万」の収入ならば所得税率は「5％」を超えることはありませので、個人住民税の所得割（10％）と合わせて「所得控除の額の15％」ということになります。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm ※「事業所得」などの所得を申告する場合は、「青色申告の特典」の一つである「青色申告特別控除（最大65万円）」が使えますが、「税法上の合計所得金額」には「青色申告特別控除【適用後の】事業所得」を合計してよいことになっています。 ※なお、「青色申告の特典」を使うには事前の申請が必要です。 ***** ◯【健康保険の】被扶養者（ひ・ふようしゃ）の制度について 「扶養している家族（≒生活の面倒をみている家族）」がいる場合、その家族も自分が加入している健康保険に【保険料無料で】加入させることができます。 この制度が「（健康保険の）被扶養者」の制度で、「国民健康保険（国保）」にはない制度です。 保険料を負担しない被扶養者を無制限に増やすわけにはいきませんから、自分の家族を被扶養者として加入させてもらうためには、「保険の運営者（保険者といいます）」の審査を受ける必要があります。 「審査基準（認定基準）」は、おおむねどの保険者も同じですが、「まったく同じ」ではないため「自分が加入している健康保険の基準（ルール）」の確認が必要になります。 そして、定期的に「資格の確認（調査）」も行われますが、基準を満たさなくなったら【自主的に】被扶養者資格削除の届け出を（保険者に）行なうのが原則です。 （参考） 【ルールの一例】『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※大陽日酸健康保険組合の【独自ルール】も含まれていますのでご留意ください --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** ◯【国民年金の】第3号被保険者（ひほけんしゃ）の制度について 「国民年金第2号被保険者」に扶養されている配偶者（夫または妻）は、「日本年金機構」の審査を受けることで、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得することができます。 なお、「健康保険の被扶養者」に認定された「第2号被保険者の配偶者」は、審査不要で「第3号被保険者」に認定されるため、実質的にセットのような取り扱いになっています。 つまり、「第3号被保険者の資格のみの審査」はほとんど行われていないということです。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞棚卸し資産にも該当しない様子… あなたその修繕費を経費にしたいのでしょう。 ふだんから固定資産税や水道光熱費を按分して経費にしているのでしょう。 だったらその部屋は業務用の固定資産ですよ。 ＞全額の経費計上と、保険金は申告不要ですね… 今回の修繕費も経費にしない、ふだんから固定資産税等も経費にしていないのだったら、保険金も申告無用です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…月々の報酬の明細は付与されていない… 請負契約【など】の商取引では、「業務の完了とともに発注者に報酬を請求」→「報酬を受け取ったら、発注者に領収書を発行」というのが日本の商習慣（ビジネスマナー）となっています。 なお、法律上も「商取引に関する書類」は、発行の義務があるものもあります。 また、【税法上は】、「請求書や領収書などの金銭授受の証拠」を残しておかないと「税務調査」であらぬ疑いをかけられることがあります。 もっとも、「雇用契約に近い業務内容」だったりする場合は、当事者も「ゆるい」やりとりになることが多いですし、当然税務署もそのくらいのことは理解していますので、厳しいことは言われないことも多いです。 （参考） 『領収書や請求書って絶対に必要？｜社団法人UNITS会計事務所』 http://www.cg1.org/knowledge/other/100306.html --- 『請求書の発行目的・義務｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E8%A … 『領収書の取扱い｜大柴税理士事務所』 http://www.os-zeirishi.com/%E5%AE%9F%E5%8B%99%E6 … ＞…毎月約１０％が引かれた額（源泉徴収？）が振込みされています。 「雇用契約」ではなくても、「支払いの際の所得税の源泉徴収（と国への納付）」が必要になることがあります。 「源泉所得税の未納のペナルティ」は厳しいので、「判断が難しい（微妙な）場合はとりあえず源泉徴収しておく」「よくわからないけどとりあえず源泉徴収しておく」という事業主もいます。 なお、「源泉所得税」は、「支払いを受ける側」にとってはあくまでも「仮納付」に過ぎませんので、「所得税の確定申告」によって過不足を精算します。 （参考） 『源泉所得税の納付期限を過ぎてしまった場合はどうなりますか？｜竹居税務会計事務所』（2012/07/04） http://www.takei-kaikei.jp/blog/e_972.html 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞…今年度はどのように記入すればよいのでしょうか？ 「給与所得」と「事業所得（または雑所得）」を記入して合計するだけです。 『［PDF］平成25年分給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞年間収入が103万円未満ですが、配偶者特別控除の対象となりますか？ 「収入金額」ではなく、「【税法上の】所得金額」にもとづいて判断してください。 とはいえ、まだ11月で、「事業所得（または雑所得）の額」が確定しませんから、（ご主人が）会社ではなく「国（≒税務署）」に（「所得税の確定申告書」で）直接申告してもかまいません。 なお、ご主人は「事業（商売）」を行っていないようですから、yuisouさんは「事業専従者」には【なれません】。 （参考） 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ＞業務委託の仕事で受け取った報酬は給与所得ではなく、事業所得になるのでしょうか？ 「事業所得」か「雑所得」に区分することになりますが、どちらになるかはケースバイケースです。 また、どちらでも、原則として「所得税の過不足精算（確定申告）」を行う必要があります。 （参考） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ＞…事業所得である場合、所得が少なくても扶養からは外れてしまうのでしょうか？ いえ、【税法上の】「配偶者控除・配偶者特別控除」の条件に「所得の種類」は【ありません】。 一方、【健康保険の】「被扶養者（ひ・ふようしゃ）の資格」は、「自営業者（個人事業主）」の場合は取得できないこと【も】あります。 なお、【国民年金の】「第3号被保険者（ひほけんしゃ）の資格」は、「自営業者（個人事業主）」も（条件さえ満たせば）取得できます。 （参考） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 【事業主は被扶養者に認定しない保険者の一例】『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…業務に関わる物の領収書もほとんど残っていません。…所得税や住民税などかなりの額を支払うことになるのでしょうか？ あいにく、現在の状況で「納税額がいくらになるか？」を計算することはできません。 --- （詳しい理由） 「領収書」がなくても、「必要経費0円」とはなりません。 「領収書に代わる【客観的な】証拠」を揃えることで、「税務署からの確認」や「税務調査（実地調査）」があったとしても「計上した必要経費の否認」を回避できます。 また、たとえ「証拠が全くない」場合でも「推計課税」というものが行われるだけで、必要経費は「妥当な金額」を考慮してもらえます。 さらに、「家内労働者【等】の必要経費の特例」が適用できる場合は、「65万円－給与収入の金額」と同じ額が無条件で必要経費として計上できます。 ただし、「実際にかかった必要経費＋特例分」では【ありません】。 「実際にかかった必要経費≧特例分」の場合は、「特例分」は計上できません。 （参考） 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ※古い記事です。税制改正は頻繁に行われていますのでご注意ください。 --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … ※以上、不明な点はお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※また、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年金は源泉徴収をされる金額が障害者控除の分若干減り、振込が増えるのではないかと考えてるのですが、そうなった場合、確定申告で還付請求をする場合も、「障害者控除」の欄に金額を記載すればよいのでしょうか？ 先ず、確定申告するときは年金の源泉徴収票が必要になります。年金が支給される段階で障害者控除が行われますから、障害者控除は、その源泉徴収票に記載されています。 ですから、確定申告書Ａの第二表の(６)社会保険料控除の欄では、「源泉徴収票の通り」、「支払保険料◎◎◎円」と書くことによって、障害者控除◎◎◎円を申告することができます。そして、その金額を第一表の社会保険料控除(６)の欄に転記して下さい。 ＞過去2年分については、父が修正？更正？請求をすれば、障害者控除の分、還付されるのでしょうか？ 還付のための確定申告をすれば、障害者控除の分の所得税が還付されます。また住民税も還付されるでしょう。いつでもどうぞ。 ただし、平成24年分は平成29年12月までに、平成25年分は平成30年12月までに確定申告して下さい。それよりも遅れると還付請求権が時効となり還付されなくなります。 もし、「確定申告」が済んでいるのであれば、「更正の請求」をすることによって障害者控除の分の所得税が還付されます。また住民税も還付されます。 ただし、平成24年分は平成29年12月までに、平成25年分は平成30年12月までに「更正の請求」をして下さい。それよりも遅れると還付請求権が時効となり還付されなくなります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞オークション、ネット販売で収入月3万円～5万円くらいの収入…それ以外の収入はありません。…確定申告は必要ですか？… 収入は「年間36万円～60万円」ということになりますので微妙なラインです。 もし、「所得税の確定申告はまったくはじめて」ということであれば、自分で判断するのは難しいでしょうから「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」で相談されることをお勧めします。 まだ11月なので混雑もしていないでしょう。 もちろん、「税理士」に相談してもかまいません。 「税理士」ならば「合法的な節税方法」も遠慮なく相談できます。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ＞……住民税の申告時に毎月の収入は記載するのでしょうか？ いえ、所得税と同様に「1月～12月の年間」で考えます。 ちなみに、「給与所得」がある場合で、なおかつ、『給与所得の源泉徴収票』がない場合は、月別の内訳を書かせる市町村が多いです。 ＞収入証明みたいなものはありませんがお小遣い帳はつけています。 「所得税の確定申告（および個人住民税の申告）」は、誰かに証明してもらってするのではなく【自己申告】が原則です。（一部例外もあります。） 「自己申告」ということは「嘘もつき放題」なため、国税職員には「税務調査」を行なう権限が与えられています。 （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞…確定申告が必要な場合お小遣い帳に記載したものでも大丈夫ですか？ はい、「お金の流れの記録」があれば「申告書の作成と提出」【だけ】ならば可能です。 ＞帳簿？が必要ですか？ はい、「お金の流れの記録」が「帳簿」です。 ただし、一般的には「簿記のルールにもとづいて作成された記録」を「帳簿」と呼ぶことが多いです。 なお、「帳簿」は、あくまでも「申告書作成のための資料」ですが、「事業所得」などがある人には「帳簿の作成と保存」が義務付けられています。（保存してあると税務調査がやりやすくなります。） （参考） 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞…収入証明書…確定申告または住民税の申告をすれば発行してもらえますか？ はい、収入（≒所得）の【公的な】証明書は、「確定申告または住民税の申告をしないと発行できない」ものです。 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … >>……申告がありませんと、……住民税の課税・非課税証明書の交付が受けられませんのでご注意ください。 ※以下は、（税務署や税理士には相談せず）「自分一人でなんとかする」場合の【参考情報】です。 めんどくさい話が続きますので「興味があれば」ご覧ください。 ***** まず、「所得税の確定申告」では、「収入」を大きく10種類に分類することになっています。 そして、それぞれの収入の金額から【必要経費】を差し引いた残りの金額のことを「所得（金額）」と呼んで「収入の金額」とは区別して取り扱います。 所得税がかかるのは、この「所得（金額）」に対してなので、収入がどんなに多くても必要経費の額次第では所得税はかかりません。 なお、所得の種類が複数ある場合は、（原則として）それぞれの「所得金額」を合計して税額を計算することになります。（「総合課税制度」と言います。） （参考） 『所得の種類と課税のしくみ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ --- 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『家内労働法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO060.html >>第一章　総則 >>（目的） >>第一条 　 >>２ 　この法律で「家内労働者」とは、……主として労働の対償を得るために、その業務の目的物たる物品……について【委託を受けて】、物品の製造又は加工等に従事する者…… --- また、所得税には、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「その人の事情によって税の負担を調整する仕組み」があります。 【税額の計算をする際に】、「所得金額（の合計額）」から「所得控除（の合計額）」を差し引くことで税負担が軽くなります。 さらに、「税額控除」という「算定した所得税から直接差し引いて税負担を調整する仕組み」もありますが、適用できる人は限られます。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 上記のような仕組みで「所得税の額」を【自分で】計算して、【自主的に】国に納める一連の手続きが「所得税の確定申告」です。 ですから、「確定申告する義務があるかどうか？」も【自分で】判断することになります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** （備考） ◯「個人住民税」「個人事業税」などの「地方税」について 「個人住民税」「個人事業税」ともに「所得税」と仕組みが似ていますので、「所得税の算定方法」について理解していれば理解は容易かと思います。 なお、「所得税の確定申告」は、「個人住民税・個人事業税の申告」も兼ねているため、別途申告する必要はありません。 つまり、裏を返せば「所得税の確定申告をしないならば、個人住民税・個人事業税の申告が必要」ということになりますが、「個人住民税」はともかく、「個人事業税の申告だけ行えばよい」というケースはまずありません。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『「事業税の納税義務者」とは？｜All About』（更新日：2007年02月19日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295911/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一時所得と言ってもいろいろあります。 具体的に何ですか？ 確か、年金も一時所得だったですが、源泉徴収されています。
給与支払者は、給与支払報告書を市役所に提出する義務があるので、アルバイトをした本人が役所（市役所のこと？税務署のこと？どちらでもよいですが）が何らかのアクションをする必要はありません。
太陽光施設は動産登記できません。 設備消耗です １０年で見てる人もおるよですが最大１７年はずです。
＞この場合、私ひとりの給料で父、母、弟を扶養することができるのでしょうか。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養ならできます。 所得が一定額以下であること、生計が一（同居。別居の場合は生活費の送金、もしくは余暇には寝起きを共にしている）であることを満たせばいいです。 なお、弟は扶養にしても「扶養控除」はありません。 でも、住民税がかかる最低基準額は養親族の数で決まり、多い方がその額が上がるので、扶養にすればいいでしょう。 ＞保険に加入している母と弟だけを扶養することになるのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 お父様も扶養にできます。 保険に加入しているいないは関係ありません。 なお、貴方の健康保険の扶養にしたい、ということであれば、それは会社もしくは加入している健康保険に確認してください。 通常、年収１３０万円未満の人は扶養にできますが、健康保険によっては貴方の年収も関係します。 健康保険の扶養のできれば、保険料を払わなくてすみます、
No.８です。 再回答になりますが、 もし、質問者が今年、勤務した会社が一社だけなら、そして、その会社からもらった給与（賞与を含む）が２０００万円以下で他の所得が２０万円以下ならば、質問者には確定申告をする義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第一号 なので、確定申告しないで放って置いても何の罰則もありません。確定申告しないのであれば、源泉徴収票は不要ですね。 ただ、確定申告をして所得税の還付を受ける権利があるケースならば、確定申告しないと損になります。 質問者が確定申告をすれば所得税の還付を受けられるのかどうかは、給与の額、源泉徴収税額、保険料控除など所得控除の額などの具体的な情報がないと計算できません。
死亡日時点の解約返戻金額で相続評価されます。「相続税」の対象となります。 ただし、必ず解約する必要はありません。 あくまで、相続資産評価が契約者死亡日時点の解約返戻金というだけです。 保険会社にその旨連絡したら死亡日時点の解約返戻金証明書を発行してくれます。 一般的には、被保険者がそのまま契約者（名義変更）になって契約を継続する方が多いです。 しかし、必ず被保険者のものになる訳ではなく、他の預金などと同様、相続人共有の資産なので、他の相続人が異を唱えれば、解約して分割するしかないでしょうね。
還付されれ税金の税目によります。 所得の計算上経費にならない所得税や住民税の還付でしたら、収入に加算しません。 本来納付すべき額を超えて納付があったで、還付を受けてるのですから、例えば８，０００円のものに対して1万円札で支払い、2,000円おつりを貰ったのと同じわけです。 お釣りを収入にされたらたまらないではないです。 ご友人が勘違いされてます。 ただし、ご友人が勘違いされた原因もまったくないとはいえないところがあります。 それは「還付加算金」です。 還付加算金は還付する納税額に国税通則法の規定によって加算される、利息のようなものです。 これは雑所得となりますので、確定申告書作成時に記載する必要があります。
＞昼間の会社の年末調整の書類は普通に提出して大丈夫でしょうか。 大丈夫です。 というか、会社の年末調整は会社の給料分について行うものです。 貴方にほかの給与収入や所得があっても関係ありません。 ただし、貴方は確定申告が必要です。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、確定申告には、昼間の会社の給与についても申告しますので、会社からもらう源泉徴収票が必要です。 あと、風俗分は、通常、店から「支払調書」というものをもらう（貴方の店ではもらえないかも）でしょうから、それに書かれている金額を申告すればいいでしょう。 本来なら１０％の所得税を報酬額から天引きしますので、貴方の所得の額にもよりますが、確定申告すれば所得税が還付されるということもありえます。 ＞風俗の方のお店に確定申告必要か聞いたら「いらない」と言われましたが、確定申告は必要ですよね？ 必要です。 前に書いたとおりです。 風俗の会社は、税金についていい加減なところも結構あります。 ＞調べると美容院代や化粧品代など経費として申告できると書いてありましたが領収書をとっておけば経費として申告できるものなんですか？ 確定申告に領収書はいりません。 かかった額を正しく申告すれば問題ありません。 ただ、税務調査が入った場合には必要になるのであったにこしたことはありません。 「収支内訳書」を作成します。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ＞交通費として支給された時はどういう扱いになりますか？ もちろん収入に変わりはありませんが、かかった交通費は経費としてみれます。
＞確定申告書Bの(12)に社会保険料控除を記入する欄があるのですが、労使折半前の金額を記載すればよいのでしょうか？例えば、国民年金は毎月15100円支払っていることとして良いのでしょうか？健康保険に関しても、会社側が労使折半してくれているので、どちらも半額しか記入できないのでしょうか。 確定申告書B第一表の(12)には、確定申告書B第二表の(12)社会保険料控除の表の合計額を記入します。 なお、第二表の(12)社会保険料控除の表には、 ・パート先の給与から天引きされた社会保険料（労使折半の金額）を記入します。源泉徴収票に書いてあります。 ・国民年金保険料など、あなた自身が郵便局などで実際に払った社会保険料の全額を記入します。 これらの合計額を確定申告書B第一表の(12)に記入することになります。 ＞会社から支払われる給与は120万です。この場合(6)の金額は給与所得控除のみを受けた金額を記載するのでしょうか？ そうです。(カ)には給与の支払金額（120万）を記入し、(6)には(カ)から給与所得控除を差引いた残額を記入します。 ＞(9)の合計が290万を超えます。事業税は(1)の営業等の金額が290万円をこえれば発生するのでしょうか。給与と営業の金額が290万を超えれば発生するのでしょうか。 「給与と営業の金額が290万を超えれば」ではありません。事業税は「(1)の事業所得が単独で290万円を超えるときに」発生します。 ＞すでに会社で源泉徴収された、所得税は還付されるのでしょうか。 (42) より(44)の方が多い場合は還付されます。 ＞(44)に記載した金額欄に天引きされた所得税を記載すれば良いのでしょうか。 その通りです。 ＞確定申告をするにあたり、順序としてはまず会社から源泉徴収票をもらわないと申告書Bは作成できないですよね。 その通りです。
＞(1)会社には副業の事を伝える必要があるのでしょうか… わが国の憲法は職業選択の自由を保障しており、法律上の義務は全くありません。 会社の規定がどうなっているかだけです。 ＞(2)所得税、住民税はどのように支払えば… ・所得税・・・確定申告書を提出後 3月15日までに、税務署または指定金融機関へ現金を持参、あるいは口座引き落としの手続きを。 ・住民税・・・だまっていても来年 6月から給与天引きされるのが原則。 ＞確定申告書にネット通販の売上やパート代金を… ネット通販は『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して『確定申告書 B』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○ア欄と○1 欄に、給与は源泉徴収票を添えて○カ欄と○6 欄へ記入。 給与で前払いさせられた所得税を○44 欄に記入するにを忘れないように。 ＞(3)副業分とパート代を合わせて、どれくらいの所得税、住民税を… ・給与所得・・・65万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・事業所得・・・200万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ・合計所得金額・・・265万 ・基礎控除・・・38万 ・社会保険料控除 (国民年金)・・・約 18万 ・社会保険料控除 (国保)・・・15万と仮定 ・社会保険料控除 (雇用保険、労災保険など)・・・あれば加算 ・配偶者控除・・・38万 ・障害者控除・・・27万 (or 40万) ・その他の所得控除・・・お書きでないので無視 ・所得控除の合計・・・136万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・課税所得・・・265 - 136 = 129万 ・所得税及び復興特別税・・・129万 × 5.105% = 65,800円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・確定申告で納める所得税及び復興特別税・・・65,800 - [給与で前払いした分] ・翌年分の住民税 もういやになってきたのでたぶん 14～15万ぐらい。 ＞(4)確定申告する際、主人を障害者控除… 障害者手帳が交付されているならね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ＞子供は扶養控除の対象になるのでしょうか… 今年の大晦日現在で満16歳に達していなければ、控除対象扶養者にはなり得ません。 だって民主党政権以来ずっとその何倍もの“子ども手当”をもらってきたでしょう。 そんなことより、夫が控除対象配偶者になりそうですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞(5)所得が増えたことによって、今のまま会社の社会保険に加入… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが、「給与」が増えたわけではないので関係ないでしょう。 とにかく正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ちょっと質問内容がはっきりしないのですが… ・「渡航前に確定申告を委任する」というのは誰にですか？ ・「給料から20%引かれて戻ってこないと言われ」たのは誰からですか？ 通常なら、日本に住んでいる間は日本の非居住者になることはないので、通常通り源泉徴収して、最後の給与は年末調整（通常は年末にやるものを繰り上げて実施）するだけですが…（確定申告は自分か、税理士などがやるものです。自己都合で仕事を辞めるときは年末調整自体やってもらえないかも） 但し、海外に出た後でアルバイトの給与が振り込まれる場合は、約２０％の源泉徴収があります。日本に拠点のない人だとたいてい確定申告なんてしてくれないので、日本国として取っぱぐれないように大目に源泉徴収してしまうのです。 但し、行った先の国によっては、行先の国で日本で源泉徴収された分現地での所得税が割引になったりすることがあります。これは行先の国次第（かつ、質問者さんがその国で税務申告するような所得があるかどうか）にもよるので、一概には言えません。
法定耐用年数無いとします。 厨房・残留品 償却期間過ぎた中古資産購入品は２年です。 まとめ買い物すべて 税務署が認めるという保証はありませんが 法定耐用年数経過し代表的な物の年式を記載すればいいと思います。 明細があれば
申告書は本人が税務署へ提出するものですから、税務署側が「発行」するものではありません。 【１　個人情報保護法にもとづく申告書の写しの交付請求】 「再発行」とおっしゃっているのは、「個人情報保護法」にもとづく「開示請求」で交付される申告書の写しのことだと思います。 この制度は、行政機関が持っている「自分の情報」について写しなどの交付を請求できる制度です。 「自分の」なのでお亡くなりになった方の申告書は請求できません。 参考までに、「個人」情報なので、法人の申告書も請求できません。 【２　申告書等閲覧サービス】 提出した確定申告書を閲覧することができます。本人は、免許証などで確認できればＯＫです。 なくなった方の申告の場合は、次のように定められています。 　死亡した個人が生前に提出した申告書等については、相続人全員が来署し、 　全員の氏名が記載された閲覧申請書を提出した場合又はほかの相続人全員の 　委任状及び印鑑証明を持参した一部の相続人が閲覧申請書を提出した場合に 　限り、閲覧を認めることとする。 　この場合には、死亡した個人と相続人全員の親族関係が確認できる戸籍謄 　（抄）本の提出を求める。 　なお、相続放棄した相続人がいる場合には、相続放棄の事実を書面により確 　認する。この場合、相続放棄した相続人に係る委任状の提出は要しない。
簡明に回答します。　(＾ ＾; 次のように考えて下さい。 先ず、6月まで正社員として働いていた会社をＡ社、9月より働いている派遣会社をＢ社とします。Ａ社とＢ社からの報酬は、どちらも給与所得です。Ａ社とＢ社からもらう給与の年収が２０００万円以下と仮定します。 次に、半フリーランスの仕事の報酬は雑所得です。こちらは年収が２０万円前後ですから、必要経費を考慮すると雑所得の金額は２０万円未満ということになります。 さて、 ◇税務署へ確定申告をする義務について： 税務署へ確定申告する法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第一号、所得税基本通達１２１－４ ◇税務署へ還付申告をする権利について： 税務署へ確定申告すれば、給与から天引きされた所得税が返ってくる可能性があります（これを還付申告という）。 【根拠法令等】所得税法第百二十二条 ただし、確定申告をする場合は、Ａ社とＢ社からもらう給与の全額と半フリーランスの仕事の報酬の全額を申告しなければなりません。なお確定申告をする場合は、Ａ社とＢ社の源泉徴収票が必要になります。 来年になったら確定申告書を書いてみて、所得税が返ってくるようなら確定申告（還付申告）をしましょう。返ってこないようなら確定申告する必要はありません。 ◇税務署へ確定申告しない場合： 税務署へ確定申告すれば、市区町村に住民税申告をしたことになるので、市区町村に住民税申告書を提出する手間が省けます。しかし税務署へ確定申告しない場合は、市区町村によっては、役場へ住民税申告書を提出しなければならないところもあります。質問者が住む市区町村のＨＰで調べて下さい。
親が払うとしたら親の税金が控除されると聞いた事があります。本当でしょうか。 →本当です。 確定申告書のどこの欄に書けばいいのでしょうか。 社会保険料控除証明書をつけて出すとも聞いたのですが、親と子供分の両方をつけるのでしょうか。 →社会保険料控除として確定申告書に記載すればよいです。 親の分、子の分として記載しても良いですし、合計して記載してもかまいません。 控除額証明書の添付は必要ありません。 主人は会社を辞め現在年金のみです。私は１００万くらいの収入で年金は貰ってないです。大体どのくらい戻ってくるのでしょうか。 →還付額は不明です。 というのは、還付額というのは「納税してる額がある」場合に発生するものですので、質問者あるいは夫が源泉徴収でいくら納税してるのかわからないと回答しようがないのです。
こんにちは。ピント外れの回答が多いみたいですね。　(＾ ＾; ＞毎年区役所で確定申告しています。 それは、住民税の申告をしているのです。 ＞もしかして税務署で行うことも可能でしょうか？ということはe-taxでできるか！？などと思っております。 ＯＫです。 税務署へ所得税の確定申告書を提出することにより、 １．所得税の申告と、 ２．住民税の申告を、 同時に行ったことになるのです。そういう仕組みになっているのです。 例えば、広島市のＨＰにも、所得税の確定申告をした人は住民税の申告書を提出する必要がないと書いてありますね。東京都の場合もおなじです。↓ http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 …◆申告 ですから、今後は税務署へ確定申告書を提出するようにしましょう。むろんe-taxでもＯＫですよ。
給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 また、年金（４００万円以下）をもらっていて、給与所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 これに該当しなければ、確定申告の必要ありません。 なお、「年金所得」は、貴方が６５歳未満なら「年金収入」から７０万円を引いた額、６５歳以上なら１２０万円を引いた額です。 「給与所得」は、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額です。
＞残りは自宅に持ち帰り消費しました… 「家事消費」として売上に含めなければいけないことをお分かりでのご質問ですね。 どんな食材かにもよりますが、消費期限と家族数から、おおよその数字は見積もられるでしょう。 ＞廃棄した在庫の額と消費した額が分からず… 閉店前の何日かで仕入れた量と、その間の売上から、だいたいの数字を見積もるしかないですよ。 ＞前期の期末棚卸高は￥100000… 前期って、個人事業なら 1/1～12/31 が決算期間ですから、年末年始は売上も多くて在庫も多いのなら、8月、9月の在庫量はもう少し少ないでしょうし、季節変動はあまりないのなら 10万円分の在庫があったと考えても良いです。 いずれにしても、自動車販売店が在庫車数を数えるのと違って、もともと客観的な数字は出しにくいでしょうから、あなたがこれで良いと思う方法で良いのですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…申告の際に、給与支払者の氏名を未記入(登記のない会社なので)で提出できますでしょうか？ いえ、（確定申告書には）「給与の支払者」の記入が必要です。 記入しないと、国（≒税務署）が申告内容の真偽を確認したい場合にどこに確認してよいか分かりません。 また、「【税法上の】給与所得」を申告する際には、【給与の支払者が交付した】【給与所得の源泉徴収票】の添付が【必須】です。 なお、「報酬を支払うもの（≒事業主）の登記の有無」と「報酬を受け取るものの税務申告」は無関係です。 （参考） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … ＞…経費なども申告に入れていいのでしょうか？ はい、「【税法上の】給与所得」であれば、【給与所得 控除（きゅうよしょとくこうじょ）】という仕組みがあります。 「給与所得控除」は、「給与から差し引く必要経費」と言える控除で【誰でも】【無条件で】差し引くことができます。 【ただし】、「事業所得」のように「実際にかかった経費」を差し引くことは【できません】。 なお、「事業所得」には「給与所得控除」に相当する控除はありませんが、「家内労働者等の必要経費の特例」や「青色申告特別控除」などの制度があります。ただし、【誰でも】【無条件で】適用されるわけではありません。 （参考） 『給与所得｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm --- 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ちなみに、上記リンクにもありますように、給与所得には「給与所得者の特定支出控除」という制度もありますが、適用するための条件はかなり厳し目です。 ***** （備考） ＞完全歩合制ですべて現金支給されている についてですが、「税務申告」では、「報酬の受取方法（現金か振込か？）」によって申告方法が変わることはありません。 また、「完全歩合制」という場合は、（「雇用契約を結んで働く仕事」ではなく）「請負契約（など）を結んで働く仕事」のはずですから、受け取った報酬は（原則として）「事業所得（あるいは雑所得）」として税務申告することになります。 当然ながら、「税務申告の方法」も「給与所得」とは異なります。 また、原則として「個人事業税」の申告も必要になります。 （参考） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『なぜ雇用契約書が必要か｜林 行政書士事務所』 http://www.taka-hayashi.jp/article/14216447.html --- 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『「事業税の納税義務者」とは？｜All About』（更新日：2007年02月19日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295911/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※以上、（質疑応答ができないため）「回答に必要な追加の情報」「sakuradsdsさんの税務知識」などが分からないままでの回答です。不明な点があれば補足機能にてご質問ください。 ※なお、こちらのQ&Aサイトの情報によって損害を被っても保障を受けることはできませんので、その点はあらかじめご了承ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … *** 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … *** 『税務調査のお話｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 *** 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。
＞医者からの指示がないものでも医療費控除の対象になる 吸引器は、医療費控除の対象になると知っていましたが、 医師の証明が不要ということは、知りませんでした。 勉強になりました。ありがとうございます。
＞領収書はすべてとってあるので実際の払込額は分かるのですが、申告には金額が分かれば書類を添付する必要はないでしょうか？ 必要ありません。 ＞公社債投信や外貨MMFなどの利子所得は分離課税となっていますが、申告の際これらは記入しなくてよいですか？ いいです。 「源泉分離課税」なので、申告の必要ありません。 ＞それとあわせて平成２２年分～２４年分の扶養控除を申告するつもりなのですが、還付を受けられる分の方が多い場合、払わなければいけない分を差し引いて還付されるのか、それとも還付とは別で納付しなければなりませんか。 税金は年ごとの課税ですから、還付と納付は別です。 ＞還付と納付書が送られる時期が申告してからどのくらいかもお尋ねします。 税務署により違いもあるでしょうが、還付は通常、申告しておおよそ１か月後くらいです。 住民税も還付されますが、これはかなり遅くなります。 役所により違いもあるでしょうが、３～４か月後ですね。 なお、還付の申告はいつでもできるので、今すればいいでしょう。 各年の源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいですが、税務署によっては事前に予約が必要なこともあるので連絡してから行ったほうがいいでしょう。 納付書は送られてくるのではなく、税務署もしくは金融機関に置いてあるものを使いに自分で金額を記入し納めます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/nofu … なお、口座振替による納税もできます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/no …
＞バイトで14万円ほど… ＞FXで今のところ利益が10万円… 合わせて 20万円を超えますので確定申告が必要です。 ＞FXは継続しておりもしかしたら損益が増減する… 仮にマイナスになって損失繰り越しの申告 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm を行うことになったとしたら、本業以外は 14万円だけで 20万円を下回りますが、それでもこの 14万円も一緒に申告しないといけません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa. … FX が今より減って 5万円になったとしたら、合計 19万円で確定申告の義務はなくなりますが、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話なので、確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産を会社名義にする以外ないでしょうね。 その場合もっと悪くなれば何もかもなくなってしまう ということにもなりかねませんよ。
下記HPで計算してみたら如何ですか。 http://www.citydo.com/furusato/what/07.html
Q_A_…です。リンクの訂正です。 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 …
Q_A_…です。 ＞例えば仕事内容を＜チャット＞ではなく、＜入力作業＞等と言って問い合わせても問題はないでしょうか？ 「嘘」がなければ問題ありません。 ただし、「詳しいことは言わない」のであれば、税務署の職員さんでも適切な判断はできないと思います。 ちなみに、所得税は「申告納税制度」ですから、仮に嘘を付いたとしても「バレなければOKな制度」であることもまた事実です。 （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『平成25事務年度における所得税及び消費税調査等の状況について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2014/shot …
初めての確定申告ですか 経費で認められる物は仕事の為に使用した物のみです 貴方や家族が食事した物や遊びにいった際の交通費等は経費になりません
＞修正申告期限過ぎての訂正でどんな罰則… 修正申告の期限は、通常 5年で悪質と見なされた場合のみ 7年です。 これを過ぎてしまえば、時効といって罰則などありませんけど。 ＞税務署の人によると、修正申告の期限を過ぎると… それは、修正申告の期限ではなく、「法定申告期限を過ぎると」でしょう。 ・延滞税・・・本税の追納分に対して、年 14.6% の日割りというサラ金顔負けの高利 ・過少申告加算税・・・本税の追納分に対して、10% が基準 ・重加算税・・・よほど悪質と見なされない限り、なし http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 簡潔に回答しますね。 主人がアフィリエイトをやっています。 収入はほぼゼロなので確定申告は考えていないのですが、ほとんど成果が出ないので私も手伝おうと思っています。 ＞今私は主人の扶養になっているのでもし所得が３６万を超えたら確定申告しないといけないのは分かるのですが、主人の手伝いとなった場合どんなふうに申告しないといけないのでしょうか？ 先ず、ご主人の個人事業を手伝ってあなたが給与をもらっても、 １．その給与は、ご主人の事業の経費になりません。また、 ２．その給与は、あなたの所得になりません。 ですから、あなたは無所得なので確定申告する必要はありません。 ＞また、主人は会社員なのですが副業は禁止されていないので続けるつもりですが２０万を超えた収入があると確定申告はしないといけないと思います。 会社員が副業として個人事業をする場合は、その所得が２０万円を超えたら、会社員は確定申告をしなければなりません。「収入が」ではなく「所得が」です。 ＞でも私が手伝った場合はどうなるのでしょうか？ あなたが給与をもらっても、ご主人の事業の経費になりません。だからご主人の事業所得が減るわけではありません。 ＞税務署に問い合わせたのですがよく理解できませんでした。 ですから税務署に問い合わせなくてもいいです。 ＞また、確定申告するとどのくらい税金を払わないといけないのでしょうか？ 確定申告する必要はありません。税金も払いません。
脱税の時効が最大で７年ですから、税務署に当たってもおそらく、10年程度しか保存していないと思います。 同じ理由で、会社でも脱税していないと説明するために、源泉徴収票の元データも、10年程度しか保存していないのではないでしょうか。 税務ではそうですが、債権債務の関係からいっても、所得が分かる書類を20年も保存期限にしている機関はないかもしれません。 あるとすれば、厚生（国民）年金の「標準報酬月額」です。これなら、年金事務所に請求すれば、どこの会社でいつ加入していつ脱退したのか、標準報酬月額はいくらだったのかがぜんぶ記録してありますから、分かると思います。 だたし、標準報酬月額なので、会社側が何等級に設定したかだけなので、だいたいの給与水準しか分からないと思います。
私も同じような状況でしたが、去年税理士さんに相談して、確定申告しました。 確定申告して税金がもどってくるならほっといてもいいそうですが、追加で払わなければいけない場合は何年も遡って払わされるので、確定申告すべきと税理士さんに言われました。 私の場合は追加で払うようなケースだったので、怖くなって去年は確定申告しました。 税務署に行ったら簡単にできましたよ。 もし戻ってくる税金だったら、ほったらかしてても何の問題もないそうです。 私が参考にしたURLを添付しておきます。 税金は怖いので、慎重にやってもいいかと個人的には思ってます。今年も私は確定申告やります。 http://www.doujinsangyo.com/%e6%9c%aa%e5%88%86%e …
＞処方箋に「白内障手術後」と書いてもらえるのでしょうか… それはその眼科にお聞きください。 他人に聞かれても困ります。
なりますよ。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
１です。補足への回答です。 医療費控除で税金を還付する場合は翌年度であってもいつでも申請できます。 上記回答がわかりにくかったですね。 ２０１４年分の医療費控除を申請するなら、２０１５年の確定申告期限３月１５日を過ぎても、２０１４年分として申請できます。最大５年間遡って申請できます。 例　２０１４年１０月に高額療養費申請　２０１５年に高額療養費支払い額の差額分の返還があった場合 ２０１５年以降５年間までに、２０１４年分として医療費の総額から高額療養費で返還された分を差し引き、２０１４年分として申請します。 ２０１５年の医療費控除は、２０１５年分として別に申請します。 ２０１５年に高額療養費申請をして、２０１６年に返還を受けても、２０１５年として医療費総額から返還分を差し引いて医療費控除として申請します。 ２０１４年の高額療養費の返還分は、２０１４年分で計算されているので、２０１５年分ではないということです。
Q_A_…です。 ＞…ポイントサイトの収入の中でもどれが雑所得で、どれが申告しなくていい収入かというのも微妙に案内が違ったりします。 はい、税法が「ネットのお金儲けの仕組み」に追い付くには何年もかかるため、やむを得ず「今までの法律をネットサービスの仕組みに合わせて解釈して適用する」ということをしないとなりません。 しかも、常に新しいサービスが出てくるため、「追いついた頃には時代遅れのサービスに関する法律になっている」可能性も高く、ホイホイ改正するのも考えものです。 ということで、「既存の法律の流用」で対応している以上「税務署によって、職員さんによって」見解が異なるのはむしろ「当たり前」と言ってよいものです。 それに、「個人課税部門のベテラン職員さん」だったとしても「パソコンは苦手で…」というような職員さんもいるので、「税務署の職員さんの言うことだから」と盲信しないほうがよいです。 また、「税務署に電話したら必ずその税務署の個人課税部門の職員さんが出る」というわけでもありません。 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『国税局コールセンター｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.02.28） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/02/pos … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ＞…現時点で開業届を出すメリットはあまりなさそうですね。… これは誤解があります。 「開業届」は「開業したことを届け出る」ため【だけ】の手続きでそれ以上でも以下でもありません。 ですから、「開業届を出すと税金が安くなる（高くなる）」ということも【ありません】。 もちろん、「青色申告の特典を使うには開業届の提出が必要」というルールになっているため、結果的に「開業届を出していなかった（≒青色申告の承認を受けていなかった）ので青色申告の特典も使えなかった（節税できなかった）」ということはあります。 つまり、「開業届を出すメリット」はあるといえばあるが、「開業届を出すデメリット」というものは特にないと言うことができます。 （参考） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『開業届っていつまでに提出｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou01.html --- ちなみに、「青色申告の特典」を利用するのは「納税者の権利」なので、いつでも「権利を放棄する（≒節税することをやめる）」ことはできます。 もちろん、「青色申告の特典を利用するのは権利」とは言っても、「帳簿の作成や資料の保存」「青色申告決算書の作成」などが必要になります。 しかし、もしそれができなかったとしても「特典が利用できない（節税できない）」だけのことで別途ペナルティがあるわけではありません。 それに、「平成26年1月」からは、「青色申告の特典を使わない事業者（白色申告する事業者）」にも「帳簿の作成や資料の保存」が義務付けられましたので、「青色申告の特典を利用するための手間」とさほど変わらなくなっています。 --- なお、「白色申告する事業者」が、「帳簿の作成や資料の保存」をしなかったらどうなるかといいますと、「推計課税」といって「あなたの税額はこれくらいでしょう」と「税務署側が税額を決める」ことになります。 とはいえ、これは（帳簿の作成や資料の保存が義務ではない）「雑所得」でも同じことで、「申告書の内容を裏付ける資料が何もない」のであれば、やはり「推計課税」で税額を決めるしか手段がありません。 ですから、「税務調査の対象になって推計課税されたら嫌だ」という人は、別に義務ではなくても「帳簿の作成や資料の保存」を行って「申告内容を裏付ける証拠」を残しています。 （参考） 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『白色申告と10万控除or65万控除の青色申告、どれを選ぶべき？｜bluescope| デザイナー兼ブロガーのための青色申告』（2012/01/24） http://www.blue-return.info/?p=673 --- 『青色申告と申告義務｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？｜確定申告入門ブログ '14』（2012-02-16） http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … -- 『個人事業vs法人設立｜中山美千代税理士事務所』 http://www.nakayama-cpta.jp/vs.html 『法人成り｜個人事業が法人に移行する時にしっておきたい７つのメリット｜inQup』 http://inqup.com/personal-to-company ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
つづき 夫の控除額が 38万から 26万に下がるということは、大変失礼ながら夫は並のサラリーマンだと仮定すれば、所得税の税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm は 20% ぐらいでしょうから、 ・今年の所得税 (38 - 26)万 × 20.42% = 24,500円 ・来年の住民税 (33 - 26)万 × 10% = 7,000円 が、それぞれ前年より増税になるということです。 一方、あなたの還付額は 50万 × (15.315 + 5) % = 103,075円 ですから、確定申告するべきかしないでおくか、小学生でも分かりますね。 なお、夫が 1,000万をはるかに超える超高給取りだ、馬鹿にするなと言われるのなら、上記の試算は大外れです。
#3です。補足に関して。 >家内の友人（というより知人程度）が税理士事務所に勤務されています。 未だ修行中で先生にはなっていないようです。 その方に具体的な事を聞くのは、無理がありますか？ 法律上、個別具体的な税務相談を資格のない人間が業務として行うことは（たとえ無料でも）原則認められていませんから、知人の方が直接相談を受けてくれることは望み薄かと思います（これから資格を取ろうとする人ならなおのこと：その意味ではQAサイトはグレーゾーン）。その方を通じてお勤めの税理士事務所の人に相談するという手はもちろんありです。
＞このような通知がきてそんな質問がされるという税務署の意図はなんなんでしょうか？ 本当なのかウソなのか、誰が悪いのかを調査しています。 別の会社があなたに支払ったという記録がある、それを申告してある。 あなたに、それを確かめたら、収入が無いと言う。 これで、もう一度先の会社に問い合わせる事になって、それでも支払ったというのなら、両者を税務署で顔をつき合わせて、書類を見ながら、誰が犯人なのかを調べます。 2回に分けて支払わなければいけない物を合算して支払っちゃった場合なんかに、よくこんなことがあります。
Ｎｏ．１です。 追加です。 このような高額の保険金を支払った場合、 保険会社（共済も同じ）は、受取人に支払調書を発行しますが、 同じものを税務署に報告します。 なので、保険金の支払いを受けたら、翌年の贈与税の申告を 忘れないようにしてください。 うっかり忘れた場合でも、税務署から問い合わせが来ます。
＞1棟6世帯の場合は、「個人事業の開業届出書」の提出は不要でしょうか？ ◇事業規模の不動産所得であるかどうかの判定基準は、所得税法基本通達にあります。 所得税法基本通達26－9（建物の貸付けが事業として行われているかどうかの判定） 「　建物の貸付けが不動産所得を生ずべき事業として行われているかどうかは、社会通念上事業と称するに至る程度の規模で建物の貸付けを行っているかどうかにより判定すべきであるが、次に掲げる事実のいずれか一に該当する場合又は賃貸料の収入の状況、貸付資産の管理の状況等からみてこれらの場合に準ずる事情があると認められる場合には、特に反証がない限り、事業として行われているものとする。 （1） 貸間、アパート等については、貸与することができる独立した室数がおおむね10以上であること。 （2） 独立家屋の貸付けについては、おおむね5棟以上であること。」 ですから1棟6室のアパート経営ならば事業規模の不動産所得とは言えません。 ◇次に、所得税法には、”事業”を開始したら「開業届」を提出するようにと書いてあります。 所得税法第二百二十九条（開業等の届出） 「　居住者又は非居住者は、国内において新たに不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき”事業”を開始し、又は当該事業に係る事務所、事業所その他これらに準ずるものを設け、若しくはこれらを移転し若しくは廃止した場合には、財務省令で定めるところにより、その旨その他必要な事項を記載した届出書を、その事実があつた日から一月以内に、税務署長に提出しなければならない。」 ですが質問者のアパート経営は”事業”ではないので、「開業届」の提出は不要です。 ＞また、不要の場合でも、「青色申告の承認」は出した方が有利なのでしょうか？ 租税特別措置法第二十五条の二（青色申告特別控除）の規定により、 不動産所得のある者が「青色申告承認申請書」を出せば最大１０万円の青色申告特別控除を受けられるから有利です。 ちなみに、不動産所得のある者のうち、事業規模の不動産所得のある者が「青色申告承認申請書」を出せば、最大６５万円の青色申告特別控除を受けられます。また「青色事業専従者給与に関する届出書」を出せば、同一生計の親族の専従者に払う給与を事業の必要経費に算入することができます。 なお「青色申告承認申請書」は、「開業届」の提出の有無に関係なく提出することができます。
質問文内にある「所得控除６５万と扶養控除３８万で１０３万（住民税の場合９８万）が控除され所得所得所得が３８万以下になるため扶養控除の条件は満たせる」が誤りです。 給与額から給与所得控除額を引いた額が「給与所得額」です。 この給与所得から所得控除を引いた額は給与所得というのですが、所得額３８万円以上あるかどうかの判定に使います。 給与総額１３３万円ですと給与所得額は６８万円です。この額が３８万円以上ですから、全員が他者の控除対象扶養親族になれないです。 ここで６８万円から基礎控除３８万円をひくと３０万円だから、所得は３８万円以下ではないかと考えがちですが、既述のとおり「それって間違ってる」わけです。 基礎控除額や所得控除額（扶養控除、社会保険料控除、生命保険料控除など）をひくのは「税額の計算をするために引く」だけなので、所得額が減るわけではないからです。 次の質問について。 控除対象扶養親族についての所得条件が３８万円以下であることは、国税も地方税も同じです。 扶養親族になるかならないかの判定が国税と地方税で異なりますと、まさに混乱し複雑怪奇になるでしょう。 ただでさえ複雑怪奇な税法が、さらにわけがわからなくなる状態になるでしょうから、おそらく便宜上統一されてるのでしょう。
＞分割なので、全額は受け取っていませんが、契約上では… 収入や経費を計上するのに、お金をいつもらったか、いつ払ったかは関係ありません。 お金をもらえる権利がいつ発生したか、支払い義務がいつ生じたかです。 つまり、契約書を取り交わした日でもなく、引き渡し行為が行われた日に全額計上ということです。 ＞税務上の扱いは、1800万円の譲渡所得があったことになるの… 税金は、収入でなく所得に課せられます。 所得とは利益のことです。 簡略化していえば [収入 1,800万] - [買ったときの値段] = [所得] です。 実際には、ここからさらに経年劣化による損耗費と、売買にかかる手数料とを考慮することになります [収入 1,800万] - ( [買ったときの値段] + [減価償却費の累計] + [譲渡費用] ) = [譲渡所得] となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm さらに税金の計算は、その不動産の所有期間が 5年以下か、5年超過かで分かれます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3211.htm ＞今後分割で支払われる売買代金の扱いはどのようになるのでしょうか… 税務関係手続きとしては何もありません。 ＞（他の所得と合算… そんな必要ありません。 だまってポケットに入れておけば良いのです。 ＞それとも、譲渡所得も毎年、分割払いされた分だけの申… ではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞…カミさんのパート収入について、確定申告が必要になるのでしょうか？ あいにく、「【所得税の】確定申告」は、「【所得税の】【過不足の精算】の手続き」のため、「所得が多ければ必要、少なければ不要」というような判断ができません。 たとえば、（「奥様が」ということではありませんが）所得が少なくても「年の途中で退職した人」は、「確定申告しないと損（所得税が納め過ぎの状態のまま）」になることがあります。 --- 一応、以下の国税庁のサイトに「所得税の確定申告をする必要がある人（≒申告の義務がある人）」の説明がありますが、正直「とても分かりにくい」です。 また、「納め過ぎの場合」については詳しく触れていません。 ですから、（一年が終わって所得の状況がはっきりしてから）「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」で教えてもらったほうが手っ取り早いです。 もちろん、「よく分からないので、とりあえず【二人とも】確定申告しておく」でもかまいません。（「所得税の確定申告書」は、【一人ひとり】提出します。） （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ＞…現在は我が家は所得ゼロですが、家族全員の医療費・生命保険料控除の書類を添えて、毎年確定申告をしています。…… 「家族全員が所得ゼロ」の場合は、「家族全員の【それぞれの】所得税額」も「0円」ですから、【家族全員それぞれ】「所得税の確定申告書」を【国に】提出する【義務】はありません。 また、「所得ゼロ」ならば「所得税の過不足もない」ので、あえて「所得税の確定申告書」を提出する必要もありません。 --- ちなみに、「所得税の確定申告」で申告できる「医療費」「生命保険料」は、「申告する本人が支払ったものだけ」というのが「原則」です。 つまり、「家族が自分で保険料を支払った」場合は、「その家族の確定申告書で申告する」ということです。 （参考） 『医療費を支払ったとき（医療費控除）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>自己【又は】自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために医療費を支払った場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。…… --- 『生命保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm >>【納税者が】一定の生命保険料、介護医療保険料及び個人年金保険料……を支払った場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。…… --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ＞…所得税・住民税の非課税世帯に認定されています。 【国税である所得税】は、【納税者自身が】税額を決める（計算する）ことになっているため、「【国から】非課税（世帯）に認定される」ということは【ありません】。 【通常は】、「（地方税である）個人住民税が（所得割だけでなく均等割まで）非課税の住民しかいない世帯」のことを「非課税世帯」と言うことが【多い】です。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ちなみに、なぜ「個人住民税」に「非課税世帯」というような区別があるのかと言いますと、【所得税にはない】「非課税限度額（ひかぜいげんどがく）」という制度があるためです。 「非課税限度額」は、「個人住民税の計算をする【前に】課税するかどうかそのものを判断するための基準」と言うことができます。 なお、【住民一人ひとり】【毎年度】非課税限度額が算定されますが、「非課税の判定をしてもらうための市町村への申請」は【不要】です。 【ただし】、「個人住民税の申告（≒前の年の所得の申告）」そのものは必要です。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「個人住民税の申告のルール」は、「だいたいどの市町村も同じ」ですが、（「所得税の確定申告」と異なり）「条例によるルールの違い」もありますので、「1月1日に住んでいる（住んでいた）市町村のルール」を確認してください。 ***** （備考） 「非課税限度額」は、「税法上の所得金額」や「税法上の扶養親族などの数」【その他】を元に算定されます。 なお、「医療費控除」「生命保険料控除」などの「所得控除（しょとくこうじょ）」は、「非課税限度額」には影響【しません】。 また、「障害者、未成年者、寡婦（夫）」については、一定額の所得までは無条件で（均等割まで）非課税と判定されます。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」も「個人住民税」も「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※「給与所得控除」は「必要経費」としての控除で、「所得控除」ではありません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…どのように確定申告をすればいいのか分かりません。 「今まで、2ヶ所以上の会社から「給与」をもらって確定申告をしていました。」とのことですから、「確定申告書の作成の仕方」そのものは特に難しくないと思います。 具体的には、「給与収入（給与所得）」が一つ減って「事業収入（事業所得）」が一つ増えただけですから、その通りに記入して、『給与所得の源泉徴収票』の代わりに『収支内訳書』を添付するだけです。 （参考） 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※記載例ですからゴチャゴチャしていますが、suzuki0013さんの場合はかなりシンプルな申告書になるはずです。 --- 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ※「青色申告の特典」を利用して「節税」したい場合は、（収支内訳書に代えて）「青色申告決算書」の添付が必要になります。 ＞120万をそのまま収入に計上するのか、控除や経費はどのようにすればいいのか… 問題はこの部分です。 「給与収入（給与所得）」の場合は、「必要経費」が「給与所得控除」としてあらかじめ決められていますから、それ以上の必要経費が計上できない代わりに「分かりやすい」とは言えます。 ※「給与所得者の特定支出控除」という制度もありますが、「給与所得控除」が無条件で適用できるため、条件はかなり厳し目です。 --- 「事業収入（事業所得）」の場合は、「給与所得控除」に該当する控除は【ありません】。 「必要経費」は、【完全な自己申告】になります。 具体的には、以下のような違いになります。 ・給与収入（の合計額）－給与所得控除＝給与所得 ・事業収入－「自己申告した必要経費」＝事業所得 ちなみに、「事業所得（もしくは雑所得）」には、「家内労働者等の必要経費の特例」という制度もありますが、「本業である勤務先から給与をもらっています。」とのことですから、利用できないはずです。 なお、「青色申告制度」を利用すれば、「最大65万円」の「青色申告特別控除の特典」が利用できるため、「実質、必要経費を最大65万円多く計上したのと同じ効果がある（税法上の所得を減らす効果がある）」ことになります。 つまり、 ・実際にかかった必要経費から算出した事業所得の金額－青色申告特別控除＝税法上の事業所得の金額 となるわけです。 （参考） 『給与所得控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『給与所得者の特定支出控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm --- 『事業所得の課税のしくみ(事業所得) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm --- 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （備考） ◯「白色申告」と「記帳・帳簿等の保存」について 「青色申告の特典を利用しない（できない）事業所得などの確定申告」を「白色申告」と呼んで区別することがありますが、「平成26年1月」からは、「特典を利用しない事業所得などの確定申告（白色申告）をする人」にも「記帳・帳簿等の保存」が義務化されました。 そのため、以下の記事にあるような方法は利用できなくなりました。 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … （参考） 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 *** 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『家事関連費を必要経費に算入できる場合｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>……つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞請求書等がないので、領収書と振込した日付けで経費として記帳してよい… だからそれが昨年中の仕入や経費で間違いないなら、それで良いですよ。 もし、一昨年の暮れに仕入れたものの支払いが去年 1月、2月にあったのなら、それは去年分に入れてはいけません。 ＞それは、現金主義と言われる記帳方法ですよね… 複式簿記である必要はないのですから、年をまたいだときの仕訳だけを注意すれば、現金主義も発生主義も同じ結果になります。 ＞このまま白色申告をするなら、現金主義で良いのでしょうか… 白色申告は発生主義です。 完璧な現金主義が許されるのは、青色申告でも特に現金主義の選択を届け出てある場合のみです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞未払いの仕入は経費にはならないとおもっていたのですが… それは、完璧な現金主義の場合です。 発生主義の場合は、年末に買掛金や未払金という「負債」が残るだけで、仕入や経費に計上するのはあくまでも仕入れた日、買った日です。 テレビや新聞のニュースで、「△△社はウン億円の負債を抱えて倒産・・・」というときの負債です。 たびたび大変失礼ながら、あなたも負債がたまりすぎたので廃業したわけでしょう。 それはそれで経理方法として正しいあり方なのです。
＞1. もしこのアフィリエイトで少額にしろ少しでもお金が入るようになった… 何の観点からのご質問でしょうか。 税法？ それとも留学支援団体等の規定？ ＞2. ある一定の金額を稼いだ場合は、確定申告も必要になりますでしょうか… 住民票を国内に残したままなら、当然必要になります。 確定申告が必要になるのは、 1. 「総所得金額等」が「所得控除の合計」を上回り、かつ、前払 (源泉徴収) だけでは足りない場合 2. 前払額が多すぎてその全部あるいは一部を返してほしいとき 3. 株の損失繰越その他特殊事由 のいずれかかの場合です。 ＞会社員で副業をしている場合、1年間で20万以内（経費等を引いた金額）の儲けであれば… それは、サラリーマンが、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 1. 年末調整を受け 2. 医療費控除その他の要因による確定申告も一切ない 3. 給与収入額 2,000万以下 のすべてを同時に満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ご質問の前提が、年の途中で退職して留学するということであれば、そもそも 1. を満たしませんので、他の所得がたとえ千円であっても含めて確定申告をしないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞今月辞めて、今年の残りの3か月は留学準備のために仕事につかない場合… 20万円でなく 0 円です。 まあ、300円や 500円の副収入ならだまっていれば良いですけど。 ＞変な質問ですが、よろしく… 変な質問ということではないですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この13万円のマイナスは確定申告するといくらか戻ってくるのでしょうか？ いいえ。 マイナスなら、株を売ったときもともと所得税かかっていませんよね。 所得税払っていないのですから、戻る税金はありません。 株の譲渡所得は「分離課税」といって、他の所得との通損はできません。 ただ、今年、株の「配当所得」があったなら、確定申告すればそれとは通損でき、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 還付の額は、配当の源泉徴収された所得税の額がわからければ回答できません。 配当が１３万円以下なら、源泉徴収された所得税は全額還付されます。 また、損失分を確定申告しておけば、来年以降３年間損失を繰越控除することができます。 つまり、来年以降株で儲けた場合、その儲けからその分を引くことができるし、配当所得から引くこができ税金が安くなります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞確定申告で戻ってくるのでしたら、何を持って行けば良いのでしょうか？その銘柄を購入した事が分かるものと売った事が分かる証券会社からのハガキで良いのでしょうか？ いいえ。 証券会社から送られてくる「年間取引報告書」、配当の計算書、ハンコ、源泉徴収票です。
＞夫の扶養範囲内で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとことなので 1.税法の話かと思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞青色申告をしています… どの青色申告ですか。 (1) 発生主義で青色申告特別控除 65万 (2) 発生主義で青色申告特別控除 10万 (3) 現金主義で青色申告特別控除 10万 ＞12月の売上を翌年の収入として申告してしまいました。（翌月1日請求、末日振込… (3) の届けを出してあるなら、別に問題ありません。 (1) か (2) なら訂正が必要です。 ＞多く申告したか・少なく申告したかで分かれていたのですが、私の場合税金が発生していません… それは修正申告のうちです。 更正の請求ではありません。 ＞修正等が必要な場合、4年分を遡って行うのでしょうか… はい。 ＞それとも今年の申告から12月分の売上を正しく申告すれば… それではいけません。
カード払いの手数料ももらいましたか？ 金の流れがはっきりすれば良いので、個人からの領収書で十分ですが、 体裁を整えたいなら、自分で考えさせましょう。 代行して、立て替えまでやってあげているんですから、あなたが隅々まで気を回す必要はないと思います。 家族カードで父親名義の明細しかない。原本は渡せない。 ショップからの領収書は出せないと書かれていたしもらってもいない。 を伝え、どうしたいかを友人に決めさせたら良いでしょう。 押印、サインくらいはするが、それ以外の処理はそっちでやってくれ。 って話です。 ショップに交渉したいなら名前だけ貸して、自分でやってもらいましょう。 あなた発の領収書でいいなら、白紙の領収書持ってきてもらう。 品名も自分で好きなように書いてもらう。 収入印紙が必要なら自分で張らせる。 で良いと思います。
> このとき、ざっくりと > 住民税=800万x10%=80万 > 事業税=800万x5%=40万 > と考えていいのでしょうか。 住民税は各種の所得控除の金額が違うけど，ざっくりとならそんなものでしょう。 事業税は，ざっくり言えば事業所得から事業主控除額を引いて5%をかけるんだよ。だいぶ違うと思うぞ。 消費税については，基準期間における課税売上高が1,000万円以下かどうかで判断する。所得がいくらかとは関係がない。
＞住民税等決定してしまっている部分についてはどのような扱いになるのでしょうか 貴方が確定申告するしないにかかわらず、通常、本業の会社からもバイト先からも、役所に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は同じ）」が提出され、役所はそれらを合算し住民税を計算し課税します。 その住民税はバイト分も合算されたものになっているはずです。 なので、どうもこうもありません。 ５月に職場からもらった「給与給与所得等にかかる住民税（市・県民税）の特別徴収額の決定通知」を見てください。 その通知の「主たる給与以外の合算所得区分」という欄にの「給与」という欄に印がついていませんか。 ついていれば、バイト分が合算されています。 なお、所得税からローン控除が引き切れていない場合で、住民税に影響する場合は、再計算され役所から「変更通知」がきて、今後給料から引かれる住民税の額が変更されます。
＞…フリマの売り上げ金とかは確定申告をしなければいけないのでしょうか？？ これは、「ケース・バイ・ケース」です。 つまり、一人ひとり事情が違うので「フリマの売り上げ金」というだけでは結論が出ないということです。 ＞不用品を売ってる副業だから、確定申告をする必要は全くないのでしょうか？？ いえ、「不要品だから」「副業だから」というのは、「確定申告しなくてもよい理由」にはなりません。 *** ということで、「ご質問の文章【だけ】」で判断した場合は、以下のようになります。（なお、税金の説明では、どうしても必要最低限の専門用語が必要になりますのでご了承ください。） まず、「専業主婦」は、ここでは「給与所得や事業所得はなく、なおかつ、不動産所得などの不労所得（≒働かずに得られる所得）も【まったくない】個人」と考えます。 そして、原則として、「（個人が）不要品を人に譲って得られた儲け（≒所得）」に税金は【かかりません】。 【しかし】、「着れない子供の洋服、旦那のカード、雑貨などなど」のうち、「旦那のカード」については一体何のカードなのか不明なため、ここでの判断は控えさせていただきます。 また、【などなど】の品物についても、その中に税金がかかるものが含まれている可能性がありますのでご留意ください。 （参考） 『譲渡所得の対象となる資産と課税方法｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm >>4　所得税の課税されない譲渡所得 >>資産の譲渡による所得のうち、次の所得については課税されません。 >>(1)　生活用動産の譲渡による所得 >>家具、じゅう器、通勤用の自動車、衣服などの生活に通常必要な動産の譲渡による所得です。 >>しかし、貴金属や宝石、書画、骨とうなどで、1個又は1組の価額が30万円を超えるものの譲渡による所得は課税されます。 --- ちなみに、【仮に】、「税金がかかる資産を譲渡した（≒売った）」としても、必ずしも「確定申告しなければならない」とは限りません。 その理由の説明には、「所得の種類の分類のしかた」「所得の金額の計算方法」「所得控除（しょとくこうじょ）や税額控除（ぜいがくこうじょ）」といった「税金の仕組み」の解説がどうしても必要になります。 ですから、「難しい用語とかは解らないので簡単な説明を」ということであれば、「所轄の（最寄りの）税務署」で「自分の場合はどうすればよいのか？」を【何を売ったのかをリストにして】相談されるとよいです。 「（専業主婦の）フリマの売り上げ金をどうしたらよいか？」という程度の相談であれば、（税理士に頼むまでもなく）職員さんがその場で「どうすればよいか」を教えてくれるはずです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
前の質問に回答しました。 ＞確定申告もしないのに、市役所や税務署に利息計算書も提出しなくていいのに、この1万円弱は今年度の所得に合算されるのでしょうか？それともされないのでしょうか？ 国内の銀行の利子所得は、役所の課税台帳には記載されません。 すなわち、税金上の扶養の基準となる所得に合算されません。 ＞すみませんが、もう一度、申告しなくていいのに所得であるという意味が分かりません、 それは「所得税法」という法律でそのように決められているからですが、なぜ、そのように決められたのかということになると、国税庁へ聞くしかありません。 所得税自体は源泉徴収されているし、もし、申告が必要となる多くの人が申告が必要になり、税務署の事務が膨大になってしまうからでしょう。 ＞今年度の所得になるか、ならないか（なるなら、どうして税務署はわかるのか）教えてください 貴方がお聞きになりたい「所得」にはなりません。 所得税はかかっているので広い意味では「所得」という扱いに変わりませんが、前に書いたとおりです。 なお、扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 健康保険の収入には、通常、利子収入も含まれます。 ただ、利子収入は健康保険の収入調査のとき本人が申告しない限りわかりません。
＞この利息って所得になるのですか？ もちろんです。 ＞確定申告の収入金額等”に該当するのですか？ いいえ、確定申告の必要ありません。 利子は「源泉分離課税」といい、２０％（正確には復興特別所得税もかかり２０．３１５％）の税金が源泉徴収されています。 ＞定期の利息って国税かなんか引かれて手取りになりますよね？ 前に書いたとおりです。 所得税（１５．３１５％）、住民税（５％）が引かれています。
ご質問のポイントとはズレますが、関係があることなのでまずは、以下の部分から解説してみます。 ＞株式を特定口座で購入しておけば自動的に配当金から税金が引かれるので、本来ならば報告する必要がない… はい、おっしゃるように、【特定口座に配当金を受け入れている】場合、「所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」を行う必要はありません。 ただし、これは、「源泉徴収【あり】の特定口座だから」というわけではなく、「源泉徴収【なし】の特定口座」でも「一般口座」でも、「配当金」は「確定申告しなくて【も】よい」ことになっています。（一部例外もあります。） ***** （詳しい理由） もともと、「株式の譲渡による所得（≒儲け）」と「株式の配当による所得」は、「税金の制度」では、【別々の所得】として区別されることになっています。 ですから、「税金に関するルール」も違っています。 「配当所得」は、「特定口座に配当金を受け入れる」ことができるようになる前から、「確定申告しなくて【も】よい」ルールになっています。 詳しくは、以下の「国税庁」の説明にある通りです。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得は、原則として確定申告の対象とされますが、【確定申告不要制度】を選択すること【も】できます。 --- 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>【平成22年1月1日以後】に……源泉徴収口座に保管等されている上場株式等の配当等……を受ける場合は、その配当等を……源泉徴収口座に受け入れることを選択することができます。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞税務署の方の話によるとそれでもさらに報告したほうがメリットになる場合もあると言われました。 ＞それはどういう場合のときか… 一言で言えば、「源泉徴収で強制的に前払いさせられている所得税」が、「自分で計算してみた所得税」よりも【多い】状態のとき（所得税が納め過ぎになっているとき）です。 この場合は、「所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」を行うことで、「国」から「納め過ぎになっている所得税」を返してもらえます。（還付されます。） ***** （詳しい理由） 「所得税の源泉徴収」は、色々な所得で行われるものですが、「配当所得」から源泉徴収される所得税には、【税法上の優遇措置】である「所得控除（しょとくこうじょ）」「税額控除（ぜいがくこうじょ）」がまったく考慮されていません。 ちなみに、「所得控除」は他の所得でも受けられる優遇措置ですが、「税額控除」のうち「配当控除」は、【配当所得だけ】が対象です。 また、「外国株の配当」の場合は、「（現地の税金と）二重課税」になることが多いので、「外国税額控除」を受けることで還付を受けることができる場合【も】あります。 （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （備考） もともと、会社員など普段「確定申告」になじみがない人にとっては、税金の仕組みは分かりにくいものですが、「証券投資に関する税制」は【特例だらけ】で輪をかけて分かりにくくなっています。 ですから、「確定申告しなくてもよい【特例】」によって【過不足精算不要の手軽さ】を取るか、（もし納め過ぎになっているのであれば）【面倒でも】「過不足精算手続き（確定申告）」をするかを選択することになります。 なお、確定申告をした場合は、【税金以外の制度】に影響が出ること【も】ありますので留意する必要があります。 （参考） 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞税務調査があった場合を考えても、何も保管しておかなくてよいのでしょうか？ そりゃね、あるほうがいいんだけど 無いんでしょ？
1ですね。 弁護士は税理士業務ができますが、税金の申告漏れの話だといえば「だったら税理士に相談してくれ」というでしょう。 なお「税理士まかせてきた」といわれますが、あなた自身の確定申告書は提出されてるということでしょうか。 毎年確定申告書を提出してるというならば、申告漏れの収入を加算する修正申告書を出すことになりますが、自主申告の場合には過少申告加算税はつきません。 延滞税は、修正申告書を出す日に納付すれば365日分、税率は４％程度です（１４，６％が原則ですが、特例があります）。 実務的には過去3年さかのぼっての申告書を出せば良いです。決まってはいませんが慣習です。 法令的には過去5年分（悪質な場合には7年ですが、これは税務当局から指導がされて提出する）。 ところで「親族」って具体的にはどんな関係でしょうか。 自分から見て一般的に同居して生計を一つにしてるのが自然な関係の者がいますよね。 妻、子、孫、兄弟姉妹など。 これらの人に自分の家を貸してお金を貰っても不動産所得としなくてもよいです。 そのお金を払った人は、事業所得上の経費にはできませんが、もともと居住用マンションなので、これは考えなくてもよいことです。 「税理士に頼んである」のは、そのお金を支払っている人の確定申告のことなのか、あなたの確定申告書の作成と提出のことなのか、どちらでしょうか。 あなたに「お礼」を払ってる人が「私の確定申告書は税理士に依頼して作ってもらってあるから大丈夫」と仮に口にしてても、あなたの確定申告書が作成されて税務署に提出されてるわけではないので、まるっきり「無申告」状態です。 つまり、申告すべき税金があったとしたらですが、上記の修正申告書の提出ではなく「期限後申告書の提出」になります。 無申告加算税は自主申告ですと原則５％、延滞税は法定納期限の翌日から一年間は約４％の特例率で、その後は１４，６％になります。 税理士につてがあるようなら、その方にお願いするのが良いです。
NO2です。 「これってNo1の方の回答に繋がりますよね…。この分も確定申告に含めなくてはいけないということでしょうか？」に。 簡易記帳の場合は月ずれがおきていてもいいよと国税庁では述べてますね。 「とにかく記帳をして売上額と経費がわかるようにしておいてくれ」が国税庁の求めるところでしょう。 簡易記帳から複式簿記記帳へと誘うために、「ま、いいか。あまりうるさく言うと簡易じゃなくなるしな」としてるようです。 記帳は「売り上げは入金時にあげる」で決めておく。 確定申告書に記載する「売上」は、月ずれ分の調整をした額を記載することになります。 ご質問者の場合には、支払調書が手元にあるのですから、計算は容易にできる（はず）です。 前年本年翌年というと解りにくいので年数を使って述べます。 26年１月入金分は帳面では26年の売り上げになるが「２５年の売上なので、26年申告書の売上合計から引く」、2月から12月の入金分はそのまま26年の売り上げとして集計して、27年1月入金は「26年分の売り上げに入れる」です。 さて、すると「え？じゃ25年の確定申告での売上が違ってるじゃんね」となります。 そうです。違ってます。 ひと月分多いのです。その代りに1月分を控除しなくてはいけません。 ここで、仮に修正申告書の提出を求められた場合は「25年分だけ」でよいです。 「なんで？」に答えます（必ず出る質問だからです）。 ひと月分の売り上げが過少になってるのですが、実は過少になってる年分は、その前年分の売り上げを一か月分計上してるので、ひと月分全部が売上もれではなく「12月売上ー1月売上」の差額が売上計上漏れまたは計上過大となります。 毎年この作業をすると、ひと月分のずれが前年、その前年、そのまた前年へと影響を及ぼすことがわかります。 なにしろ、ひと月分の売り上げをずらすわけですから、どんどん前につんのめっていくわけですね。 正確に毎年の差額を調整していきますと、ところてんを押すようにポコンと「差額の合計」が、ところてん突き器の先から出てきます。 これを調整すればいいのですが、このところてん突き器の先からでた「差額」は、６年以上前の分になることがあります。 すると「課税権の時効」といい、修正申告書を出す必要がないのです。 しかし、平成26年からちゃんとした申告をするというなら、ひと月分の「ところてんのように押し出された分」を調整しないわけにはいきません。 どうするか。 １、26年の申告書は正しく出して、25年分は無視する。 ２、25年分の修正申告書を出す。 以上の１のみ、あるいは１と２両方をするの選択ですね。 おそらくはですが、25年分の修正申告をするようにという指導は「まず」きません。 月ずれを修正申告勧奨するのは「実際に調査にはいって、それを見つけた場合」だと思ってください。 青色申告ですと決算書に毎月の売上額を記載しますので、26年に1月分の売り上げが抜けることで「？」と思わせてしまいますが、白色申告での収支内訳書ではわかりません（月別売上を記載しないので）。だから大丈夫です、と言い切るのも危険ですが、まずわかりません。 平成26年分からは正しい売り上げを申告書に記載して提出しましょ。 簡易記帳でも青色申告の承認はされますので、来年からは青色申告にできるように承認申請を出しておくとよいですよ。
何か変だ、あなた様はパネルで発電した分を一切利用せず、全て電力会社に売っているのですか？ それなら確かに確定申告が必要だ。 だが自宅で発電した電力を自宅でも使っていて「余剰」を売っているなら収支はトントンの筈。 その場合確定申告は不要になる。
購入金額の証明が直接出来ない場合ですが、購入した日の証明が可能ならその日の売買価格、先物の現引きなら現引きの控え、日ではなく月単位ならその月の売買価格の中間値(最低価格ではないので注意)、年単位しか判らない場合は年間平均値、時期特定不能なら売却価格の５％が見做し購入価格です。 後不動産買い替えの特例やマイホーム売却の特例はありますが、これらは不動産の売却代金についてに限定され、特に買い替え特例については「所有権の取得」が条件とされている為有料老人ホームの「終生利用権」(=死亡と同時に明け渡す条件の利用権)には使えません。
NO.１　さんのご回答通りです。 この様に重複課税を避ける制度を「分離課税制度」と言います。 銀行預金の利息、株式配当等も、金融機関で天引き徴税されていますから、所得税法での所得額の対象にはなりません。 因みに、退職金も分離課税されていますから、申告の必要はありません。
申告期間は1ヶ月～1ヶ月半、といわれますが混み合っているからで この時期ならそんなにかからないと思います。 チェックや処理などの手続きが終わってから振り込みになりますので 手書きの申告なら早ければ一週間～2週間ぐらいじゃないかなと思います。 振り込み前に、通知のはがきが届きます。 それから数日以内に入ると思いますよ。 はがきに振り込みの日付けが知らせてあります。 私は振り込み日とはがきが着いたのが同日だったことがありました。
支払調書(=給与ではなく報酬の場合=事業所得として計算する場合)も源泉徴収票もない…2週間で給与明細書があれば給与明細書で確定申告可能です。 日雇労働者について丙欄日額表と言う源泉徴収計算があり、この場合には例外として給与明細書で確定申告が許されます。 日雇と常用が併存した場合、合算して給与所得控除を適用します。日雇保険料の納付があった場合、労働者負担割を負担(控除)されていれば、明細書記載の通りに給与と社会保険料に合算して計算します。印紙を貼付した就労証明書の交付を受けたが保険料引き去りがない場合、労働者負担割分を上乗せした賃金を受け取りその中から社会保険料を支払ったものとして給与所得控除や社会保険料控除の適用をします。保険給付が無くても保険料が発生する事は有り得ます。尚雇用保険は労使折半ですが日雇特例健保について労働者負担割を特に低額にしており折半ではありません(折半の場合給与明細書明記が必要)。
ふるさと納税は寄付金控除の項目で申告します。この寄付金控除には赤十字社資や共同募金も領収書があれば該当しますから、必ず領収書を受け取るように。尚政党寄付金はふるさと納税と合算する方法とは別に「政党等寄付金特別控除」も選択可能です。どちらが有利か計算してから申告しましょう。 因みに同じ年内に複数の地域にふるさと納税をした場合、全て合算して寄付金控除の足切りをします(だから共同募金や赤十字の1000円程度でも効いて来るのです)。
No.１、３、４です。 ＞税務署が確定申告書用紙と一緒に配布している「青色申告決算の手引き」にも、事業主借の内訳として ----------------------------------------- 「・・・預金通帳につけ込まれている利息などの事業所得以外の収入で事業に受け入れた・・・・」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ----------------------------------------- とあります。 No.５の方のご指摘の通りです。私の不勉強でした。 すると、 質問者様へ： ＞この場合、繰越処理後にどう仕訳したらよいのでしょうか？ 昨年(２０１３年)、仕訳し忘れたのを、今年、仕訳すれば良いことになります。 普通預金　○○円　/　事業主借　○○円 ＞そして終わってしまった確定申告への影響や 新たな申告が必要でしょうか？ 終わってしまった確定申告への影響： １．収支への影響はないので、修正申告の必要はありません。 ２．もし、青色申告なら、貸借対照表に間違いがあった（普通預金残高が違っていた）ことになりますが、今年、前記の仕訳をすることによって修正されるので、やはり修正申告の必要はありません。 以上です。失礼しました。
この場合は、奥さんが源泉徴収有りの口座で、払った税金を還付受けるのに来年に確定申告したら、 今後にまずい事が有ります。その来年に株の損失が出て申告出したら　完全にアウトです。 奥さんは扶養からはずされ、家族手当は外され、国民健康保険になります。 過去の家族手当なども、会社から差し引き請求が来ます。　税務署からも追徴課税くらいますよ。 奥さんが株式の運用するなら、源泉徴収有りで、おとなしく運用するしかないです。税金還付受けたら駄目ですね。 源泉徴収無しの口座なら、来年度は扶養を外して下さい。税務署に完全にバレマス。 他の人に聞いても、同じ答えだと思います。　会社にバレルと、面倒です。
サラリーマン収入にする…これは見做し法人課税なのか、法人を設立して役員になり役員報酬を得るのかにより変わると思います。 役員報酬にした場合は会社の収支については法人税を、役員報酬については所得税をそれぞれ計算します。 見做し法人課税では基本的な考え方は同じですが法人税の税率で計算した税額も所得税として納める為役員報酬に対する給与所得控除が適用不可なのです。 後役員報酬は定額で無ければなりません。黒字だからって報酬を勝手に引き上げたら「役員賞与の否認」により法人税と所得税の両方が掛かります。一方赤字でも役員報酬は支払う必要がある為「赤字なのに所得税課税」と言う場合も(この場合は通常3年間、青色法人は5年間法人損失の繰越控除が可能です)。 敢えて赤字でも所得税を払って法人赤字を増やし、儲かった時に相殺する作戦もありますが…。 さてと、法人を設立するなら雇用保険の離職者開業助成等もフル活用してビジネスを大きくする事も考える余地はあります。 国民年金の失業免除は再就職や開業とは関係ありません。但し本人の所得こそ無視しますが世帯合算は適用されますからこちらでアウトの可能性は残ります。
年金年額が178万円超過で無いと源泉徴収自体が無い筈ですが、これ以上受けていた方が亡くなられた場合、確定申告により還付される可能性はあります。
＞その後1年間過ぎると以降の申告はできないのでしょうか… 4年前なら、原則は確かにアウト http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ですが、調査によりその内容の検討をして、その課税期間につき納めすぎの税金があると認められればセーフとなります。 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/encho … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞50人もいる中で、１人や2人だけってことは、バレないってことでしょうか？ １人２人しかバレないのではなく、税務署も暇ではないので追徴額が少ない人はほうっておくというこもあるでしょうね。 現に貴方には呼び出し通知が行ったんですよね。 源泉徴収票については、その会社で年収５００万円以下の人の分は税務署への提出義務はありませんが、役所には年収額にかかわらず「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」を提出することになっており、役所では２か所から収入があることを調べなくても容易に把握できます。 なので、税務署から呼び出しない人でも、住民税はバイト分も合計された額で課税されているはずです。 そして、役所と税務署は相互に協力体制がとられているので、そこらへんからバレます。 なお、所得税額は、扶養親族の数、社会保険料控除の額など所得控除の額によって、仮に同じ年収でも税額は違います。 また、通常、バイトは本業より多く所得税が源泉徴収されるしくみなっています。 毎月ひかれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づき引かれます。 バイトは、「乙」の欄の所得税が引かれます。 ちなみに、本業は「甲」の欄です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … このため、バイト分の収入額によって（少なければ）は、確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されます。 でも、それはバイト分の収入額が少ない場合で、多くなれば、本業とバイトの合計年収の額にもよりますが追徴になるでしょう。 なので、バイトが年収２０万円を超えれば、確定申告が必要とされるわけです。 ＞取りあえず、今回決定した税は納め、次回確定申告からはきちんとしていこうと思います。 そうしてください。 脱税はいけませんし、税務署を甘くみるとひどい目（無申告加算税、延滞税などが加算）に会います。 税の時効は５年なので、今、大丈夫だと思っていても、一気に追徴される可能性があります。
＞アルバイトで年間収入百五十万… アルバイトでって、本業が別にあって副業をしているという意味ですか。 それなら、本業との総合課税ですから、副業分だの税金問いのは計算できません。 150万が本業なら、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm がどれだけ該当するかが個々人によって違うので、軽々には計算できません。 まあ、基礎控除以外の所得控除は一つも該当しないものとして試算してみます。 まず、給与「収入」を「所得」に換算します。 150万は 85万円になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 次に { [所得] - [所得控除の合計]} × [税率] = [所得税] なので、当年の所得税は (85- 38) 万 × 5.105% = 23,900円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 翌年の住民税は ・所得割 (85- 33) 万 × 10% = 47,000円 ・均等割 5,000円 ・合計 52,000円 ただし、均等割は自治体によって違うことがあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は…親の扶養家族です。 これは、【おそらく】「親御さんが、wntmb986さんを【税法上の扶養親族】として申告することで（親御さん自身の）税金を安くしている」ということかと【思います】。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞確定申告などは親が全てやっており… 「所得税の確定申告」は、たとえ親子でも【一人ひとり別々に】行うものです。 ですから、【2人分の確定申告書を税務署に提出している】ということでもなければ、「親が全てやっている」ということは【ありません】。 --- ちなみに、「所得税」は「納税者が【自分で】所得税額を計算して【自主的に】納める」仕組みになっています。（申告納税制度） ですから、「計算してみたら所得税額が0円だった」という場合は【何もしなくてよい】ことになっています。 また、「所得税」には「源泉徴収」という「強制的な前払いの仕組み」がありますので、【仮に】「源泉徴収によって所得税が納め過ぎの状態になっている」という場合は、（自己申告することで）「国」から「納め過ぎの所得税」が返金（還付）されます。 このような「所得税の過不足の精算手続き」が「所得税の確定申告」で、国へ申告するときに使うのが「所得税の確定申告【書】」ということになります。 --- とはいえ、完全に「納税者の自主性」だけにまかせていると「脱税し放題」になってしまいますので、「国」は必要に応じて調査を行ったりすることができる仕組みにもなっています。 （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞…親に請求される税金は変わって来るのでしょうか？ いえ、【年末までの所得金額が現在の額かもう少し増えるくらい】であれば、「変わりません」。 なぜかといえば、wntmb986さんが「税法上の扶養親族の要件（必要な条件）」を満たすため、親御さんは確定申告で「扶養控除」を申告できるからです。 --- 「扶養親族の要件」は「4つ」ありますが、今回問題になるのは、「年間の合計所得金額が38万円以下であること。」です。 以下の「新潟市」の解説をご覧になるとご理解いただけると思いますが、wntmb986さんの場合は（現状）「38万円」を超えていません。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- （参考） ◯「カフェでのアルバイト」は、「雇用契約のアルバイト」かと思いますので、報酬は「税法上の給与所得」に区分することになります。 ◯「チャットレディ」は、契約内容（業務内容）の詳細が不明ですから事業主にご確認ください。「給与所得」あるいは「事業所得（か雑所得）」に区分することになります。 ちなみに、すべての事業主が税金について詳しいとは限りませんので、「よく分からない」場合は、素直に「税務署の職員さん」や「税理士さん」に相談してください。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ＞…今年チャットレディで得た収入について申告する必要は本当にあるのでしょうか？ いえ、（現状）「所得税の確定申告」をする【義務】はありません。 ＞…経費など…の証明は申告する時に領収書などを持っていき提示すればよいのでしょうか？ いえ、「確定申告書」に「領収書」を添付する必要はありませんし、申告書の提出時に「証明・説明」する必要もありません。 --- ちなみに、「確定申告書の内容が疑わしい」「確定申告書が提出されてしかるべき納税者から申告書の提出がない」ということがあると、【後日】「国（≒税務署）」から「証明・説明」を求められることはあります。 なお、「疑わしい」というようなことがなぜ分かるのか【の詳細】は（当然ですが）公表されていません。 詳細は不明ですが、「国税庁（国税局・税務署）」には、「過去に提出された確定申告書」「各所から提出される法定調書」「関係機関や第三者から提供される情報」「調査でたまたま得た情報」など様々な情報が蓄積されていますので、それらをもとに「調査・確認対象」を絞り込むことになります。 （参考） 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『法定調書関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞…この方はなぜ確定申告をする必要がないといわれてるのですか？ 「計算したら所得税額が0円だった」からです。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>…各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。…（詳しくは全文を参照してください） ***** （備考） 「個人住民税」の申告のルールは、「所得税」とは【大きく】異なります。 しかも、各市町村の「条例・規則」によって微妙な違いもあるので、「1月1日に住んでいた市町村のルール」をご確認ください。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の必要経費の特例｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞昨年度(平成25年度… ＞すでに平成26年度用に繰越… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞平成25年度のデータを呼び出して追加仕訳を入力してもよいの… 良いか悪いかではなく、正しい申告が第一を旨とするなら、訂正すべきです。 ＞すでに済んでいる平成２５年度確定申告への影響とかはあるのでしょうか… 「平成25年分」(年度ではない) の『更正の請求』が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … それで、いくらほどの消耗品なのですか。 たいした金額でなく、税金の納め過ぎもびっくりするほどの額ではないのなら、今さらさかのぼって経費になどしないことも選択肢の一つです。 その場合は、クレジット使用時の仕分けはなしで、引き落とされた日付でのみ 【事業主貸 ○○円／普通預金 ○○円】 です。 たとえ 100円でも税金など多く払うのはまっぴらごめんだというのなら、更正の請求をするよりほかありません。 ただし、更正の請求すなわち還付申告をすると、根掘り葉掘り聞かれ他の部分で些細なミスでもあれば突っこまれますので、どうぞ覚悟してお出かけください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士に相談するのが一番です。 申告義務がある、つまり納税額が出る場合には、原則的に平成21年分から申告書の提出を求められます。 質問のうち追徴金額を尋ねられてる部分は、実際には夫の収入と課税状態がわからないと回答不能です。 税理士に会えばわかりますが、あなたの知りたいことは答えてくれますので、慌ててネットで情報収集する必要はないですよ。 回答のなか「税理士など使うと故意に逃れようとしたと解釈されてしまう」という意見がありますが、そのような事はありません。これが正しいならば、顧問税理士を有してる者はすべて故意に脱税しようとしてることになってしまいます。 また「正直に打ち明けて相談すれば追徴課税まではしない」もありません。 租税法定主義ですので、課税される所得があるのに正直に話したので課税されなかったというケースは考えられないのです。 ありえることは、加算税の免除がされるかどうかですが、これも国税通則法に免除規定がありますので、これに従います。 税務署に書類をすべて持って相談するのが一番といいたいところですが、経費算出の面で、税務署員が積極策を提案してくれるとは思えませんので、今回のようなケースでは「税理士に相談する」がベストです。 その選択をすでにされているのですから、税理士に任せることです。
＞ある個人事業主が毎年、確定申告されているかどうか第三者が確認する事は出来ますか？ いいえ。 できません。
＞印税は源泉徴収なので、国税は払っていると… 原稿料は確かに源泉徴収されますが、そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 源泉徴収は、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが確定申告です。 原稿料は、原則として 10% の所得税を前払い http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm させられますが、本当に 10 % でよいかどうかは、1年が終わってみなければわからないのです。 原稿料は事業所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm であり、給与などとの総合課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ですから、事業所得がたとえば 30万しかなくても本業での課税所得が 300万、400万あるなら税率は 20% http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm です。 その場合、10% しか前払いしていないのですから、あと 10% 分を確定申告して納めないといけません。 逆に、本業の課税所得が 150万ほどしかなければ、税率は 5% ですから、前払いのほうが多すぎということになり、多く前払いしすぎた分は確定申告で返ってくるのです。 ＞２年前に市役所から確定申告の通知が届きました… 市役所が確定申告をしろと言ってくることはありません。 市役所が言ってくるのは、「市県民税の申告」です。 ＞そして、今年は何か後ろめたさを感じたので、確定申告をしました… ＞先日、税務署から「２４年分と２５年分の所得税の確定申告についてのお尋ね」という通知… 今年、確定申告をしたのなら、25年分について聞いてくることはないです。 今年したというのは、確定申告でなく「市県民税の申告」ではありませんでしたか。 ＞もちろん、役所の指示通り、再度確定申告をするつもりですが… 役所とは市役所？、それとも税務署？ 税務署に確定申告をすれば、市県民税の申告は無用なのです。 税務署から市役所にデータが送られ、市役所はそれを元に市県民税を算定します。 ＞それ以前（平成２３年以前）の確定申告をしなさい、という… 5年前までは、ふつうに追求されます。 悪質と見なされれば、7年前までさかのぼります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞まだ給料は入っていないのですが、入る前などにしなければならない手続き… あいにく、ご質問の内容からは「給料（税法上の給与所得）」なのか、「給与所得【以外の】所得に区分すべき収入」なのかが判断できないため、明確なことが言えない状況です。（詳しくは後述） とはいえ、「会社に内緒で小遣い稼ぎをするのは問題が多い」ので、なるべく（会社に）報告・確認しておくことをお勧めします。 なお、法律上は、「公務員」でもなければ「会社が副業・兼業を禁止する」ことはできませんので、あくまでも「自分の会社の就業規則を守るかどうか？」ということになります。 ちなみに、どういう点が問題になるかは、以下の記事が参考になります。 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm ※「自分の場合は特に問題がないように思える」ならば、つまらないことで信用を落とさないためにも「会社に確認しておく（OKをもらっておく）」べきかと思います。 ＞…入った後の手続き方法や手続き場所… 「お金を稼いだ場合の手続き」は、原則として「誰でも同じ」です。 具体的には、【一年が終わってから】【自分で所得税額を計算して】【自主的に国に納付する（あるいは還付を受ける）】ということになります。 この一連の手続きのことを「所得税の確定申告」と言います。 「所得税の確定申告」は、原則として「2/16～3/15の間に」「自分の納税地を管轄する税務署へ」「所得税の確定申告書を提出し」「3/15までに納税する」ということになります。（還付を受ける場合は提出期限が異なります。） （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ◯「所得税の確定申告」の仕方が分からない場合について 「所得税」は「申告納税制度」を採用しているため、【納税者自身】が申告書を作成しないといけないことになっています。 その「手助け」や「代行」をする「民間のサービス事業者」が「税理士など」で、「民間のサービス」ですから原則料金がかかります。 とはいえ、簡単な申告であれば「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」で相談したり、「税理士会などが行う無料相談」などを利用すれば事足りることも多いです。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ***** （補足1.） ◯「所得の種類」について 「所得税の確定申告書」を作成する際には、「所得の種類」をしっかり区別する必要があります。 「…大学時代の繋がりの会社様でスポーツ大会のお手伝い…」とのことですが、「その会社の従業員ではない」ため、支払われた報酬が「税法上の給与所得」とは限らず、「税法上の雑所得（など）」に区分される場合もあります。 なお、「税法上の給与所得」であれば、どんなに少額でも『【給与所得の】源泉徴収票』が交付されます。（ただし、請求しないと交付しない会社もあります。） （参考） 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ※「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」は、まったく事なる「税法上の法定調書」です。 ***** （補足2.） ◯「給与所得者」と「所得税の確定申告」について 「給与所得者（給与所得がある人）」の中には、「給与の支払者が行う年末調整」のみで「所得税の過不足精算」が済んでしまう人が多くいます。 そのため、「一定の条件に当てはまらなければ、所得税の過不足精算（所得税の確定申告）はしなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 ですから、【12月31日時点の状況次第では】「所得税の確定申告をするかどうかは給与所得者の任意」ということもあります。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （補足3.） ◯「個人住民税の申告」について 「個人住民税」は、「国税である所得税」とは大きくルールが異なります。（「総務省」の管轄で、賦課・徴収を行うのは「各市町村」です。） まず、「◯◯なら20万円以下申告不要」というルールは個人住民税にはありません。 その他、独自のルールがありますが、条例による（微妙な）違いもありますので、詳しくは「自分が住んでいる市町村の課税担当窓口」にご確認ください。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ***** （補足4.） ◯「個人住民税」と「副業・兼業の会社バレ」について 前述のように、法律上は、「副業・兼業」は禁止されていませんので、「税金の制度」にも「会社にバラすような仕組み」があるわけではありません。 あくまでも、「個人住民税の特別徴収」という制度によって、「従業員が何かしら副業・兼業をしていることが分かる【ことがある】」というだけです。 また、「隠し事がバレる原因」をすべてなくすことなどできませんので、よく言われる「確定申告すればバレない」については、あくまでも「原因のうち個人住民税については可能性がなくなる（低くなる）」というだけです。 間違った情報も多いですが、以下の記事が参考になると思います。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞出金は、家賃・通信費・水道光熱費・交通費・消耗品などです… 電気料や電話代、水道料などまで、いつもニコニコ現金払い？ しかも、使用と同時に？ 使用と同時にとは、たとえば電気料の検針間隔が 7/24～8/23 であったとしたら、8月23日にすぐ電力会社へ財布を提げて払いにいくことを意味します。 ふつうの感覚ではちょっと考えられないことです。 ＞帳簿としては、現金出納帳だげで良いのでしょうか… 百歩譲って、いつもニコニコ現金払いが徹底しているとして、青色申告特別控除が 10万円で良ければ、現金出納帳だけで良いです。 65万の控除を取りたかったら、正規の簿記の原則による記帳が要件となっていますから、現金出納帳のほかに少なくとも経費帳が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 電気料等が銀行引き落としになっているのなら、預金出納帳も必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
結論からいきますと、税務署に相談にいったほうがいいと思います。 給与として払ってる以上、どんな仕事でも源泉所得税をひかないといけないと思います。 私も一度痛い目にあったんですけど、この場合の責任は経営者にあるんです。 従業員が負担すべき所得税でも払うのは経営者だということで。。 でも、従業員に確定申告してくれっていって素直にしてくれない場合もありますよね。 プロの人もこういうときは税務署に行けっていうと思います。以下、参照↓ http://www.units-110.com/blog/%e6%9c%aa%e5%88%86 … ‘税務署って怖いイメージですが、意外に優しいかもと思いますよ～ 行かないと不安も募るし、責任は経営者に来るしってことでいいことないのでがんばってください。。
＞個人事業主で… 65万控除の青色申告ですか。 それとも青色申告10万控除または白色申告ですか。 ＞現金出納帳の記入方法で… ＞プライベート口座から引き落とし手続… 現金出納帳というのは、事業専用財布・金庫のことです。 事業用預金から引き落としされるものは、現金出納帳には関係ありません。 まして、家事用預金から引き落とされるものは、なおのこと現金出納帳など全く無縁です。 現金出納帳は、事業専用財布・金庫に出入りするお金のみを記録します。 ＞勘定項目＝事業主借 金額＝3万 摘要＝地代家賃… 65万控除の青色申告なら、複式簿記の「経費帳」(現金出納帳ではない) に、 【地代家賃 3万円／△月分 (按分後)／事業主借 3万円】 青色申告10万控除または白色申告なら、事業主貸だの事業主借だのの言葉は考えなくて良く、単式簿記の「経費帳」に 【地代家賃 3万円／△月分 (按分後)】 のみで良いです。
＞私が捻出するのは病院で使用する日用品なので… 母が出すのではなく、あなたが実際に出しているということですか。 ＞それ程高額にはなりません。それでも「生計を一にする」という… 別居の場合、いくら出したら「生計が一」になるかなど、具体的な数字は示されていません。 別居の場合の「生計が一」とは、 ---------------------------------- 余暇には起居を共にすることを常例としている場合や、常に生活費、学資金、療養費等の送金が行われている場合 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ---------------------------------- とのことですから、少なくとも週に一度程度は面会に行き、洗濯物を持って帰るぐらいのことは必要でしょう。 もし、それらは母がやっていてあなたはお金を少々出しているだけなら、「生計が一」とまでは言えないと判断されるでしょう。 ＞私の所得税法上の控除対象扶養親族にしたいと考えています… あなたの職業がかかれいませんが、もし、サラリーマンで年末調整に反映してもらおうと考えているのなら、 ---------------------------------- 法令上、源泉徴収義務者に対してこれを証明する書類等を提出することまで必要とされているわけではありませんが、正しい扶養控除の計算を行うためには、銀行振込や現金書留により送金している事実を振込票や書留の写しなどの提示を受け確認することをお勧めします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ---------------------------------- とありますので、会社の給与計算担当者は、証拠書類を提出または提示せよという可能性が大です。 自分で確定申告をするなら、そこに書いてあるとおり、証拠書類等は必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞所得税と個人事業税の借方科目は… 所得税や住民税は経費でありませんから、事業主貸で間違いないです。 事業税も事業主貸にしても、税務署からおとがめはありませんが、自分が損します。 事業税のほか、業務用資産にかかる固定資産税や自動車税などは、「租税公課」にするのが一般的です。
通知と印鑑（認印でOK）をもって、税務署に行く。 修正申告書の作成を指導してくれます。 ついでに今後の青色申告についても、 精度の概要やメリット、手続き等について指導してもらいましょう。
＞今年確定申告を提出して、特に問題はなかったのですが・… 白色申告でなく、青色申告書を出したということですか。 ＞これは、青色申告を始めるときに提出するものですよね？… 新規開業から青色申告をしたいなら開業から 2ヶ月以内、何年か経験してから青色申告に移行したいのならその年の 3/15 までが提出期限です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞主人の兄や従兄弟が公務員なのでお任せしていたそうです… 何で公務員を神格化して見ているの？ 税務申告を自分でやらない場合は、税理士に代行を依頼できるだけであって、公務員なんて屁の役にも立ちませんよ。 ＞今は全て妻の私が管理していますが… それも原則的にはだめ。 税理士以外に任せてはいけません。 とはいえ、「生計を一」にする親子や夫婦の間ぐらいは大目に見てもらえますけど、それにしてもたいした知識もないくせして、安請け合いしてはいけません。 ＞この通知に対して、私は何をどうすればよいのでしょうか… “私は”でなく、夫が自ら行動しなければいけません。 だって、結婚前のことまであなたに分かるわけないでしょう。 結婚前に“公務員”が青色申告承認願いを出してくれていたのなら、その控えがあるはずです。 夫が“公務員”から控えを受け取って税務署に持って行き、 「それ、このとおり何年何月何日に出してあるじゃないか。何を言っているんだ。」 と言い返してやれば良いのです。 控えなどないというのなら、過去 5年分さかのぼって青色申告を白色申告に訂正する「修正申告」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm の必要性が浮上してきます。 「青色申告特別控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm が否認されますので、過去 5年分の所得税過少申告額追納と、利息分としての「延滞税」、さらにペナルティとしての「過少申告加算税」などをお払いください。 5年異常すぎた分は、時効で良いです。 所得税の修正申告をすれば、あとはだまっていても市役所から住民税について同様に遡及請求があります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1です。 そうなのですが、更生の請求をした通れば仮に先に税金おさめていても要は更生して通ればじしつおさめた分が還付みたいに帰るわけでしょうか・・・・？銀行口座に＞ 確定申告して還付金が戻るのと同じ原理です。なので、差額は指定した銀行口座に入金されることになります。 それで1年以内でなく5年まででということでいいのでしょうかね・・・？今年の来年まで個人的に忙しいので再来年の時なら5年以内でまだ平気とみても・・・・？忙しい今年、来年はしなくとも・・・・。＞ 添付したＵＲＬは見られましたか？そこに書かれた通り、５年間は大丈夫です。ただ、先延ばしにするほど記憶も曖昧になるでしょうから、添付すべき資料だけでも今揃えておく方が間違いないかと（領収証等）。 文法うというか、日本語として意味がよく分かりませぬ… (;´Д`A ``` あと、句読点もお願いします (○ ｀人´ ○)
no2ですがわかりづらいかもしれませんので期中現金主義期末発生主義の仕訳の例を・・・・ 個人と同じで１２月決算と仮定します。 １１月までの仕訳 11/10 費用/預金 20,000 ・・・・9/21-10/20締め11/10払クレジット １２月仕訳 12/10 費用/預金 30,000 ・・・・10/21-11/20締め12/10払クレジット 12/31 費用/未払費用　25,000・・・・11/21-12/20締め1/10払クレジット分（未払費用分） 12/31 費用/未払費用 5,000・・・・12/21-1/20締め2/10払クレジットのうち12/31まで未払費用分 ここで決算 翌期首 １月仕訳 1/1 未払費用/費用　25,000・・・・・・前期末12/31の反対伝票 1/1 未払費用/費用　 5,000・・・・・・前期末12/31の反対伝票 1/10 費用/預金　25,000・・・・11/21-12/20締め1/10払クレジット分 ２月仕訳 2/10 費用/預金 30,000・・・・12/21-1/20締め2/10払クレジット分 となるわけです。
＞２６年の２月に退職したのですが、支払金額というのは、１月と２月の給与明細にある課税対象額の合算になるのではないのでしょうか？ いいえ。 貴方の会社では、前月分の給料がを翌月振込ということですよね。 ということは、１２月の給料は翌年の１月に振り込まれるということですよね。 源泉徴収票は１月から１２月の間で、支給された額の合計額が記載されます。 なので、貴方の場合、１月・２月・３月に「振り込まれた額」、つまり１２月分・1月分・２月分の給料の合計額が、源泉徴収票の「支払金額」として記載されます。
＞全て預金出納帳での仕訳で良いでしょうか… 預金出納帳は、いわば銀行の通帳をそのまま丸写しするだけです。 【○○費／未払金】 など通帳には載らないでしょう。 それは振替伝票で仕訳をし、その結果は総勘定元帳のうち、「経費帳・○○費」と「未払金台帳」に残ります。
no5です。少し誤りがありました。 前年の所得金額が配当所得を含めることによって金額が高くなるのは国民健康保険税でした。 収入の大元が給与収入である場合、基本社会保険料は会社から天引きされる社会保険ですのでその計算は毎月７月の給与収入より月額報酬金額から算出されますので、確定申告で配当所得をいれても関係ないです。 配当所得をいれることによって金額が増えるのは自営業等で国民健康保険に加入している人ですね。 すいませんでした。
自治体によっては無料にならないところもあるようですから、そういった地域にお住まいでしょうか？ 実際に乳幼児健診の費用を医療費控除した方のブログなどもありますし、他の医療費と併せて条件に該当するならできるかも知れません。 一度管轄の税務署に問い合わせてみては如何でしょうか？
一度所得税の確定申告を行った後でも、更生の請求を行うことで、上場株式等の譲渡損失の繰り越し控除を行うことができるようです。 但し、譲渡損失が源泉徴収選択の特定口座で生じている場合には認められないようですが。 https://www.pwc.com/jp/ja/tax-articles/assets/qa … 関連法規：租税特別措置法通達37の12の2-5
2社で勤めてると確かに確定申告で戻ってくるお金は大きくなる場合が多いかなと思います。 2社から貰う源泉徴収票と印鑑を持って3月の最初に税務署に行ったら全部書いてくれるからそれで終わりですよ～・ でもそれって税金が安くなってるんじゃなくて、今まで多めにとられてた分が戻ってくるだけのことのはずです。 たくさんの専門家の人（税理士さん？）とかがいっぱい書いてくれてますよ。ネットで検索してみたらいっぱいでてきます。 こんなのも分かりやすかったので一応シェアを↓ http://www.cg1.org/knowledge2/%E6%89%80%E5%BE%97 …
＞別に働いている場合、雑所得は20万を越えなければ税金は払わなくてもいいと聞きますが… 税金を払わなくてもいい、というより確定申告の必要がないということです。 所得の種類によっては、確定申告しなくても源泉徴収されることもありますから。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、他の所得（雑所得にかかわらず）２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ＞アルバイトの収入(103万以下)と、雑所得(20万以下)を会わせて年収が103万越えた場合、税金を払うのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 バイト収入はいくらあっても関係なく、２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ＞雑所得が20万超えた場合、アルバイト(年収103万以下)と会わせて年収103万超えたらどうなるのでしょう？ 前に書いたとおりです。 原則、他の所得が２０万円を超えれば確定申告が必要です。 でも合計所得から、基礎控除（３８万円）を引き残額がなければ所得税がかからないので、確定申告しなくても問題ないでしょう。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。１０３万円なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
実態としては、収入（売上げ）が低ければ見過ごされる事も多いと思いますが、原則論としては、所得控除ではなく、事業経費の問題であり、経費として認められるかどうかは申告してみなければ分かりません。 あなたが個人的にこれは経費だと主張しても、酷税がその通りでございますとひれ伏すとは限りません。 逆に認めないとして、無申告加算税などを追徴される可能性さえあります。 たまに脱税と報道され、会社側が見解の相違、とコメントするやつです。 青色申告は、特別な審査などされる訳ではなく、書式が整ってさえいればほぼ全て承認されます。 開業届等は、あとで端末で見なければ分かりませんから、その場でいちいち確認なんかしないでしょう。まして確定申告時期でしょ？みんなほとんど半徹ですよ。青色承認なんて後回しに決まってま。 開業届を出していないのですか？ならさっさと出して下さい。青色申請の日付と合わせて。
＞…税務署での話ではあまり時間もなく他にも聞くことがあったため詳しく聞けませんでした。 確定申告の内容や更生の請求の是認については、原則として所轄の税務署（長）に権限がありますので、もう一度確認されることをお勧めします。 なお、以下の国税庁のページで説明されていますように、「不動産取得税」の【申告・賦課決定の日】【納期（限）】【実際に納付した日】などを基に「必要経費への算入時期」を判断することになっています。 『所得税＞事業主と税金＞No.2215　固定資産税、登録免許税又は不動産取得税を支払った場合｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2215.htm >>4　必要経費算入時期 >>その年分の各種所得の金額の計算上必要経費に算入する租税は、原則として、【その年12月31日…までに】【申告や賦課決定等により納付すべきことが具体的に確定したもの】とされています。 >>【ただし】、…賦課課税方式による租税のうち【納期が分割して定められているもの】については、各納期の税額をそれぞれの納期の開始の日の属する年分【又は】実際に納付した年分の必要経費とすること【も】できます。… --- 「不動産取得税の賦課決定」は、ご存知のように地方団体（都道府県税事務所）が行います。 『不動産取得税　早わかり｜愛知県』 http://www.pref.aichi.jp/0000019347.html ***** （備考） （法人ではなく）「個人の事業者（主）」の事業年度は、「暦年」と同じ「1月～12月（12月決算）」とあらかじめ決められています。 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … --- 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … 『確定申告を間違えたとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
働かなくてもそれなりの収入があったらそれなりの税金は取られますよ。 年間の収入がん十万なら申告必須ですね。経費などもうまく引かないと税金がごっそりかかります。 動画サイトなら、プロバイダや電気代の一部、PCの購入代金なども引けますので、領収書をとっておいてちゃんと計算して下さい。分からないじゃ済みません。まあ、それだけ税金が高くなるだけだから、酷税は文句言いませんけど。 ポイントの課税は何だか特例があったはずです。それによって年内に1度現金化した方がいいか、翌年へ持ち越した方がいいか、経費の額等もからんで判断が必要になります。
＞年間６０万の収入で青色申告で年末調整？しています（親にやってもらって… 親が青色申告の個人事業者で、あなたがその事業専従者という意味ですか。 ＞副業となるので年間２０万円までしか稼げないとわかりました。それ以上は税金がかかるとか… 意味が違います。 年末調整を受けたサラリーマンが、医療費控除その他特段の要因がなければ、20万以下の他の所得は確定申告をしなくてもよいというだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm この 20万以下申告無用の特例は国税のみで、市県民税には関係ありません。 したがって、20万以下で確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞きちんと申請すれば知られずに済みますか… 夫があなたを控除対象配偶者にしていなければ、市県民税の申告にしろ確定申告にしろ。その結果が夫に伝わることは制度上あり得ません。 しかも、親の事業専従者なら、もともと夫の控除対象配偶者にはなれません。 ＞青色で申請する場合、親の自営業のものと一緒にできるものなのですか… 青色申告は親の話でしょう。 あなたはこれまでは何も確定申告などしていなかったのでしょう。 これからは、親とは別にあなた個人で白色申告です。 ＞３８万以上稼ぐと扶養から外されてしまいますか… 何の扶養の話で、誰に扶養されているのですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であれば、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 しかも、親の事業専従者になっている以上、親の「控除対象扶養者」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にも、夫の「控除対象配偶者」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm にもなり得ません。 外れるも何も、もともと何も関係ないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
全くの素人ですが　簡単に要点だけ説明します。 まず、「給与所得控除」と「所得控除額」（社会保険料とか　基礎控除額等のこと）とは　意味が全く違います。 給与所得控除額は　給与収入１０００万円の場合　１７０万円だと思います。書かれている２５０万円は関係ありません。 その半分（８５万）を超えた額が特定支出として控除されますので　１５万円くらいが申告できると思います。 当然ですが　交通費の領収証等は添付する必要があります。 そして、１５万円だとして　その分の税金は所得税２０％＋α　住民税１０％＋αで４．５万円＋αとなります。なお＋αは特別復興税（？）相当分のことです。 間違っていたら　引用先だけをダラダラと回答している方　具体的に指摘してください。
＞アフィリエイトで年間40万円相当のポイント収入…経費は…年間5万円 ＞…ポイントで得た商品を30万円で転売した場合、申告対象となる利益 ご質問のケースですと、「アフィリエイトで得た収入」と「転売で得た収入」と2つの収入に分けられますので、面倒でもそれぞれ分けて考える必要があります。 また、「申告（≒納税）の義務が生じるかどうか？」は、「人それぞれ・ケースバイケース」で変わってしまいますので、「それぞれの収入の所得の金額 （税法上の儲けの金額）がいくらになるか？」に絞って考えてみたいと思います。 ***** ○「アフィリエイトで得た収入」の所得金額 所得の種類は、「事業所得」か「雑所得」になりますので、以下のように計算します。 ・総収入金額－必要経費＝事業所得（雑所得）の金額 　　↓ ・40万円－5万円＝【35万円】 詳しくは「国税庁」のサイトをご参照ください。 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ***** ○「転売で得た収入」の所得金額 所得の種類は、「譲渡所得」「事業所得」「雑所得」のいずれかになります。 「どの所得になるか？」については、以下のページをご参照ください。 『譲渡所得の対象となる資産と課税方法｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm >>［5　譲渡所得以外の所得として課税されるもの］ 【仮に】、「手元の不要品をオークションで売った」というような場合は「譲渡所得」とするのが妥当です。 また、それが「生活用動産の譲渡」であれば課税の対象にはなりません。（上記リンクの［4　所得税の課税されない譲渡所得］を参照） --- （課税対象となる）「譲渡所得」は以下のように計算します。 ・総収入金額－(取得費＋譲渡費用)＝譲渡益 　　↓ ・譲渡益－特別控除額(最高50万円)＝譲渡所得の金額 　 よって、 ・30万円－40万円？＝譲渡益0円？ 　　↓ ・譲渡所得の金額【0円？】 詳しくは、以下のページをご参照ください。 『譲渡所得(土地、建物及び株式以外の資産を譲渡したとき)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1460.htm --- 「事業所得」「雑所得」の場合は、前述のとおり、 ・30万円－40万円？＝【－10万円？】 となります。 --- （備考） （損失の）「損益通算」については、色々と細かいルールがありますので、詳しくは「所轄（もしくは最寄りの）税務署」にご確認ください。 『損益通算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得税＞損益通算｜公認会計士　中村利一事務所』（２０１４年４月１日） http://www.riichi.co.jp/contents/shotoku/sonneki … ***** （参考情報1.） プロフィールが「職業：会社員」とのことですから、「給与所得者（給与所得がある人）」の【特例】について解説してみます。 「所得税の確定申告」は「所得税の過不足の精算手続き」なので、「所得税額が0円ではない人」は、たとえその金額が少額でも行う必要があります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 しかし、「給与所得者」については、以下のページに説明されている条件を満たした場合にのみ確定申告をすればよいという【特例】が適用されます。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「個人住民税」には、このような特例はありません。（ただし、違った形の特例はあります。） 『個人住民税（市民税・都民税）とは > よくある質問｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >>申告編 >>（質問）　私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 >>（回答） >>…住民税では、所得の多寡に関わらず申告が必要となります。所得税の確定申告をしない場合は、住民税の申告をお願いします。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「地方税」のため、地方団体ごとの「条例・規則」による違いがありますのでご留意ください。 ***** （参考情報2.） 「事業所得」と「雑所得」の違いについて この2つは、以下の記事にもありますように、裁判所に決めてもらうこともあるくらい「区分が明確ではない所得」です。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm とはいえ、【税額さえ変わらなければ】どちらで申告しても「税務署」が取り立てて問題にすることはそうありません。 たとえば、以下の記事にありますように、「事業所得でしかできない節税が行われている」ような場合でなければ税務署の目もそれほど厳しくないということです。 『「節税副業」指南役が逮捕｜税理士もりりのひとりごと』（2013/02/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-166 … 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『アフィリエイトの税金｜港区の税理士　ゆうき会計事務所』 http://affitax.info/point.html >>…正直今のところ、ポイントについてはグレーゾーンであるため、管轄の税務署にお問い合わせください。 >>（問い合わせた際には、いつ、どこの部署で誰に聞いたかを証拠として残しておくようにして下さい。）… --- 『やさしい必要経費の知識｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞これで、どれほどの税金になるでしょうか… 所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものがどれだけあるかお書きでないので試算できません。 ＞そして給料がおおよそ６０万位です… 月額ですか、年額ですか。 年額 60万なら、「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したら 0 円なので、税金の計算上は無視します。 ＞あと、国民年金は年に、３１７８００円くらいです… 厚生年金は？ 公的年金が国民年金の30万ちょっとだけなのなら、「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm したらこれも 0 円なので、税金の計算上は無視します。 ＞個人年金は、同じ会社のものを２口、入っています… 「所得」に換算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm その上で、 { [所得] - [所得控除の合計] } × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm [所得税] - [前払い済みの所得税] = [確定申告で納める所得税] です。 あとはご自分で計算してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞確定申告をしたのですが、賃料は口頭で申告しました… 口頭でって、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を書かずに済ませたという意味ですか。 ＞来年の確定申告で実際の賃料より金額を１～２万円下げて申告し… それを脱税といいます。 公の掲示板で聞くべきことがらではありません。
＃６です。 課税所得の内訳は何ですか。もし専業農家で農業所得だけで180万円であれば、専従者控除の方が得でしょう。前にも書きましたが、給与所得は専従者控除の対象ではありません。 課税所得は、総所得から所得控除を引いた金額を指します。専従者控除を考える場合は、農業所得の状況で判断します。他の所得や所得控除は直接関係ありません。繰り返しますが、農業所得が７６万円以上の黒字の場合に効果があるのです。
＞その際、扶養家族の支払った「介護保険料」を書き忘れ… あなたが払ったわけではないのなら、もともとあなたの申告材料にはなりませんけど。 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 たとえば、妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 特に、介護保険料とのことですが、もし、年金をもらっている人の話なら、原則として年金からの天引きにしかなりません。 現金払いや口座振替にはなりませんので、年金をもらっている人自身が確定申告をするのでない限り、社会保険料控除とは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ＞このような場合、修正申告はできるのでしょうか… 前述のことを踏まえ、あなたの申告要素となり得ることで間違いないなら、「修正申告」ではなく『更正の請求』です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞修正申告をするのは、税務署でしょうか、市役所… 市役所ではありません。 税務署です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞前年度の母の収入は株式益の約700万円です。 　確かに、同意を得たものではないとして取り下げできたとしても、株式益が700万あったら、確定申告は義務ですよね。 　改めて確定申告はするように指導されると思いますし、未申告ということで、返って、未申告加算税も必要になるのでは？ 　　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 　
No.6です。 健康保険（特例退職）の扶養について一部訂正します。 奥様は、60歳以上のため、被扶養者となれる収入限度額は180万円未満です。 ただし被保険者の収入の1/2以下との条件があるため、ご質問のケースでは奥様の収入限度額は125万円となります。
そうでしたか。 先のも私の回答でしたか。 それはいつもありがとうございます。 ＞【切手類貯蔵品 △△円／事業主借 △△円】の仕訳は入れてありませんでした… ＞これは期首の数字欄に在庫量を入れるだけでなく、必要なのでしょうか… 新規開業時にそれまで持っていた切手類を事業用に転用したのなら、たしかに期首の数字欄に在庫量を入れるだけで良いです。 一方、家事用品を事業用に転用したのが開業後の話なら、前年の資産科目には載っていなかったのに、今年いきなり期首の数字欄に在庫量を入れるだけってわけにはいきません。 【切手類貯蔵品／事業主借】の仕訳が必要です。 ＞この方法にすると、切手類貯蔵品とか申告しなくて済むということですよね… 貸借対照表の資産科目が 1行少なくて済むということです。 その結果、「元入金」も減ります。 利益率や納税額には変化ありません。 ＞例えば送料で710円、支払手数料で260円の切手を使った場合… それで良いですよ。 ＞※切手の在庫は20万円ほどあり… 開業以前から 20万円分の切手を持っていたわけですね。 それはそれで良いですよ。
Q_A_…です。補足です。 ＞＞例えば、20万円の赤字があった年ならば、プラスマイナス0円で、税金は納めなくとも良いのでしょうか？ ＞はい、おおむねそういうことになります。 としましたが、「確定申告では、毎年、還付金がある」という点を考慮していませんでした。 「還付金がある」ということは、「源泉徴収されている（あらかじめ納めている）所得税」があるわけですから、「黒字」だったとしても「還付」になることはあります。 しかも、「年収は240万円くらい…売上も少なく、経費も研修費や移動費で多くかさみ、所得はほとんどありません。」とのことですから、「20万円」くらい収入が増えたところで「追加で納税する」ことにはならないと思います。 それに、以下のように「所得控除」もありますし、「青色申告」なら「青色申告特別控除（最大65万円）」もあるわけですから、とにかく心配せず「所轄の税務署」に気軽に相談してみたほうがよいです。 ・収入－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－【所得控除の合計額】＝課税所得 　　↓ ・課税所得×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収税額＋（還付済みの税額）＝納める税額 ※前の回答から少し修正しました。また、「税額計算の基本的な考え方」以上のものではありません。 ※（所得控除の申告漏れがあった場合など）納める税額がマイナス（還付）の場合は、（修正申告ではなく）「更正の請求」となります。 なお、目安で良ければ、（何年分かはこだわらず）「確定申告書等作成コーナー」で試算してみるのが手っ取り早い確認方法です。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞年に一度源泉徴収や勤労証明を提出しているのですが… それなら問題ありません。 ＞確定申告をしないとどうなりますか？ 貴方は給与所得者ですよね。 それなら、通常、確定申告の必要ありません。 ただ、２か所で働いていて主ではない会社の年収分が２０万円を超えるとか、給与所得以外の所得があって２０万円を超える場合は、確定申告が必要です。 ＞保育課とは別で税務署にきちんと申告しないとどうなるんでしょうか？ ほうっておけばいいです。 どうもなりません。 貴方が確定申告に該当するなら、所得税法違反、脱税になります。 ＞確定申告し忘れていて税務署と税務課から住民税確定の為の所得申告の手紙が来たのですが… 前に書いたとおりですが、貴方は去年確定申告したんでしょうか？ 確定申告すると、確定申告の必要がなくても翌年税務署や役所は申告書を送ってきます。 ＞どちらに提出すればいいのかもわかりません。 もし、確定申告に該当するなら、税務署にします。 確定申告するとその内容は税務署から役所に通知されます。
こんにちは。 私が分かる範囲で、なるべく分かり易く回答しますね。　(＾　＾; ＞委託業務のドライバーをしてます。日払いで10.21%の税金が引かれてるのです。 No.３の方の回答にあるように、荷物の運搬や自動車の運転手の業務の報酬は、所得税の源泉徴収の対象になりません（↓）。ですから、副業の会社（＝あなたに業務を委託している会社）は所得税法違反をしています。 国税庁＞…＞第５　報酬・料金等の源泉徴収事務 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞大体年間経費を引いて70万位の収入に、なるかと思いますが確定申告しなければならないのでしょうか？ ＞10.21%の税金は払ってるからしなくても大丈夫なのでしょうか？ 収入から経費を引いた残額（＝所得）が７０万円、ということは、報酬の収入は１００万円くらいですか。大きいですね。 一か所から給与をもらうサラリーマンで、その給与が２０００万円以下であれば、給与所得と退職所得を除く所得が２０万円以下ならば、確定申告をする法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第一号 しかし、あなたの場合は、副業の所得（＝給与所得と退職所得を除く所得）が２０万円を超えているので、確定申告をする法的義務があると思われます。かりに、10.21%の所得税が源泉徴収されていても、です。 ＞税務署にはいかないからバレないよとは言われましたが・・ 報酬の支払者は、 １．従業員に給与を支払うとき、所得税を源泉徴収して、翌月の１０日までに納税しなければなりません。また、翌年の１月末日までに、源泉徴収票を２枚作成して、１枚を税務署へ提出し、他の一枚を従業員に交付しなければなりません。 ２．下請けや業者に報酬・料金等を支払うとき、その報酬・料金等が上記の国税庁のサイトの一覧表に載っているならば、その支払いの際に所得税を源泉徴収して、翌月の１０日までに納税しなければなりません。また、翌年の１月末日までに、支払調書を作成して、税務署へ提出しなければなりません。 「税務署にはいかないからバレないよ」とは、「あなたのドライバー報酬から源泉徴収するけれども、支払調書は税務署へ提出しないから（←違法）、あなたの副業収入は税務署に発覚しないよ」と言っているのです。 ◇支払調書が税務署へ提出されないのであれば、当面、税務署はあなたの副業収入に気づかないでしょう。だから、確定申告しなくても、バレる可能性は低いでしょう。それに、すでに10.21%の所得税が引かれているので、かりに確定申告しても、多額の所得税を追加納付することにはならないでしょう。 ◇大きな問題が潜んでいます。かりに、あなたが確定申告をする場合、本業の給与所得と副業の雑所得（又は事業所得）を同時に申告することになりますが、申告書に副業先の会社名を記載するので、あなたの確定申告を契機として副業の会社に税務調査が入る可能性があります。その場合、大規模な脱税が摘発されるのでは？ 私は、副業の会社は、あなたのような日払いのドライバー（多勢のドライバー）から源泉徴収しておきながら、翌月の１０日までに納税しないでネコババしている、つまり脱税していると睨んでいます。税務調査で、その脱税が発覚するのではないか。 副業の会社の脱税です。あなたの脱税ではないのでご心配なく。＾＾; つまり副業の会社は違法だらけ。 １．ドライバーから源泉徴収すべきでないのに源泉徴収している。←違法 ２．支払調書を税務署へ提出しない。←違法 ３．源泉徴収した所得税をネコババ。←違法。脱税。 ＞本業の仕事にばれたくないのですが確定申告したらバレるのでしょうか？ No.３の方の回答にあるように、「確定申告書 B」第二表の下のほう、 「給与・公的年金・・・・・住民税の徴収方法の選択」欄に「自分で納付」にチェックマークを 書いて下さい。そうすれば、副業の情報が会社の方へ流れるようなことはありません。 最後に、忠告ですが、 副業の収入の記録をノートなどに詳しく残しておいて下さい。 例えば、 平成26年7月 6日、受託収入２０，０００円。源泉所得税（▲）２，０４２円。差引受取額１７，９５８円。 平成26年7月13日、受託収入１０，０００円。源泉所得税（▲）１，０２１円。差引受取額　８、９７９円。 というように。 確定申告をするときなどに必ず必要になるので。
失礼ながら、はっきり申し上げて「その、お客様にお聞きになるしかない」です。 所得税の仕組みはそれほど難しいものではないですが、年金受給者については、所得税法第１２１条にて、俗に言われる４００万円以下なら確定申告不要制度があります。 この制度そのものを熟知しておられて、自分の場合には確定申告義務が発生するという例もあるでしょう。 ただ、その場合でも、必ずしも税金が増える、つまり払わないといけないというものではありません。 あなたのお客様を下げる言い方をするようですが、枝葉の情報を多くもっておられる程度だと推測します。 雑誌や情報誌、ネットなどで税の情報を仕入れて自己にあてはめて「これなら、こうなる」と結論つける方は多いのです。 個別情報をもとに判断をしないとなんとも言えないのが実情なのに「おれはこうだ」と決めつけられてしまうケースです。 あなたがそのお客様がお持ちの税知識がどれほど深いのかを調べることはできない相談でしょうから、逆に「税金に疎いので、おっしゃられてることが理解できないので、ご教授ください」とでもお聞きなさったらどうでしょうか。 例外として、そのお客様が税理士資格を持ってる等「税の専門家」であるならば、質問文でいわれてる「決めつけ」的なものの言い方はなされないと思います。 ふと、思うに、あなたの薦める商品を断るために発した一言なのかもしれませんよ。 あまり深く考えることをせずに「考えておくわ」（関西では断る時のセリフらしいです）といわれたと思ったらどうでしょうか。
こんにちは。 分かり易く説明しましょう。(＾ ＾; ◇先ず、副業の報酬を給与所得としてではなく、事業所得として申告することはできるのか？ 所得税法は、所得を区分しており、利子所得、給与所得、事業所得、不動産所得、雑所得など１０種類の所得があります。納税者は、例えば利子所得を、給与所得や不動産所得など、ほかの名目で申告することはできません。 では、その報酬が給与所得なのか事業所得なのか、の判定ですが、基本的には形式基準によります。報酬の支払人が受取人に「給与所得の源泉徴収票」が交付するならば、それは給与所得です。 しかし、まれに、報酬の支払人が「給与所得の源泉徴収票」を交付したのに、当局が、給与であることを否認する場合があります。その反対に、報酬の支払人が外注費として扱っているのに、当局が給与であると認定する場合もあります。つまり当局が実質基準によって判定するわけです。 所得税法基本通達では、「事業」と「給与」の判定基準を以下のように定めていますのでご参考に。 （１）他人が代替して業務を遂行すること又は役務を提供することが認められるか （２）報酬の支払者から作業時間を指定される、報酬が時間を単位として計算されるなど時間的な拘束（業務の性質上当然に存在する拘束を除く。）を受けるかどうか。 （３）作業の具体的な内容や方法について報酬の支払者から指揮監督（業務の性質上当然に存在する指揮監督を除く）を受けるかどうか。 （４）まだ引渡しを了しない完成品が不可抗力のため滅失するなどした場合において、自らの権利として既に遂行した業務又は提供した役務に係る報酬の支払を請求できるか。 （５）材料又は用具等を報酬の支払者から供与されているかどうか。 以上が実質基準です。 ◇次に、副業の報酬を給与所得としてではなく、事業所得として申告する場合、当然、青色申告することになるが、そのメリットがあるのかどうか？ ・給与所得には「給与所得控除」という法定の必要経費が認められます。 ・青色申告では、「青色申告特別控除」という優遇措置があります。 これらを点検して、メリットの有無を判断することになります。 Ａ．副業の報酬を給与所得として申告する場合： 本業の給与４００万円………給与所得控除は１３４万円 本業＋副業の給与５５０万円………給与所得控除は１６４万円 つまり、副業の報酬を給与所得として申告する場合は、本業の給与の給与所得控除１３４万円に加えて、給与所得控除がさらに３０万円増加します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm Ｂ．副業の報酬を事業所得として青色申告する場合： 本業の給与４００万円………給与所得控除は１３４万円 副業の所得１５０万円………青色申告特別控除６５万円 つまり、Ａの給与所得控除３０万円に比べてＢ青色申告特別控除６５万円の方が有利だと分かりますね。 ですから、「給与所得の源泉徴収票」をもらっていないのであれば、「副業分の収入を給与所得としてではなく、事業所得にして、青色申告にしていくことは可能」であり、そのメリットがあると、お答えしておきましょう。 追加質問があればどうぞ。
保険適用がされるかどうかは、無関係で「治療費」なら医療費控除の対象です。 ただし、一般的水準を著しく超えたらあかんよと所得税基本通達で釘がさされてます。 一般的水準とは何かといえば、そこは税務署員の判断に任せるしかないでしょう。 いかに参考となる国税庁の質疑応答を紹介しておきます。 ここでは、歯の治療に「金」を使うのは一般的なので、これも認められるとしてます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … なお「保険適用で無い材質の治療を行うと無理」は誤り。 保険組合が認めてる治療か否かは医療費控除には関係ないです。 「インプラントの手術費なら受けられるが、費用全額では無い」も誤り。
＞健保によりその基準などが若干異なる点は理解しています 理解していれば、こんな質問は出ません。 よって、あなたは理解していません。 理解したつもりになっているだけ。 月の収入が一定額を超えたら即座に扶養を外される健保 一定額を超えてもそれが一時的な物なら扶養を外されない健保 過去１年間の収入で判断する健保 今後１年間の収入見込みで判断する健保 中には配偶者控除を受けられる事が扶養の条件になっている様な健保もある様です。 また、扶養を外すタイミングも 悪質な収入隠しでなければ、発覚した時点で扶養を外す健保 問答無用で扶養条件から外れた時点まで遡って扶養を外す健保 いろいろあります。 だから、何月何日から扶養を外されるか(国保に加入する必要が生じるのか)は、健保毎に違います。 当然です、健保によって基準が若干異なるんですから(笑) 遡って納付しないといけないのは、ほぼ全国共通だと思います。 遡る必要の無い奇特な自治体が絶対無いとはいいきれませんが。
個人事業か副業かなどにより異なりますから、税務署なり税理士に詳しい金額は聞いてください
>また、税法の変更によりバージョンアップさせていく必要があるようですが、それは毎年なのでしょうか？　それにはいくらぐらいかかりますか？（検索してみましたが、いまいちよく分かりませんでした。すみません。） ご自身でリンクしているページの下の方に「ご購入後」あんしん保守サポートのリンクがあり 通常年間価格として　9720円 12960円 21600円の3プランが載ってますよ 青色申告会とかぶる内容もあるでしょう。 （キャンペーンもあるので最初の数年は上記よりかなり安い） バージョンアップ自体は　毎年というか同年度内にも修正プログラムは何度か配信されています WindowsのOS対応関係が当然のように数年に一回ありますね 確定申告時の所得税確定申告書Bおよび青色申告決算書(収支内訳書） なりe-taxの内容が毎年のようにちょこっと変わってますので ・復興特別所得税　給与所得控除　医療費控除　金融証券税制 まぁ　毎年いろいろ変わります　それに対応した用紙を印刷ないしはe-taxへの 連携のために　毎年のように新しいバージョンが発売されています 仕訳日記帳、元帳まで出ればよくその後の申告はソフト使わない（e-taxページで直接打ち込むとか）なら 何年もバージョンアップしなくったって使えるでしょうね
かなりドンピシャの専門家サイトを見つけたのでシェアしてみます。 以下です　↓ http://www.cg1.org/knowledge/syotoku/090818.html ちなみに私の考えをまとめると＜環境が近いので他人事とは思えなくて。。。。＞ (1)ネットショップを始めた以上、儲かってるかどうかは関係なく確定申告が必要 (2)ネットショップの利益が年間38万円を超えたら扶養から外れる手配をする。 ってことになるかなと。。 ネットショップがんばってくださいね~
＞確定申告は、このまま白色申告（内職）で行くのがいいのか、青色申告にしたほうがいいのか… もちろん、「青色申告」です。 「白色申告の方が節税になる」ということはありませんので、「あえて青色申告の特典を利用しない」理由も特にありません。 --- ちなみに、少し前までは、以下の記事にあるような「裏ワザ的なこと」もないわけではありませんでしたが、（平成26年1月から）「記帳・帳簿等の保存」が義務付けられましたので、「雑所得」として申告する場合でもなければ「白色申告の方が節税になるかもしれない」ということはありません。 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ということで、「青色申告の特典を利用するための手間」と「節税の効果」を天秤にかけて決めることになります。 ***** （備考1.） 「家内労働者【等】の必要経費の特例」は、「内職限定」の制度では【ありません】ので「適用できるかどうか？」は税務署に確認して判断したほうがよいです。（なお、明確な基準はないので、職員さんによって判断が異なることもあります。） また、「家内労働者【等】の必要経費の特例」と「青色申告特別控除」は両方合わせて適用可能です。 『家内労働者の特例と青色申告特別控除｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ※不明な点はお知らせください。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） （報酬の支払いを行なう者向けの記事）『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『事業所得と雑所得｜「生涯税理士」』（2007-07-13） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-107.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『家内労働者等の必要経費の特例｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜ 商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…それともこれだけでは，「大学から振り込まれるお金」の性質の「詳細・実態」とまでいえないんでしょうか。 はい、おっしゃるとおりです。 「大学から振り込まれるお金」は、一般的には「奨学金・学資金」と呼んで差し支えないかと思います。 そして「奨学金・学資金」であれば、【原則として】「非課税」であることが「所得税法」によって規定されています。 『所得税法第9条』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%89%80%E5%BE%97% … >>（非課税所得） >>第9条 　 >>次に掲げる所得については、所得税を課さない。 >>十五 　学資に充てるため給付される金品（給与その他対価の性質を有するものを除く。）… また、「贈与された財産」とみなされる場合でも、「法人からの贈与により取得した財産」は「非課税財産」とされています。 『相続税法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO073.html >>（贈与税の非課税財産） >>第二十一条の三 　次に掲げる財産の価額は、贈与税の課税価格に算入しない。 >>一 　法人からの贈与により取得した財産 奨学金に関するサイトでも「（貸与型ではなく）給付型の奨学金でも非課税」と説明していることが多いと思います。 --- しかし、「国税庁のサイト」には、以下のような質疑事例が挙げられていますので、「（今回の）大学から振り込まれるお金」が、「学術の研究のためのもの」か「学術又は技芸を習得するための費用に充てられるもの」のどちらと考えるのが妥当か？という点が判断のポイントとなります。 『外国の研究機関等に派遣される日本人研究員に対して支給される奨学金｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … >>学資に充てるため給付される金品（以下「学資金」といいます。）は、給与その他対価の性質を有するものを除き、非課税とされています… >>ここでいう、学資金とは、一般に、学術又は技芸を習得するための資金として父兄【その他の者】から受けるもので、かつ、その目的に使用されるものをいいます。 >>本件奨学金については、大学や研究機関等において研究者等の地位にある者が、その研究内容や専門的知識を更に発展させるために米国の研究機関等において研究を行うためのもの、すなわち【学術の研究のためのもの】であって、【学術又は技芸を習得するための費用に充てられるもの】とは認められないことから、非課税とされる学資金には該当しません。 >>したがって、本件奨学金は、利子所得、配当所得、不動産所得、事業所得、給与所得、退職所得、山林所得及び譲渡所得のいずれにも該当せず、また、支給方法等からみて一時の所得にも該当しないことから、雑所得となります… そして、「注記」にありますように、「事実関係の異なる別の事案」について、「当事者」や「国税職員」ではない「第三者」が判断を下すことは適切ではありませんし、すべきでもありません。 --- くどくどと述べましたが、ざっくりと一言で言えば、「ここでの質疑応答で出た結論が、所轄の税務署（の職員さん）によって是認されるとは限らない」ということです。 ＞…私は大学に対してどのような扱いになるのか聞く必要がある気がしてきます。 大学ではなく、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」にご確認下さい。 そのうえで、（仮に）「判断を下すには大学に○○を確認する必要がある」ということになった場合に大学にも確認してください。 ※なお、税務署は異動の多い役所ですから、相談した場合は「職員さんの部署名・氏名」を控えておいたほうが無難です。（時期によっては税理士が対応する場合もあります。） ***** （備考1.） ○税法上の「所得金額」と「課税される所得金額」の違いについて 「税法上の所得金額」は、「税法上の儲けに相当する金額」のことであるため（税負担の調整をすることを目的とした）「所得控除」を【適用する前】の金額となります。 「所得控除」を【適用した後】の金額は、「課税される所得金額（課税所得）」として「所得金額」とは区別されます。 ***** （備考2.） ○税法上の「必要経費」について 税法上の「必要経費」は、「所得の種類」によって差し引けるものが決まっています。 「事業所得」「不動産所得」「雑所得」の場合は、以下のように参入できる必要経費が定められています。 『やさしい必要経費の知識｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >> (1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費【その他業務上の費用】の額 かなり漠然とした説明ですが、「申告納税制度（法解釈は納税者まかせ）」であるため「詳細なルール」はありません。 「納税者の法解釈」については「税務調査」で疑義が生じた場合に「税務署（の職員さん）」が判断することになります。 その結果、「更正や決定の処分」を受けて納得ができない場合は、「不服の申し立て」も可能です。 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- なお、「給与所得」に関しては、「給与所得控除」として、あらかじめ「必要経費の額」が決まっているため、疑義が生じることはほぼありません。 『給与所得｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm >>給与所得は、事業所得などのように必要経費を差し引くことができない代わりに所得税法で定めた給与所得控除額を給与等の収入金額から差し引きます。 ※「所得控除」という文字列が入っていますが「所得控除」ではありません。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （備考3.） 「健康保険の被扶養者」の認定基準について 「健康保険の被扶養者」は、「健康保険法」に基づいた制度のため、「税法上の規定」による制限は受けません。 具体的には、「被扶養者の認定基準」のうち「収入に関する基準」は、「国（旧厚生省）が示した【目安】」に従って、各「保険者（保険の運営者）」が【独自に】定めることになっています。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 たとえば、【あくまでも一例ですが】、以下の「公文健康保険組合」の場合は、「事業収入」については、「独自に定めた基準」によって「収入とみなす金額」を算定することにしています。 『被扶養者になるための条件｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］ >>…なお、健康保険組合が認める必要経費は税法上とは異なります。… 一方で、「事業収入がある場合は、その収入の多寡にかかわらず被扶養者に認定しない」という保険者もあります。 （一例）『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … --- 被扶養者の認定で重視されるのは、「収入に継続性があるかどうか？」「生計維持の主体は誰なのか？」というようなことですから、「税法上の所得の区分」も「判断の一要素」でしかありません。 ちなみに、「税法上の区分」でも「事業所得」と「雑所得」に明確な線引きはなく「ケースバイケース」で判断することになります。 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … >>…結局のところ、事業所得に該当するかどうかは、申告する本人に事業として行っているという主観的認識があるかどうかに大きくかかっている、ともいえます。… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞時折、バイトもして、一年間で、はっきりは覚えてませんが、40万くらい稼ぎました。 その年収なら所得税も住民税もかかりません。 年収１０３万円以下なら所得税かかりません。 ＞この場合、確定申告しなかったら罪ですか？ いいえ。 ”罪”ではなく”損”です。 貴方に確定申告の義務はありません。 ただ、給料から所得税天引きされています。 本来、貴方は所得税かかりませんから、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 １２月まで同じところでバイトしていれば、バイト先で「年末調整」といって所得税の精算を精算して引かれた所得税還付してくれますが、貴方はそうでないので税金引かれっぱなしになっています。 ＞何か手続きしなくてはならないのはありましたか？ 前に書いたとおりです。 ”税金を国にくれてやる”と思うならそのままでいいですが、還してほしいなら確定申告です。 源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。
No.２です。 ＞ちなみに引き受け後、支払いを済ませた時は(全額借入の場合) [借方]現金　1,500,000/[貸方]借入金1,500,000 [借方]未払金1,500,000/[貸方]現金　1,500,000 とするのでよろしいでしょうか？ ◇借入金が入った日と果樹棚の代金を支払った日が同じである場合、 [借方]現金　1,500,000／[貸方]借入金1,500,000 [借方]未払金1,500,000／[貸方]現金　1,500,000 でも良い。 [借方]未払金1,500,000／[貸方]借入金1,500,000 でも良い。 どちらでもいいです。 ◇しかし借入金が入った日と果樹棚の代金を支払った日が異なる場合は、 ・借入金が入った日の仕訳 [借方]現金　1,500,000／[貸方]借入金1,500,000 ・果樹棚の代金を支払った日の仕訳 [借方]未払金1,500,000／[貸方]現金　1,500,000 でなくてはなりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…１５万ほどの配当所得…所得申告をしたほうが得でしょうか？ はい、「所得税の確定申告をしたほうが得」である「可能性」が高いです。 ※「加入されている国民健康保険の種類」、「市町村国保」の場合の「国保加入者全員の所得金額の内訳」「住民登録している市町村名」が不明なため「可能性」以上の回答が難しいのでご了承下さい。（詳しくは後述致します。） ***** （詳しい解説） 「配当所得」から源泉徴収される「所得税」と、特別徴収される「地方税（個人住民税）」は、税の優遇措置である「所得控除（しょとくこうじょ）」が一切考慮されていません。 「配当所得に対する所得控除」は、「所得税の確定申告書」を「所轄の税務署」に提出することで適用になります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 なお、storiumiさんの場合は、「配当所得以外の所得はありません」とのことですから、「適用できる可能性のある所得控除」が【全額】「配当所得」に対して適用されることになります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- ちなみに、「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」を兼ねていますので、別途「個人住民税の申告」を行なう必要はありません。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （備考） 「個人住民税」には、所得金額にかかわらずかかる「均等割」がありますが、「非課税限度額」以下の所得しかない場合は「非課税」となります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「個人住民税の課税・非課税の判定」では、「所得控除」は考慮されません。 ***** ○「国民健康保険」の保険料への影響について 「国民健康保険（国保）」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類があります。 「組合国保」は、「税法上の所得金額にかかわらず【保険料定額】」という組合が多いので、「所得税の確定申告の影響は受けない」ことが多いです。 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 一方、「市町村国保」は、「税法上の所得金額」によって「所得割の額」や「均等割・平等割の軽減割合」が決まりますので、「所得税の確定申告の影響を受ける」ことが多いです。 ただし、「所得金額15万円」ということであれば、「基礎控除の33万円」があるため「所得割には影響しない」市町村がほとんどです。 ※なかには、「所得割の算定方法が他の市町村と【大きく】異なる」市町村もありますので、「絶対影響しない」とまでは言えません。 （独自性の強い市町村の【一例】）『国民健康保険料の計算方法｜岐阜市』 http://www.city.gifu.lg.jp/17489.htm >>2 「岐阜市独自の旧ただし書き方式」 >>【世帯全員の前年中総所得（世帯総所得）から】、【被保険者数分の基礎控除額 (330,000円）】と…を差し引いた控除後世帯総所得額に所得割率を乗じて所得割額を算定… なお、「均等割・平等割の軽減割合」の判定では「基礎控除の33万円」は考慮されません。 ※このように、「市町村国保の保険料の算定方法」は独特なので、慣れるまでは直接市町村の窓口で試算してもらうことをお勧めします。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm --- 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』（「市町村国保」の場合） http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html >>…ただし、軽減制度も結局は法律で定める基準に従って条例で定めるものなので、市区町村により運用が若干異なっています。… *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
格別に込み入ったご質問ではありませんので、長々と書かずとも簡単な答えで済みます。 ＞昨年は結婚前に歯の治療や病気の治療で医療費が20万円ほど… ＞元々旦那さんの税金分の還付を目的としておりました… 夫の税金と関係ありません。 ＞これではさかのぼって申請をする必要はないでしょうか… あなた自身は昨年何をしていましたか。 無職あるいは所得税がかからない程度の低所得なら、何も関係ありません。 ＞例えば3年間通算できるとか… 株の売買などを除いて、そのような都合のいい話はありません。 ＞もし何か還付を受けられる方法があればぜひ… だから、その 20万の医療費を払った年に、あなた自身は所得税を払ったのかどうか。 日本語で「還付」とは、一度払ったものを返してもらえることをいいます。 税金を払ってもいない人に、国や自治体がお金を恵んでくれる制度のことではありません。
Q_A_…です。 ＞…確定申告を促すような書類等は配送されないということですよね？ はい、「申告納税制度」ですから、原則として税務署からのアクションはありません。 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>納税義務者が税額を計算し、課税庁に申告・納付することで税額が決定する制度。…コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。… なお、「高校生の短期バイト」くらいではまず考える必要はありませんが、「この人は申告の必要があるのでないか？」というような情報を税務署が入手した場合は確認が来ることもあります。 『法的根拠なし、罰則なしだけど　税務署への提出書類を無視すると！？｜レックスアドバイザーズ』2012/10/1） https://www.career-adv.jp/impressions/1530/ --- 一方、「個人住民税の申告」については、「所得があったか・なかったか？」の確認の意味もありますので、「市町村国保の被保険者で、なおかつ、収入状況不明の住民」などには、「個人住民税の申告」を促すような通知を送っている市町村もあります。 （参考）『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … >> ただし、次のいずれかに該当する方等については、申告が必要となる場合があります。 >>●所得証明書が必要となる人 >>●国民健康保険や介護保険、後期高齢者医療保険に加入している人 >>●国民年金保険料などの免除を受けたい人 >>●老人医療などの各種福祉制度を利用している人 >>●児童手当・就学援助・公営住宅等の各種申請手続を行う人 など いずれにしましても、年齢を重ねるに連れ、好むと好まざるとに関わらず「様々な制度（法令）・機関」などと関わりを持つことになります。 そして、「仕事をしてお金を稼ぐ」ことで関わり合いになる度合いも強くなります。 ※不明な点はお知らせください。 ***** （参考） 『法定調書関係』（関係各所から税務署に提出される調書） http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html
長いですがよろしければご覧ください。 --- 「原則」を押さえてしまえば判断は（比較的）容易です。 具体的には、「税法上の所得とみなされるものは【すべて】申告が必要」というのが「原則」です。 では、「税法上の所得とみなされないものは何か？」といいますと、「雇用保険の給付金」や「遺族年金」のような「非課税所得」と呼ばれる収入が該当します。 「非課税扱いの通勤手当（による収入）」もそうです。 ※ここでは「非課税所得」は無関係なので、これ以上は触れません。 『非課税所得とは｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … --- 「税法上の所得（とみなされるもの）」は、「10種類」に分類されて、「所得の種類ごと」に事細かにルールが定められています。 つまり、「原則」から外れる【例外規定】がたくさん存在するということです。 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 【例外規定】でよく知られているのが、「預貯金の利子による収入」が該当する「利子所得」ではないかと思います。 「利子所得」は、「【源泉】【分離】課税」という課税方法によって「それだけで納税が完結してしまう」ため、「申告所得」には含まれません。（というよりも含めることができません。） --- では、puppy21さんのご質問内容に該当する所得はどうなのかと言いますと、以下のようになります。 ○「配当所得」 ・原則として「総合課税」の対象として申告所得に含める必要がある ・ただし、「確定申告不要制度」が適用になる配当は、「確定申告するかどうか」は、納税者の【任意】 ・配当のうち「上場株式等の配当所得」については、「【申告】【分離】課税」を選択することも可能 ・さらに、配当を「特定口座」に受け入れている場合は取り扱いに違いあり という具合に【特例だらけ】の状況になっていますので、面倒くさい場合は「確定申告不要制度を選択して何もしない」というのも一つの選択です。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm ○「株式等の譲渡所得」 「株式等の譲渡所得」は、「申告分離課税」の対象ですから原則として申告所得に含める必要があります。 【ただし】、「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」内で生じた所得に関しては【特例】が適用になって、「申告所得に含めるかどうか」は納税者の【任意】となっています。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm --- ちなみに、「給与所得者（給与所得のある人）」には、【まったく別の特例】があって、以下のリンクの条件に【該当しない人】は、「確定申告書を提出するかどうか」は【任意】でよいことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ※「上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの」「特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの」は上記の【給与所得者の特例】の判定では除外して考えることになります。 --- 以上が「概要」です。 「原則」は【すべて申告】ですが、「証券税制」が「複雑怪奇」と言ってよい状況なので、どうしても「わかりやすさ」とはほど遠くなってしまいます。 最初に「【比較的】容易です」としたのはそういうことです。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『源泉分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
税務署が納税者に対して行う、申告内容の確認は、大きく分けて次のようなものがあります。 (1)　簡易な接触 (2)　実地調査 もう少し分けると、 (1)　簡易な接触 　　　ア）　計算上のミス（エラーデータ）に対する是正指導 　　　イ）　申告内容の誤りに対する是正指導 (2)　実地調査 　　　ウ）　一般の実施調査（事前連絡がある） 　　　エ）　特別調査（事前連絡がない） ア）は、例えば、税率が誤っているとか、扶養控除の金額が違う、とか雑所得の赤字を損益通算しているなど、コンピュータ上で「ミス」があきらかなもので、職員が判断しなくても入力したデータから、ミスがはじかれるものです。 これは、申告期間中でも、できる範囲で随時連絡しているようです。 イ）は、人間が見てわかるものです。医療費控除に該当しない領収書、住宅控除に該当しない借入金、所得が３８万円を超えている家族を扶養に入れている、・・などです。 また、税務署に集積されている資料から、地代収入、給与収入、保険金収入などが漏れているものなども浮かび上がります。 この部類は、人事異動前に申告書と資料を確認し、８月ごろに税務署へ呼び出して確認することが多いです。 ウ）は、特に「不正」を想定していない調査ですが、やはり好景気な業界や業者が対象となることが多いです。 エ）は、「不正」の発見を主眼に置いた調査で、２人～４，５人がチームで、自宅、事業所、取引先、金融機関などで「現況調査」を行うことがおおいです。 質問者様の場合、不正はない前提ですから、 ア）　表面的な計算誤りなどはなかった　　　と思います。 イ）　譲渡費用に含められない（と思われる）領収書などがあった場合は、連絡は７月下旬～８月中旬だと思います。 ウ)　この売買代金、本当かな？　などと思われたら、１年から２年くらいは調査がある可能性は否定できません。 エ）　裏契約などに心当たりがなければ、気にしないでください。
　＞(1)住居の価格は購入時の金額で良いのでしょうか。 　　(2)住居の購入時には土地と建物の値段は区別せずに両者を合わせた価格で購入していますが、 　　「財務」欄に書く時は分けて書かないといけないのでしょうか。 　　取得価額を記載・・というご意見が多いのですが、5年前に購入した土地建物であれば、 　　25年12月31日現在の見積額を記載しなければなりません。 　　（25年分で初めて財産及び債務の明細書を提出する場合） 　　ただし、見積額が不明な場合は、固定資産税の【課税標準額】を記載しても差し支えないこと 　　となっております。 　　従って、土地建物を一括で購入しておりますので、固定資産税の課税明細書より、それぞれの 　　課税標準額を確認して記載すれば、御質問の１・２は解決します。 　 　＞(3)車の価格は購入価格で良いのでしょうか？ 　　これについても、25年12月31日現在の見積額を記載する事となっております。 　　中古車情報で、同車種・同グレード・同装備・同じぐらいの走行距離の自動車を 　　検索し、それを時価としても差し支えないものと思われます。 　 　＞(4)住宅ローンについては年末の残高証明の金額を、債務の「借入金」欄に書けば良いのでしょうか。 　　よろしいです。 　　マイカーローン等その他の債務があればそれも、25年12月31日現在の残高を記載します。 　　財産及び債務の明細書の記載方法については、下記を参照してください。 　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞(1) 今度ファミレスのキッチン作業のアルバイトの面接をすることになったのですが…その副業希望先に本業に内緒で働きたい事を伝えた方がいいのでしょうか？ あなたに本業がある事を一切考慮してくれなくても構わないなら、 伝えなくても良いと思いますよ。 どう考えても本業と被る時間にシフト入れられたり、 それ以外の不都合がいろいろあっても本業を言い訳にしないのであれば。 ＞やはり素直に話したら、不採用になってしまうでしょうか？ 日本中全てのファミレスの全ての人事採用担当について、 それぞれ採用、不採用をここに書けって事ですか？ そりゃ、本業があればバイトに影響が出るから不採用って店もあれば、 本業を持ってれば社会人として最低限の常識はあるから採用って店もあると思いませんか？ あなたが働きたいファミレスの人事担当がどういう考えなのかは知りませんけど。 ＞(2) 副業分の住民税についてですが、確定申告を書いたことがないのでいまいちよく分かっていないのですが… ＞簡単に言えば確定申告の際に本業分と副業分をそれぞれ別々に請求してもらうように手続きをすればいいって事ですかね？ 本業と副業で分けるなんて事は原則出来ません。 出来るのは給与所得とその他の所得の場合だけです。 あなたの住んでる自治体がどうするかはここでは分かりませんし、 給料なんだからバイト分も本業に請求されても一切文句は言えません。 ちなみに、住民税は副業がばれ易い理由の１つってだけであって、これ以外にも沢山ばれる要素はあります。 そもそも、あなたは自分の会社の社員と、会社に出入りしている人の顔を全部覚えていますか？ あなたの働きたいファミレスの常連さんや家が近くて時々行く人、いろいろいますよ。 バイト先の人の名前と住所も全て確認した方が良いですよ。 上司と同じ名前だと思ったら娘で、たまたま話しているときに上司が娘を迎えに来たり、 バイト先の人とあなたの会社の人が友達でふらっと立ち寄ったり、 実際にばれるのはそんな理由ですよ。
＞住宅が建っている土地分も含めても… 建物は貸すけど土地は貸さない、などということは事実上できませんから、土地の固定資産税も含むのは当然のことです。
　1・2・3・4・7については建物の取得価額に含めても良いと思われます。 　下記のとおり、【減価償却資産の取得価額に含めなくて良いもの】税法で定めております。 　従って、それ以外のものは取得価額に含める事となります。 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5400.htm 　ただし4については、振込手数料で少額のものですので、取得価額に含めなくても良いと 　思われますが、不動産収入の経費とすべく減価償却するのであれば、取得価額に含めれば 　若干ですが、経費が多くなります。 　6については、上記の「含めなくて良いもの」の中に租税公課として列挙されています。 　あくまで「含めなくて良いもの」ですので、含めても良いということです。 　これから賃貸するというのであれば、取得価額に含めて減価償却した方が有利でしょう。 　5については、水道加入金ですので税法上繰延資産となり、建物の取得価額には含めません。 　従って、15年で均等償却します。 　8については、外構工事ですので、建物の取得価額には含めず、構築物として減価償却します。 　以上のとおり、建物の取得価額に含めるものは、5と8以外の費用となり、5と8はそれぞれの 　科目で償却することとなります。
推測ですが、ご質問に羅列なさった数字を足したり引いたりしても、給与所得とされてる額にならないので、「何がどうなってるのだ」というのが、ご質問の意図だと存じました。 これは １「給与にかかる税金の計算は、第一段階で特殊な計算をする」 ２、特殊な計算とはいえ、ほとんどのサラリーマン給与にされてる計算なので、特殊というよりも「もっとも多い計算」となっている。 ３、この特殊な計算は「給与所得控除額を給与の総額から引いて、給与所得を出す」事です。 ここまでで、ピンと来られないかもしれませんので、以下に述べます。 ラーメン屋さんの場合には、売上総額から、原材料代や店舗賃貸料、人件費などいわゆる「経費」といわれるものを引いて所得を出します。 サラリーマンの場合には、この経費計算をどうしたらよいか？という問題が出ます。 サラリーマンとはいえ、これを経費にしてもらわないとたまらないという出費もあります。 ある人はスーツ代からネクタイ代果たしてパンツ代や靴代を経費にして確定申告をしてくるでしょう。 またある方は、散髪代金を経費にされるかもしれません。 通勤定期代を経費にする、終電がなくなってからのタクシー代を経費にする、自動車通勤の方のガソリンだ、いやいや車両の代金だ、、などなど。 日本全国にいるサラリーマンの方が、毎年上記の経費を計上して確定申告書を出してくると、税務署は対応しきれません。 そこで「いっそ、給与とりの経費は、法令で一律にしてしまえ！！」と政府が決めてしまったのです。 これが給与所得控除額です。 ラーメン屋さんが経費として引くのと同様に、サラリー全体から給与所得控除額を引いて「給与所得」を出します。 年間給与総額が同じ方ですと、年間にスーツを１０着以上も買い、靴を１０足以上買い、お付き合いのある人に結婚祝いだ香典だと支払って、収入額の半分ぐらいを経費にしてもらいたいという方と、まったくおしゃれがいらない職場で、年間ジャージ一着あれば済むし、お付き合いもなにもないという方とが、給与所得控除額は同じです。 「そんな、あほな」と思われるでしょうが、法律でそう決めてあるのです。 法令で一律に決めたものですから、計算式がありますし、もっと細かい「一覧表」もあります。 「給与所得控除後の給与等の金額の表」というのがそれです。 ご質問文にある「給与収入」額と「給与所得」額の差額が、上記の給与所得控除額です。 冒頭に述べましたように、社会保険料以下の数字をどれほど足しても引いても給与所得控除額にはなりません。 給与所得控除と所得控除は、まったく別物だと理解なさると良いです。 税法って、面倒でわかりにくいです。
＞支払ったのが平成26年なので、来年の控除になるのではないか そのとおりです。 社会保険料控除は、原則、支払った年が控除できる年です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ＞税務署に同じく問い合わせたところ、「会社に源泉徴収票を修正して再発行してもらって修正申告をすればいいのでは」… おそらく、税務署は社会保険料を去年払ったものと勘違いしてますね。 でも「修正申告」ていいましたか？ もし、そう言ったなら、その職員は何もわかっていない職員ですね。 なので、今年払った社会保険料も去年の所得で控除できると言ったのかもしれません。 貴方の場合、「更生の請求」という手続になります。 「修正申告」とは税金を納めたらなかった場合にする申告です。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞役所は税務署に聞けというニュアンスでしたし、 それはそうでしょう。 所得税の確定申告は役所ではなく、税務署の管轄業務です。 ＞税務署は役所に聞けという感じでした へ～。ありえませんね。 前に書いたとおりです。 ＞この場合、いったいどうすればいいのでしょうか。 来年、確定申告ですね。 なお、社会保険料控除を受けるために証明書の添付は必要ありません。（国民年金の場合に限り、年金機構から送られてくる控除証明書が必要） 貴方が払った額を正しく申告すればいいです。
前の方が言われているように、青色申告っていうのは、税務署に開業届を出し、青色申告をする手続きをした者しかできません。通称、白色申告っていう、ごく普通の確定申告をするってことでしょう。 あなたは外注なんでしょうね。明細書が給与となってても、実際は報酬なんでしょう。本来は、収入とか経費とかは、帳簿をつけるのか原則です。ても、報酬を記載した紙と、領収書なんかとってあって、合理的に集計できれば、それを収入、経費とかにすればいいですよ。自動車は何割を仕事に使ったてことで、ガソリン代みたいな経費を案分すればいいでしょう。それと、自動車本体の価格は減価償却ってことになるのかな。計算して計上すればいいよ。ただし、あと少しで、小額でも白色申告も、帳簿をつけるのが義務になるから注意してね。 自家用車で送り迎えしちゃうって、不特定多数の人なんてことなら違法だよね。請け負っちゃうこと自体も違法なのかな。でも、税務署は関係ないからね。違法な収入だって、仕入れだって、経費だって申告して、納税する義務があります。一方、申告したって、税務署は、それが違法でも、警察なんかに連絡するなんてことは禁止されています。 やくざな商売だね。行っている仕事の違法性もあるけど、違法な事を知ってその仕事をしてたら問題だよ。確定申告なんてしないで罪を重ねちゃったらどうかな。毒食らわば皿までってね。脱税を推奨してるんじゃなくて、なんか、悪いことをしてると思っていないようだから言っとくけど、その仕事は脱税なんかよりやばそうだよ。
ついでに、国保ならそちらも増額されます。 利益が出る場合は特定口座の源泉徴収で、なおかつ、NISAなども活用すべきですね。
年間で50万です。それまではどんなに儲けようが非課税です。 裁判で競馬での勝ち金から外れ券の購入金額が経費として認められると出ました。 ちなみに一時金のみなら非課税ですが、所得の半額を総合所得課税に組む込むことが出来ます。 源泉分離課税ですので別にしてもいいんですが、 他に所得がある場合は所得税が掛かるということです。 税率が違うだけで同じです。
確定申告をしないのはあなたの勝手ですが、職場が法的に提出義務のある「支払調書を役所に出さないように」お願いするのはいかがなものかと。 質問内容から、そういう違法行為をお願いして、住民税がかかるのを逃れようとしたと読み取りましたが。 税務署が所掌外の地方税にかかわることまで指導するのかは多少疑問ですが、会社いわく「税務署に入られて指導された」ようですから、それでも違法行為を構わずやってくれというのは、どうなんだかねぇ。 あまりうるさくすると税務当局や役所に「あなたから不当な要求をされた」と通報されてもしょうがないのでは？ もしくは、強要、脅迫などで警察呼ばれるとかもあるかもしれませんね。 上記のような違法行為の要求ではないなら大変失礼しました。 納税決定通知書が届いた時期、それから「税務署」ではなく「役所」という言葉から、住民税のことだろうと推察したのですが、ハズしていたのなら申し訳ない。
Q_A_…です。訂正です。 「市町村国保」は、「1月1日に住んでいた市町村」ではなく、「住民登録している（住民票のある）市町村」で加入することになります。 『公的医療保険の適用対象―国民健康保険の場合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_31.html 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei …
＞この制度は以前からあったのでしょうか… 大昔からありますよ。 ＞またこれはＨ２６年の確定申告で相殺されるのでしょうか… もちろん、前払済みとして引き算されます。 申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○46欄に記入するのを忘れないでね。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
年末調整を受けた会社にて作成している源泉徴収簿という帳簿の写をいただくことで、 １、年末調整によって還付金が発生してるかどうか。 ２、還付金が発生してるなら、その還付はどのようにして行ったか。 がわかります。 還付の方法は、 １、12月の給与から差し引く源泉所得税から還付金額相当額を控除する方法。 　 ２、別途「年末調整の結果発生した還付金です」としてもらう。 　 ３、還付金を受け取る代わりに、翌月の給与から引かれる所得税額を引かないで給与が支払いされる。 　 ４、税務署から直接還付を受ける。 　　勤務先が税務署に「年末調整による超過額の残存過納額明細書」を提出すると、本人に直接還付されます。 上記のように、「あらら、いろいろな方法があるんだ」とわかります。 色々ありますが、基本は源泉徴収簿で確認できます。 なお１と３の方法で年末調整の超過額の還付がされると、本人は還付されてる実感がわかりにくい場合もあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、書類の返却は可能なのでしょうか。 この時期であればまだ書類の破棄はしていないでしょうから、可能【かも】しれません。 ※『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』は、申告書への添付は（必ずしも）必須ではありません。（原則として事業主からも提出されています。） 『［PDF］平成26年度分（平成25年所得分）市民税・府民税申告書｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/cmsfiles/cont … >>6 給与所得の内訳 >>源泉徴収票のない方や、日給などの給与収入の方は必ず記入してください。 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … とはいえ、「イレギュラー」なことですし、地方公共団体（地方自治体）が日本全国同じルールで動いているわけではないので、「聞いてみないと分からない」というのが正直なところです。（実務上の細々としたことは条例や規則によってルールを定めています。） 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ＞…もし可能でなかった場合はどのように対処すべきでしょうか。 まずは、【地方公共団体に確認する前に】「税務署」に相談したほうがよいと思います。 相談を受けた側も「○○税務署（の○○さん）から○○するように言われました」と言われれば、むげな対応もできないでしょう。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ****** （参考情報） 「所得税」は「申告納税」ですから、「納税者が自らの申告によって税額を決定する」のが原則です。 ですから、『給与所得の源泉徴収票』のように添付が義務付けられているものも「申告内容の裏付け資料」に過ぎません。 何が言いたいかと言えば、税務署が「この申告書にウソはない」と納得すればそれでよいものであるということです。 たとえば、地方公共団体が発行した「住民税決定通知書、課税証明書」などを【税務署が信用すれば】添付書類に代えることも可能という【理屈】になります。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) >>(18)　医療費控除を受ける場合：　医療費の領収書等 >>(注)　後日、医療費の領収書等が必要となる方は、添付書類台紙などに添付せず、申告書を提出する際に【提示】してください。(申告書を送付により提出される場合には、医療費の領収書等の返戻を希望する旨の書面及び切手を貼付した返信用封筒を同封してください。) 『住民税決定通知書、課税証明書 【見本】｜協同住宅ローン株式会社』 http://www.kyojyu.co.jp/distributor/application/ … --- ただし、税務署もお役所ですから、「特定の人物だけ特別扱いする」ということは原則としてできません。 ですから、やはり「事情を話して相談・交渉する」というところから始める必要があります。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>…コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。… 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です --- 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
解決済みとなっていましたが、無用の心配と思えることを不安に感じられているようでしたので回答を追加していただきました。（不要であれば無視して下さい。） 「税務調査」の内容というのは詳しく公表してしまうと「脱税をするための参考資料」にもなりかねませんから、たいていの情報は「調査を受けた人の経験談」ということになります。 ですから、ネット上の情報も当てにならないことが多いので、ほんとうに心配ならば「経験豊富な（優秀な）税理士」に相談するのが一番です。 とはいえ、医者選びと同じで「（自分にとって）良い税理士」は簡単には見つからないのも事実ですから、まずは「最寄りの税務署（の職員さん）と仲良くなる」「商工会議所・商工会で話を聞く」など無料でできることから始めてみるのもよいと思います。 ただ、税務署は業務の性格上異動の多い役所なので「なじみの職員さん」を作るのは難しいかもしれません。 ***** （参考サイト） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … --- 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … --- 『脱税｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … 『附帯税｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 『[PDF]税金の時効と生前贈与｜大阪歯科保険医新聞』（2010月9月25日） http://osk-net.org/hokenishinbun/pdf/100925_1054 … ※「所得税」についても触れられています。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞事業所得にあたると思うのですがどうでしょうか？ そうでっけど・・・ガッポリ儲かってるんでっか？ 多分「収支とんとんか赤字」とちゃうんでっか？ せやったら根本的に「非課税」になるよって ＞親の税法上の扶養に入っていますが、 こちらの方が「親が節税でける」でっせ！ いやいや・・・どないしても「お国に銭を渡したい」と思われとるんやったら 事業で申請して「ガッポリ税金を納める」でえぇと思いますわ！ ガッポリ納めても「総理大臣からのお礼」は貰えまへん。
お金が返ってくる・・・。正確には各年に納めた所得税や住民税の一部が返ってくる可能性があるということです。 これまで、所得税や所得割の住民税を払っていなければ　返す税金がゼロですから　国保料を幾ら払っていようとも一円も戻りません。 まあ、文面からすると　質問者は　勤め人ではないし　自営業者でもない（これまで確定申告していないため）　フリータのようですが　アルバイトなりの収入で払ってくれたところで１０％なりを源泉徴収していた証拠があればの確定申告は出来ますが　おそらく給料明細書や源泉徴収票なんか捨てているでしょうね
＞配偶者控除の件につきましては、事前に何か届け出を行わなければならないと思い込んでおりましたので、ご指摘いただきましたとおりに、私が確定申告をすればよいのですね… 配偶者控除は、配偶者控除を取りたいほうが確定申告をするのです。 ご質問の事例では、あなた自身の確定申告書には、配偶者控除や配偶者特別控除は一切記入することはありません。 あなたの 1年間の決算結果を見て、夫が配偶者控除または配偶者特別控除を取れる範囲に収まっていたら、夫にも確定申告をする有用性が出てくるということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞税金面や年金、健康保険料などの観点から…自営業と会社員で何か差はありますか？ （NISA口座の場合は）【まったく】差はありません。 ***** （詳しい解説） ○税金：NISA口座は「非課税」です。 --- ○年金保険料 ・国民年金保険料：「税法上の所得金額」にかかわらず「定額」 ・厚生年金保険料：「税法上の所得金額」にかかわらず「標準報酬月額」を元に保険料を算定 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金保険の保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ○公的医療保険の保険料 ・組合国保：「税法上の所得金額」にかかわらず「定額」の組合が【多い】 ・市町村国保：「税法上の所得金額」【など】により保険料を算定（ただし、NISA口座内で生じた所得は保険料に影響しない） ・健康保険：「税法上の所得金額」にかかわらず「標準報酬月額」を元に保険料を算定 ＞…自営業だと収入に加算されて、翌年以降の国保が高くなると書いてありました… たしかに「NISA口座」でもどんな口座でも儲かれば「収入」とみなされます。 ただし、「NISA口座内の儲け」は【特例により】非課税のため、【税法上の所得金額】としては無いものとして取り扱われることになります。 ですから、「NISA口座内の儲け（所得）によって翌年以降の国保が高くなる」という説明は誤りですが、元の記事が分からないため正確なことは「国保組合か市町村」にご確認下さい。 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ※「一般口座」「特定口座（簡易申告口座、および源泉徴収口座）」の場合は回答が異なります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参考情報） ＞…会社員でも同じではないかと疑問をもちました… 「税金の制度」では、「自営業者か会社員か？」というような区別は【しません】。 あくまでも、「所得の種類」によって取り扱いが変わります。 たとえば、以下のように区別されます。 ・収入が会社からの給与のみの人：「給与所得」しかない納税者 ・収入が自営業の売上のみの人：「事業所得」しかない納税者 ・会社に勤めながら家業の商売も行っている人：「給与所得」と「事業所得」のある納税者 そして、上記の3人が株で儲けると以下のように考えることになります。 ・「給与所得」と「譲渡所得」がある納税者 ・「事業所得」と「譲渡所得」がある納税者 ・「給与所得」と「事業所得」と「譲渡所得」がある納税者 ※「NISA口座」では、【特例によって】上記の「譲渡所得」が非課税になり「税法上の所得としては考える必要がない」ということになります。 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- 「社会保険の制度」でも「自営業か会社員か？」だけで加入する保険が決まるわけでははありません。 自営業者が「厚生年金と健康保険」に加入することはできませんが、「会社員ならば必ず加入できる」というわけでもありません。 勤務先が「適用事業所」に該当しない場合は、会社員（被用者・労働者）でも「国民年金（第1号被保険者）と国民健康保険（国保）」となります。 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』…【市町村国保の場合】 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
○市民税の課税と免除 市民税は１月１日に居住している住所の役所に対して前年度収入に応じた税金を払いますので、 １月１日以前に海外転出届を出した場合は前年度収入に課税される市民税の支払いは免除され ます。もちろん海外滞在期間の市民税の支払い義務はありません。 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B7%E5%A …
＞離婚後、相手が子供を所得税の扶養控除に入れているかどうか相手に確認する以外で、事前に把握する方法はありますか？ 「両者とも自営業のため確定申告です」ということですから『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』は【無関係】です。 つまり、「どの納税者の所属であるか？」は、確定申告書を税務署に提出するまでは【決まっていない】ということです。（「平成26年分」であれば、【来年】平成27年の2月～3月に提出する申告書です。） ですから、「相手に確認する以外で、事前に（確定申告書の提出前に）把握する方法」はありません。 --- ちなみに、『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』は、「平成26年分」は「【今年】平成26年の年初か年途中」に給与の支払者に提出します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日）までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ***** （備考） 「扶養親族」の要件には「納税者と生計を一（いつ）にしていること」というものがあります。 つまり、「確定申告書に記載しただけでは扶養控除は受けられない」ということですから、まずは「本当に子と生計を一にしているかどうか？」が先に問われることになります。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、…次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(2)　納税者と生計を一にしていること。 なお、「国税庁」のサイトには、たとえ別居でも「常に生活費、学資金、療養費等の送金が行われている場合には、生計を一にするものとして取り扱われます。」とはっきり書かれています。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm --- 仮に、「どちらの納税者も生計を一にしている」と税務署が判断した場合は、ご覧になったサイトにもありますように「所得の多さによって決める」ことになっています。 『所得税法施行令』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40SE096.html >>（二以上の居住者がある場合の扶養親族の所属） >>第二百十九条 >>２　 >>二 　前号の規定によつてもいずれの居住者の扶養親族とするかが定められない扶養親族は、居住者のうち総所得金額、退職所得金額及び山林所得金額の合計額又は当該親族がいずれの居住者の扶養親族とするかを判定すべき時における当該合計額の見積額が最も大きい居住者の扶養親族とする。 ***** （参考） 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm 『控除対象扶養親族の差替え時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『夫と離婚。同居する子供を扶養親族にできますか。｜朝日新聞デジタル』（2007年11月24日） http://www.asahi.com/housing/soudan/TKY200711240 … --- 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「最寄りの税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたが平成26年6月1日から現在の会社で働いているとすれば、来年の確定申告の際に、現在の会社の源泉徴収票とアルバイトをしたパチンコ店からの源泉徴収票を税務署に持参して確定申告をすれば問題ありません。 原則は、給与の源泉徴収義務者（現在の会社）が前職分を加算して年末調整をすることになっておりますが、本人が確定申告をしてしまった場合に、確定申告分を取り消して年末調整をさせることはないですからご安心ください。 確定申告をせずに放置しておくと、加算税や延滞税がかかる場合がありますから注意しましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1) 11月頃に…まとめて情報商材を購入しても経費として適用できるでしょうか？ はい、【以下のルールの範疇であれば】必要経費として計上できます。 『やさしい必要経費の知識｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>事業所得、不動産所得及び雑所得の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他【業務上の費用の額】 とはいえ、税務署（の職員さん）は厳しく判断しますし、納税者は甘く判断します。 ですから、「判断が難しい（微妙）なもの」は事前に「最寄りの税務署」に確認したり、「アフィリエイトビジネスに詳しい税理士」に助言をもらったりしたほうが無難です。 ちなみに、「必要経費」が問題になるのは、あくまでも「税務調査」の対象になった時ですから、「確定申告書」自体は体裁が整っていれば受理されます。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ ＞(2) 103万の壁と言われているものは、白色申告でもいいのでしょうか？… はい、「青色申告の特典を受けていても・いなくても（白色申告でも）」、「年間の合計所得金額が38万円以下」であれば「税法上の扶養親族の（所得の）要件」を満たします。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 ちなみに、「青色申告の特典を受けている」場合は、「青色申告特別控除【適用後の】所得金額」が「合計所得金額」に算入されます。 『扶養控除の徹底活用～応用編（2/2）』（更新日：2007年12月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/296601/2/ ＞(3) …経費を引いて103万以下になれば扶養対象から外れませんよね？ いえ、「合計所得金額38万円以下」が要件ですから、「必要経費を引いた金額（事業所得の金額）＋その他の所得の金額≦38万円」である必要があります。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ＞(4) …一部のASPで専業主婦の親名義にして38万円以下の振込額ならその親は確定申告の必要しなくていいでしょうか？ はい、「専業主婦」＝「不動産所得などもない」ということであれば、「所得税額0円（残額なし）」となるため、「所得税の過不足精算（確定申告）はする必要がない」ことになります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>…所得税額…【残額のある方】は、確定申告が必要です。 --- なお、「個人住民税の申告」はルールが異なりますのでご留意下さい。（市町村ごとの違いもあります。） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- また、「名義【だけ】が親」＝「実態は同一人物の所得」という場合は、「（税務調査で）隠蔽・仮想があった」とみなされる可能性が高いですからご注意下さい。 『重加算税｜exBuzzwords』 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_652.html ***** （備考） ＞…保険などの手続きはやりたくないです。 「税法上の所得金額」と「健康保険の被扶養者の認定基準」は【無関係】です。 また、「健康保険の被扶養者の認定基準」は、「保険者（保険の運営者）」によって異なっています。 ですから、【自分が加入している健康保険】の基準を確認する必要があります。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 以下は、あくまでも「参考例」です。 （収入にかかわらず事業収入がある場合は認定しないとする例）『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （事業収入があっても条件付きで認定する例）『被扶養者になるための条件｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 （事業収入の必要経費を考慮しない例）『被保険者・被扶養者の資格について｜タカラスタンダード健康保険組合』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…個人で事業を行っている方に対する被扶養者としての認定は、その方の収入（必要経費を差し引く前の総収入）をもって、上記の基準で判断します。… >>…当健保組合では、定期的な収入のある個人事業主の方は…被扶養者としては認定しておりません。 --- なお、「家族が加入している健康保険の被扶養者の資格を失った（≒無保険になった）」場合は、「市町村国保」の被保険者となります。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
公務員の兼業は、届出制または許可制となっている場合がほとんどです。 前職に退職日と源泉徴収票の記載内容を確認してもらい、間違いなら訂正してもらうのが一番よろしいかと。 間違いではなく４／１９まで在籍していたというのならば、どのような対応が必要か職場の庶務担当に相談しておくことです。 黙っていて後で発覚すれば、悪意が無くても違反行為を認識しながら「隠蔽」していたとして処分を受けることになるかと。
＞この場合は、私が世帯主になり… 国民健康保険税を除いて、世帯主かどうかと、税金とは何の関係もありません。 ＞母を扶養にし、扶養控除を受けるのが良いのでしょうか… 「所得控除」は権利であって義務ではありませんから、お好きなようにどうぞ。 ＞母は、現在非課税扱いになっています。私の扶養に入る事により… 税法上、「扶養に入る」などという制度はありません。 配偶者控除や扶養控除などは、納税者 (あなた) 自身の税金に関わるだけの話であって、母には何の関係もありません。 ＞（世帯収入が上がりますので、迷惑をかけないか… 母が 75歳未満なら、国保税は世帯全員の前年所得がベースになります。 今まで国保に関して優遇策を受けていたのなら、それがなくなる可能性は否定できません。 母が後期高齢者なら、何も関係ありません。 ＞が、区より確定申告時期に、収入調査の書類が必ず届いていたように… 確定申告をしなくても良い場合、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞その時は、あえて少ない収入を記載する事によって、どういった税金が発生… 所得税と住民税 (市県民税) とでは、計算の過程が違いますので、所得税が発生しない所得額でも住民税が発生することはあり得ます。 さらに、所得が 0 でも国保税は発生します。
所得税の確定申告書でいえば第１表がその対象になります。（納税額が明記されているため） そのため、１表がないため申告書として扱われなかったのでしょう。 あくまで確定申告書の記載要件は第１表に記載されています。 所得税法１２０条 もしあなたが第１表のみを１８日に提出し、それ以外を忘れた場合は申告提出日は１８日なっていたと思われます。 ただし、３月１８日でも４月４日でもどちらにしても期限を遅れているので扱いとしては期限後申告です。 しかし、期限後申告でも無申告加算税がかからない場合があります。 １　納税額が１０万円以内・・・加算税の基礎となる額は１万円単位切り捨てとなり無申告加算税率は自主期限後であれば５％です。 加算税自身５０００円未満は不徴収ですので結果として期限後申告の納税額が１０万未満はかからないということになります。 ２　期限後申告を提出にあたり、正当と認められる要件がある場合・・・たとえば災害等で税務署に提出が不可能の場合などです。 あと、これが重要なのですが ３　納税がきちんと法定申告期限までに納付されており、かつ申告書の提出が法定納期限から２週間以内であり、かつ過去（たしか５年以内だったと思いますが）、期限後申告の提出がない この場合は無申告加算税は免除になります。 国税通則法６６条６項及び国税通則法施行令２７条の２ もしあなたの申告が１８日に提出されておりかつ期限内納付でかつ過去に期限後申告がなければ加算税はかからなかったと思われます。
＞来年の確定申告で申告することはできますでしょうか… 災害でも盗難でも横領でもないので、確定申告とは無縁です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1110.htm ＞また、申告したら税の控除は受けられるのでしょうか… 投資の失敗を助けてくれるほど、日本のお国に税金は余っていません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この場合、来年六月以降の住民税に反映してもらえるのでしょうか。 いいえ。 来年ではなく、今年度の住民税に反映されます。 そのうち、役所から住民税を変更するという通知がきて、それ以降の住民税が控除分安くなります。
＞青色申告なのですが、家族の名前の領収書は有効… 領収書は有効かって、領収証は領収証で有効に決まっていますよ。 夫が支払ったものを経費にできるかという意味なら、「生計を一」にする家族の持ち物を事業に使用した場合、そのまま経費に計上してかまいません。 青色申告の基本 ・事業用財布や預金から家計費を支出→事業主貸 ・家事用財布や預金から事業上の費用を支出→事業主借 ・事業用財布や預金に事業とは関係ない入金→事業主借 ・家事用財布や預金に事業事業上の入金→事業主貸
＞医療費控除の申告を夫にお願いしようと思いますが、住宅ローン控除されていると申告はできますか? できます。 ただ、ローン控除が所得税から引き切れていない場合（源泉徴収票の「源泉徴収税額」が「０」の場合）は、所得税の還付はありません。 その場合でも、住民税にも医療費控除あるので今年度の住民税が安くなります。
1000万円から19年分の償却費を引いた残りに150万円を足して、初年度とする、、、そした、初年度は2ー300万からでは、、。
＞税務署に問合せをしたところ、会社員であった時の申告ならどちらでも申告できると聞きました。 そうなんですね。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、税法上は本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、実際は、税務署は夫婦であればどっちでもいい、ということにしているようですね。 ＞年収100万円以下です。夫は600万円くらいなのですが、どちらで申請した方がお得になるのでしょうか? ご主人です。 通常、医療費控除は所得が多い人が受けた方が得です。 所得が多いほうが所得税の税率が高くなることもあり、控除分に税率をかけた分が還付されるので還付額も多くなります。 なお、貴方は年収１００万円以下なら、医療費控除なくても所得税かかりません。 前に書いたように貴方の年収なら所得税かかりませんが、毎月の給料からは所得税引かれていたはずです。 通常、会社は年末に所得税の精算をするために年末調整をしますが、貴方は年の途中で退職したので年末調整されていません。 なので、所得税を引かれたままになっています。 平成25年分の源泉徴収票を見て、「源泉徴収税額」に数字が書かれていれば納めすぎです。 確定申告すれば全額その所得税還付されます。 なので、ご主人は医療費控除の確定申告、貴方は年末調整されていなかったための確定申告をすればいいです。 ご主人と貴方の源泉徴収票、病院の領収書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 なお、ご主人は行かなくても、貴方が代理で申告でき、申告書は税務署で作ってくれます。
＞上記の状況の場合、贈与税はどのような扱いになり… 物件購入前に３００万円をもらって購入の費用にあてたなら、「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」で、贈与税かからなかったです。 でも、貴方の場合、ローンの返済に充てたので該当しません。 贈与税がかかります。 ３００万円－１１０万円（控除額）＝１９０万円 １９０万円×１０％（税率）＝１９万円 ＞確定申告時に向けてどのような対応を行えば有益なでしょうか？ 来年、２月１日から３月１５日までに、「所得税の確定申告」ではなく「贈与税の申告」をする必要があります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞解体費や樹木撤去費、整地費、測量費は売却に要した費用… 「譲渡費用」になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞敷地内に古井戸とお稲荷さんがあります… 井戸は、節を抜いた竹筒をさして埋めるなんていいますね。 まあ、一地方の風習だと思うので、特にこだわりがなければそのまま埋めて良いでしょう。 お稲荷さんは、特別に信心していなければそのまま解体。 それでは何か罰が当たりそうと思うなら、やはり神主さんを呼んできてお祓いしてもらいましょう。 ＞費用の相場を教えてください… 神主さんを呼んでくれば、どんなに少なくても 1万円は包まないといけないでしょう。 ＞これも売却に要した費用になりますか… 税法でいう「建物の撤去」に、宗教施設は除くとか、住居に限るとかは書いてありませんから、良いんじゃないですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そこで言う、申告すべき利益とは、あなたの1年間、全ての、です。 事業ごとに分けたりはできません。給与や事業、家賃収入、1年間の合計を総合的に見ます。それぞれで扱いは違いますけどね。 何月から始めたとかは関係ありません。青色申告の申請などにはからんできますが。 10月から30万の収入であっても、それ以外の収入も問題になります。9月までバイトしてて合計で100万とかあれば申告の必要が出てきます。単純には、年間合計で38万未満なら一応、不要です。住民税は33万だったりもします。
まず個人の税金は　基本的に１～１２月で計算します。 それはともあれ、源泉徴収が５千円だったということですので　確定申告すれば　その金額は還付される可能性はあります。 確定申告による還付は　既に払った税金分だけです。幾ら損をしようが　その分は国は払ってくれません。
ご質問内容を確認すると、 ・プライベートで利用している乗用車が、事故で破損した。 ・新車を買った。 ・相手の保険からの賠償は、買い替え費用より少ない。 ・差額を「雑損控除」として確定申告で控除できるか。 で、よろしいでしょうか。 【結論】 ・できる部分が、あるかもしれませんし、ないかもしれません。 【理由】 ・たとえば、３００万円の新車であったとします。 ・あなたが購入し、使用していたことで、事故以前に、車の価値は減少しています。 ・仮に、この部分を「１００万円」としましょう。 ・事故の時点であなたの車という財産は「２００万円」のものと考えます。 ・保険会社も、税務署（雑損控除）も「３００万円」をベースに考えるのではなく、「２００万円」をベースに考えます。 ・１００万円部分は「あなたが使ったもの」ということです。 ・保険会社の賠償額が、　２００万円　より多ければ、損害はすべて補填されたことになります。 ・賠償額が２００万円より少なければ、その分は雑損控除の対象となる可能性があります。 あとは、 ・どのような用途に使っていたかで、雑損控除の対象に成るかどうかが判断されます。 ・具体的な損害額と、あなたの所得金額との兼ね合いで、控除額が計算されます。 ・なお、あなたが使った部分を「１００万円」と仮定しましたが、実際は「定額法による減価償却」で未償却残高（事故時の時価）を計算します。
政治家への寄付というより、政党や政治資金団体へは無制限で金額の総額は２０００万円。 政治家個人へは国内では禁止されています。 政党への献金も個人からの献金のみできます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ これは賄賂となることを防ぐためです。 ちなみに生活できる範囲は残しておくべきですよ。 寄付金控除は所得控除なので寄付しても有利とか不利とかはないです。政治家個人へは寄付できないのですから。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…正社員でも確定申告時に、交通費証明書というのを提出すれば交通費代は非課税となるのでしょうか？ 残念ながらなりません。 ***** （詳しい理由） 「交通費が支給されません」ということは、「交通費は自分の財布から支払って下さい（会社は関わりません。）。」ということになります。 この場合は、「受け取った給料で買い物をしても、その代金と税金は【無関係】」という考え方と同じになります。（※むろん、消費税は除きます。） --- 【ただし】、「給与の額に対して交通費（など）が高額である」、なおかつ「会社がそのことを証明してくれる」場合に限って、「交通費（など）の金額の【一部】が非課税になる」制度があります。 これを「給与所得者の特定支出控除」と言います。 『給与所得者の特定支出控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm ※「給与所得者の特定支出控除」は条件が厳しいので、実際に利用できる給与所得者は限られます。 ですから、以下はあくまでも「参考情報」となります。 --- 「給与所得者の特定支出控除」を理解するには、まずは「給与所得控除（きゅうよしょとくこうじょ）」を理解する必要があります。 「給与所得控除」は「会社員」や「パートタイマー」などの「被用者（≒誰かに雇われて仕事をする人、労働者）」に【無条件で】認められている「（税法上の）必要経費」のことです。 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 「給与収入と給与所得控除」の関係については、以下のリンクにある通りです。 『給与所得控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ちなみに、「自営業者、個人事業主、フリーランサー」など呼び名はどうあれ「誰にも雇われることなく（請負契約で）商売（事業）を行っている人」は、【実際にかかった費用】しか「必要経費」が認められません。 その代わり、【商売（事業）に関わる費用】であれば上限もありません。（収入よりも必要経費が多い状態がいわゆる「赤字」です。） ・収入（売上）－必要経費＝（税法上の）所得 ※「必要経費」については、もっとたくさんのルールがありますが、「給与所得しかない人」であれば無縁の話ですからここではこれ以上触れません。 --- 「給与所得控除」を理解してしまえば、「特定支出控除」の理解は容易です。 「給与収入が1,500万円以下」の場合は、「給与所得控除額の2分の1を超える金額」の「交通費（など）」がかかっている場合に「特定支出控除」が適用になる【可能性】があります。 【仮に】、「給与所得控除額の2分の1を超える金額」の「交通費（など）」がかかっている場合は、「給与の支払者（≒会社）」に証明してもらうことで、「超える部分の金額を給与所得控除後の所得金額から差し引く」ことができます。 言葉では分かりにくいので、具体例を挙げますと以下のようになります。 ・「給与所得の源泉徴収票」の支払金額：300万円 　　↓ ・給与所得控除：108万円 　　↓ ・特定支出控除額の判定基準：54万円（ひと月4万5千円） 　　↓ ・「交通費（など）」が（年間で）54万円を超える場合に【超える部分の金額】が控除の対象 ＞…可能な際には、必要書類と、その手続きは自分で行うのか、又は会社に頼むか… 「給与所得者の特定支出控除」は、会社に証明をしてもらったうえで、納税者（従業員）自身が「所得税の過不足精算（確定申告）」を行なうことで適用になります。 「給与所得者が医療費控除を申告して所得税の還付を受ける」のと同じようなことです。 『給与所得者と還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto302. … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『特殊な給与｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen32.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
簡明に回答しますね。 (＾ ＾; ＞確定申告の際経費で落とせるものがありますが、それは過去一年分なのでしょうか。 まず、 〔a〕所得税の確定申告は、１年ごとに収支を計算して所得を算出します。ここで１年とは、暦年（１月から１２月まで）であり年度ではありません。 〔b〕収支の計算では、その年の収入からその年の支出を差引いて、その残額が所得になります。その年の収入から前年の支出を差引くのは所得税法違反です。 〔c〕原則として、所得税の確定申告には期限がないので、何年前の確定申告でも行うことができます。 〔d〕ただし、所得税の還付を受けるための確定申告に限っては期限があり、５年です。６年以上遡って所得税の還付を受けるための確定申告を行うことはできません。 〔e〕所得税の還付を受けるための「更正の請求」にも期限があり、やはり５年です。 ですから、本年の収支の計算で「前年の経費」を利用することはできませんが、 ・前年の確定申告が済んでいないのであれば、前年の確定申告を行う際に「前年の経費」を利用することができます（⇒期限後申告という）。 ・前年の確定申告が済んでいるのであれば、「更正の請求」をすることによって「前年の経費」を利用することができます。 ＞インターネットのプロバイダなどをクレジット払いにしているのですが、これはネットの明細をプリントアウトしたものとかではダメでしょうか…。 プロバイダ料金を支払った証明になるものならＯＫです（領収書でなくてもよい）。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…38万円以下まで副収入を得た時には、確定申告は必要ですか？ いえ、「（計算した結果）所得税が0円」であれば「確定申告する【義務】」はありません。 ただし、「（源泉徴収などにより）納め過ぎになっている所得税の還付を受けるために確定申告をする【権利】」はあります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>…各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に所得税の税率を乗じて計算した…結果、【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。… 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『報酬などの支払いについての源泉所得税の控除｜一件楽着』 http://www.rakucyaku.com/Koujien/G/G070000 ＞…パートの給与をもらっている方に、もう１つ別に収入がある事を伝えなければならないでしょうか？ いえ、その必要はありません。 ***** （詳しい理由） 「給与の支払者」に義務付けられているのは、「自分（自社）が支払う給与に関する税務処理」【のみ】です。 つまり、「従業員が他から得た収入」は【考える必要がない】ため報告も必要ありません。 ただし、「年の中途に採用した従業員」で、なおかつ、「前の勤務先で【給与】の支払いを受けていた」場合に限っては、「合算して年末調整できるかどうか確認する」義務があります。 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- もちろん、「掛け持ち勤務」や「兼業」を報告するように「就業規則」が決められている場合はその限りではありません。 『副業禁止の規定｜就業規則エキスパート』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 ※以上、不明な点があればお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
自宅兼事務所の場合、家賃や光熱費などを事業部分と個人部分に按分する事になり、完璧な線引きは不可能ですからだいたいでやります。 普通にフルタイム、1日8時間程度の仕事で、それに見合うぐらいの売上げがあり、ウサギ小屋なら、だいたいは半額程度は普通に認められます。あくまでだいたいですよ。保証はしません。 床面積数百坪とかのデカイ家なら、半額はずいぶんでしょう。半分の部屋を全部使っているとかならアレですが。 経費が少ないという事は、現実にもあなたのポッケに残る金額が大きいという意味ですから、税金も高くなります。至極当然の論理で。 水道光熱費の領収書もきちんと保管しておいて下さい。日付順に綴じておきます。5年間は保存義務があります。 青色に切り替えた年から、もう少しきちんとする必要があり、財務諸表の作成も必要になります。 一般的に事業経費の他に、基礎控除38万、社会保険料全額、生命保険や地震保険5万程度、扶養家族が居ればそれぞれ一定額の控除も引けます。 年300万という事は、普通は課税対象は100万かそこらでしかなく、つまり取れる税金も10万とかそんなもんでしかありません。担当職員の月給にさえならないですね。税務署は厳しいですが、それでもカネの無いのが分かり切ってる貧乏人をいじめたりはしません。どうせ税額出ないんだし、いじめるだけの人件費が無駄になってしまいます。だから、普通に申告すればあせる必要などないと。 その後に、住民税と国保税をバッチリ取られますけどね。ｗ
確定申告に限らず、個人の所得税は1年間の総収入から計算されますので、一部の期間だけの収入だけ書かれても分かりません。 2013年の総収入がそれだけなら、最低でも基礎控除38万は引かれますので税額はほとんど発生せず、本来は申告必須ですが見逃してくれるでしょう。まず。 ただ、2014年は高収入みたいですから、見逃しくれよ～は無理だと思います。 収入の記録しか付けていないのでは、その全額に税金がかかってしまいますからかなり不利です。細かい物は無視しても大差ないですが、それなりの金額の経費を使った場合は領収書を保管し、帳簿も付けましょう。 開業届なんかどうでもいいです。原則としては出す事になってはいますが、罰則あったっけかな？ 青色にしたいなら必須ですが、帳簿を付けられないなら基本的には青色にできませんから。白色で行くなら簡単な帳簿で充分です。 住民税は、確定申告に基づいて請求されますから、2重に申告する必要はありません。 今どきは、便利なネットでじっくり調べればいくらでも情報がありますので（ガセも多いですが） 市役所などで、税理士会による無料相談なども随時開かれています。住所地でなくても相談できます。 あせる必要などありません。 ただ、経費の領収書保存と家計簿レベルの帳簿は作っておくべきです。
　まずは、句読点が少ないため、拝読すること及び内容を把握するのに 　ストレスを感じます。 　読みやすいように投稿しましょう。 　購入時2000万円が土地・建物であるなら、簡単に計算はできません。 　建物のみでしたら、耐用年数も経過しているため、残存割合により10％の 　200万円が取得費になりますので、800万円に所得税がかかります。 　相続によるものですので、長期譲渡所得として15％の120万円が税額となります。 　仮に土地が1000万円、建物が1000万円で購入したとすれば、土地は減価しません 　ので、土地分1000万円と建物100万円（残存額）の1100万円が取得費となります。 　この場合1000万円で売却すれば、1000万円-1100万円＝-100万円ですので 　不動産譲渡にかかる所得税は発生しません。 　ただし、何れにしても譲渡所得にかかる確定申告は必要となります。 　 　また、譲渡した翌年の住民税が増加します。（譲渡による利益があれば）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…確定申告で何かをすれば税金は戻ってくるでしょうか。 はい、同じ年の（他の口座の）「上場株式【等】の利益」と「損益通算」が可能です。 また、損失のあった年の翌年以降3年以内の「上場株式【等】の利益」から損失額を「繰越控除」できます。 ・「損益通算」は、損益の相殺によって利益が少なくなるので、結果として税額も少なくなり還付を受けられます。 ・「繰越控除」は、翌年以降の利益から損失と同額を差し引くことでやはり還付を受けられます。 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ※「上場株式【等】」の詳細につては「最寄りの税務署」にご確認下さい。 ＞…その申請は何年まで遡って申請可能なのでしょうか。 「申請」ではなく「確定申告をする」ということになります。 「確定申告」は、【納税者自身が行う】「所得税の過不足精算の手続き」のことで、「個人住民税の申告」も兼ねています。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ○「損益通算」については、5年前の分まで精算（還付を受けるための確定申告）が可能です。 具体的には、「平成21年分（2009年分）」まで遡って申告可能です。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ○「繰越控除」については、「平成21年分（2009年分）の損失」を「平成24年分（2012年分）の利益」まで（遡って）繰越控除することができます。 ※いずれも、「確定申告する必要がなく、還付申告などもしていない」というケースを想定しています。 ですから、「医療費控除を受けるために確定申告している」というような場合は手続きが変わりますので、詳しくは「最寄りの税務署」にご相談下さい。 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告｜All About』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…医療費が１０万円を越えていない場合、所得税に影響はないのですが、同時に住民税も影響がないのでしょうか？ はい、ありません。 ***** （詳しい理由） 「医療費控除」は、たくさんある「所得控除（しょとくこうじょ）」という「税の優遇措置」の一つに過ぎません。 「医療費控除」は、「医療費が10万円以下」の場合は、【所得控除の額が0円になる】ことになっています。 つまり、「医療費が0円の人」も「医療費が10万円の人」も「所得控除の額0円」で同じなので、「どちらの人も税の優遇はなし」ということになるわけです。 --- 「所得控除の仕組み」は、「所得税」も「住民税（の所得割）」も同じです。 基本は「簡単な算数」なので、以下の記事を一読されると大体の仕組みはご理解いただけると思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- （備考） 「その年の総所得金額等が200万円未満の人」の場合は、【10万円ではなく】、「総所得金額等の5％の金額」が基準になります。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>(実際に支払った医療費の合計額-(1)の金額)-(2)の金額 >>(2)　10万円 >>(注)その年の総所得金額等が200万円未満の人は、総所得金額等5％の金額 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … >>総所得金額等×５％（１０万円超のときは１０万円） ***** ＞所得税に影響がなくても、住民税に影響がある場合は、どういう場合で、医療費がいくら以上の場合でしょうか？ 上記の通り、「医療費が10万円（もしくは総所得金額等の5％未満）」の場合は、「（医療費控除による）所得控除の額0円」ですから、所得税にも住民税にも【影響はありません】。 --- 【仮に】、「（医療費控除の）控除額が0円ではない」場合は、「所得金額」と「所得控除の合計額」によって「住民税にのみ影響がある」ことがあります。 この説明は実例を挙げてみます。 以下の、「簡易計算機」に「給与収入300万円」「その他控除154万円」と入力すると、「所得税」は「0円」になりますが、「住民税」は「0円」になりません。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ そこで、「医療費の総額」欄に「15万円」と追加で入力すると、「住民税の所得割」が「（5千円から）0円」になります。（「均等割」は0円にはなりません。） ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
個人事業主というのは、要するに自営業、魚屋のおっちゃんと同じです。 源泉徴収なんて事自体が特殊な方法で、普通は関係ないのです。
所得税法関係でいう「事業」の種類には、 一 　農業 二 　林業及び狩猟業 三 　漁業及び水産養殖業 四 　鉱業（土石採取業を含む。） 五 　建設業 六 　製造業 七 　卸売業及び小売業（飲食店業及び料理店業を含む。） 八 　金融業及び保険業 九 　不動産業 十 　運輸通信業（倉庫業を含む。） 十一 　医療保健業、著述業その他のサービス業 十二 　前各号に掲げるもののほか、対価を得て継続的に行なう事業 があります。 質問者のように複数の業種を行う個人事業主であっても、事業所得を確定申告するに際は、収入と必要経費を１枚の収支内訳書（又は青色申告決算書）にまとめてしまいます。 ですから「２つを合算して経費申告できる」ことになります。 《注》 販売営業：「七 卸売業及び小売業」に該当するのではないか。 ウェブデザイナー：「十一 　医療保健業、著述業その他のサービス業」に該当するのではないか。
＞なぜ税理士は「青色」でなく「白色」をすすめたのでしょうか… それは分かりませんけど、1軒の賃貸ぐらいでしたら税理士を雇うまでのことはないでしょう。 わずかな収入に大きな税理士費用を払うのはもったいないですよ。 もちろん、お金が有り余っているならこの限りではありませんけど。 ＞１０万控除の「青色申告」が簡単で良いと言われしようと… 要するに、選択肢は 3つあるのです。 1. 白色申告 2. 青色申告 10万円控除 3. 青色申告 65万控除 これらの違いは、提出する決算書です。 1. 白色申告・・・『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 2. 青色申告 10万円控除・・・『青色申告決算書』・・・4ページ「貸借対照表」は記入無用 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 3. 青色申告 65万円控除・・・『青色申告決算書』・・・4ページ「貸借対照表」の記入が必須 このうち、不動産所得での青色申告 65万円控除は「事業的規模」であることが条件になるので、ご質問のケースでは選択肢から外れます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm つまり、『収支内訳書』と『青色申告決算書』の 1～3 ページとで、あなたが自分で書くことに難易度が違うかどうで判断すれば良いのです。 青色申告でも 10万控除なら貸借対照表は作成しなくて良いので、必ずしも複式簿記による必要はなく、家計簿かお小遣い帳に毛の生えた程度の帳簿で良いことになります。 青色申告ができると判断されたら、来年の 3/15 までに承認願い http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を郵送しておけば、来年分、つまり再来年の提出分から青色申告が認められます。 今年分はもう無理です。
確定申告の基本は住所地なので岐阜県で確定申告を行うことになると思いますよ。 ただ、事務所などの仕事場がある方で確定申告することができます。私は実際にしてます。 顧問税理士さんに聞いたらできるとのことで、納税地の変更の届出書を出した記憶があります。 つまり、どっちでもできるということになりますね。 似たような事例、、↓これは近いと思います。自己責任でご参考になさってください。 http://www.units-pb.com/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1 …
No.５です。 ＞その電気代にしても・・ ＞ある程度の大まかな計算でもよろしいのでしょうか? 自宅で行う仕事で、ホームページ制作に使用した電気代を１年間分計算するなんて、そりゃ無理でしょう。「家事按分」という、おおまかな計算方法が認められています。電気代、電話代、水道代、ガス代は家事按分して下さい。例えば１年分の電気代の２０％とか。↓ http://www.tax-soho.com/kajiannbunn.html ＞消耗品でも、マウスを買い替えたのでマウスの金額だけとか・・ マウスの金額も、プリンターのインクカートリッジやプリンターの用紙も消耗品です。
「親」が父親なのか母親なのかどちらでしょう。父からのものとして述べます。 また住宅は誰がいくらで取得されたのでしょうか。「子」が取得したとして、仮に４、０００万円で取得したとして述べます。 すると、資金の出処内訳は下記のようになります。 子が父から住宅取得資金の贈与を受けた額　　６１０万円 父のお金　　１、６９０万円 子の自己資金（ローン借入金を含む）　１、７００万円 贈与税の申告書に、父からの現金１、６９０万円を記載してないというなら、住宅の持分について、４、０００万円分の１、６９０万円が父のものとして所有権登記されていれば問題はありません。 父は、父の金１、６９０円を出して住宅（土地建物）を買ったというだけの話です。 購入された住宅の所有権登記が子単独になっているとすると １ １、６９０万円は「贈与税の申告洩れ」として、税務署に提出した贈与税の修正申告書を提出する（※）。 ２ 住宅の所有権登記を正当なものにする。 上記の二つの方法があります。 つまり「子の単独所有にしてしまったが、実は１、６９０万円分は父の所有物である」という登記に直すわけです。 これは、登記の錯誤で可能です。 ひどく不思議に思うこと。 申告時に、住宅取得資金の内訳を記載していると思います。 ６１０万円については贈与を受けたとして記載したわけです。 １、６９０万円については「自己資金」となさったのでしょうか。 ローン借入額があったなら、その後のローン控除の関係で計数が違ってきてしまう気がします。 「それっきりになってる」とのことですが、計数をみると解るようなものは税務署でも「なんでしょね？」と尋ねてきてると存じます。そのようなお尋ねもなかったというわけですね。 上に提案をしておきながら変ですが「当初の贈与税申告書を見ないとなんとも言えない」ところです。 どうしても気になるようでしたら、税理士に相談されるのがベストだと存じます。 ※ 贈与額を追加するのですから、絶対に追徴税額がでます。 追徴税額が出る場合は「修正申告」です。 他回答にある「更正の請求」は納税額が減少する場合のものです。
不動産所得がある方の青色申告特別控除は、不動産所得が事業的規模である場合と、そうでない場合に分かれます。 １事業的規模の場合 　青色申告特別控除額は65万円を限度にうけられます。 ２事業的規模でない場合 　青色申告特別控除額は１０万円を限度にうけられます。 青色申告決算書に貸借貸借表を添付することで、事業者は６５万円を限度に青色申告特別控除を受けられますが、不動産所得の場合には、青色申告決算書に貸借対照表を添付しても青色申告特別控除額は10万円であるところが留意点です。 源泉徴収票を記帳するという意味が、よくわかりませんが、確定申告書には所得区分に応じて収入と所得を記載します。 給与所得については、給与の総額が収入欄に記載され、給与所得控除後の額が給与所得額欄に記載されます。 不動産所得が９万で、青色申告特別控除額が１０万円の場合に、その差額である1万円が給与所得額から引かれることはありません。 不動産所得額の9万円が青色申告特別控除額となります。 この点NO1様の回答ですと「1万円が給与所得から引くことができる」という解釈が引き出されてしまう点で誤りです。 確定申告書の作成時には「すべての収入を記載する」ことになってます。 「源泉徴収票を記帳する必要があるのでしょうか」という質問は、給与は年末調整されてるので確定申告書に記載しなくてもよいのか？という意味の質問として捉えますと「記載してください」が答えです。
＞20万までならば確定申告無しで大丈夫とのことなので… それは、本業で年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話ですよ。 大丈夫ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm さらに、この特例は国税だけで住民税にそのような特例はありませんので、この条件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になってきます。 市県民税の申告をすれば、翌年の住民税に反映されますので、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与計算担当なら、 「この人うちの会社の給料だけより住民税が高いわね。さては副業をしているな。」 と感づくことがあるかもしれません。 そこそこ忙しい事務員さんなら、いちいち社員の課税明細などチェックしたりしませんから、住民税が少々増えたところで何も起こらないでしょう。 いずれにしても、石橋をたたいた渡りたいなら、申告の際に 「給与以外にかかる住民税は自分で納付」 とすることです。 ＞と担当者に伝えると「確定申告しなくても大丈夫だよ… 確定申告をするしないは、支払い側が決めることではありません。 だって、その社からはたしかに 20万以下だったとしても、その社以外に 1円も稼いでいないなんて支払い側が分かるわけないでしょう。 ＞こちらから税務署とかに報告はしないから痕跡もないし、こちらが君にお給料を渡したという証拠… もともと「給与」ではありませんから、支払者が税務署に報告することはなくて当たり前です。 ＞合計20万を超えてもチャトレを続けた場合やはりバレてしまう可能性は… ばれるばれないの話ではありません。 正しく申告しないといけません。 20万以下で諸々の条件に合うなら「市県民税の申告」のみ、20万を超えたなら市県民税の申告は無用で「確定申告」をします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO.2です。 訂正です。 誤り「平成23年分については既に確定申告書の提出をしてるという事ですので、更正の申し出をします。」 正「平成23年分については既に確定申告書の提出をしてるという事ですので、更正の請求をします。」 更正の申出は、平成22年分以前分についての手続きでした。 申し訳ない。
＞毎年青色申告です… 確定申告書を自分で書いて毎年提出していたのですか。 ＞大体で結構なのですが、どれぐらいでしょうか・… どれぐらいって、これまで自分で申告していたのなら、計算法は分かるでしょう。 ＞収入（売上）は毎年250万円ぐらいです… 仕入も経費も無視され、おまけに青色申告特別控除も否認され、250万が「所得」と認定されるでしょう。 まあ、お情けで多少の経費は認められるかもしれませんが。 次に所得控除ですが、基礎控除は問題ありませんが、国民年金や国民健康保険もしらったことが証明できなければ社会保険料控除はアウト。 扶養控除や配偶者控除その他で該当するものがあるなら、本来これらは証明書等の添付は必要ありませんので、状況次第で認められることもあるでしょう。 いずれにしても、所得控除の合計がどれだけあるか他人には分からないので、これから先には簡単には進めません。 まあ、基礎控除しか該当しないものと仮定すれば、 250 - 38 = 212万円 が課税所得です。 212万に対する所得税は、平成 19年分～24年分がそれぞれ 212万 ×10% - 97,500 = 114,500円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm で、25年分については、これに「復興特別所得税」2.1% が上乗せされます。 それで、この再計算された所得税額と、各年に納めた所得税額と比べて足りない分だけ追納となります。 追納分には、ペナルティとしての「過少申告加算税」10% (追納分が 50万までの場合) と、場合によっては「重加算税」、それに利息分としての「延滞税」が年14.6 % の日割りというサラ金顔負けの高利で付いてきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長すぎる回答も返ってわかりにくいと思いますので、要点のみ回答しておきます。 ＞旦那の会社で確定申告の際… 確定申告は、納税者自身が税務署へ提出するものであって、会社が代行してくれることはありません。 会社がしてくれるのは、年末調整です。 ＞医療費控除する程の医療費がかかっていないから意味がないと… 間違っています。 障害者控除と医療費控除とは、互いに独立した「所得控除」であり、連動するものではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞医療費は特定疾患の医療券で助かっていますが、税金の控除と関係… 医療費は、10万円または所得の 5% 以上使えば医療費控除として税金が安くなることはありますが、助成のおかげでそれほどは使わなかったのですね。 では、今回のお話と医療費控除とは関係ありません。 ＞去年出来ないと言われて、今年も再度確認しましたところ… 障害者控除がだめと言われたのですか。 それなら、自分の無知を棚に上げて聞く耳を持たない会社などもうあきらめて、夫が自分で確定申告をすれば良いです。 一昨年分と去年分、それぞれ別々に確定申告書を書いて税務署に郵送すれば、障害者控除分の所得税が安くなり、払いすぎた分は還付されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 連動して去年分の住民税と今年分の住民税も安くなります。 去年分の住民税は還付されます。 今年分は今年 6月に決定しますが、今から確定申告だと6月には間に合わず、いったんは非適用で請求されるかもしれません。 その場合でも、追って再計算されて更正通知が来ますので安心してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
国民年金受領されているということは、年齢65歳以降ですね。 下記条件のもとで、おおまかな所得税還付額を試算してみます。 １．質問者様 　・年金受給額：　308万円 　・医療保険保険金：6万円（1年間に支払った2社合計の保険料額、平成23年12月末以前に契約） ２．奥様 　・国民年金保険料：　15,250×12ヶ月＝183,000円（平成26年度額、質問者様が支払） ★所得金額：　308万円-120万円＝188万円 ★還付対象の所得控除： 　・医療費控除　所得金額の5%(188万円×5%=9万4千円）以下の医療費ならば控除額=0 　・社会保険料控除 　　　国民年金保険料控除　183,000円 　　　生命保険料（医療保険含む）控除　　60,000/4+25,000=40,000円 ★還付対象の課税所得： 　・183,000+40,000=223,000円 　・所得税+復興特別所得税の税率　5.1% ★還付される所得税 ・223,000×5.1%=約11,400円 備考 ・上記計算で、下記控除は源泉徴収で考慮済としています。 　　健康保険料控除、介護保険料控除、配偶者控除、基礎控除 ・正確な所得税還付額は、源泉徴収票に基づいて再計算する必要があります。 ・還付される所得税上限は、源泉徴収済所得税額となります。 ・確定申告行えば住民税も減額となります。 　住民税税率は約10%ですから、減額幅も所得税より多くなります。 ・医療保険も生命保険と同様に控除を受けることができます。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 　　http://allabout.co.jp/gm/gc/10262/ ・確定申告の還付申請は、過去5年に遡って行うことができます。 　
＞年収340万ほど、副業の引越しのバイトが年収45万ほど確定申告すれば納税することになりますか？ 納税の可能性が高いですね。。 でも、本業及び副業で源泉徴収された額がわからないとはっきりした額は回答できません。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告しないといけません。 確定申告にはやめた会社の源泉徴収票、今の会社の源泉徴収票、バイトの源泉徴収票がすべて必要です。 ＞市民税の支払い通知も届かなくなりました。 確定申告しなければ市民税も払えなくなるんでしょうか？ いいえ。 市民税の通知がくるのは、５月の終わり頃です。 貴方が確定申告するしないにかかわらず、通常、本業の会社、バイト先から「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」が役所に提出され、役所は両方の収入を合算し住民税を計算し課税しまsu.
＞ポイントは去年の白色申告を税務署が事業として捉えるかどうかです… 税に関する話は、用語を正確に使い分けないと齟齬を生みます。 1. 税務署が「事業所得」として捉えるかどうか 2. 税務署が「事業的規模の不動産所得」として捉えるかどうか 1. はいうまでもなくノー、2. もノーです。 正解は、 3. 税務署は「事業的規模ではない不動産所得」として捉える。 ＞もし税務署が事業だと判断した場合は、3月15日までに青色申告申請書をという規定… そんな規定はありません。 あるのは、 「事業所得、不動産所得、山林所得のある人が青色申告をするためには、その年の 3/15 までに青色申告承認申請書を提出しなければならない」 という規定です。 ＞3月18日に提出してしまった… 事業的規模ではなくとも「不動産所得」が去年以前からあった事実に代わりはないのですから、今年分の青色申告は無理です。 ＞僕が来年は青色申告できるという根拠にしている国税局のページ… それは、 ＞去年、1戸だけ不動産を持っていた… の時のことを指しているのです。 手遅れです。
経費に１００％出来る方法は有りますよ。 例えば、mocodne様がhogeソフトウェアと言う屋号だったとします。 そして、スーツを制服として購入するのです。 胸に「hogeソフトウェア」と刺繍が入ってれば税務署も文句の言いようがありません。 あくまで「仕事を行う為の制服です」と言い切ればOKです。 営業職で行っている会社も有ります。 ただ、何着も購入すると駄目ですけど。
1月1日から12月31日です。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足・訂正がありましたので回答を追加していただきました。 --- ＞「収入が税法上の給与【のみ】」の場合は、原則として「納税額が不足する」ことは【ありません】。 としましたが、ma-fujiさんがご指摘のように「納税額が不足することもある」と訂正させていただきます。 ※以下は、「単身の会社員」を想定した「試算例」です。（なお、「簡易計算機」を使えば容易に試算できる内容ですから読み飛ばしていただいても問題ありません。） --- 条件は以下のように設定します。 ・勤務先の給与以外に収入なし、40歳未満 ・給与収入金額（支払金額）：400万円 ・各種社会保険料額：57万円 ・所得控除は「基礎控除」と「社会保険料控除」のみ ※「なぜこの条件なのか？」といいますと、「兼業などによりこれ以上給与収入が増えると所得税率に影響がある（可能性がある）」からです。 ※「社会保険料」は、「厚生年金保険＋健康保険、雇用保険」を想定していますが、「国民年金＋国保」の組み合わせでも「考え方」は同じです。 ※なお、「配偶者控除、扶養控除」など「所得控除額」が増える場合は「課税所得」が少なくなりますので、さらに給与収入を多めに設定することになります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに --- 上記の条件での「所得税額」は、「簡易計算機」によって試算すると【87,295円】です。（復興特別所得税を含む） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- そして、「副業・兼業として給与収入を月3万円、年間36万円得た」と仮定します。 「給与収入月3万円」の源泉所得税は、「乙欄適用」で【月1,089円→年13,068円】です。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ということで、「未精算の状態での源泉徴収税の合計額」は、87,295円＋13,068円＝【100,363円】となります。 --- 次に、「本来納めるべき（精算後の）所得税額」を「簡易計算機」で試算すると【104,448円】です。 つまり、 ・給与収入：400万円【＋36万円】＝436万円 ・各種社会保険料：57万円 ・所得控除は「基礎控除」と「社会保険料控除」のみ の条件で計算した「所得税額」ということです。 --- 以上の試算により、 ・本来納めるべき所得税額－未精算の源泉徴収税額＝104,448円－100,363円＝【4,085円】 の不足が生じることになります。 補足・訂正は以上です。
こんにちは 「所得税の関係（？）で申告」というのはおそらく、源泉徴収の年末調整の話だと思います。 そうであれば、市町村にご質問者様の収入の明細が行くことになりますので、まず、住民税は見事にかかることになります。 次に、市町村から税務署のこの情報が行き、税務署からご主人の勤められている会社に税務署から「扶養控除等の控除誤りの是正について」というお尋ね用紙が届くかも知れません。 その場合、ご主人のお給料から源泉所得税が追加で徴収されることになります（配偶者控除がない状態の正規の源泉所得税が計算されるということです）。 また、6月からはご主人の住民税も増加することになると思います。 また、会社の制度はよくわかりませんが、家族手当などにも影響するかも知れません。 社会保険のことはどのような手続きで徴収されるのかは、よくわかりませんが、130万円を超えていると原則として、ご質問者ご自身で支払う必要が出てくると思います。 ご参考になれば!!
こんにちは お店がただしく計算しているかどうかは別として参考URLの源泉徴収税額の計算方法は （給料　-　計算期間の日数（例えば４月だったら３０日）×5,000円）×10.21％ となっています。 基本的にお給料の明細書をみれば書いてあると思うのですが、お給料の明細書に書いていない場合の逆算方法としましては、 例えば、4月の源泉を差し引いた後（その他に何もひかれていないとして）のお給料が10万円だったとしたら、 実際のお給料Xは X－（X-30×5,000）×10.21%　＝10万円 の方程式を解くことで算出できます。 この場合は、 X＝128,427円 となります。 また、ドリンクバックは給料の「手当」の部分になりますので、源泉徴収（所得税）の算定に含まれます。 他に衣装代や深夜帰宅するためのタクシー代も含まれます。 ご参考になれば （参考URLより引用） 源泉徴収すべき所得税及び復興特別所得税の額は、報酬・料金の額から同一人に対し1回に支払われる金額について、5千円にその報酬・料金の「計算期間の日数」を乗じて計算した金額（同月中に給与等の支払がある場合には、その計算した金額からその計算期間の給与等の支給額を控除した金額）を差し引いた残額に10.21％の税率を乗じて算出します。 　この「計算期間の日数」とは、「営業日数」又は「出勤日数」ではなく、ホステス報酬の支払金額の計算の基礎となった期間の初日から末日までの全日数です。 (例) 　ホステス報酬の支払金額の計算の基礎期間3月1日から3月31日（31日間）営業日数25日間、3月分の報酬75万円を支払う場合 　（75万円―15万5千円）×10.21％＝6万749円 　※15万5千円＝5千円×31日 　源泉徴収すべき所得税及び復興特別所得税の額は6万749円になります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm
１、返済方法に具体性がない借入金は、一般に借入金とは言わず贈与と言います。 街のチンピラが「ちょっと金を貸してくれ」と巻き上げた金はまず返済されませんよね。 同様に、貸した借りたと当事者が言っていても、または金銭消費貸借契約書が作成されていても、税務当局からは贈与と推定されます。 金銭消費貸借契約が贈与であると推定されるのは、以下のようなケースです。 （１）返済計画が、ない、具体性がない、不能な計画である。 （２）金額に応じての担保徴収がない。 （３）利息の設定がない。 （４）返済計画によっての完済がされる前に債務者が死亡してしまうことが明白。 その他にも「一般的な金銭消費貸借契約ならば、そのような条件では貸付しない」ものは「贈与ではないか」と疑いをもたれ可能性大です。 利息についての設定がないと贈与という記述は、おそらく勘違いされてます。 国税庁では「当該利息相当額が贈与されてると考え」てます。 ２、 もらったもの（つまり贈与を受けたもの）はもらった者のものです。当然です。 これを、以前もらったから、返すとなれば、そこでも「贈与」があるわけですから、当然に贈与税の対象になります。 AがBから３、０００万円もらったとして、贈与税申告をして納税したとします。 その後AがBに３、０００万円を贈与した場合には、新たな法律行為をしてるのですから、贈与税が課税されます。 ３、 「贈与を受ける」のか「借り入れる」のかを、はっきりさせるべきです。 質問文を見ると「贈与してもらうのだが、その後、少しずつでもお金を渡して生活の足しにしてもらう気があるので、贈与ではなく、金銭消費貸借契約ではないか」と悩んでおられるのだと存じます。 その上で「お金をもらった恩義に応じるために、毎年いくらかずつお金を渡す」点が贈与になり、贈与税がかかるのではないかと心配されてるのだと思います。 このあたりが失礼ながらフニャフニャしてるので、どうにも回答しようがない状態です。 「贈与を受けて、贈与税の特例を受ける」か「金銭消費貸借契約書を作成して、借りたお金としてきちんと返済する」のか、どちらかを選ぶしかないです。 ４、大きなお世話、余計なアドバイスです。 失礼ながら、ご質問者は贈与をする者贈与を受ける者のどちらでもありませんので、口を出すのは「黙ってろ」と言われる状態だと察します。 あなたにできることは「贈与税は、一つ間違えると大きな税額が出るので、少々の報酬を払っても税理士に相談したほうがいいでのではないか」と夫にアドバイスすることです。
No.２です。 ＞それが不正になるなら 不正と言うほどの不正ではないのですけど、いちおう、工具・器具・備品の場合は、償却方法を税務署に届けなければならないことになっているので。 でも余り気にしないで下さい。届けなくても罰則があるわけではないですから・・ 届けないときは定額法が強制適用されるわけですから質問者の場合は、おっしゃるように、届けなくても大丈夫ですね。 もし届けるときは、Ｈ27.3.15　までに税務署へ下記の書類を提出して下さい。↓ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
1です。 添付書類遅れたくらいでは延滞税にはならないですよ。申告がきちんと出来ていればよいので。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告、何をどうすればよいでしょうか？ 「分かる範囲で」確定申告書を作成して提出すれば（とりあえず）問題ありません。 「確定申告書の体裁」さえきちんとしていれば税務署は受理してくれます。（というよりも、明らかにおかしな点がなければ税務署は受理しなければなりません。） もちろん、「確定申告書の受理」＝「申告内容が認められた」わけではありません。 「時効」にかからない限り「税務調査」の対象になることがありますので、「帳簿がない（申告書の裏付け資料がない）」「領収書がない（必要経費であることを証明するものがない）」場合は、「推計課税」の処分を受けることがあります。 「推計課税」については以下の記事が詳しいです。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『「推計課税」について｜エヌエムシイ税理士法人』 http://www.cashflow-zeirishi.com/blogkazama07.html 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … --- ということで、【個人的には】最初から正直に事情を話して「税務署の指導」を受けるのが無難だと思います。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- もちろん、「（腕の確かな）税理士に相談する→いろいろやってもらう」のが一番ですが、「税理士報酬は払いたくない」ということであれば、「商工会」などで申告相談することも可能です。 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ＞これまでの分はなかったことにして、今年の売り上げ分から来年に申告すればいいでしょうか？ はい、「所得税」は「申告納税制度」ですから、「確定申告書を提出しない」場合は、税務署は「納付すべき所得税がなかった」とみなしますので、【それが事実であれば】特に問題ありません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 つまり、「【所得控除などを考慮すると】平成25年分の所得税は0円になる」ならば「今年の売り上げ分から来年に申告すればいい」ということになります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？』 http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … --- 当然ながら、「平成25年分の所得税」が「0円」ではない場合は、時効にかからない限り申告義務があります。 また、時効にかかったとしても、「納税が必要なのに申告を怠った」ことが発覚すれば「税務署の心象」は悪くなるでしょう。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … >>賢い確定申告の基本として…氏がアドバイスするのが、「税務署の心証を良くすること」だ。… ****** （備考） 「個人住民税」は「（国税ではなく）地方税」ですから、「申告のルール」も異なります。 「個人住民税の申告」は、「市町村への所得の申告」ということなので、原則として「所得0円」でも申告が必要です。 たとえば、「国保保険料の軽減判定」や「国民年金保険料の免除申請」などには「所得がない（少ない）」という情報が必須です。 （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
質問の趣旨と違った回答ですみません。 ＞　・・・・現在年金の若年者猶予制度を使っているのですが・・・・・・ 下記のサイトの「○×表」を見て下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「若年者納付猶予・学生納付特例」が認められた期間は、×印が付いている意味は、将来の年金額には、まったく反映しません。（年金の期間計算には入ります） 国民基礎年金には、現在、半分が税金が入っています。 年金額に反映しないという意味は、sonymasterさんが支払った税金（国税）までも、貰えないということです。 （sonymasterさんが支払うであろう身近な税金には、消費税・所得税・ガソリン税等々） もっと、悲惨なのは、同じ○×表の下段の未納の人（保険料免除・納付猶予もしない人）は、期間の計算にも×が付いているので、未納の期間は将来年金としてまったく貰えません。 もし、猶予期間を将来の年金にも反映増額したいなら，下記のサイトを見て下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 免除・猶予の期間の納付は、１０年以内の分の納付に限られています。
たいした答えじゃなくてごめんなさいね。
＞(1)アルバイトの年収103万を超えると、親の扶養から外れる。＝親の所得税と住民税が上がる そのとおりです。 ＞(2)さらに年収124万を超えると、私に住民税が課される いいえ。 住民税には「所得割」と「均等割」の２つの課税があり、均等割（定額。５０００円程度）は勤労学生控除を受ける受けないに関係なく、９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 １２４万円というのは、所得割がかからない基準額ですね。 ＞(3)さらに年収130万を超えると、自分で健康保険に加入しなければらない。 いいえ。 それは、親が社会保険に加入（親が勤め人）の場合です。 貴方の場合は、親が国民健康保険なので、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 すでに自分で加入していることになっています。 ただ、保険料の通知は世帯主である親にいき、親が保険料を払っています。 ＞扶養控除等の申請書はバイト先に出してあるので、勤労学生控除に適応されている（だから年収130万までなら所得税はかからない）と考えてまちがいありませんよね？ いいえ。 「扶養控除等申告書」の「勤労学生」に○をつけて出しましたか？ そこに、○をつけないと、勤労学生控除を受けられません。 ＞親には、「扶養控除外れた分の税金はお前が払え」と言われました。（けちんぼですよね） ケチかどうかわかりませんが、そういう親は多いですね。 ＞(1)の、親にかかる年間の所得税と住民税の計算方法 所得税は親の「課税所得（年収ではありません。年収から「経費」を引き、そこから扶養控除などの各種控除を引いた額）」によって税率がかわるので何とも言えませんが、普通の所得だとして 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　６３００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 です。 なお、お父様の所得によっては、税率は５％、２０％、２３％…のこともあります。 また、復興特別所得税も増えますが、微々たるものなので省きます。 ＞(3)の、自分にかかる健康保険の年間の金額を教えてください。 国保の保険料は、市によって計算方法が違うので回答できません。 ＞(2)は、たぶん一律で4000円だったか4500だったと思います。（北海道に住んでますが） いいえ。 それは、均等割ですね。 ただし、今年度から復興特別住民税（１０００円）も加算され、前に書いたとおり５０００円くらいになります。 これとは、別に所得割がかかります。 １３０万円の場合で基礎控除以外の控除がないとした場合 １３０００００円（収入）-６５００００円（給与所得控除）＝５５００００円（所得） ５５００００円（所得）-３３００００円（基礎控除）＝２２００００円（課税される所得） ２２００００円×１０％（税率）＝２２０００円（税額） 均等割５０００円と合わせ、計２７０００円です。
簡明に分かりやすく回答しますね。(＾ ＾; ＞H26年からは家内も国民年金を受給していますので、私の扶養家族には入らず 配偶者控除は受けられないのでしょうか？ あなたが配偶者控除を受けられるのは、奥さんがＨ26年12月31日の現況で、次の要件のすべてに当てはまる場合です。 (1)民法上、あなたの配偶者であること（＝婚姻届が出ていること）。 (2)あなたと同一生計であること。 (3)年間の合計所得金額が38万円以下であること。 (4)略 ６５歳の奥さんの国民年金が７７万円ですから、 国民年金収入金額７７万円－公的年金等控除額７７万円＝所得金額０円 つまり、奥さんの年間の合計所得金額が38万円以下（０円）ですから、あなたは配偶者控除を受けられます。 【根拠法令等】所得税法第八十三条（配偶者控除）第一項 ＞それともうひとつ、家内も確定申告をしなければならないのでしょうか？ 一般に、年間の収入が公的年金（国民年金など）だけであり、その収入金額が４００万円以下であるならば、税務書へ確定申告をする法的義務はありません。奥さんの場合も、今年の国民年金が７７万円ならば、確定申告をしなくても良いことになります。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条（確定所得申告を要しない場合）第三項
>２０１３年３月に新築住宅を購入しました。 >２０１４年１月からの確定申告をすっかり忘れてしまい、今日、近所の人に言われて気づきました！ 新築住宅を購入したら確定申告を行わなければならないなんて規定はありません。
日本で受け取る所得は外国人だろうが関係なく所得税の対象です。 日本国内の収入にならないのは例えばイチロウや松井みたいな海外で 働いて海外で所得を得ている人達を言います。 国内で受け取る所得は日本の税金対象になります。 ５００万でも経費が掛かったなら所得税の 計算で引けます。 国民年金は居住者なら払わなくてはいけません。 免除申請していない人は未納となります。 事業所得として申告ですね。もし、申告しなかったら 雑所得となりますので。脅しではなく。 ただ、まだ仕事してないなら申告は不要です。 受取の権利が決まってから申告してください。今年なら来年の申告とかね。 去年（一月から１２月末）のものなら今年の申告です。
そんな物は微々たる物だから申告しないで通知が来たら忘れていました、修正申告しますと言えば良いです。１００万円以上だと捕まったときやばいです。
一括償却は青色申告者しかできませんよ。
こんにちは。 質問者は給与所得と雑所得だけを申告するのですから、申告書Ｂのフォームではなく、申告書Ａのフォームを使っても構いません。その場合は、 ＞例えば収入金額12万、必要経費等16万として ◆申告書Ａ第二表の「雑所得・配当所得・・」の表には、 所得の種類　　 　「雑」 収入金額　　　　 １２０，０００ 必要経費等　 　１６０，０００ と記入するだけでＯＫです。差引金額を記入する必要はありません。 ◆申告書Ａ第一表の「所得金額」欄の「雑マル２」の行には、 「０」と記入します。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ しかし、申告書Ｂのフォームを使っても構いません。その場合は・・ ＞例えば収入金額12万、必要経費等16万として ◆申告書Ｂ第二表の「配当所得・雑所得・・」の表には、 所得の種類　　 　「雑」 収入金額　　　　 １２０，０００ 必要経費等　 　１６０，０００ 差引金額　 マイナス４０，０００ と記入します。 ◆申告書Ｂ第一表の「所得金額」欄の「雑マル７」の行には、 「０」と記入します。
所得税や住民税の控除以下ならね。訂正 譲渡益が控除額以下なら申告は不要ということ。 今年の分は来年申告ですから。去年の分は今年。つまり、今年の所得が控除を下回っている場合は 申告要らないけど。ただ、就職したら無理です。特定口座での取引なら 申告は不要で株の譲渡益の税金は分けて考えます。分離課税 よって、給与所得を含む所得などで分離できないものは総合課税になるので 年末調整がなければ申告は要ります。 脱線して後免。特定口座とか使えば勝手に処理されるから申告不要だけど 、控除枠を使ってとなると給与と合計しますので適用外です。 所得税や住民税は所得がわかってないと計算できませんから。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞数社からお給料を頂いている場合、一社のお給料がすくなくても申告するべきでしょうか？ はい、するべきです。 --- （詳しい理由） 「確定申告」は「所得税の過不足の精算手続き」です。 ですから、「過不足があるならば精算（確定申告）が必要」と考えます。 purecat0さんの場合は、「給与の支払いが複数からある」「フリーの仕事もしている」ので「過不足がない」ということはないはずです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 【ただし】、「所得控除や税額控除がたっぷりあるので（計算すると）所得税額が0円になる」ということであれば、「精算不要」なので「確定申告書の提出」も不要です。 もちろん、「確定申告書を提出してはいけない」わけではありません。 なお、「給与所得者（給与所得のある人）」には、【特別ルール】が適用されますので、以下のリンクの「(1)　給与所得がある方」の各項目に該当しなければ、「確定申告はしなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ちなみに、「精算の結果還付になる」場合は、申告が遅れても「無申告加算税」はかかりません。（というよりも、納税の必要がないのでかけようがありません。） 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞…年間１０万しかもらってない会社…そこからの源泉徴収用紙はもらってません。 「給与の支払者」は、「給与」がどんなに少額でも『給与所得の源泉徴収票』を交付しなければならないことになっています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…【すべての受給者】に交付しなければなりません。 ＞…もらってからでないと給与所得や給与収入のところにはかけないでしょうか？ はい、「税法上の給与（所得）」は、『給与所得の源泉徴収票』の添付が【必須】です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ＞…フリーで頂いてるお仕事でも源泉徴収票をもらってないところが多い… はい、「フリー」の仕事で得る収入は「給与」ではありませんので、『給与所得の源泉徴収票』は交付されません。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … ＞この場合は事業のところに書くと思いますが請求書などで対応できるのでしょうか？？ おっしゃるように、「外注費（いわゆる報酬）」としての収入は、「事業所得」（または雑所得）」として申告することになります。 --- 「事業所得」として申告する場合は、「収支内訳書」を【納税者自身が作成して】添付します。 また、「青色申告の特典」を利用したい場合は、「青色申告決算書」を添付します。 それ以外の添付書類は【ありません】。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 >>(1) 事業所得…がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 より詳しことは、以下のリンクの［確定申告に関する手引き等］［確定申告書の記載例］［各種様式］などを参照して下さい。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「平成26年1月」からは、「事業所得のある個人」には「記帳と帳簿書類の保存」が義務付けられました。 ※これまでは、「一定の規模の事業所得などがある個人」や「青色申告の特典を利用する個人（青色申告者）」だけに義務付けられていました。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … --- ちなみに、「雑所得」として申告する場合は、「添付書類不要」で、「記帳と帳簿書類の保存」も義務ではありません。 その代わり、税法上「事業所得」よりも不利な取り扱いを受けます。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『個人事業主が知っておくべき個人事業税と住民税額の仕組み｜inQup』 http://inqup.com/individual-enterprise-tax-resid … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
なんだか、話が変な方向で終わりそうになってる気がします。 「本人確認できればよい」のではないですよ。 既述したとおり「住所と氏名」は確認事項です。 「本人確認できればよい」というのは、所得税の還付申告書のシステム的に「ダメ」なのです。 「申告地はどこか」「住所とはなにか」という議論は別の問題です。 大阪の住所が書かれた源泉徴収票にて大阪に還付申告をします。 同時に東京の住所にて東京都に還付申告をします。 二重申告が可能なのです。 大阪の税務署では、還付金支払い通知書が送達されれば、還付金の振り込みを実行します。 対して、東京の税務署では「源泉徴収票と申告書の住所が違う」として、還付を保留しておかないと、二重還付を防ぐことができません。 大阪から東京に住民票異動をして、住民票を東京の税務署に提示または提出して、東京の税務署から無事還付を受けたとしましょう。 さて、東京の税務署では調査することがあるわけです。 それは「大阪の税務署に還付申告書を出して還付金を受け取ってないか」ということです。 不正還付防止、二重還付防止のために、原則として「源泉徴収票の住所と、申告住所が異なってる」申告書は還付留保されます。 体験則（実例は多いです。既述）での話ですから、「住所などどうでもよくて、本人確認できればいいのだ」という話は、現実を知らない机上の空論です。 既になぜ住所と氏名が調査事項とされてるかの法的根拠と思われる規則を紹介してるのですから、「住所などどうでもいいのだ」という話を展開される方の意図が不明です。 とにかく「やってみれば」としか言い様がない状態になっておりますね。 「東京の税務署にて申告書を提出してください」を回答にしておきます。
No.２です。 No.２の回答文の一部に不適切な箇所があったので、全面的に書き直します。No.２の回答文は無視して下さい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【新しい回答文】 所得税の還付申告（※）ができる期間は、その年（申告の対象となる暦年）の翌年の１月１日から５年間です。 ですから2009年の所得税について還付申告ができるのは、2010年1月から2014年12月までの５年間です。ですから、2009年の所得税について2014年４月30日に還付申告を行うのはＯＫですよ。
タックスアンサーに電話しても税務署に電話しても、 タックスアンサーにつながります。 ２月３月はほんと面白い方がいっぱい対応されてますので、 興味深い個人的見解がたくさん聞けます。 結局は、最寄りの税務署に飛ばされますけどね。 今回の場合は逆に税務署に電話したら電話相談センターに再度飛ばされそうです。 とにかく同じ画面で説明してもらうのに限ります。 申告時期だと夜や土日も対応してくれたりしますが、 昼間ゆっくり電話してみてください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu …
先ず、定期預金の元本は、満期に払い戻されても解約で払い戻されても、あくまでも元本なのであって所得ではないので、預金金額の多寡に関係なく、所得税などの課税対象にはなりません。ですから確定申告をする義務もありません。 次に、銀行預金の利息は、それが満期の利息であれ解約の利息であれ、利子所得に該当するものの、その支払を受ける際に、利子所得の金額に一律20.315％(所得税・復興特別所得税15.315％、地方税5％)の税率を乗じて算出した所得税等が源泉徴収され、これにより納税が完結する源泉分離課税の対象とされています。 従って、ご質問の定期預金の解約利息についても、源泉分離課税の対象であり、所得税等が源泉徴収されて納税が完結するので、確定申告をする義務はありません。 ご心配なく。　(＾ ＾; 【参考】 もし間違えて確定申告すると、お書きのように、国民健康保険料が増額するでしょう。
医療費の明細書は、医療費控除に使いません。確定申告書に添付又は提示が義務付けられている書類は、領収書等の支払いを証明する書類です。 ただし、医療費控除の対象となるかどうか微妙なケースでは、医師が治療のために必要と証明する必要があります。この場合、通常は、診断書や処方箋を確認されることになります。明細書で確認することは、通常はありませんし、病院での治療内容が記載されているので、治療のための必要性を証明するものとはならないでしょう。 通常は、破棄しても支障はありません。ただ、明細書の発行はお金がかかっていますので、いらないのであれば、発行を断った方がいいと思いますが…
任意後見監督人がついてる任意後見ではなく、法定後見人ですよね？ でしたら、事業所得になります。
影響しません。 「分離課税」という用語をご存知なのですが、いったいどう言う意味なのかまで把握なさっておられないようです。 僭越ですが、以下に述べておきます。 所得税法では課税税率に「累進税率」を採用してます。 低所得には低い税率を、高所得には高い税率をということで、合計所得が上に行くほど税率が高くなるというものです。 年間に２００万円稼いでいる人にとっての1万円と年間に１０億円稼いでいる人の1万円では負担感が明らかに違います。 「それだけ稼いでるなら、高い税率で納めてくれや」というのが「累進税率」です。 しかし譲渡所得はこの「年間所得額」を一気にあげるので、上記の累進課税制度を許してる考え方がなじまないのです。 「おいおい、生涯で一回きり、土地を売って大金を得ただけだぜ？累進課税ってので給与まで何十％の税金を取られるんじゃ、たまらん」というわけです。 ここで給与所得で税率が１０％の方がいます。 たまたま、以前より所有してた土地を売りました。 給与が年間２００万円で税率は５％です。 土地は３、０００万円で売れ、譲渡所得が２、０００万円だとします。 この２、０００万円に給与の２００万円を足して、２、２００万円に対しての税率を例えば２０％かけられたら、たまりません。 ご質問者が心配されてるように、土地を売ったら給料にかかる税率まで上がってしまうという「えらいこっちゃ」状態になるからです。 このように、所得額を一気に上げてしまう譲渡所得に対して、低所得者なのに高い税率をかけられる事のないようにと考えられたのが「分離課税」です。 「土地を売った所得だけに、一定率をかけて、他の所得には影響を与えない（累進税率の考え方を適用しない）ようにしよう」というものです。 譲渡所得に対する税率は２０％（国税１５％、地方税５％）だけど、給与にかかる税率は５％だよということも有ります。 逆に 譲渡所得に対する税率は２０％だけど、給与にかかる税率は４０％だということも有るわけです。 その意味では金持ち優遇だという人もいますが、それは又違う議論になります。
＞10年、20年、30年連続で赤字でも申請は通るのでしょうか？ 確定申告は「自己申告」なのだから、どういう内容であろうが、申告するのは自由。 申告した内容を、税務署が認めるかどうかは、別の問題。 税務署が帳簿や領収証や銀行口座を徹底的に調べ上げて、申告内容に疑う余地が無ければ、税務署は「申告通りに処理する」しかありません。 例えば、例年１０００万円の黒字を出している企業が、毎年１１００万円の赤字を出している会社を買い取って吸収合併して、「差し引きで、トータル１００万円の赤字です」って申告して、黒字に課税される筈の税金を払わずに済ませる事も可能。 なお、他の回答にある通り「高額な買い物は、減価償却が必要で、一括償却（その年だけの経費にする事）はできない」ので注意。但し、開業前にかかった費用、開業に必要な設備投資の費用などは、は「開業費」として一括償却が認められる。 ＞例えば私が音楽を作って3000万円で売ったとします（例えですが） ＞3000万円手に入ったので、自分の貯金と合わせて3200万円のマンションを買いました。 ＞このマンションは自宅件作曲用の仕事場にします。 「CDを売り始める前に、借金して、仕事場（事務所用）にマンションを買った」と言うなら、マンション代は「開業費」になるので、初年度で一括償却できます。 しかし「CDを売って、売上金でマンションを買った」と言う場合は、マンションは「開業費として認められない」ので、減価償却しないといけません。 前者のように「一括償却できる場合」には、差し引きして赤字なので「青色申告で赤字」に出来ますから、税金がかかりません。 後者のように「減価償却しないといけない場合」には、償却分は少額なので、差し引きしても黒字なので、黒字で申告しないとならず、黒字分の税金を払わないといけません。 このように「税務署が経費として認めてくれるかどうか？」は「買ったタイミング」が非常に重要になります。
＞・コンビに払い用紙の受領書は経費として提出する歳、領収書と同… 確定申告に、領収証など提出はおろか提示さえも必要ありません。 自分で保管しておくだけです。 ＞・銀行口座引き落としの通帳記録は経費として提出する歳、領収… 誰が通帳など提出するのですか。 そんなもの提出してしまったら、自分の預金が引き出せなくなってしまうでしょう。 ＞・青色申告か白色申告の違いによって経費として提出する領収書など基準が異… 青でも白でも、提出したりしません。 申告内容に疑義があったりすると、後になって見せろといわれる可能性を否定できないだけです。 提出するのは、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … のほか、青色申告なら「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 白色申告なら「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … だけです。
Ｎｏ．４です。 回答文に余計な記載がありました。 「ところで、この場合は質問者は実費を申告しないのだから、」は投稿文の下書きですので無視して下さい。 以上、失礼しました。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…これは要するに株を売却した時の値段…が、所得税38万円・住民税33万円より少なければ確定申告する必要はないという事でしょうか？ おおむねそういうことになりますが、少し違います。 --- まず、「確定申告」は「所得税の過不足の精算手続き」のことなので、「過不足があれば申告が必要」「過不足がなければ申告が不要」とシンプルに考えます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 たとえば、「株の儲け」が、「基礎控除38万円」よりも少なければ「所得税額0円」ですから、「過不足なし」→「申告の必要なし」と考えます。 ・株の儲けの金額（株式譲渡所得の金額）－基礎控除38万円＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×税率＝所得税額 ※税金の制度では、「儲け」を「所得」と呼んで「収入」とは区別して取り扱います。 ※「給与所得者」「年金受給者」などには、別途【特別ルール】が適用されます。（一言で言えば、「所得税の過不足が少額であれば精算不要」ということです。） --- 次に、「個人住民税の申告」は、「確定申告」のように「税金の過不足の精算」ではなく、「市町村への所得の申告」ということなので、原則として「所得金額0円」でも申告が必要です。 （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>…前年、学生・失業中等で所得が全くなかった人でも、その旨、申告してください。 >>1月1日現在の住所のある市町村に申告書を提出しなければならないこととされており、申告がないと所得証明がとれない…等、困ることがあります。 ※「申告のルール」は市町村によって微妙に異なります。 ***** （備考） ○株の儲け（株式譲渡所得）の計算方法について 「株式譲渡所得」については、簡単に言えば「売値と買値の差額」ということになります。 ただし、買うにも売るにも費用がかかりますので、その金額は儲けから差し引いてよいことになっています。 詳しくは以下のリンクにあるとおりですが、分からない場合は、「最寄りの税務署」や「税理士」に確認したほうがよいです 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料等）＝株式等に係る譲渡所得等の金額 『譲渡した株式等の取得費』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm >>［2　払込みや購入以外で株式等を取得した場合の取得費（取得価額）］の項を参照 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「数日後に申告漏れが見つかったので、修正申告をした」という表現に、回答する者が混乱なさってると思います。 １ 申告漏れの内容は、還付金が多くなる内容だったのか、少なくなる内容だったのかどちらでしょうか。 ２ 「修正申告」と言われてますが、本当に修正申告書を提出されてるのでしょうか。 期限内に提出する「内容を正しくする申告書」は訂正申告書です。 ３、 上記１、２の組み合わせのどれが事実なのかで、回答は変わります。 （還付金が多くなる、少なくなる）×（修正申告、訂正申告）の４通りあるわけです。 ４ 修正申告書とは、申告期限後に納税額が少なかった場合か、還付額が過大だった場合に提出します。 追加で納付する場合に出す申告書です。 ５ ご質問分のとおりですと「還付金は受け取った」が、修正申告にかかる追徴金の納税をまだしてないという状態になります。 ６ 還付金が仮に３万円だったが、申告内容を正しくしたら４万円の還付だったということで「訂正申告書」を出してるというならば、差額の1万円が還付されます。 つまり、単に手続きが遅れているだけです。 　理由は、当初申告書に基づく還付処理はされてますが、訂正で還付額が増加するものについては、当初申告にかかる還付金を還してるかどうかの確認する必要があるのだと推測します。 　3万円を還付してしまっているのに、さらに4万円を還付したら還付額が多すぎてしまいます。 この還付しすぎた額を取立てするには、更正決定で追徴金を賦課するのではなく、民事訴訟における「過払い金の請求」をしなくてはならないのです（※）。 そのため当局としては「還付金が増える訂正申告書の処理」は、相当慎重に行ってると思うからです。 ※ 正しい申告が４万円の還付であるにかかわらず、7万円の還付をしてしまった場合に、申告所得税として3万円の納付額を税務署長が決定して納付させることはできないのです。 　「すみませんが、還付しすぎてしまったので、任意に返還してください」という立場に税務署長がなります。 返還しない場合には、税法ではなく民事訴訟での取立てになります。 自力で取立てできなくなるので、既述のように「還付金を増加する訂正申告書」の扱いは、どうしても後回しにならざるを得ないと私は理解してます。
青色の10万控除をおすすめ で10万控除だと　白色の帳簿と一緒ですよ （青色申告承認申請手続の期限がありますが） 一応　１日の売上、仕入を白色だとまとめて書いていいとかありますが 不動産収入ですと一ヶ月単位で入ってくる話でしょうから 記録しとく帳簿の行数　白も青も一緒です （小売店なら白のほうが楽だろうけど） で10万控除うけますと　トータルの収入540万でまぁ所得税20%な範囲になっていると思いますので 10万の20%の２万　と住民税の10%に相当する１万 合計３万円程度　手元にお金がのこりますよ（毎年）
屋号なんてのは自称でしかなく、何の権利も意味もありませんから、書いても書かなくてもどうでもいいです。 他人と同じ場合は注意が必要ですけどね。
B社がヤクザで、会社の（つうか事業所の）申告を一切しなければ、あなたも一緒に脱税できるかも？しれません。 ただ、普通、ヤクザは税金と称してみかじめ料取るもんですけどね。 で、もし、普通に申告している事業所なら、あなたに払った賃金は経費として申告しないと、会社の税金が増えてしまいます。 賃金等を払った場合は領収書なんかありませんから、住所氏名を税務署へ教えなければなりません。この時点であなたの情報が税務署のコンピューターにバッチリ入りますので、申告しない、しても金額が合わない場合はちょっと裏まで、と呼び出されますｗ で、源泉徴収しない場合は源泉徴収票の発行義務はありません。代わりに支払い調書（証明書）を発行する、請求します。 それと、A社の源泉徴収票その他をもって申告します。 水商売みたいなら、衣装、美容院、色々経費を引けますから、税額なんてほとんど出ないでしょうけど、申告しなければ経費も認められません。
家賃収入だけでは税金は計算できません。 給与所得があるために総合課税で税金を出さなくてはいけないためです。 不動産所得＝家賃ー経費 不動産所得と給与所得をプラスして所得控除を引いて税率で掛けて税金から税額控除があれば 引くといった感じです。 だから家賃収入だけでは無理です。確定申告して所得を申告を。来年ですね。
＞30万円とした場合、５年間全て同じだったとするとどういう計算によって、総額いくら… 5年前の分 ・本来の所得税追納分・・・30万 ・延滞税・・・30万 × 14.6% × 5年 = 219,000円 ・無申告加算税・・・30万 × 15% = 15,000円 ・合計 534,000円 なお、延滞税は年単位ではなく日割り計算です。 法定申告期限である各年の翌年 3/15 の翌日から、実際に納付するまでの実日数で計算します。 しかも、最初の 2ヶ月までは半分の税率ですし、5年間のうちには税率も変わっていますので、上記はあくまでも一つの目安とお考えください。 4年前、3年前についても、延滞税の年数 (日数) が変わってくるだけで他は同じですので、ご自分で試算してみてください。
時効の計算は納税期限から始まりますので、場合によっては一部成立しつつある、というところです。 （基本は5年ですが、7年の物もあって、どっちがどっちだったか・・） 病気等の事情は分からなくも無いのですが、一般に鬱だから仕事ができない、収入が無いのであって、逆ですから説得力に欠けます。しかも売上げ800万利益400万は普通のサラリーマンと同じ、へたすると良いぐらいです。あまり言わない方がよろしいかと。 毎度リンクばかりでアレですが、源泉納付がされているし、しかし申告されておらず税額が大幅に不足しているようだし、という微妙な状況なので、先に書いたように単純に経費引いて税額出すのは無意味と思います。源泉されていても無申告と見なすのか、重加算税にまでなるのか、私には分かりません。経費の資料などと共に専門家へどうぞ。（というか、懲罰対応は申告してからアチラさんが決めると思います。さっさとやれば延滞税だけで済むのですが・・・）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞修正申告は「申告書B」だと思うのですが、年末調整をしただけの私は、それでいいのでしょうか？ 少々誤解がありますが、「申告書B」で大丈夫です。 なお、「申告書B」は「誰でも使える確定申告書の用紙」で、「申告書A」は、記載項目などを減らした、いわば「申告書B」の「簡易版」のような「確定申告書の用紙」です。 『Q11　所得税及び復興特別所得税の確定申告書の用紙にはどのようなものがありますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （詳しい理由） 本来は、「年末調整の間違い」は「年末調整のやり直し」で精算するのが「原則」です。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ただし、「源泉所得税」と「申告所得税」という違いはあっても、きちんと過不足が精算されていれば税務署も細かいことは気にしません。 ですから、「確定申告を行なうことで納税額の辻褄を合わせる」でも、実務上は問題ありません。 --- なお、「給与所得者」で、なおかつ「確定申告を行う義務のない納税者」の場合には、前述のように、「年末調整のやり直し」で精算する（不足分を徴収してもらう）のが原則なので、（してもいない確定申告の）「修正申告」を行なうという「考え方」自体がありません。 つまり、単純に「所得税の過不足の精算（確定申告）をする」だけです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>【確定申告をした後で】計算誤りなど申告した内容に間違いがあることに気付いたときは、次のような手続で申告した内容を訂正します。… ＞納税の方法も申告書郵送の場合はどうすればいいのでしょうか？ 「申告所得税」は、以下のように納付方法が定められています。 『Q33　税金の納付はどのようにすればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)　現金で納付する方法 >>現金に納付書を添えて、納税の期限までに金融機関（日本銀行歳入代理店）又は所轄の税務署で納付してください。 >>納付書をお持ちでない方は、税務署又は所轄の税務署管内の金融機関に用意してある納付書を使用してください。 >>なお、金融機関に納付書がない場合には、所轄の税務署にご連絡ください。 >>(注)　税務署からは、申告書の提出後に、納付書の送付や納税通知書等によるお知らせはありません。 ***** （出典・その他参考URL） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私は自分で収入、支出を全部記録しています。文房具屋さんで元帳と表紙台帳を買います。 月別に収入を全て書いて行きます。同じく支出を書いて行きます。 収入と支出の差が所得です。その所得に２０％程度の税金がかかります。 少しづつ収入と経費の分類が複雑になることに気付きます。 それが勘定と言い分類別に集計することになります。 ます今慌てて帳簿をすることはありません。 但し今日からは収入を元帳に書いて見る 支出を元帳に書いて見る その差額がいくらか計算認識してみる この差が法外な時は税務署から問い合わせが来ますが今から３年間キチンとしておけば 問題はありません。記録を見せて税金はどうなりますかと相談したら親切に対応して頂けます。 記録が無い、知らない、出来ない、で取引先が多額の支払いを貴方にしている記録が相手先で見つかると税務署が照会して来ます。その時は追徴税をとられます。 だから誠意をもって記録しておれば問題ありません。 もう過ぎたことは置いて今日から記録することです。 私は其の記録報告を正直にしているので税理士に相談しなくても何も問題は起きていません。 知らない、出来ない、やっていないでは事業をする資格もありませんし、多分そういう方は 損失するか、倒産しますのでご安心下さい。
Q_A_…です。念のため補足です。 「帳簿の作成」は「会計ソフトまかせ」でよいのですが、「作成した帳簿の保存」は、やはり「紙」で行なうのが「原則」です。（単純に「電子データ」よりも改ざんがしにくいからだと思います。） 『帳簿書類等の保存期間及び保存方法｜J-Net21』 http://j-net21.smrj.go.jp/well/zeikin/002/201003 … >>…なお、帳簿書類等の保存方法は原則的に紙によります。… ※すべての個人事業主が「プリントアウトして保存している」とも思えませんが、「原則」はそういうことになっています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私（夫）は、確定申告で夫婦分の医療費を控除して貰えるのでしょうか？ はい、【領収書があれば】、税務署は「確定申告書」を受理しますし、申告書の作成方法に間違いがなければ「所得税の還付」も行われます。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>…医療費の支出を証明する書類、例えば領収書などについては、確定申告書に【添付】するか、確定申告書を提出する際に【提示】してください。 ただし、そのままですと「奥様の個人住民税の申告」と矛盾してしまいますので、奥様は「医療費控除を間違って申告してしまった」ということで「個人住民税の申告のやり直し」が必要になります。 ※「医療費控除」は、「所得税」と「個人住民税」ともに同じルールで申告することになっています。 ***** （詳しい理由） 「医療費控除」は、「医療費を支払った納税者」の税負担を軽くする目的の「所得控除」です。 ですから、原則として「自分の医療費」しか控除対象にはなりません。 ただし、【生計を一（いつ）にしている親族のために支払った医療費】に限っては、「自分のために支払った医療費」に加えて「医療費控除」を申告することが認められています。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 >>自己又は【自己と生計を一にする配偶者やその他の親族】のために医療費を支払った場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。これを医療費控除といいます。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 以上のような理由によって、「同じ医療費を夫と妻の両方が医療費控除の対象とする」ことはできないわけです。 --- なお、「確定申告書のデータ」は、「地方公共団体」に提供されることになっていますが、「税務署に提出した医療費の領収書」は税務署に保管されたままです。（保存期間は1年です。） ですから、市町村側で「夫婦どちらも同じ医療費を控除対象にしている」ということまでは分かりません。 そのため、市町村側で「夫婦どちらも医療費控除を申告してる」ことが目に止まった場合に、「夫婦が同じ医療費を重複して申告しているかもしれない→確認が必要」となるのか、「まあ、夫婦それぞれ（別々に）医療費を支払うこともあるだろう」となるのかなるかまでは（第三者としては）分かりません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税…の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(18)　医療費控除を受ける場合 >>…なお、提出された医療費の領収書等の税務署での保存期間は1年ですのでご留意ください。 --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞事業用を別に作ったら、その残高だけで、個人の私用口座は無関係… 個人の私用口座って、個人事業である限り、事業用預金も「個人」のものであって「私」が使うものですけど。 「家事用」の口座という意味なら、たしかに貸借対照表とは関係ありません。 ＞(2)事業用口座から生活費を出した… はい。 ＞(3)もしその個人私用の口座に入れた申告に無関係な金額でも… はい。
＞何か気をつけるべきことはありますでしょうか。 かかった経費を間違いなく、しかももれなく計上することですね。 ＞でもサラリーマンが副業で白色申告するにあたって、何か私にとって不利益があるようなら ありません。 安心して申告してください。 青色申告と違って「青色申告特別控除」が受けられない、ということだけです。
確定申告は必要か＞ 確定申告の義務があるのは、本来の所得税より少ない税金しか払ってない場合だけです（脱税）。逆に多く払ってる場合だと義務はありませんが、申告しなければ多く払った分の還付を受けることが出来ません。 なお、還付申告の場合は今年の初めから５年間可能ですが、現状脱税になってるなら申告期限を過ぎてますので余計な費用も掛かることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 二つとも確定申告した方が良いのでしょうか。＞ 年末調整や確定申告は所得税の清算が目的であり、１年間（１／１～12／31）に貰った全ての給与について申告しないといけません（全て収入を合算しないと、正しい所得税額が出ない）。なので、片方で年末調整をしたとしても、確定申告するなら両方の源泉徴収票が必要です（年末調整出来てない源泉徴収票には“年調未済”の記載あり）。 元々、年末まで働いて居なければ年末調整出来ませんし、Ｂの源泉徴収票をＡに提出しておけば、合算して年末調整も出来ました（提出が間に合えば）。
失礼。訂正しておきます。 誤「修正申告書の日であり、同額は本人が納付書を作成して納付すべきもの」 正「修正申告書の提出の日であり、、、」 誤「税務署から通知は来るのは、修正申告に係る過少申告加算税の不可決定」 正、不可決定ではなく「賦課決定」。 なお訂正ついでに。 修正申告にかかる分は口座振替対象外です。 したがって、口座振替日以前の増額修正分が、今年なら4月22日の振替納税日に引き落としはされません。 あくまで修正申告分は「別途納付書を作成して納付する」です。
＞この妻を自分の配偶者特別控除にすることができますか？ 貴方の所得は１０００万円（給与年収で約１２３１万円）以下ですよね。 それならできます。 奥様の給与年収が１４１万円未満なら、貴方は配偶者特別控除を受けられます。 奥様がお子さんを税金上の扶養にしているいないは関係ありません。 ＞妻の市民税対策として、妻に年少（16歳未満）扶養親族として２名つけています。 そうなんですよね。 なかなか、そこまでわかっている人はいないですね。
＞合算した物を確定申告しました。青色申告をする場合… 青色申告は今後の話だとは思いますが、いつからのをお考えでしょうか。 1. 今年分、つまり来年の申告から 2. 来年分、再来年の申告から 青色申告はその年の 3/15 までに承認を受けておくことが必須ですので、まだ手続きをしていないのであれば、1. 番はありません。 来年 (今年分) も白色申告しかできません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞(2)は必要経費等の領収証を集めてすれば良いのでしょうか… 経費の領収証だけではだめですよ。 売上側にも請求書や領収証等の原始記録を保管しておかないといけません。 しかも、帳票類だけを 1年分まとめて持っていれば良いのでは決してなく、1/1～12/31 に渡ってお金の動きがある度に現金出納帳や預金出納帳、経費帳、売上帳など諸帳簿類に記帳していかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞家賃収入（(2)￥８４万… その数字からは「事業的規模」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ではないと想像されますが、それで間違いなければ、日々の記帳は必ずしも複式簿記である必要はありません。 貸借対照表も作成しなくて良いです。 青色申告特別控除は 10万円のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今年(平成26年)転職するとすれば、今年の確定申告の内容は関係ありません。おそらく現在お勤めの会社は、住民税の特別徴収は、しないでしょうから、平成26年度の住民税は、普通徴収で自分で納めることになります。 仮に、特別徴収でも、特段、問題は生じませんが、ごまかされないように注意しておいた方がいいでしょう。 今年転職し、退職した会社の源泉徴収票を隠した場合、来年の確定申告で２箇所分の給与を申告する必要があります。申告した内容に基づいて、平成２7年度の住民税が課税され来年の5月に転職先の会社に特別徴収徴収の通知が行くことになります。 この通知によって、転職先の会社は、自社で支払った給与以上に給与収入があったことが、わかられてしまう可能性があります。とは言ってもほとんどの会社はそこまで確認することは無いと思いますが… 申告の際に、給与以外の所得の普通徴収を選択することは可能ですが、原則として「給与以外の所得」なので、同じ給与だと普通徴収にはなりません。ただし、市町村によっては、メインの給与以外を普通徴収とする対応をとってくれる場合もあるので、お住まいの市町村に確認してください。 あなたの場合は、事業所得も継続するようなので、取引先の一部から、給与の源泉徴収票がだされたので、給与で申告したと言えば、理屈は通りそうに思います。 ただし、どのような手法を取っても、どこから嘘がばれるか分かりません。もし、ばれた場合はかえって状況を悪化させる可能性もあります。対応は自己責任でお願いします。
＞私が白色にするメリットはなんでしょうか？ 「事業所得」として申告するのであれば、「記帳と帳簿書類の保存」が義務付けられたので、ほぼメリットはありません。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 「雑所得」として申告するのであれば、「記帳と帳簿書類の保存」が義務付けられていないので「楽」です。 なお、以下の記事にあるようなことも「ごく限られたメリット」ということになります。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ＞青の方がいいことはありますか？ 「事業所得」として申告する場合は、「事業所得の金額」から「最大65万円」を控除する（差し引く）ことができる「青色申告特別控除」が一番分かりやすい「いいこと」でしょう。 「所得金額」が減ったのと同じように扱われますので、「所得税」「個人住民税」「市町村国保保険料」が安くなります。 その他にも「特典」が色々ありますが、詳しくはネットで沢山の情報が見つかりますので、いくつかリンクを紹介するだけにしておきます。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html 『青色申告と白色申告｜個人事業のアレコレ』 http://www.mt-tommy.com/finalreturn/blueandwhite … ***** （出典・その他参考URL） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞給与所得のほかに、在宅で…仕事… ＞25年…一月に一度仕事を受けただけ… ＞25年…分の確定申告はその一軒だけを「事業」として申告できるのでしょうか？ はい、「雇用契約ではない」→「『給与所得の源泉徴収票』が交付されていない」のであれば、原則として「事業所得」か「雑所得」として申告【しなければなりません】。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞…家賃その他按分や、資料などの経費はどこまで申告できるのでしょうか？ 「業務上の費用」であれば上限はありません。 裏を返せば、「事業所得」「雑所得」に無関係であれば、「必要経費には計上できない」ということになります。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>事業所得、不動産所得及び雑所得の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他【その総収入金額を得るために直接要した費用】の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他【業務上の費用】の額 --- なお、当然ながら「家事関連費」は、「按分の割合」を変えることになります。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ＞…「家賃等はひと月分だけ申告」なのかとか、いつものように一年分で申告するのか… 「個人の事業」は、「1月～12月」の「暦年」が「一事業年度」と決められていますので、「一年の特定の期間」では考えません。 ***** （備考） ＞いままで引き受けで受けていた事業…の一件…が、25年…分から給与所得としての源泉徴収症が来てしまった… 「契約」は「口約束」でも成立しますので、「契約書」を作成していない場合は「一方的な契約内容の変更」が行われてもやむを得ないことがあります。 ちなみに、「雇用契約」の場合、「支払いを行う者」は、（支払うお金を）「税法上の給与」として税務処理【しなければいけない】ことになっています。 一方、「雇用契約を結ばない」、つまり「業務委託契約」の場合は、税法上は「外注費（いわゆる報酬）」として処理されます。 --- なお、「給与か？外注か？」は【実態】で判断することになりますので、「納得がいかない」場合は、「雇用主、発注者」とよく話し合う必要があります。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ***** （出典・その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確定申告は、絶対しなければいけないものではありません。 親の扶養に入っているのであれば、あなたは確定申告をする必要はありません。確定申告は、年金を貰っている人や、医療費を年内に１０万以上はらっている人は必要と思いますが、確定申告をしなかったから、脱税になるということは、絶対ありません。 確定申告は、自営業をやっている人などは、申告しないと必要な資料がもらえなかったり、医療費控除と言って１年間で１０万を超える医療費を払っている人は申告することによってお金が一部戻ってきたりするのです。確定申告は扶養に入っている人はする必要がありません。 する必要がある場合は扶養している人です。だからあなたにとってはお父さんかお母さんになるのでしょうか？ 税務署からの話というのは、副業としてやっていた夜のお店に何か疑わしい点があると思われたのではないでしょうか？それであっても、あなたに対してもらっていた給料を返しなさいという事は、まずありえません。 もしまた連絡がきたら嘘をつかずに正直に答えていいと思いますよ。 だってあなたは、何も悪い事はしてないのですから。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、税務署へ行って　修正の申告をするべきでしょうか いえ、「税務署での手続き（確定申告）」は不要です。 ただし、「確定申告してはいけない」わけではありません。 --- （詳しい理由） 「確定申告」は「【所得税の】過不足精算の手続き」のことなので、「所得税額0円」の場合は、「精算は不要（確定申告は不要）」というルールになっています。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>…各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額と年末調整の際に控除を受けた(特定増改築等)住宅借入金等特別控除額を差し引いた結果、【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。… --- なお、「給与所得者」で、「年末調整が終わった後で」、「扶養親族等の数が多すぎた（源泉所得税が不足している）」ことが分かった場合は、原則として、「給与の支払者（≒会社）」に報告して「不足分の源泉所得税を精算し、国に納めてもらう」ことになっています。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ただし、実際には「会社に面倒をかけたくない」ということで、「会社に黙って確定申告して不足する所得税を納めてしまう」という人が多いです。（場合によっては「会社」がそう指示することもあります。） 「会社」としては、「従業員から異動の報告がなかった（何も知らなかった）」ので、原則としてペナルティはありません。 「国（税務署）」としても「源泉所得税」でも「申告所得税」でも「納税額に過不足がない」のであれば、実務上、問題にすることはありません。 --- sabiponさんの場合は、「源泉所得税」も「申告所得税」も「0円」なのですから、実務上、何もしなくてもペナルティを受けることはありません。（というよりも、所得税額0円ではペナルティを課す事ができません。） ただし、「給与の支払者」が交付した『給与所得の源泉徴収票』には「正しくない情報」が記載されている状態ですから、【確定申告書に添付する】という目的以外の「証明書代わり」に使うのは、なるべく控えたほうがよいでしょう。 もちろん、「給与の支払金額の確認」などに使うだけなら問題ありません。 ＞扶養の内容を変更するので、住民税や子供手当てに影響すると思われるので市役所には出向かなければならない… はい、「【税法上の】扶養親族」が「16歳以上」なのかどうかが不明ですが、「個人住民税」の場合は、「16歳未満の扶養親族（年少扶養親族）」でも「非課税限度額」に影響します。 また、おっしゃるように「税額が変わらなくても」「行政上の各種判断材料」として「【税法上の】扶養親族の有無」が重要になることがありますので、「個人住民税の申告」で正しく申告しておくべきです。 ※ちなみに、「個人住民税の申告書」を提出した場合は、勤務先から市町村に堤出される『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』の情報に優先します（つまり、情報が上書きされるということです。） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … 『平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き　確定申告書A用＞◆扶養親族』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- ちなみに、「修正申告・更正の請求」は「確定申告書を提出していて、なおかつ、法定申告期限（3/15）を過ぎてしまった人」が行う手続きです。 つまり、一度も（国に）「確定申告書」を提出していない場合は、あくまでも「確定申告」で、「3/15」を過ぎると「期限後申告（の確定申告）」ということになります。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『提出した確定申告書の間違いを法定申告期限の前に発見した場合』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026_qa.h … 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ***** （出典・その他参考URL） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>この申告書は、…給与の支払者は、税務署長及び市区町村長から特に提出を求められた場合以外は、提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- （事業主向けの記事）『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…クレジットカードやPayPalの取引履歴も領収書として認められるのでしょうか？ 領収書を交付してもらうことが難しいならば、「領収証に変わる証拠」を残しておけば問題ありません。 なお、「税務調査」の対象になったことがあればご存知かとは思いますが、「領収書があればよい」のではなく、「領収書を元に、業務上の費用であることを合理的に説明できる」必要があります。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞…ヤフオクでの手数料などは経費として認められますでしょうか？ 「ヤフオクでの手数料など」が「業務上の費用」であれば「必要経費」ですし、「プライベートな利用」なら「必要経費」ではありません。 つまり、同じ「手数料」でも「ケースバイケース」で、「経費になるかどうかが異なる」ということです。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>事業所得、不動産所得及び雑所得の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他【その総収入金額を得るために直接要した費用】の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他【業務上の費用】の額 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『家事関連費を必要経費に算入できる場合』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
1ヶ所でも複数でも、合計の収入によって扶養の可否が決まります。 健保の扶養なら月額約108千円を超えたらアウト。 税金の配偶者控除は段階的なのでそれほど気にしなくてもいいですが、会社の家族手当などは配偶者控除の段階次第でカットされる所もあります。
No.1です。 特定口座-源泉有りは、株売買していることが会社にバレるというこは、ありませんか？＞ 申告分離課税なので所得等に影響することがないため、住民税も変わりません。なので、これで会社に分ることはないでしょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm
＞医療費控除が増えて、課税対象額が減るはずなので、逆に戻ってくるのなら判りますが、なに故、徴収されるのでしょうか。 逆ですよ。 復興特別所得税分も還付されています。 医療費控除後の少なくなった「課税所得」に対して、「所得税」と「復興特別所得税」を計算します。 復興特別所得税は、通常の所得税に対し２．１％をかけたものです。 また、申告書の「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額」欄に、医療費控除前のすでに源泉徴収された「所得税」と「復興特別所得税」が記入されていますよね。 医療費控除後の「所得税と復興特別所得税」から、源泉徴収された「所得税と復興特別所得税」を差し引きします。 その差額が還付される額であり、復興特別所得税分も還付されます。 ＞H25年分の所得から既に差し引かれているのではないのでしょうか もちろんです。 前に書いたとおりです。
青色白色関係なく、この場合は給与の所得税は戻ってくると思いますよー。 当然ですけど、給与で差し引かれた所得税の金額がＭＡＸでそれ以上は戻ってきませんが。。。 勤務と個人事業を一緒にやってる人向けのサイトがありましたよ。 公認会計士の人が書いてそうなので、ちょっとは信用できるかもです。 ご参考になるかな。 http://www.units-en.com/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1 …
No.９です。補足しておきます。 質問者の場合は確定申告をする義務はありません。申告する義務がないということは、申告に伴う納税をする義務もないということです。 言い換えると、かりに確定申告をすれば納税が必要になるであろう所得税があるとしても、所得税法第百二十一条（確定所得申告を要しない場合） 第一項第一号の規定のおかげで質問者は、合法的に納税を免れるのです。合法的に納税を免れるのだから脱税ではありません。 なお年末調整未済の件ですが、所得税法には、年末調整が済んでない給与については確定申告をする義務がある、とは書いてないから気にしなくていいです。
ビジネスの問題なのですから、質問文ももっと要領良く簡潔にね。 で、還付申告をしていないという事は税金を払いすぎている状態です。 国としては文句ありません。そのままサボっていてくれればなおありがたい。罪になんかなる訳ない。逆でんがな。
No.１とNo.４です。一つだけ補足しておきます。 所得税法第百五十一条（青色申告の取りやめ等）第一項（全文） 「 第百四十三条（青色申告）の承認を受けている居住者は、その年分以後の各年分の所得税につき青色申告書の提出をやめようとするときは、その年の翌年三月十五日までに、その申告をやめようとする年その他財務省令で定める事項を記載した届出書を納税地の所轄税務署長に提出しなければならない。この場合において、その届出書の提出があつたときは、当該年分以後の各年分の所得税については、その承認は、その効力を失うものとする。」 ここでは、平たく言えば「いままで青色申告者であった者がこれからは青色申告をしたくないと思うなら、『△△年以後は青色申告をやめて白色申告にする』という届出をしなくてはならない」と書いてあります。 ※青色申告者：青色申告をすることの承認を受けた者 ※白色申告者という法律用語は存在しない。 ところがご質問のケースでは、『…年以後は青色申告をやめて白色申告にする』と言うのではなく、暗黙のうちに、今回だけは事情があるので白色申告でやっておいて次回からは青色申告にしたい、と言っているのですから、所得税法第百五十一条第一項には該当しないのです。 ですから、やはり、税務署が「青色の申告書の提出しかできない」と言ったら、所得税法第１４３条に規定されている権利を主張して下さい。 それと、万が一、税務署が「今年は白色の申告書ですか。それなら『来年以後は青色申告をやめて白色申告にする』という届出書を出しませんか、とカマを掛けて来たら、「いえ。来年からは青色の申告書を提出する予定です」と、体をかわして下さい。青色申告の権利を守りましょう。 なお、青色申告の承認を受けた者には帳簿作成義務がありますので、平成２５年の帳簿が作ってないのに運悪く税務調査があったときは「ゴメンナサイ」を十回言えば許してくれると思いますよ。でも２６年以後は帳簿を作るようにして下さい。さもないと、税務署の職権で青色申告の承認を取り消されるかもしれません。（事業主の態度次第では取り消されないこともあり得る。税務調査では調査官に誠実な態度で接して下さい） なお、 「＞青色申告承認を受けてる者が提出した「本人が白色申告だとして提出してる申告書」は、当局では所得税法第１５１条に規定されてる、青色申告の取りやめ届出が提出されてない以上は、青色申告書として処理せざるを得ないのではないかと思います」 奇怪な論法ですね。本人がそう思うだけでしょう。当局の１０００人のうちの９９９人は、そうは思いませんよ。私もです。世間では通用しない論法です。こういう人との議論はご免こうむります。出口の見えない迷路に迷い込むのが関の山だから。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…確定申告の必要はないと思っていた… はい、おっしゃるとおり、「確定申告をする義務」はありません。 ＞…友人が言うには、自分が納税した国民健康保険料が幾分か戻ってくるのでは、ということなのです。 ご友人のおっしゃっていることは間違いではありませんが、正しくもありません。 正確には、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「税金の優遇措置」によって「税金が安くなる」ということです。（安くなった分が「国」から還付されます。） 「所得控除」については、以下の記事が分かりやすいです。 「所得」「課税所得」などの考え方に慣れが必要ですが、単純な「算数」ですから仕組み自体はとても簡単です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…確定申告最終日、忙殺されてるであろう職員さんに非常に申し訳なく思う… はい、今日行くと、口にこそ出しませんが「なんで今日なんだよ！」と思われてしまう可能性が高いです。 また、税務署に行かなくても確定申告はできます。（国も自宅で済ませることを推奨しています。） 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考1.） 「国民健康保険」の保険料については「領収書」などは必要ありません。（自己申告のみです。） 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … なお、「所得控除」はたくさんありますので、漏れがないようにしっかり確認して下さい。 「所得税」は【納税者の自己申告】による「申告納税制度」なので、「国」が教えてくれることはありません。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除ですから、「所得控除」ではありません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ***** （備考2.） 「確定申告」をすれば「個人住民税の申告」を別途行なう必要はありません。（「還付申告」でも同様です。） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「給与を2か所以上から受けていて」は、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合です。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日）までに提出してください。… 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。回答の一部に誤りがあるので全面的に書き直します。 そもそも所得税法上は、白色申告であろうと青色申告であろうと、発生主義で経理をするのが大原則です。ただし、次のケースでは現金主義の経理が認められます。 １．青色申告することにつき税務署長の承認を受けた者（青色申告者） ２．前前年分の不動産所得の金額及び事業所得の金額の合計額が三百万円以下であること ３．税務署長に対して現金主義の経理を採用する旨、届出ること。 これら三つの条件を満たす者のみが現金主義で計上する資格があります。ひょっとすると質問者は過去、資格がないのに現金主義で計上したのではありませんか。 さて、「期中現金主義・期末発生主義という経理処理」とは、「会計期間全体としては発生主義で経理処理する」ことを意味します。 ＞2013年1月2月に引き落とされたクレジットカード決済での経費（経費の発生は2012年末のもの）を、 2013年分の経費として現金主義で計上しても大丈夫でしょうか？ 2013年分から発生主義で経理処理しようというのですから、現金主義で計上してはなりません。2013年1月、2月に預金口座から引き落とされたクレジットカード代金は2012年中に発生した経費なのですから2012年分の経費に計上すべきであって、2013年分の経費に計上するのは誤りです。 しかし、そうすると、2012年中に発生した経費は、2012年分の経費に計上されなかったし、2013年分の経費としても計上されないので宙に浮いてしまうことになります。経理基準の変更をするときはこういう現象が起こります。 法人の場合は、宙に浮いた経費を「前期損益修正損」という勘定科目で特別損失の区分に計上します。質問者は個人事業ですから「雑損」というという勘定科目で収支内訳書の経費の欄に計上すれば良いでしょう。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕現金主義に関する法令 所得税法第六十七条（小規模事業者の収入及び費用の帰属時期） 「 　青色申告書を提出することにつき税務署長の承認を受けている居住者で不動産所得又は事業所得を生ずべき業務を行なうもののうち小規模事業者として政令で定める要件に該当するもののその年分の不動産所得の金額又は事業所得の金額（山林の伐採又は譲渡に係るものを除く。）の計算上総収入金額及び必要経費に算入すべき金額は、政令で定めるところにより、その業務につきその年において収入した金額及び支出した費用の額とすることができる。」 所得税法施行令第百九十五条（小規模事業者の要件） 「　法第六十七条 （小規模事業者の収入及び費用の帰属時期）に規定する政令で定める要件は、次の各号に掲げる要件とする。 一 　その年の前前年分の不動産所得の金額及び事業所得の金額（法第五十七条 （事業に専従する親族がある場合の必要経費の特例等）の規定を適用しないで計算した場合の金額とする。）の合計額が三百万円以下であること。 二 　以下、略　」 所得税法施行令第百九十六条（小規模事業者の収入及び費用の帰属時期） 「第一項　　法第六十七条 （小規模事業者の収入及び費用の帰属時期）に規定する居住者で前条各号に掲げる要件に該当するもののその年分（不動産所得を生ずべき業務及び事業所得を生ずべき業務の全部を譲渡し、若しくは廃止し、又は死亡した日の属する年分を除く。）の不動産所得の金額及び事業所得の金額（山林の伐採又は譲渡に係るものを除く。）の計算上総収入金額に算入すべき金額は、法第二編第二章第二節第三款 （収入金額の計算）（法第四十一条 （農産物の収穫の場合の総収入金額算入）を除く。）の規定の適用を受けるものを除き、その者の選択により、これらの業務につきその年において収入した金額（金銭以外の物又は権利その他経済的な利益をもつて収入した場合には、その金銭以外の物又は権利その他経済的な利益の価額）とすることができる。 第二項 　前項の規定の適用を受ける居住者のその年分の同項に規定する不動産所得の金額及び事業所得の金額の計算上必要経費に算入すべき金額は、償却費並びに法第五十一条第一項 及び第四項 （資産損失の必要経費算入）の規定の適用を受けるものを除き、その年においてこれらの所得の総収入金額を得るために直接支出した費用の額及びその年においてこれらの所得を生ずべき業務について支出した費用の額とする。 以下、略　」 所得税法施行令第百九十七条（収入及び費用の帰属時期の特例を受けるための手続等） 「　その年分以後の各年分の所得税につき前条第一項の選択をする居住者は、その年三月十五日まで（その年一月十六日以後新たに同項に規定する業務を開始した場合には、その業務を開始した日から二月以内）に、同項の規定の適用を受けようとする旨その他財務省令で定める事項を記載した届出書を納税地の所轄税務署長に提出しなければならない。 ２ 　以下、略　」
＞「住民税の控除」というのはないのでしょうか？ ありません。 所得税の申告に、「住民税の控除」はありません。 なお、確定申告した内容は役所に通知され、所得税と同じように申告した控除が住民税に反映されます。 ＞「申告漏れ」はありますでしょうか？ また、控除が受けられるものは有りますか？ 地震保険料を払っていれば、その控除を受けられます。 控除対象扶養親族（生計が一で、「所得」が３８万円以下）がいれば、扶養控除を受けられます。 配偶者がいて「所得」が７６万円未満（年金収入で１９６万円未満）なら、配偶者特別控除を受けられます。
No.2です。 ＞一般口座で購入した取得価格の数字を取り寄せるのがなかなか面倒 ネットで取引報告書を落としてくるとかではだめなんですか？ 私は一般口座の投信を年末解約した際はpdfの取引報告書とEXCELで 作った約定と解約の一覧表を添付して提出しました。 間違っていなければ、pdfの印刷で大丈夫だと思います。 まあ、まだ還付金が振込まれていないのでなんとも言えませんが....A^^;)
＞この欄には、自分の子供の名前を記入するのでしょうか？25年度に第２子が誕生したのですが、これは記入しておいた方がよいですか？ はい、「所得税」には【無関係】ですが、「個人住民税の非課税限度額」などに影響します。 『確定申告の手引＞手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告の書類作成は初めてでよく分からない…締め切りが近い… ということは、「確定申告して所得税を納める」のではなく「確定申告して所得税を還してもらう」のですよね？ その場合は、「締め切り（申告期限）」は、「平成30年12月31日」です。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （出典・その他参考URL） 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『柏市｜16歳未満の親族を扶養している方へ（確定申告時のご注意）』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞医療費控除は確定申告の期間外でも受け付けてもらえるという古い記事を見つけたのですが、今でも変わらないでしょうか？ 変わりません。 ＞期間外に申告する場合は、申告書は区役所の税務課に郵送・持参でよいのでしょうか？ いいえ。 所得税は国税ですから、原則、区役所では受け付けしません。 税務署に郵送、もしくは持参です。 ＞分かる範囲で確定申告を行い、領収書が見つかってから改めて追加申請というのは可能でしょうか？ できます。 その場合は「更正の請求」という手続きになります。 でも、それより還付の申告は前に書いたとおりいつでも（５年の間いつでも）できますから、完全にしてから申告すればいいでしょう。 ＞申告期限が明日に迫っているので焦っています。 あせることありません。 前に書いたとおりです。
＞支払った９万円は、確定申告で医療費控除することはできますか？ これは、「平成25中に支払った医療費の総額が9万円」ということではないですよね？ 「医療費控除で申告する医療費に含めることができるか？」ということであれば問題ありません。 仮に、「総額が9万円」ということであれば「条件次第」になります。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>医療費控除の対象となる金額は、次の式で計算した金額(最高で200万円)です。 >>(実際に支払った医療費の合計額-(1)の金額)-(2)の金額 >>(1)　保険金などで補てんされる金額 >>(2)　10万円 >>(注)その年の総所得金額等が200万円未満の人は、総所得金額等5％の金額 ***** （その他参考URL） 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm
＞こうした身に覚えがない所得を得たということになってしまった場合、 どのように対応すればよいのでしょうか。 簡単です。自分の身に覚えがないなら、徹底的に否認する。税務署が本気になれば金融機関等の口座等も取引先の会社等も調べることができる。否認し、税務署が本気になって調べれば、金の流れで別人がいることがわかる。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞来年、白色に戻すのは無理… 「白色」でも問題ないです。 「国」としては、「青色申告特別控除65万円」など「青色申告の特典」を使わずに申告してくれると税収が増えますので、「青色ではなく白色で」という選択を拒否する理由がありません。 『あぁ、やっぱり白色で...青色申告の取りやめ手続き』 http://awayuki.net/drawer/2011/03/000063.html 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html >>…そして、最後にもう一つ。 >>「青色申告の申請をした人は、白色申告をすることもできます」 不安なら「最寄りの税務署」にご確認下さい。 ＞単式簿記で提出することは可能なのでしょうか？ 「複式簿記」でも「単式簿記」でも「帳簿」は「提出」も【提示】も必要ありません。 提出するのは、あくまでも「青色申告決算書」です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 『［PDF］所得税青色申告決算書（一般用）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ちなみに、「帳簿」は「税務調査」の対象になったときに「ちゃんと記帳・保存しているか？」が問われます。 『６５万円の青色申告特別控除の適用を受けるには、条件があるのですか？』 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeimuchosa/z … >>…収入も経費ももれなく集計してあったため、貸借対照表と損益計算書も作成することはできました。そこで、これらの書類を添付して６５万円の青色申告特別控除を適用したのですが、手元にあるのは集計表だけで、総勘定元帳ではありませんでした。 >>結果として、青色申告特別控除額は６５万円ではなく１０万円となり、修正申告に応じました。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞複式と書いたからにはそちらで提出しなくてはいけないのでしょうか？ 上記の通りです。 ***** （備考） ＞少し勉強し始めてもう不安になってきました。 青色申告でどの程度節税になるのか不明ですが、「国保の保険料」も安くなりますので、「税理士に頼んでもペイする」なら、自分で勉強する必要はありません。 「小規模な個人事業主の青色申告」を引き受けてくれる税理士も探せば見つかります。 「慣れたら自分で申告する」でよいわけです。 『税理士報酬は必要経費？｜2008-12-17 』 http://ameblo.jp/yamahisablo/entry-10178388371.h … ＞macしか持ってないのですがソフトもmac用はほとんどなく通帳も事業用は用意していません。 ソフトが動けばよいのですから、「安いウィンドウズ機を買う」という選択肢もあります。 「事業用」ですから必要経費にもなります。 通帳については、「事業関連の入出金にしか使わない口座」と「プライベートにしか使わない口座」があったほうが「記帳が楽」ですが「必須」ではありません。 『銀行口座のはなし』 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog02002.html ***** （出典・その他参考URL） 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、【平成26年1月】から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありますので回答を追加していただきました。 --- 特に言及がなかったので、「白色申告」＝「青色申告の特典は受けない（青色申告の承認は受けていない）」という前提で回答いたしましたが、もし、「青色申告である」ということであれば、「正確さはともかく申告期限までに申告書を提出しておく」という「裏ワザ」も意味のないことではありません。 『確定申告の期限後申告によるペナルティとは｜All About』（更新日：2014年02月12日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14820/2/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞収支内訳書の「売上（収入）金額 」の欄は、この二か所からの収入のの合計金額を記載するのでしょうか？ いえ、「確定申告書」には【所得の種類ごとに分けて】記載する必要があります。 具体的には以下の「10種類」です。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 実際に記載すると以下のような感じになります。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … aroearoさんの場合は、「給与所得」「事業所得（または雑所得）」の2種類ですから、記載例よりはずっとシンプルになります。 そして、「収支内訳書」の添付が必要なのは、「事業所得」「不動産所得」「山林所得」のみです。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ＞源泉徴収票には「支払金額」と「給与所得控除後の金額」と「所得控除の額の合計額」がありますが、どれを合算させればいいのでしょうか？ 合算はさせません。 ・「支払金額」→給与の収入金額 ・「給与所得控除後の金額」→給与の所得金額 として、申告書に記載します。 「所得控除の額の合計額」はそのまま申告書に記載するのではなく、【各所得控除ごとに分けて】記載することになります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （備考1.） 「事業所得」と「雑所得」には明確な線引きはありません。 また、税額が変わらないのであれば「課税庁」もいちいち気にしません。 具体的には、「事業所得」なら「損益通算」や「青色申告特別控除」などで税額を減らすことができますが「雑所得」では無理です。 逆に、「雑所得」には「個人事業税」がかかりません。 こういった「所得の種類」による「税額の違い」がなければ、わざわざ指摘するだけ時間の無駄ということです。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>事業所得、不動産所得及び【雑所得】の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 … ***** （備考2.） 「事業所得」には「記帳と帳簿書類の保存」が義務付けられました。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 なお、「雑所得」であれば依然として「義務」ではありません。 ただし、「義務」ではなくても、「必要経費の根拠を示せない」場合は「推計課税」を受けることがありますので、【自主的に保存しておくべき】ものです。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ***** （出典・その他参考URL） 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので回答を追加していただきました。 --- ＞昨日、e-taxにて確定申告を無事完了させる事が出来ました。 ＞株式の譲渡損失の繰越手続きはまだですが、こちらは確定申告側で納税額の無い場合は後日でも手続きが可能だと聞きました。 これは大きく誤解されています。 「確定申告」というのは、「所得税の過不足精算」であると同時に、「損失の繰り越し控除」などの「各種の特例」「優遇措置」を受けるための手続きでもあり、【全て含めた】一連の手続きの総称のことです。 そして、その手続きに関する事項を記載したものが「確定申告書」で、【すべての必要書類】を【一式まとめて】提出することになります。 そして、「法定申告期限」であり「法定納期限」である「3月15日（今年は17日）」までに申告書を提出し【納税する】ことになっています。 【しかし】、「申告義務のない人」が「所得税の還付を受ける」目的で「確定申告の手続き」を行う場合は、「3月15日まで」ではなく「1月1日から5年間」という別の期限内に申告を行えばよいという別のルールが適用されることになっています。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 以上のことにより、 ＞…株式の譲渡損失の繰越手続き… という独立した手続きは存在しません。 ですから、すでに「確定申告書」を提出してしまい、なおかつ「法定申告期限を過ぎてしまった」場合に申告内容を訂正するためには、「修正申告」か「更正の請求」を行なうことになります。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「株式の譲渡損失の繰越し」のみを適用したいということであれば「更正の請求」ということになります。 なお、「源泉徴収【あり】の特定口座（源泉徴収口座）の損益」を申告所得に含めていない場合は、「確定申告不要の特例を選択した」とみなされ「更正の請求」は【できません】。 つまり、「一般口座」「源泉徴収なしの特定口座（簡易申告口座）」であれば、「更正の請求」が可能ということです。 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ 『更正の請求期間の延長等について』 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/encho … --- 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．特定口座に入っていた上場株式等の譲渡損益の確定申告はどうすれば良いですか？ >>なお、「源泉徴収【あり】の特定口座」の譲渡損益については、確定申告を行わなくてもよいこととなっています。 >>…また、譲渡損益を含めないで申告した後にその譲渡損益を申告することとする変更もできません。… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
登記にかかる費用や収入印紙などはその期の損金計上できます。 また固定資産取得において融資を受けている場合、融資に係る諸費用や金銭消費貸借証書の印紙代などはその期の損金計上です。 固定資産に含める費用としては・・・・ 固定資産に係る仲介手数料、固定資産取得のときに支払う固定資産税の清算金、売買契約書の印紙代などです。 また、修繕積立基金というのは、どこか修繕を外部委託し、実際に修繕をした場合にその修繕積立基金から支払われるものなのでしょうか？それであれば外部委託業者に対する前払費用でしょうね。（つまり実際に修繕があった場合、その修繕費部分が修繕時の期の費用計上し、その部分を前払費用を取り崩すのでしょうね。 不動産取得に係る登記費用は所得税では平成１７年以前は取得価額に含めましたが、法律が変わりその時の損金でいいはずです。（所得税基本通達３７－５、４９－３） 融資に係る費用は不動産を取得する付随費用ではないため資産計上の考えはないです。費用はすべて損金でいいはずです。（まあ、融資返済元金は負債の減ですが・・・） 注意するのは不動産を取得した際に未経過固定資産税を不動産取得代金とあわせて売主に支払うことがありますが、それは不動産の取得価額に含めなければなりません。 あなたの質問の場合でいえば １、２、３は不動産の登記費用なのでその期の損金計上 ４、５の印紙代は金銭消費貸借証書の印紙はその期の租税公課、売買契約書の印紙であれば固定資産の取得価額で減価償却対象 ６事務代行手数料は融資の事務代行手数料であればその期の損金、不動産売買の仲介手数料的なものであれば固定資産の取得価額に含め減価償却対象 ７は前払費用でしょうか。
確定申告書に添付する源泉徴収票は「現在勤務してる会社から発行されたもの」が必要です。 昨年退職した社の源泉徴収票に記載された給与額や源泉所得税額を含めた源泉徴収票が現在在職してる社から発行されるはずですので、これを添付します。 原本添付が求められます（所得税法第120条第一項、所得税法施行令第262条第3項）。 ご質問では「源泉徴収票のコピーでよいかどうか」を聞かれてますが、仮にそれが原本であっても「それじゃないんだけどね」と税務署で言われます。 そのさい、申告書は受理されますが、添付されるべき源泉徴収票が添付されてない（あくまでコピーだからだめで、原本ならよいという話ではなく、新たに就職した社に提出した源泉徴収票だから添付されるべき源泉徴収票ではないという意味です）ので、還付額が出るようなら、還付が保留される可能性大です。 このような場合には、現在持っている源泉徴収票の写しを資料として確定申告書の提出をしておき、現在勤務してる社から発行された源泉徴収票を添付した場合の申告書を作成しなおして、差額を調整することが考えられます。 仮に「追加で納税が出る」というならば、修正申告書の提出をします。 改めて「添付すべき源泉徴収票をつけたら還付金が出る」場合には更正の請求をします。 ところで、源泉徴収票は給与支払者から交付を受けたものを申告書に添付すべきか、コピーでも可なのかについて。 法律論では「給与支払者から交付をうけた源泉徴収票を添付すべし」です。これは所得税法第120条第3項、所得税法施行令第262条第3項で規定されてます。 現在コピー技術が優秀になったので、原本なのかコピーなのか区別がつかないので、あまりわぁわぁ議論をしてもしょうもないことです。 原本とそのコピーを提示して、税務署に原本又はコピーを提出するというのもありでしょう。 これは、原本のコピーが欲しいと税務署で請求すると「税務署でコピーをとって差し上げることができないので、自腹でコピーしてきてくれんか」と言われるので、あらかじめコピーしていくと良いという話です。 原本添付を法令が求めてますが、かってはコピーしたものは「私はコピーです」という品質でしたので、すぐにばれました。 原本を求めてる一つの理由は不正還付防止だったのですが、現在ではあまり意味がないです。 なお、所得税法１２０で「政令で定めるところにより、当該各号に定める書類を当該申告書に添付し、又は当該申告書の提出の際提示しなければならない。」としており、所得税法施行令２６２で「法第百二十条第三項第三号 に掲げる居住者は、確定申告書に法第二百二十六条第一項 から第三項 まで及び第四項 ただし書（源泉徴収票）の規定により交付される源泉徴収票を添付しなければならない。」とあります。 ここでいわれる「法二百二十六条第一項 から第三項 まで及び第四項 ただし書（源泉徴収票）の規定により交付される源泉徴収票」は「給与支払者が作成した源泉徴収票」を示しますので、全く物理的な話しですが、そのコピーは、源泉徴収義務者から交付を受けた源泉徴収票ではありませので、申告書に添付を求められてる源泉徴収票ではありません。 つまり「コピーはあかん」です。 コピー技術が進んでますので、コピーだ原本だとわぁわぁ騒いでいてもしょうがないのですが。 また添付すべきか提示で良いかの話ですが。 「政令の定めるところにより添付か提示をせよ」としており、政令では「源泉徴収票は添付せよ」としてますので、法令を読む限りは源泉徴収票は提示だけではだめとなります。 ここで「本法では添付または提示」としてるので提示でもよいはずだというのは、政令委任と、委任を受けた政令の規定を無視した法律構成を無視してしまってる話しになります。 本法で「政令の定めによって添付か提示してくれ」としており、政令では「源泉徴収票は添付せい」としてるのですから、提示では「あかん」ですね。
NO2です。 「妻の給与総額が１１０万円以下」という情報は、失礼ながら中途半端です。 １０３万円以上の場合には、配偶者特別控除が受けらるのですが、支払金額に応じて特別控除額が変わりますので、この金額という言い方でないと、確答ができません。 あなたが配偶者特別控除を受ける（配偶者控除はうけられない）という条件でも、不動産所得がマイナスならば、追徴金が出るのはおかしいです。 源泉徴収票に記載されてる社会保険料控除や生命保険料控除、地震保険料控除の記載もれはないか確認なさってください。 国税庁HP申告書作成コーナーを利用されてるのでしたら「配偶者控除」爛で妻の年収を入力すれば、配偶者控除あるいは配偶者特別控除が受けられるかを自動的に判断しますので、考える必要はありません。 手書きで作成されてるというのでしたら、申し訳ありませんが「どこが違ってるか」が拝見しないとわからない状態です。 おそらくはですが、源泉徴収票に記載されてる所得控除額の記載もれと配偶者控除または配偶者特別控除額の誤りだと推測するができます。 補足 あなたの限界税率は２０％ですので、1万円の追徴というと課税される所得額5万円の誤りです。 配偶者特別控除が36万円、不動産所得のマイナスが31万円ですので、その差額がちょうど5万円です。 どうもこのあたりでプラスマイナスを誤ってるような気がします。 手書きの場合には、申告書の「所得の計算」爛で、不動産所得をマイナスにしてあるでしょうか。 なにか、気がつくと「なあんだ」という単純な誤りのように思います。 一度、ゆっくりと記載もれやたしひき誤りがないか検算されると良いと思います。
> ４．ポイントがある程度たまったら、ポイントを現金or品物に交換する というのは、間違っています。 ご自分自身が「交換する」という手続は行いません。 ある一定程度の金額以上が貯まれば自動的に振込が行われます。
使い切れなかったローン控除額を翌年度に繰り越すという制度は、残念ながらありません。 税務署ではじめはオッケーと言われたのですか？ どのようなご説明をなさって、相手がどう受け止めて「オッケーです」と回答したのかを知りたく思います。 というのは、結構「最初は良いと回答を受けたのに、手続きを進めたらあかんといわれた」という例は多いからです。 理由としては、職員ではなく、市役所の職員（応援）だったとか、税務署員ではあるが、個人課税部門以外の職員（これまた、確定申告の応援）だったとかで、詳しく知らない者が回答した場合があります。 あるいは、大変失礼な話で恐縮ですが、ご質問者が質問するさいに、税のことをあまり知らないが故に、質問内の専門用語を誤って使用してしまったために、相手が勘違いをしてもしょうがないような質問になってしまっていた場合があります。 これは本人の責によるところではなく、現在の税制があまりにも複雑になりすぎてるのが原因です。 「ようわからんから、教えてくれや」と質問をする際には、専門用語など駆使して質問ができるわけがないのですが、なんとなくこんな点がわからんとして使った用語をそのままに受け止めて話が全然見えないというケースは結構あるのです。 「妻を扶養家族にしたいんだけど」「できません」 よくよく調べてみたら、妻は扶養家族ではなく配偶者控除なのです。 「扶養家族にはできませんが、配偶者控除は受けられますよ」と言えば良いの「できません」と答える行政官もいるということです。余談でした。
申告納税額として出てくるのは「追徴税額」で、正確には申告所得税第３期分と言われるものです。 追加納付する額（３期分）は、ご質問者の場合不動産所得の５％あるいは１０％のいずれかですので、多くても2万円程度です。 おっしゃるように追徴額が多すぎます。 原因として考えられるのは、源泉徴収票に記載されている社会保険料、生命保険料、地震保険料などが申告書に記載漏れになっていること、配偶者控除が受けられるのに受けてないなどです。 送信前の申告書が印刷アップできるはずですので、源泉徴収票に記載されている上記社会保険料等が申告書に記載されているかどうかを確認なさるとよいでしょう。
　＞（２０万以下でも）あわせて申告しないといけないのでしょうか？ 　　20万円以下で申告不要とされるのは、給与収入の人と公的年金の収入が400万円以下の人です。 　　従って、質問者様の場合はこれに該当しないため、不動産所得についても申告しなければ 　　なりません。 　＞個人事業収入と家賃収入とが全収入となり、この収入合計から青色申告控除６５万、基礎控除 　　３８万、配偶者控除３８万（妻収入なし）、保険料控除、諸経費、Etc等の控除合計がひかれ、 　　その所得に対し税金を払うという理解でよろしいでしょうか？ 　　少し違います。 　　不動産収入と事業収入は所得の種類が異なります。 　　従って、青色決算書も一般用と不動産所得用に分けて作成しなければなりません。 　　青色申告控除は不動産所得、事業所得の順に控除します。 　　従って、不動産所得で15万円、事業所得で50万円控除することとなります。 　　その後、所得を合算した所得合計額より基礎控除等の所得控除をして、課税される所得金額を 　　計算し、それに対応する税率を乗じて年税額を計算します。 　　
「収入金額・所得金額」の画面で、下の方にある「分離課税」をクリックします。 次に「先物取引に係る雑所得等」をクリックして出てくる画面で入力しますと、損失計算までしてくれます。 ところで、以上の説明で「それでもわからん！！！」というレベルでしたら、ネット回答で作成なさるのは失礼ながら「無理」です。 国税HP申告書作成コーナーは便利ですが、実はここで作成できる人は税理士を初めとして一定レベルの税知識を持ってる人です。 国税庁では「便利だから使ってくれ」と大宣伝をしておりますが、一般市民は、国税職員からみると「そんなことも知らないのか」というレベルの方がほとんどだという事を無視して、作成コーナー自体を作成してるからです。 すでに「そんなに簡単にできませんよ」という話がついてますが、まったくそのとおりなのです。 特に電子送信をしようとなると、別途事前準備が必要で（これも先輩が触れられてますが）、それができなくて電子申告そのものを諦めるという方も多いと想像しております。 損失申告は期限後でも良いですから、3月18日以後に税務署にいき、指導を受けながら作成して提出なさったらいかがでしょうか。
えっとですね、税務署としては聞かれれば事業に使用した分としか答えようは無いですね。 ただ、独立した電気メーター付けたり、事業以外に一切入室しない、プライベート部分は事業には一切使用しないなんて事が現実にできるわけもなく、確実な証明など不可能ですね。 そこで、おおむねという判断になり、調査するなら状況を訊ねるだろうし、普通は申告された数字をコンピューターでチェックして、業種ごと、規模ごとなどのデータベースと照らし合わせ、数字がおかしいものがはじき出されてきます。 どのくらいおかしかったら出てくるか、どこかで線を引かなければなりません。それが5割と言われており、経験上、その線を守っていればほとんど問題は無いのです。 ただし、重ねますが、正面切って聞かれればそんな事を教えるはずもなく、実際に使用した分、という答えしか返ってきません。他に言いようがあるとでも？ 教えて損した。
＞これは医療費控除の対象外だと思いますが、 そのとおりです。 美容整形ですから対象外です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞一緒にかかった初診料、初診料は薬代は申告できるでしょうか？ いいえ。 美容整形の範疇ですから対象外です。 健康保険が効いていれば（３割負担）医療費控除の対象となりますが…。
夫が事業主。 妻がその青色事業専従者。 以上の条件で。 夫の年間所得が３８万円以下ならば、妻は夫を控除対象配偶者として、配偶者控除を受けることができます。 夫の年間所得が３８万円を超えて76万円以下ならば、配偶者特別控除が受けられます。 理由 青色事業専従者が、その事業主を控除対象配偶者とすることを禁止する規定がありません。 同様に配偶者特別控除を受けることを禁止する規定がありません。 感覚的に「事業主の専従者が、事業主を控除対象配偶者にするってのはおかしいだろ。水が下から上に流れるようなもんだ」という意見がありますが、税法的には上記のように「禁止する規定がない」です。 上記の点、税務署で確認済み情報です。
何のために市県民税の申告をしようとしているのでしょうか？ 退職等により、給料からの源泉徴収税額(所得税)の清算を行う必要があるのであれば、確定申告が必要です。 まれに所得税額が０円でも所得控除を追加することで、市県民税が安くなる場合や、確定申告義務が無い場合で、市県民税の申告義務がある場合もありますので、一概に何とも言えませんが… とりあえず、市県民税の申告とすれば、申告期限は、確定申告と同様に3月１7日ですが、通常の場合は、最初の納税通知書が送付されるまでに申告書を提出すれば、認められます。つまり、ほとんどの市町村であれば、6月上旬までに申告書を提出すれば大丈夫です。ただし、所得税と連動する所得や控除があるので、確定申告が必要となる場合もありますので、できるだけ早く申告することをおすすめします。
NO1です。 「税務署の「臨時の確定申告コールセンター」で電話に出られた税理士さんには「その場合は10万を不動産から引いて、一般から55万じゃないですかね？」なんて言われた」とのこと。 そうなのです。税理士でさえ、勘違いなさってる方がおられます。 従って、ここのサイトで「不動産所得で事業規模ではないので、１０万円控除しかできない」と回答がついても致し方ないことです。 既述内容ですが。 青色申告特別控除は65万円と１０万円があります。 不動産所得で事業規模でない場合には１０万円が控除限度額ですが、これは「不動産所得しかない」場合です。 不動産所得と別に事業所得のある方が65万円控除が受けられる場合には、「不動産所得と事業所得の合計額から65万円が控除されます」。 65万円を控除するさいに「まず、不動産所得から控除して、その残りを事業所得から控除する」ことになってます。 ここで、不動産所得が１０万円を超えてあると（例えば、今回のように３０万円ある場合）「あらら？１０万円以上控除してよいのかしら？」となってしまいます。 これは「良い」です。 ６５万円を「不動産所得から控除するのを先にしてね」となっているだけです。 国税庁ホームページでの申告書作成コーナーで青色決算書と不動産所得の決算書を作成すると、不動産所得の方から控除されて、残りが事業所得から控除されるようになってるのがわかります。 これは国税庁のシステム誤りではなく事業所得において青色申告特別控除６５万が適用される方は「不動産所得から１０万円しか控除できない」ことが誤りであることの裏付けでもあります。
NO1です。NO2方の通り、収支内訳書が抜けていました。 質問者様はどうやら事業所得にあたられると思いますので、作成手順は収支内訳書→申告書という流れになると思います。収支内訳書を先に作成すると経費を項目ごとに入力するだけで「経費の総合計」及び収入額から経費を引いた「所得額」を自動で計算してくれます。 （私は雑所得にあたるのでそこで経費総合計も入力して細かな分類の収支内訳は申告書の後で作成していますが、事業所得だと先に収入金額と所得金額の入力が必要なので、収支内訳書を始めに作らないといけないようです） それより困ったのは源泉徴収票がないことです。 月々の明細書に「源泉徴収税額」という項目はありませんか？それを合計すれば昨年分払った分が解ると思いますが・・・。 税額の項目もなくいくら払ったか解らない場合は相手先に聞く（再発行）か、税務署に「源泉徴収票不交付の届出書」を提出してご自分の税額を教えてもらう必要があります。 すぐに発行してもらえればいいのですが、もし間に合わなさそうであればひとまず源泉徴収税額は￥0と記入（手書きなら空欄に）しておいて、会場で役所の方にご相談するのが良いように思います。（その場合は給与明細も全部持っていったほうがいいと思います） あまりお力になる答えでなくてすみません！
＞この場合、なにかしらの確定申告は必要なのでしょうか いいえ。 必要ありません。 なお、居住していなければ、ローン控除は受けられません。 また、マンションを売り譲渡益がでたなら、確定申告する必要があります。
なぜ０、４２％になると計算されてますか。 源泉徴収０、２１％＋所得税申告書で０、２１％だから「足したらそうなる」でしょうか。 これは足してしまって話を進めたらいけません。その話に応答するのも勘違いです。 確定申告書で、年税額をだし、その額に復興特別税０、２１％加えて納税額を出します。 ここから源泉徴収されてる額を引いて、確定申告にての納税額を算出するのですが、この源泉徴収税額が０、２１％余分に徴収されているので、確定申告による納税額がそれだけ少なくて済むのです。 例えば、確定申告書に「復興特別税は所得税額の０、２１％です」という説明文が１０あったとします。 それに対して「え！！？０、２１％が１０倍だと２、１％になってしまうじゃない。おかしいぜ」と言い出すのと同じです。 足す必要がないものを足して「０、４１％じゃないか、おかしいじゃないか！」と失礼ながら言われてるということです。 切り口を変えて説明しておきます。 「あなた、確定申告すると所得税額に０、２１％かけた復興特別税がつくからね。 源泉徴収税額は１０％だけど、それに０、２１％かけて徴収しておくから。 申告時にいきなり０、２１％負担が出ないように先に引いておくから理解してね」 ということです。 この０、２１％と０、２１％を加えて０、４２％にして話をしてはいけません。
事業として交通事故を起こしたわけではなく、個人として被害を受けたのですから事業所得でも何でもなく、非課税ですから申告に含める必要はありません。 ただし、事業用資産や必要経費などの損害補填は課税対象になるようです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1700.htm
交通費の源泉所得税の取り扱いについては 下の支払が給与の場合は通勤手当になりますので交通機関の実費の場合は１０万円を超えなければ非課税です。 報酬、料金として支払われているのであれば、名目如何に問わず支払った全額が報酬料金となり源泉所得税の対象となります。 給与であれば源泉徴収票になっていますし、報酬であれば報酬、料金の支払調書になっているはずです。 報酬の場合の交通費はそれが実額であっても、現金で役務提供者に支払われている場合は源泉徴収の対象となります。 交通費が源泉対象とならないのは、支払者から切符の現物をもらった場合（支払者が交通機関に支払っている場合）や、宿泊費など宿泊施設に支払者が直接支払っていて役務提供者は宿泊先を手配してもらった場合などです。受け取る側が支払っていないため当たり前ですね。 よって報酬の場合、収入は交通費をふくめた額になるため、交通費は経費として確定申告すればいいのです。 交通費の源泉の取り扱い 給与・・・・・源泉のあらまし（給与所得の源泉徴収事務の通勤手当等） 報酬・・・・・源泉のあらまし（報酬・料金の源泉徴収事務の一番最初の文面のなお書き）
＞確定申告の資料を作成してますが、給付金をもらう予定の人は見込みを記入とありましたが、そうなると今年は確定申告しない方がいいのでしょうか？ 「今年」というより、「今」しないほうがいいでしょう。 見積額と実際の給付金の額が違っていた場合は、訂正しないといけなくなります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … なお、貴方は還付の申告なので確定申告の期間に関係なくいつでも申告できます。 なので、給付金が確定した時点で、申告すればいいでしょう。 ＞所得は低い方ですが、申告した方がいいのでしょうか？ 去年、所得税を払っているなら、申告すれば控除に対する所得税が還付されるので、申告すればいいでしょう。
　税理士法が改正になり、以前は弁護士のように相談料1時間につき○○円と税理士会の報酬規程が 　ありましたが、現在は自由競争となっており、相談料を頂かない（申告の委託を前提として） 　税理士事務所もあります。 　従って、有料のところもあれば、無料のところもあります。 　＞あと税金で支払う税金がたとえば1マン以上あった場合で申告をしていなくてみつかった場合は 　　延滞税とカかかるときいたのですが1マン以下を申告しなくてみつかってもとくに延滞税とかな 　　く通常分の支払いで済むときいたのですが本当でしょうかね・・・ 　　申告の必要があるのに申告していなければ、無申告加算税が本税のほかに徴収されます。 　　また、申告期限から本税納付までの期間について利子税が課されます。 　　1万円以下なら通常の支払いですむ・・ガセネタですね。 　　本税が何百円という額ならかからない可能性もありますが・・・ 　 　申告が必要であるなら、申告会場に出向き、税務署職員から聞きながら申告して下さい。 　納税は国民義務ですよ。 　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞通常であれば、今年の３月１５日？までに確定申告を済ませると思いますが、書類等全くそろえておらず、間に合いそうにありません。（いまからでも頑張れば間に合うのでしょうか。。。） 「通常」が何を指しているかで回答はまったく変わってきます。 文面から察するに、例年「確定申告」はされていない「会社員」の方でしょうか？ 「会社員（≒給与所得者）」であれば、以下の「A (1)　給与所得がある方」の「イ～ヘ」に該当しない限り、「3月17日」までに「確定申告書」を提出する義務はありません。 裏を返せば、「当てはまるならば」、「3月17日までに確定申告書を提出する義務がある」ということになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞とりあえず、間に合わない想定で、遡及申請を行おうと思っているのですが、この場合、１年中いつでも申請可能というわけではなく、・「来年（２０１５年）の確定申告期間のみ、申請可能なのでしょうか？」 いえ、「確定申告書」は（3月15日を過ぎても）いつでも受理してもらえます。 具体的には、「法定申告期（3月15日）」を過ぎて行なう「確定申告」は、【期限後申告】として取り扱われます。 そして、「期限後申告」を行って「所得税を納める」ことになった場合は、以下のように「ペナルティの税金（附帯税）」がかかることになっています。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm --- 一方、「期限後申告」を行った結果、「納め過ぎの所得税が還ってくる」ことになった場合は、「ペナルティの税金」はかかりません。 また、「3月15日までに確定申告書を提出する義務がある人」【以外】の人が行う「還付を受けるための確定申告」は、【還付申告】と呼んで【別のルール】が適用されています。 具体的には、「法定申告期限」にかかわらず、【1月1日～5年間】【いつ申告してもよい】というルールです。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 以上、rx-8_excelさんが「所得税の確定申告をする必要がある人」に該当しないのであれば、「【平成25年分の】確定申告を行って所得税の還付を受ける」ことができるのは、【平成26年1月1日～平成30年12月31日】ということになります。 つまり、「自分は該当する」ということであれば、【3月17日は無関係】ですから、ゆっくり申告書を作成してかまわないわけです。 なお、「税務署に行く」必要はありませんが、「聞きたいことがある」場合は「税務署が落ち着く4月頃」に出向いて下さい。 今、「還付申告」に行っても混雑に拍車をかけるだけで嫌がられます。 4月になれば、「個人事業者の消費税の申告」も終わりますし、「個人住民税の算定（5月頃）」にも間に合うのでちょうどよいです。 『Q25　消費税及び地方消費税の申告は、いつまでにすればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞昨年大学を卒業したばかりで確定申告がはじめてで全然わかりません。 ＞インターネットで調べたのですが、頭がこんがらがってきてしまいました。 とのことなので、回りくどくなりますが、「税金の基本的な仕組み」から回答させていただきます。 ちなみに、「年金を猶予する手続き」と「確定申告」は無関係ですから忘れて下さい。 ※以下、分かりにくい点があれば「補足」にてお知らせ下さい。 ***** まず、「税金の話」で多くの人が誤解しているのが、「扶養に入っている・入っていない」の意味です。 ここに引っかかってしまって「よく分からない」となることが多いです。 実は、税金の制度で「扶養に入る」という表現は、本来は【ちょっとおかしい】のです。 たとえ、「夫婦」や「親子」でも「一人ひとり、別々に」「それぞれの所得金額（税法上の儲けの金額）を元に」税金の計算をしますので、基本的に【自分以外の個人】は【無関係】です。 あくまでも、【生計を一（いつ）にする関係の親族（家族）】がいる場合に、【間接的に】その親族の「所得金額」が税額に影響すること【も】あるというだけです。 ※「生計を一にする」は、税法上の独特な考え方なので、とりあえず、「同居している親子【など】」という理解でかまいません。（詳しくは以下のリンクにあるとおりです。） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「生計をともにする」とも違う考え方です。 --- ここで重要になるのが、【所得控除（しょとくこうじょ）】という【税法上の優遇措置】です。 これは、ninokoさん自身の税金にも大きく関わってくることなので、面倒でも以下の記事を一度ご覧になってみてください。 初めてだととっつきにくですが、仕組み自体は極めて単純な「算数」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 「所得控除」のうち「親子間」で利用できる代表的なものが「扶養控除」です。 そして、たとえば、「親が子を『控除対象扶養親族』として税務申告して、親自身の税金を安くしている」ことを、「子が親の扶養に入っている」などと呼ぶことが一般的になっています。 もちろん、「仕組みが分かっている人」にはそれでも通じますが、そうでない人には「扶養に入る？？」ということになりがちです。 いずれにしましても、「子自身の税金」と「親が扶養控除を使って親自身の税金を安くしている」ことに直接の関係はありません。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- 続いて、「所得控除」と同様に重要なのが、上記の記事中に出てくる【所得金額】という「考え方」です。 「税法上の所得金額」は、「収入金額」から「必要経費」を差し引いた「残額」で、「儲け・利益」に相当するものです。 「（税法上の）扶養親族」の条件になっている「合計所得金額」についても、「収入金額でもなく」「課税所得の金額でもなく」【所得金額の合計額】で考えることになります。 「合計額？」というところで引っかかったかもしれませんが、「税金の制度」では、「所得」を「10種類」に分けています。 そして、それぞれの種類ごとに「所得金額の求め方」や「税額の計算方法」が変わってくるので、【自分の収入は何所得なのか？】というのが【とても重要】になってきます。 具体的には、以下のように種類分けがされています。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は、「所得控除」ではなく「必要経費」に相当する「控除」です。 --- ここで、ninokoさんのご質問に目を向けてみると、 ・ninokoさんの収入は【おそらく】税法上の給与所得に該当するだろう ・しかし、『【給与所得の】源泉徴収票』が交付されていない以上、「事業所得」や「雑所得」に区分して考えなければならない可能性もある という状況です。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内に【すべての受給者に】交付しなければなりません。 ですから、「給与所得」と決め打ちして回答するのは簡単なのですが、「平成25年中の収入」について『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』がすべてそろっていない以上、具体的な回答は控えたいと思います。 ただし、「7月から数えると、収入はだいたい32～40万円」ということは、「確定申告する義務」が生じる可能性は高くはありません。 --- ちなみに、確認の結果「確定申告しなくてもよい→確定申告しない」という結論になった場合でも、「個人住民税の申告（市町村への所得の申告）」はしないといけないこともあります。 これは別途「市町村の課税課」に確認が必要になりますが、「確定申告すべきかどうか？」をはっきりさせてからでかまいません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- ここで、そもそもの話になりますが、「確定申告」というのは「所得税の過不足精算の手続き」のことです。 ですから、「過不足がない（所得税額0円）」ならばする必要がないわけです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 また、たとえ「過不足」があっても、「（源泉徴収などにより）所得税が納め過ぎの状態」であれば、「精算しない（確定申告しない）」場合でも「ペナルティの税金（附帯税）」はかかりません。（「国の税収」が増えるので当然ではあります。） 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … --- なお、「給与所得者（給与所得のある人）」には、別途【特別ルール】が適用されていて、「過不足が少額なら精算しなくてもよい（確定申告しなくてもよい）」ことになっています。（ただし、「個人住民税のルール」は違います。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm とりあえず、ここまでとさせていただきます。 不明な点はお知らせください
死亡の日までに確定してる額を準確定申告書にて経費にしても、実際に納付した日で経費にしてもどちらでも良いです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2215.htm
＞私は医療費控除をするために確定申告をする予定があり、その際に確定申告書の「住民税　１６歳未満の扶養親族」を記入する欄を、記入せずに空白のままにして提出。 それでいいです。 ＞私の妻も確定申告をする必要がある為、妻の確定申告書の「住民税　１６歳未満の扶養親族」欄には、子供の名前を記入して提出しようと思っています。 それでいいです。 ＞これで、結果的に訂正されるでしょうか？ そうですね。 源泉徴収票そのものは訂正できませんが、確定申告すればその内容は役所に通知され、役所の課税台帳はその内容になり、奥様が子を税金上の扶養していることになります。 なので「所得証明書」をとった場合は、奥様のほうに扶養親族１人が記載されます。
国保の給付証明書というのがちょっと分かりませんが、医者にかかった分ですかね？ いずれにしろ、それしか収入が無いなら、源泉で取られた分が全額返ってきて、なおかつ、住民税が非課税になるので、同世帯の他の人の収入が低いか、もしくはあなただけ世帯分離すれば、国保税の割引が受けられます。
・申告会場が「税務署」であれば、「納付窓口」があります。 　申告会場とは「別のフロア」になっていることが多いですが。 ・税務署の建物以外に臨時会場を作っている場合は、納付窓口はありません。 　納付書をもらい、銀行・郵便局・税務署の窓口で納付します。 ・納付の期日は、確定申告と同じです。 　所得税　3月15日（今年は3月17日） 　消費税　3月31日 ・「振替納税の依頼書」を提出すれば　4月２０日ごろに引落になります。 　申し込みには「通帳の届け出印」が必要になります。 　一度届けると、取りやめするまで毎年口座振替になります。 ・今年の場合、振替納税は次の日程です。 　所得税　4月２２日 　消費税　4月24日
　給与収入のほかに20万円以上の収入がある場合は、確定申告をしなければなりません。 　バレるバレないの問題ではなく、申告の【義務】があるという事です。 　申しないで、いつバレるかとおびえて暮らすより、真面目に申告して気兼ねなく 　 　暮らす方が良いのではないでしょうか？ 　
「交通費を出した日は経費として交通費を入力して、月末締めで交通費の請求をする際に売り上げとして源泉徴収ありで入力すればよいか？」に そのとおりです。
＞上記の状態で、住民税と国民健康保険(異動)の手続きを無収入でした場合、親に私の収入(働いていないということ)がばれることはあるのでしょうか？ いいえ。 バレることはありません。 ＞確定申告をしていないことがばれることはあるのでしょうか？ いいえ。 バレることはありません。 なお、貴方は確定申告の必要ありません。 ただ、国保の保険料の計算に貴方の所得の情報が必要です。 なので、国保に加入する手続きのときに、「収入０」の「住民税の申告」をすればいいです。 ＞父の扶養から外してもらう手続きをした後(異動の書類が手元に来てから)でなければ、国民健康保険の手続きは出来ないのでしょうか？ そのとおりです。 国保に加入するためには、社会保険の「資格喪失証明書」が必要です。 親からそれをもらってください。 国保の保険証が先というような回答ありますが、そうではありません、 まず、親が貴方を扶養からはずすほうが先です。 ＞国民健康保険の加入手続きをした際に私の収入や保険料が親に通知されることはありますか？ いいえ。 それはありません。 同居だと世帯主に保険料の通知が行きますが、別居なら大丈夫です。
収支内訳書の経費というところに該当の金額を記入して添付します http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 領収証は申告に不要ですが、あとで税務調査があったときに見せろといわれることがありますので保管しておきます。 青色申告が可能ならしたほうがいいです。その年の3月15日までに申請が必要です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 今回（去年の分）は間に合いません
Q_A_…です。 税務署から案内の資料などが送られてきたとは思いますが、リンクを一つ貼り忘れました。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。
まず、貴方に対して「更生・厚生・構成」を「更正」に‘校正の請求’をします。 次に、確定申告の義務のない人の「還付申告」のできる期間は平成22年分については23年1月～27年12月です。 以下引用 （一度確定申告した人がする）更正の請求期限は ○平成22年分 法定申告期限（平成23年3月15日）から1年以内 ※　確定申告の必要のない方が確定申告の必要があるとした場合の法定申告期限後に、還付を受けるための申告をしている場合は次のとおりです。 ○平成23年12月2日以後にその申告書を提出した場合・・・その提出した日から5年以内 ○平成23年12月1日以前にその申告書を提出した場合・・・その提出した日から1年以内
子供手当が出るようになったので、（子供の）扶養控除は廃止されました。 法律が改定されて、子供手当が廃止にでもならなければ復活も無いと思いますよ。
収入ゼロの申告書を税務署では受理します。
　 >控除申請額○○○円とは、社会保険や医療費などの所得から控除される領収書の合計金額のことを そうですよ 貴方が書いてる様に「所得から控除される」金額です。 所得が0円だから0円から○○○円を引けばマイナスになり、マイナスの場合は0円とします そしてこの控除した後の金額を「課税所得」と言います 所得0で控除0でも、課税所得は0 所得0で控除30万円でも、課税所得は0 課税所得は0円だから税金は0円 しかし、所得0円だから税金を払ってません。 その結果、還付される（戻ってくる）お金は0円 還付が無いから確定申告してはいけない事はありません。 全て0円で申告するもありです 　
＞１月から３月までの部分の収入を確定申告するのですが、会社でもらっている年末調整分の収入部分は確定申告の売り上げ部分に記入するのでしょうか？ いいえ。 個人事業は「事業所得」、会社分は「給与所得」で、所得は別所得ですから、申告書では別々に記入します。 申告書の第一表の「収入金額」の「営業等」欄に事業分を「給与」欄に会社分を記入し、「所得金額」欄にもそれぞれの所得を記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得（源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」）」といいます。 ＞年末調整してもらった生命保険などの金額も確定申告書に記入しても良いのですか？ そのとおりです。 記入します。 源泉徴収票の「社会保険料の控除額」も、国民年金や国保の保険料と合算（年末調整で会社にそれを申告してあるならその必要ありません）し、社会保険料控除の欄に記入します。 なお、年末調整してあるなら確定申告は不要という回答ありますが、そんなことありません。 確定申告する場合は、両方の所得を申告しなくてはいけません。 所得税は「合計所得」から、各種の所得控除をした「課税所得」に税率をかけ計算されます。
個人の借金は対象になりません。事業の借金なら計算へ入れられますけどね。 医療費控除は申告し直しという事で、更正請求の5年かな？
確定申告書作成コーナーの「ご利用になれない方」に以下の解説があり、これに該当されているようです。 １ 所得税及び復興特別所得税の確定申告書作成コーナーをご利用になれない方 退職所得がある方のうち、次のいずれかに該当する方 •所得税法第201条第１項第２号適用分の源泉徴収票がある方で、源泉徴収票が２枚以上ある方 さらに所得税法201条1項2号とは 二 　退職手当等の支払を受ける居住者が提出した退職所得の受給に関する申告書に、支払済みの他の退職手当等がある旨の記載がある場合 以上のとおり2か所以上から退職所得を受給しているケースです。 残念ながら確定申告書作成コーナーは利用できないようです。税務署で相談するしかないでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母親は会社員で支払217万、控除金額134万、控除額合計143万 ・給与支払金額217万円→給与所得の金額133万7,600円 ・その他の所得：0円 ・所得控除の額の合計額：143万円 ・「所得税」の課税所得の金額：133万7,600円－143万円＝0円 と【仮定】して回答させていただきます。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞１．母の名で医療費控除を申請すれば、市民税は安くなりますか? 「市民税（個人住民税）」の「課税所得の金額」が「0円」でなければ安くなります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 ＞２．本人が譲渡損失276万で確定申告すれば、母親からの扶養は外れますか? 税法上、「親族が別の親族を扶養する（≒生活の面倒を見る）」ことと「税額の算定」は無関係です。 あくまでも【税法上の扶養親族の要件】の一つとして、【税法上の合計所得金額が38万円以下】と定められているだけです。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm なお、【同じ年】に「上場株式等に係る譲渡損失」と「上場株式等に係る配当所得」がある場合に【申告分離課税で】確定申告した場合は、「損益通算後の金額」が「合計所得金額」に算入されます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm >>5　その他 >>※　上場株式等に係る譲渡損失と申告分離課税を選択した上場株式等に係る配当所得との損益通算の特例の適用を受けている場合にはその適用【後】の金額、上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除の適用を受けている場合にはその適用【前】の金額になります。 ＞３．本人の２５年度の配当所得見込みは源泉徴収前で１20万ほどあります。 「２５年度の配当所得見込み」というのは、「平成26年分の配当所得の見込み」という意味でしょうか？ もし、そういう意味であれば、「平成25年分所得税」「平成26【年度】個人住民税」とは【無関係】です。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （備考） 「医療費控除」は、「医療費を支払った納税者」の税負担を軽減する「所得控除」です。 ですから、原則は「自分が支払った医療費」が対象なのでご留意下さい。 なお、申告書を見ただけで「誰が支払ったのか？」を判断することは困難ですから、税務署から説明を求められることはまずありません。 ただし、原則は「本人が支払った医療費が対象である」という点は理解しておく必要があります。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>納税者が…支払った医療費であること。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** （出典・その他参考URL） 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>税法上の扶養と健康保険の被扶養者は、全く異なるものです。 ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意ください。 --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 「青色申告の特典」について補足がありますので回答を追加していただきました。 --- 「平成26年分の確定申告」で「青色申告の特典」を利用するには、「平成26年3月15日」までに「申請」を済ませておく必要があります。 「特典を利用するかどうか？」は1年じっくり考えられますが、「申請の期限」は迫っていますのでご留意下さい。 ***** （参考） 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm --- 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … --- 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞妻の所得の方が夫の所得を上回っのたで、夫の分の社会保険料控除も妻の確定申告で計上したいのですが、問題無いでしょうか？ ＞ちなみにうちは、事情があり夫と妻の住所が異なり、世帯が違います。＊結婚はしています はい、問題ありません。 --- （詳しい理由） よく誤解されるのですが、「事業専従者」と言っても、税法上の「給与所得者」であるという点は何も変わりません。 つまり、税法上の取り扱いは、「（外で）パートとして働いて給料をもらう」という行為と特に変わらないということです。 あくまでも、【給与を支払う事業主が】「【生計を一にする】親族に支払った給与を必要経費に算入できるかどうか？」が問題になるだけです。 ですから、【仮に】「月給100万円」にしても問題はありませんが、「必要経費に算入できるのは仕事の内容に見合った分だけ」→「税務署（職員）が妥当な金額ではないと判断すれば必要経費は（妥当な額以外は）否認される」ということです。 『専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>生計を一にしている配偶者その他の親族が納税者の経営する事業に従事している場合、納税者がこれらの人に給与を支払うことがあります。【これらの給与は原則として必要経費にはなりません】が… >>…青色事業専従者給与の額は、労務の対価として相当であると認められる金額であること。 >>…　なお、過大とされる部分は必要経費とはなりません。 --- 以上の点を踏まえれば、「給与所得者である親族」が、「自分が支払った社会保険料を社会保険料控除として申告する」ことに問題がないことが分かります。 というよりも、「事業専従者が支払った」のであれば、原則として「事業主が申告する」ことは【できません】。 むろん、【生計を一にする親族】の誰が申告しても税務署がうるさく言うことはまずありません。 理由は単純で、「生計が一」である以上「誰が支払ったか？」が曖昧であっても当たり前で、社会通念上も不自然ではないからです。 ですから、「あなた自身が支払ったことを客観的に証明して下さい」などと「時間の無駄」とも言える確認をする職員さんはいないわけです。（絶対いないとはいえませんが、少なくとも私はそんな話は聞いたことがありません。） とはいえ、「生計を一にしていれば原則を無視してもOK」ではありませんので、「不自然な点がある」ならば調査対象になることもあります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫…納税者が…社会保険料を支払った場合…に受けられる所得控除です。 以下のQ&Aもご参照下さい。 「公的年金から特別徴収される介護保険料」など、国税庁がはっきりと指針を示しているものもあります。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 「生計を一にする」について 「生計を一にする」は【税法上の考え方】で、「生計をともにする」とも違います。 「国税庁」は以下のように指針を示していますので、「市町村への住民登録（住民票）」は、原則として【無関係】です。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 以上の回答は、あくまでも「個人的見解」であって「税務署の見解」ではありません。 最終判断は「税務署」にご確認のうえお願い致します。 なお、「個人住民税」でも「社会保険料控除」が適用になりますので、「市町村の役所」でもよいですが、「多くの部分が所得税法に準じている」のが「地方税法」ですから「税務署」に確認することをお勧めします。 ***** （出典・その他参考URL） 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞医療費等の合計が例えば１０万円ぐらいだと戻ってくる額はだいたい どれ位でしょうか？ かかった医療費から１０万円を引いた額が医療費控除額です。 なので、１０万円だと還付はありません。 ただ、給与所得の場合、年収がおおよそ３１０万円（所得で２００万円）以下なら、控除額はかかった医療費から「所得」の５％を引いた額になります。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 なお、医療費控除額に所得税の税率をかけた額が還付される額で、医療費が戻るのではなく源泉徴収された所得税が戻るので、もともと所得税がかかっていなければ還付はありません。 税率は課税される所得に応じて、５％、１０％、２０％…と変わります。 なので、大した額ではありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞いくら以上が対象となる等があるのですか？ 前に書いたとおりです。 ＞収入が多いと還付が無いという事があるのでしょうか？ 逆です。 収入が多い方が還付額も多くなります。 前に書いたとおりです。 ＞今年の３月下旬に課税されるお金が入るのですがその課税に対する医療費等を集めるとするならば いつから いつまでの領収書が関係するでしょうか？ 所得税は１月から１２月の所得に対して課税されます。 なので、今年１月から１２月までの医療費の合計です。 ＞例えば「薬代金」や「風邪薬」ではなく「ベンザエース」など具体的商品（薬品）名まで必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 薬であることがわかればいいでしょう。 ＞他の品と一緒の領収書では無効でしょうか？ いいえ。 薬のところへマーカーしてわかるようにしておけばいいでしょう。 ＞税務署で「この薬は何か？」と聞かれたりするのでしょうか？ 担当者にもよるでしょうが、まずありません。 ＞例えば鎮痛剤や傷薬等は)該当する基準があるのですか？ あります。 「医薬品」とは、薬事法第2条第1項《医薬品の定義》に規定する医薬品です。 通常の”治療薬”なら対象です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
＞この場合、控除対象となりますか… 基本的にはかまいませんけど、領収証はもらってあるのですか。 近距離の電車バスなら領収証などなくてかまいませんが、タクシーは領収証がなければ無理ですよ。 ＞証明するために何かしら診断書的なものが… そこまでは必用ありませんが、何か聞かれたら説明しないといけません。
所得税法では、事業主（会社も）は、社員（パートを含む）に給与を支払ったら、必ず「給与所得の源泉徴収票」を交付しなければならないと決められています。ですから、パート先から源泉徴収票が届いたのです。もし申告するなら、その源泉徴収票が必要になります。 ◇税務署へ所得の申告をする法的義務があるのかどうか。 年間の給与の総額が150万円以下ならば、無条件に、税務署への確定申告は不要です。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ ◇市町村役場へ所得の申告をする法的義務があるのかどうか。 Ａ．住民税について： 市町村役場から「所得の申告をせよ」と言ってきた場合のみ、申告しなければなりません（０申告も）。言ってこなければ、放って置いて構いません。 【根拠法令等】第三百十七条の二第二項 Ｂ．国民健康保険や所得証明について： 条例で、「国民健康保険料の算定するために所得の申告をせよ（０申告も）」と決めている市町村もあります。そういう市町村については、所得の申告をしなければなりませんね。その場合、あなたは所得があるので源泉徴収票を使用することになります。
＞昨年１月～２月の給与所得については確定申告するのですが、それに退職金を含めて申告するのかどうか悩んでいます。 退職所得は、他の所得と切り離して課税される「分離課税」で、控除額が大きいので、所得税がかからないことが多いです。 ＞「退職所得の源泉徴収票」の源泉徴収税額の欄に何も記載されていないということは上記税金は退職金からは引かれていないということでよろしいのでしょうか？ そのとおりです。 ＞となると、退職所得については確定申告しなくてもいいという事ですか？ そのとおりです。 ＞あるサイトでは「退職金を含めて確定申告すると退職金から源泉徴収された所得税が還付される可能性がきわめて高くなる」と書いてありました 前に書いたとおりです。 退職金の控除額は大きいので、所得税がかからないことが多いです。 なお、会社に「退職所得の受給に関する申告書」を提出していない場合は、一律２０％の所得税を引かれるので、その場合は、確定申告すれば引かれた所得税還付されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…譲渡損を繰り越したものではなく、その年のみの損失と利益でも、配当金は損益通算される前に収入と見なされるのでしょうか？ 「配偶者控除」の「所得要件」は、【税法上の合計所得金額】で考えます。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 --- 「税法上の合計所得金額」は、「損益通算後の金額」です。 つまり、【申告分離課税で申告した所得以外に所得はない】のであれば、「損益通算後の15万円」が「年間の合計所得金額」ということです。 『合計所得金額｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm >>5　その他 >>上場株式等の配当等に関する課税関係の主な部分を整理すると、次のとおりです。 >>※　上場株式等に係る譲渡損失と申告分離課税を選択した上場株式等に係る配当所得との損益通算の特例の適用を受けている場合にはその適用【後】の金額、上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除の適用を受けている場合にはその適用【前】の金額になります。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※なお、私の回答は何も担保しませんので、影響が心配であれば「最寄りの税務署（所得税）」「1月1日に居住していた市町村（個人住民税）」にそれぞれご確認下さい。 ***** （その他参考URL） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞【配偶者控除、配偶者特別控除、配偶者の所得金額】画面を開いて入力漏れや不要… その e-Tax はどこから入りましたか。 「給与が 1ヵ所のみの方」から入った源泉徴収票の内容を転記したのですか。 もしそうだとしたら、源泉徴収票の「所得控除の額の合計額」と、e-Tax の入力が合っていないのではありませんか。 一度、紙の申告書で下書きしてみると分かりやすいです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○6～○19 欄が、源泉徴収票の「所得控除の額の合計額」と合っているかどうか。
もう一度作成コーナーからPCに保存してある「25年所得申告及び決算書データ.data」のファイルを読み込んで先へ進んでみてください。 住所氏名等入力の画面の下の方に「あなたの納税額は00000円です」とあって、その次に「納税方法」があります。 ここを「e-Taxで納付」に変更して、再送付すれば、最終送付版が適用されます。 申告書作成コーナーはここです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞去年のこの収入と支払調書が送られてきたということは確定申告したほうがいいということでしょうか？それとも別にしなくてもいいのでしょうか？ 『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』と「確定申告の義務」は【無関係】です。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … >>よく、「なかなか支払調書が送られてこないので確定申告ができない」という納税者の声を聞くことがありますが、所得税の確定申告の「添付書類」についての規定の中には源泉徴収票はありますが（所得税法１２０条第３項３号）、報酬などの支払調書についての添付義務を定めた条文は見当たりません。 >>３月頃になってようやく原稿料などの支払調書が送られてくるのは、義務違反ではなく、法的にはむしろ「親切」と言えるのかも知れません。 --- 「収入は約90万でした。」とのことなので、以下のように計算して「所得税額0円」になれば、「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行う義務はありません。（「その他に収入はない」と仮定した場合です。） ・収入－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得 　　↓ ・課税所得×所得税率＝所得税額 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※「所得の種類」は、「事業所得」か「雑所得」となります。 --- なお、「確定申告不要」の場合でも「個人住民税の申告」は行う必要があります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞所得税の修正申告をしたいのですが… 修正申告で間違いないですか。 修正申告とは、所得税額が増える方向へ訂正することであり、税務署から指摘されたのならともかく、自分から進んでやりたいという奇特な人はあまり見かけませんけど。 もし、納税額を減らす方向への訂正なら、修正申告ではなく「更正の請求」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞H2１年度の修正申告はできますか… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 「平成21年分」とという意味なら、21年分の法定申告期限は 22年の 3月15日。 その当時の更正の請求は、法定申告期限から 1年限りでした。 現在では法が改正されて、調査によりその内容を検討して、納めすぎの税金があると認められた場合には、減額の更正を行うとも書かれていますから、税務署でご相談ください。 一方、修正申告で間違いないのなら、5年の時効を過ぎていませんので、どうぞ申告してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞貸借対照表上は銀行から送られてきている年末残高ではなくて… 貸借対照表とは、事業用の資産や負債を表すものですから、家事分まで記載してはいけません。 銀行残高には家事分も含まれているでしょう。 土地も同じです。
＞未払い金　2,198,586… ローンですよね。 分割払いではないですね。 ローンは、車屋に対する決済は終わっていますから、未払金ということはあり得ません。 銀行等からお金を借りたのですから、「借入金」です。 ＞今期25年度分は、どのように変更すればよいでしょうか… どのようにって、ローンが引き落とされるごとに仕訳していたら貸借対照表は自然にできるでしょう。 月々の返済額を元本分と利息・手数料分にわけ、 【借入金 △△円／普通預金 △△円】・・・元本分 【利子割引料 □□円／普通預金 □□円】・・・利息・手数料分 この仕訳を毎月していれば、借入金は自然と減っていきますので、年末 (期末) の数字を貸借対照表に記入します。 ＞車両運搬具　2,372,821… この数字が買ったときのか、買った年の期末なのかよくわかりませんが、とにかく 24年の期末残高から 25年の減価償却費を引いた数字が 25年の未償却残高です。 普通乗用車なら耐用年数は 4年です。 というか、初年分の減価償却はやっているわけだから、減価償却の方法はお分かりですよね。
＞２５年から、大家になり、つい先日確定申告をしてきたのですが、この平成２４年の入院費… 入院費用を払った年の、その次の年に無職になろうと億万長者になろうと関係ありません。 ＞来年平成２７年の３月に行う確定申告で、申告してもいい… だめです。 医療費控除の確定申告をするなら、24年分について確定申告は全くしていないのなら 24年分の期限後申告です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 24年分の確定申告はしたけど医療費控除を入れ忘れたというのなら、24年分の「更正の請求」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 24年が無職あるいは一定以下の低所得で所得税を払う必要がなかったというのなら、もともと医療費控除など絵に描いた餅です。 個人の税金は 1/1～12/31 の 1年分がひとくくりで、いつの年のでもごちゃ混ぜにして良いわけではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞投信の配当金に対する税金が返って来るということはあるのでしょうか… 投信にはいろいろな種類があるので十把一絡げには答えられませんが、一般には「配当所得」です。 配当所得は、 1. 源泉徴収されておしまい 2. 総合課税として確定申告 3. 申告分離課税として確定申告 のいずれでも良いことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm したがって、他に所得がない、あるいは一定以下の低所得の方が確定申告をすれば、前払いさせられた税金の還付は可能です。 ＞Ｑ１a．そう考えると、銀行の預金や生命保険の配当金につく… 預金の利子は「利子所得」として源泉分離課税なので、確定申告はできません。 投信でも「利子所得」になるものもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm 生保の配当金は、保険料を払っている間に受け取る分は非課税です。(掛け金が減ったと考える) 掛け金を払い終えたあとにもらう配当は、一時所得あるいは雑所得となりますので、確定申告で還付は可能です。 ＞Ｑ２．FX損失だと先物取引内では相殺できても、投信の配当金との相殺はできない… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞フリーターで… ＞１．東京ガスのガス料金で… ガス代を申告するって、具体的にどんなお仕事ですか。 飲食業とかなら良いですけど、自分の食事を作るためのガスなら申告要素にはなりませんよ。 ＞クレジットカードで払っているので、支払いが発生しているのは… 青色申告の承認を受けてあり、かつ、「現金主義」の届けを出してあるのでない限り、いつ支払ったかは関係ありません。 いつ使用したか、です。 電気やガス料金は、検針日にそれまでの 1ヶ月分を使用したと考えれば良いです。 ＞実際の支払いが発生していなくても、この場合は12月換算で、今回の確定申告に12月分… そういうことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞２は、１と同じと考えて、実際にまだ支払いをせず… 「経費」と「所得控除」は違います。 所得控除はどんなものでも、去年 1年間で実際に支払った分だけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その年収なら、貴方の所得税の税率は５％です。 よって ８０万円（損失通損分）×５％＝４万円 還付されます。 また、住民税（今年６月から課税分） ８０万円（損失通損分）×１０％（税率）＝８万円 安くなります。
＞親族なので家賃を取らないのは問題ないと思うのですが… それは良いですけど、税法上は「家事消費」として赤の他人に貸した場合と同じ額の売上があったと考えます。 ＞できれば1階部分についても減価償却費や損害保険料等の費用を計上… 家事消費としての売上も計上するのなら、経費も可能です。 売上にはしたくないけど経費には入れたい、というのは虫が良すぎます。 ＞登記上の【居宅】が問題になりますか… それは関係ありません。 戸建てで登記が【居宅】であっても、賃貸している実態があるなら不動産所得になりますのでね。 ＞登記に関わらず１，２，３階のすべてを賃貸物件と考えて費用計上… だから 1階も賃貸物件だと主張したいのなら、売上も計上しないといけません。
＞業務委託だけの収入を「確定申告書B（第一表）」の収入金額等の事業/営業等のところに… おおむね合っています。 ＞「確定申告書B（第二表）」の事業専従者に関する事項欄に… 専従者に関することは、「収支内訳書」にも記入が必要ですよ。 ＞来年の申告から青色にするにはどのような手続… 青色申告承認申請書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を 3/15 までに提出。 たぶん、3/17 ではだめ。 3/15 の消印で郵送、または3/15 深夜までに税務署の収受ポストに放り込んでおけば有効。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞例えば4月中旬ころになって税務署から問い合わせ（又は呼び出し）があり、申告内容に間違いがあったりして指摘を受けた結果… 税務署からの通知はそんなに早くきません。 通常、８月頃ですね。 ＞当然ながら差額のほか、加算税や延滞税を納めなければならないかと存じます。 いいえ。 最初の通知は「行政指導」としての通知なので、「過少申告加算税」はかかりません。 ただ、延滞税（利子税なんてありません）はかかります。 ＞今回、これからもし振替納税の手続きをすれば、振替日は4月22日なので、上記と同じ事態になっても、振替予定の4月22日より前に修正申告することができれば、"罰金"をかろうじて免れるのではないか、という理解でよろしいでしょうか。 いいえ。 「法定納期限」は３月１７日ですから、その翌日から起算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai …
＞支払いをした源泉徴収税額＋復興特別税の総額を書けばよいでしょうか？ そのとおりです。 ＞他にも（４０や４１など）もそれに確答しそうな気もしてちょっと不安です。 いいえ。 そこは、「収入金額」「所得金額」「所得から差し引かれる金額」に数字を記入し、そこから計算された「税額」です。 ＞裏面の左上の方の所得の内訳の所にも所得の種類や、支払い者の氏名なども併せて記載する形ですよね？ そのとおりです。 もし、申告書の書き方がわからければ、税務署で教えてくれますよ。
＞1.国税庁のHPにあるものを手引きの通り進めて印刷、郵送すれば確定申告したということになるのでしょうか？ なります。 ＞2.私の大学は勤労学生排除の対象となるとのことです。卒業式までに在学証明書などを貰って一緒に郵送する必要がありますか？ 「排除」ではなく「控除」ですね。 いいえ。 大学なら必要ありません。 ＞2.私はどれほどのお金をいつ払う必要があるのでしょうか？ 払う必要ありません。 その所得なら、経費が０円でも所得税かかりません。 なので、確定申告の必要ありません。 ただ、確定申告すれば源泉徴収された所得税が全額還付されます。 ＞3.現在親の扶養に入っていると思うのですが、扶養からは外れてしまいますか？ 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は、かかった経費がいくらかによります。 貴方の「所得（報酬額から経費を引いた額）」が３８万円以下なら扶養でいられます。 健康保険の扶養は問題ありません。 ＞4.還付されるとしたらいくらほどになりますか？ 前に書いたとおりです。 全額です。 ＞また、2012年も依頼を受けていたのですが確定申告を行っていませんでした。 2012年は A社...一年間で合計14万ほどの報酬 B社...一年間で合計5万円ほどの報酬 C社...一年間で合計3万円ほどの報酬 三社とも源泉徴収10%されており支払い調書も頂いてます。 確定申告をしていなかった場合ペナルティがあると聞いたのですが いいえ。 去年と同じで、その所得なら経費が０円でも所得税かからないので確定申告の必要ありません。 でも、確定申告すれば、源泉徴収された所得税が全額還付されます。 なので、確定申告すればいいです。 今からでも大丈夫です。 ＞経費についてですが、これまで経費に関するレシートを保存していませんでした・ 確定申告には領収書は必要ありません。 「収支内訳書」に正確な額を記入すればいいですが、税務調査が入った場合に必要になります。 でも、貴方の場合、調査が入る可能性はないでしょう。
先物は分離課税なので、単独で15％+住民税+復興税が計算されます。 記入場所を間違えてるかと。 もしくは、給与関係の計算を間違えてる。
＞質問は(1)今年も減価償却費は￥124200　でしょうか… 定額法なら毎年同じ額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞(2)未償却残高はいくらになりますか… あの～ ちょっと桁数が多いだけで小学校の算数を聞くのはやめましょうね。 前年の未償却残高から当年の償却費を引き算するだけです。 ＞(3)去年の分は修正申告できるでしょうか… 去年分は今が申告時期で、修正申告でも何でもありません。 ごく普通の確定申告です。 一昨年分の書き誤りなら、修正申告ではなく「更正の請求」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞一昨年、妻が約42万円の利益を株式で… 85万でなかったの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8504965.html
＞約46000円ほど追加課税となります。 この計算は、正しいでしょうか。 いいえ。 貴方の場合、追徴ではなく約７０００円の還付になるはずです。 計算自体が違うことはありえません。 おそらく、社会保険料控除が入力されていないのではないかと思われます。 社会保険料控除の入力欄に、源泉徴収票の数字を入力してみてください。
＞夫がまだ仕事が見習いのため年収が１３５万円… 普通にサラリーマンですか。 それとも建築・建設関係でよく見られる一人親方扱いなのですか。 ＞夫は確定申告を行っています… ですから、その 135万を「給与収入」として源泉徴収票を添付した確定申告をしているのですか。 それとも 135万は事業の「売上」であって、収支内訳書を自分で作成して確定申告をしているのですか。 ＞その際の内容なのですが、配偶者控除？扶養控除？など… 扶養控除は関係ありませんが、妻が夫を対象にして配偶者控除を取れるかという意味ですね。 それは、夫の 135万は「所得の区分」が何かによります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 135万が「給与」なら、「所得」に換算したら 70万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 135万が一人親方扱いなのなら、「所得」は不明。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm それを踏まえ、「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm つまり、135万が「給与」なら、配偶者控除でなく「配偶者特別控除」6万円を取ることができます。 6万円による節税額は、あなたの課税所得額に応じた「税率」をかけ算した分だけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞ちなみに二年夫が学生で無収入でしたが、扶養家族にしませんでしたが… それぞれの年分の確定申告 (期限後申告) を今からすれば、「配偶者控除」38万円を取り直すことができます。 38万 × 税率 の所得税が返ってきますし、住民税もそれなりに返ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞税金など何か多く支払ってしまっているなどあるの… 所得税と住民税は、自主申告・自主納税が建前ですから、自分からアクションを起こさなければ、節税・減税の恩恵を被ることはできません。 多く支払ったわけではなく、バーゲン品を通常価格で買ったようなものです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞収入金額は、源泉徴収税額を含めた金額を記入し、源泉徴収税額は、その金額を記入すればよろしいのでしょうか。 はい、「所得税の源泉徴収」は、「支払われる報酬の金額（自分にとっては収入の金額）」から徴収されるものです。 一方、「源泉徴収税額」は、「0円」でも「100万円」でも、とにかく「報酬を受け取る際に源泉徴収された金額」＝「支払者が国に納めた金額」を【ありのまま過不足なく】記載します。 ＞これは、源泉徴収された金額45万円　－　納める税金78,000円　で差し引き37万円還付されてるということでよろしいのでしょうか。 はい、より正確には、 「moomin1101さんの所得金額などから算定した平成25年分の所得税額（7万8千円）」－「報酬の支払者が徴収してすでに国に納めている所得税額（45万円）」＝「moomin1101さんが【追加で】納めるべき平成25年分の所得税額（－37万2千円）」…【マイナスの場合は国から還付】 ということです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （備考） 4月くらいになれば税務署も落ち着きますので、「間違いが心配」であれば、何かのついでに「最寄りの税務署」に「申告書の控え」を持参して見てもらえばよいでしょう。 じっくり相談するなら、事前予約して「必要な資料持参」で出向いて下さい。 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … >>…なお、確定申告期間中における所得税及び復興特別所得税、個人事業者の方の消費税、贈与税に関する確定申告については、事前予約は承っておりませんので、申告相談会場に直接お越しください。… 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「１」 無理 「２」 税務署へ仕訳帳や総勘定元帳の提出はいりません。 試算表（資産表ではないです）は、集計がされてるだけです。 水道光熱費の家事按分、固定資産税の家事按分などはしてくれてないはずです。 基本的に自分でも記帳ができて、青色決算書を作成することができる方が、安価な記帳代行に依頼するならば、その後の処理ができるでしょうが、右も左もわからずに記帳代行だけしてもらっても、ご質問にあるように「一体これをどうしろというのだ」という状態になるのが落ちではないでしょうか。 アパート賃貸だけでしたら、記帳代行などは「大げさ」です。 入金と支出、そして減価償却の計算だけだからです。 何十も部屋を貸してる、ひと月に領収書が１００枚を超えるというなら「代行記帳」を考えるレベルかもしれません。 会計ソフトで1万円もかからないソフトがありますので、それを購入され利用された方が良いと思います。 最初だけ、わかる方の指導を受けるのが肝要なので、報酬を払っても専門家（税理士）に教えてもらうと良いです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞2箇所で給与収入が年収148万で150万以内なので確定申告する必要がナイのでしょうか？ ＞それとも各々20万以上となるので申告する必要がありますか？ 「確定申告する【義務】」はありません。 ただし、「確定申告して納め過ぎの所得税を返してもらう【権利】」はあります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- （詳しい理由） まず、akst4035さんは、「給与を2か所以上から受けている人」には該当しません。 どういうことかと言いますと、「給与を2か所以上から受けている人」というのは、「勤務期間がかぶっている（契約期間が重複してる）」人のことを指しているからです。（いわゆる「掛け持ち勤務」の状態の人です。） そして、「掛け持ち勤務」でなければ『…扶養控除等申告書』を（勤務先に）提出しているはずですから、「再就職して11月に入社した会社」は（前職の給与を含めて）「年末調整」を行う【義務】があります。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…その年中に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した別の会社から支払を受けた給与の金額やその給与から徴収された所得税額等をそれぞれ含めて、年末調整を行うことになります。… --- ということで、akst4035さんは、以下の「国税庁のサイト」の「ロ　給与を1か所から受けていて…」に該当することになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税及…の確定申告をする必要がある方は次のような方です。 >>(1)　給与所得がある方 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える --- まとめますと、現在のakst4035さんは、「再就職して11月に入社した会社」の【処理漏れ】で、「まだ年末調整が行われていない」だけで「自分で確定申告する義務はない」状態です。 厳密なことを言えば、「事業主の法定違反」なので、今からでも「事業主が年末調整すべき」ということになりますが、【実務上は】、「従業員自身が確定申告して精算してしまう」ことが多いです。 仮に、事業主に聞いても「は？こういう場合は自分で精算するんだよ」と言われてしまう可能性も高いですし、税務署に聞いても、「同じことが続くようなら調査もするけど、まあ今回は確定申告しておいたら？」と言われる可能性があります。 最後の部分は、あくまでも「個人的見解」ですから、詳しくは「最寄りの税務署」へご確認下さい。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。… >>…税務調査で把握された場合、、、 >>原則として従業員へ還付された税額分の追徴課税を受けることになるでしょう。 >>ただし従業員が前職分を含めて確定申告していれば、指導事項（今後は気をつけてねという意味）となる場合が多いでしょう。 --- ちなみに、「還付を受けるための確定申告」であれば、「3/17」に間に合わせる必要はありません。（「期限後申告」でもペナルティがありません。） 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （備考） 「個人住民税」については、「勤務先」から（自分が住んでいる市町村に）『給与支払報告書』が堤出されている場合は「（個人住民税の）申告」は不要です。 また、「確定申告した」場合は、『給与支払報告書』とは無関係に「申告不要」となります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … なお、「個人住民税」は、これから税額が算定されますので、「申告すると還付になる、あるいは安くなる」ということはありません。（もちろん、「所得控除」を追加して申告した場合は「個人住民税」も安くなります。） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
同じ申告書に、雑所得として3万円を記載し、所得控除欄で医療費控除を受けます。 いきなり「申告書を作成」から入ってよいわけです。 ただし今回の給与以外の収入について「これからも継続してその業務を行っていく」気があるのでしたら、事業所得とすることも可能です。 事業所得として考えるのでしたら収支内訳書を作成したのちに確定申告書の作成コーナーに進んで、そこで医療費控除をうけます。 「別々に作成」？？ 同年度の所得税確定申告書は「一枚」になります。 雑所得の申告書と医療費控除の申告書を別々に作成して提出するのは誤りです。
＞自分の国民年金分の1年間の支払額約15万程度の控除を自分の給料の申告控除につかわないで収入学の多い親の申告控除の方にもっていってもいいのでしょうか・・・・・？ いいえ。 社会保険料控除は、その保険料を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 親が払ったのであれば、親が控除を受けられますがそうでなければ受けられません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h …
＞・FX１００万以上の利益… それ以外の収入源はなかったのですか。 ＦＸ 取引方法は何ですか。 ＞・PC購入領収書… FX の申告だけなら経費になりませんから、領収証など必用ありません。 株や FX で経費になるのは、最初の買値と証券会社等に支払った手数料とその消費税のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ＞・医療費４万円ぐらい領収書… FX 以外の収入源は一切ないとしても、100万の 5% 以上の医療費を払ってない限り、意味ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞・国民健康保険請求書or領収書… 支払った額を正直に書き込むだけでよく、領収証などは必用ありません。 国民年金も払っているなら、こちらは日本年金機構から送られてきた「控除証明書」の添付が必須です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞この他に必要書類などがありましたら… だから、他に収入源があったのかどうかによります。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
仕事用の車ですから、減価償却資産であった事を前提とします。 下取りに出した場合と、売却した場合とは仕訳がちがいます。 減価償却残高（つまり帳簿上の車の価格）　　２０、０００円 下取り価格　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００、０００円 新車購入価格　　　　　　　　　　　　　　　　　３、０００、０００円 頭金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００、０００円 ローン残高　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２、７００、０００円 として。 仕訳は 車両運搬具　　　２、９２０、０００円　　　　/ 車両運搬具　　　２０、０００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/ 現金　　　　　　２００、０００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/ 借入金　　　　　２、７００、０００円 買い替えの場合には、下取価格は「無視」しないと、わけがわからなくなります。 なぜなら、下取り車を出すことで値引きをしてるに過ぎないからです。 １０万円で下取りしますよという話なので、１０万円で売ったと考えると迷路にはまります。 中古車がなくなって新車が増えたと考え、下取り価格を新車の売り手がいくらで査定しようとそれは値引きに過ぎないというわけです。 ただし「事業用に使用してた車を売った」場合には、 現金　　　１００、０００円　　　　/ 車両運搬具　　　　２０、０００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/ 事業主借　　　　　　８０、０００円 となります。 これは「譲渡所得」となるためです。 １０万円の譲渡収入、２万円の取得価格として、８万円を譲渡所得として確定申告書に記載します。 事業所得としての売上にはならないので、事業主借で処理します。 上記の仕訳は「事業用の車を売ったら１０万円になったが、減価償却残高が２万円だったので、譲渡所得が８万円発生した。現金はそのまま事業用資金として投入した」というものです。
簡単なことですから長々と書く必要はありません。 去年の大晦日現在で、 1. あなたと母は「生計が一」であること。 2. 母は他の者の控除対象配偶者や控除対象扶養者また事業専従者になっていないこと。 3. 母の昨年の「合計所得金額」が 38万円以下であること。 の 3つをすべて満たすなら、昨年分についてあなた母を控除対象扶養者として確定申告することができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞現在母親と同居しています… 現在はどうでも良いです。 去年の大晦日にどうだったかということ。 これが 1. 番。 ＞10月ごろ別居していた父親と離婚… 母にとって父はもう赤の他人で、父が母を控除対象配偶者にする可能性は 0。 あなたの兄弟が母を控除対象扶養者または事業専従者にしていなければ、 2.番はクリア。 ＞離婚後、母親の収入はわずかな年金が… 離婚前の 1～10月は勤めに出ていたがっぽり稼いでいたとかいうのでない限り、3.番もクリア。 ------------------------------------------- なお、配偶者控除や扶養控除などは、1年間終わった後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 離婚された以上、「お父様が扶養にしている」ということはあり得ませんので、確認も何も必用ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この適用は必ず行う必要がありますでしょうか… 前年以前からの繰越損失をご破算にしてしまうなら、あえて適用しなくてかまいません。 ＞できれば平成26年分の確定申告(来年のこの時期に行うであろう確定申告)で過去の… 中抜きはだめです。 意図的な税額調整は認められません。 繰越損失は、毎年毎年粛々と処理していかないといけません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞フリーランスが確定申告の際に医療費控除をする場合も、「同居家族の医療費」も含めてよいのですか？ はい、「医療費控除」は、（法人ではなく）【個人】が利用できる「所得控除（税法上の優遇措置）」の一つです。 そして、「所得控除」は、「所得の種類」にかかわらず適用されます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- なお、「同居家族の医療費も含めてよい」というのは、「誤った情報」ですからご注意下さい。 正確には、以下のようにルールが定められています。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>納税者が、自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った医療費であること。 ポイントは、「生計を一にする」と「納税者が…支払った医療費であること」という2点です。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- では、なぜ「税務署」などで「これはあなたが支払った医療費ですか？」と聞かれたりしないのかと言えば、「同居している親子や夫婦でそんなこと証明できない」という場合が多いのが当たり前だからです。 「税務署」も暇ではありませんから、「聞いてもしょうがない」ことは聞きませんし、ましてや「税務調査」などしないのです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … しかし、「税務署から確認が来ない」＝「家族が別々に支払った医療費でも認められた」と早合点する人がいて、誤った情報が広がっていくことになるわけです。 ※「絶対に確認が来ない」わけではないのは、上記のリンク記事にあるとおりです。 ＞もし可能な場合、父のがん治療費は保険金で相殺されたので医療費に含めることはできないですよね？ はい、簡単に言えば「自分の懐が痛まないと控除は受けられない」と考えます。 ＞緑内障など、その他の保険金が出ない病気に関する出費だけ計上すればよいのでしょうか？ はい、「保険金の支払いと無関係な医療費」については別途計上できます。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>…保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きますので、引ききれない金額が生じた場合であっても他の医療費からは差し引きません。… ***** （出典・その他参考URL） 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『個人住民税＞(7)個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞減価償却費を計上できますか… 部屋面積比など合理的な方法で、事業に使用する部分を抜き出すことができるなら可能。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞親が住宅ローンを支払中… 月々の返済額のうち、金利・手数料分が経費になります。 按分が必要なことはいうまでもありません。 ただし、ローン控除は受けていませんか。 もし受けているなら、事業用の部屋は住宅ではないので、その分のローン控除が否認されます。 ＞単純に、購入金額に「0.02」をかければよい…というわけには… たぶん白色申告だと思うので、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ中段の表を左から埋めていくだけ。 書き方は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞個人事業主ですが…住宅ローン控除ができるのでしょうか？ はい、可能です。 「住宅ローン控除」は、「税額控除」の一つで、【個人】が対象の「税法上の優遇措置」です。 ですから、【個人】であれば、「所得の種類」が「給与所得」でも「事業所得」でもまったく区別されることなく適用されます。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞…2012年、2013年はこのような制度があることを忘れており、所得税を全額支払っておりました。…以前の申請して、返金してもらえるのでしょうか？ 「2012年、2013年」は、「2011年分（平成23年分）」と「2012年分（平成24年分）」の「確定申告」ということですね？ この場合、「すでに確定申告書を提出済み（納税済み）」ですから、「更正の請求」という手続きによって、「税額の算定をやり直してもらう」ことになります。 請求内容が正当なものであれば、追って「納め過ぎの所得税」が国から返されます。（指定した口座に振り込まれます。） 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （備考） 「年度」について （法人ではなく）「個人」の場合は、「（暦年どおり）12月31日が決算日」と決められていますので、「1月1日～12月31日」が「一事業年度」ということになります。 しかし、「所得税」では、「年度」をほぼ使わず「年分」で区別しています。 一方、「個人住民税」は、「賦課・徴収」の際には「年度」で区別しています。（徴収が「年またぎ」になるため、「年度」のほうが都合がよい事になります。） 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『個人住民税＞(7)個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
自由診療か否かで医療費控除の対象になるかどうか判断はしません。 あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師、柔道整復師による施術の対価は医療費控除となる医療費です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm 上記URL内の２です。但し書きがあるので、注意です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…機材（PCなど）を30万で購入…請求書は1月で支払いは3月…次の年の雑収入の経費として使えますか？ はい、必要な手順を踏めば、【最終的に】「必要経費」に算入できます。 ***** （詳しい理由） まず、「必要経費」については以下の点を踏まえる必要があります。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>1　必要経費に算入できる金額 >>事業所得…【雑所得】の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他【業務上の費用の額】 --- 次に、「その必要経費を何年分に算入するのか？」については、以下のように決まっています。 >> 2　必要経費の算入時期 >>必要経費となる金額は、その年において債務の確定した金額… つまり、「支払いはいつか？」は関係なく、「いつ支払うことが確定したか？」で考えるということです。（ただし、現金のやりとりを規準とすることもできます。） --- 以上のことから、「平成26年分の必要経費」にはなるのですが、一括して算入できるのは、【原則として】「10万円未満のものだけ」に限られています。 ごくざっくりと言えば、「金額が大きいものは何年かに分けて必要経費にしなさい」というルールになっています。 この「考え方」を「減価償却」と言います。 『減価償却のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm >>1　使用可能期間が1年未満のもの又は取得価額が10万円未満のものは、その取得に要した金額の全額を業務の用に供した年分の必要経費とします。… ということで、「1点10万円以上」のものでも「減価償却によって何年かに分ければOK」ということになります。 ※「雑所得」では「青色申告の特典」は使えません。 --- なお、「事業所得」として申告する際には、「収支内訳書」を添付して「減価償却の詳細」が分かるようにして申告する必要がありますが、「雑所得」の場合は【不要】です 『雑所得がある場合の確定申告の方法・仕方・手続き・手順｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_241 … >>事業所得の場合に必要とされる青色申告決算書（青色申告の場合）・収支内訳書（白色申告の場合）は雑所得では不要です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得…がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は【収支内訳書】 --- しかし、「税務署からの確認」があった場合は、きちんと説明できる資料が必要になりますから、「自主的に作成しておく」ほうがよいでしょう。 『［PDF］収支内訳書（一般用）【平成25年分以降用】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※2ページ目以降を参照 もし、確認があって説明できない場合は、「推定課税」を受けても文句は言えません。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ※なお、「事業所得」に関しては「記帳と帳簿書類の保存」が義務化されました。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考） 「雑収入」と言った場合は、「勘定科目」にも同じ呼び名のものがありますので、税務署などに問い合わせる際には「（勘定科目ではなく）雑所得に区分される収入のことである」ことがはっきり分かるように伝えたほうがよいです。 『勘定科目一覧＞営業外収益＞収入金額＞【雑収入】｜ＳＯＨＯ・確定申告ガイド』 http://www.tax-soho.com/syuueki-zassyuunyuu.html 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ***** （出典・その他参考URL） 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『家事関連費を必要経費に算入できる場合｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 --- 『減価償却｜SOHO・確定申告ガイド』 http://www.tax-soho.com/gennkasyoukyaku.html --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
Q_A_…です。 ご自身で試算されているかと思いますが、念のため補足です。 ○「奥様」が確定申告して還付される税額 適用される「所得控除」が「基礎控除38万円（住民税は33万円）」のみの場合は、「株式譲渡所得」の税率が「所得税7％」「地方税3％」のため、「所得税 約2万7千円」「地方税 約6千円」の【約3万3千円】が還付されます。 ※申告した場合は、「個人住民税」の「均等割（通常4千円）」が別途かかります。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** ○pchankさんが「修正申告」して納税する税額 「所得税」 配偶者控除38万円×所得税率5％＝1万9千円 配偶者控除38万円×所得税率10％＝3万8千円 　・　 　・ というように、「課税所得（課税される所得金額）」によって「納税額」が変わります。 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm --- 「個人住民税」 配偶者控除33万円×所得割の税率10％＝3万3千円 --- ということで、「所得税」と「個人住民税」合わせて、最低でも【5万2千円】の納税になります（＋延滞税） ***** 以上のことから、pchankさんが「配偶者控除」を申告したままにするほうが「夫婦合わせた納税額」は少なくなります。（pchankさんの「所得金額」「課税所得金額」が不明ですから、あくまでも一般論です。） なお、「税法上の合計所得金額」が変わると、「市町村国保の保険料」の「所得割」に影響が出ます。（「健康保険」は、「標準報酬月額」により保険料が決まるので影響はありません。） その他にも、もし、「税法上の控除対象配偶者である」「配偶者が税法上の控除対象配偶者である」ことで受けている（受けていた）優遇があれば影響をうけることになります。 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h …
「収支内訳書（不動産所得用）の書き方」 に従って、今一度正確に計算してみられては？ いくらなんでも経費が7万円ということはないのではないかとお察ししますが。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
振り込んだ後に、保険会社から源泉徴収票が送られてきます。承知かと思いますが、復興特別所得税も毎年引かれます。個人年金の受給の仕方は、2つあります。一括払いと、年払い。なお、終身と確定ではまた違いますが。書いていないので省略します。
◇（給与所得などの）源泉徴収票 所得税法第百二十条第三項第三号には「………確定申告書を提出するときは、源泉徴収票を提出するか又は提示せよ」という主旨の規定があるので、源泉徴収票原本を税務署員に見せるだけでも良いのです。税務署へ出掛ける前にコンビニで源泉徴収票のコピー（10円）をとって、税務署員に原本とコピーの両方を見せて「銀行でローンを申し込む時に原本が必要になるので、今日はコピーの提出で、お願いします」と言えば、署員はコピーと原本を見比べて原本を返してくれます。 ◇特定口座年間取引報告書 租税特別措置法施行令第二十五条の八第十二項に「………確定申告書を提出して株式等に係る譲渡所得等を申告する場合は、株式等に係る譲渡所得等の金額の計算に関する明細書を申告書に添付せよ」という主旨の規定があります。また、 租税特別措置法施行令第二十五条の十の十第七項に「………明細書の代わりに特定口座年間取引報告書を添付しても良い」という主旨の規定があります。 ですから、特定口座年間取引報告書を提出しなくても、「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を提出すれば良いわけです。↓ 株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…基礎控除38万円と給与控除65万円、あわせて103万円ギリギリ越えないあたりで調整しています。 「基礎控除」は「所得控除」、「給与所得控除」は「給与収入に対する必要経費に相当する控除」で、【まったく違う】控除なので分けて考えて下さい。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞…アフィリエイトでの雑所得の控除が、他に給与所得を得ている場合20万円までと知りました。 税法上、「雑所得の控除」というものは【ありません】。 「20万円」という数字は、「給与所得者（給与所得のある人）」が、「所得税の過不足精算（確定申告）」をしなくてよい「目安の数字」です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税…の確定申告をする必要がある方は次のような方です。 >>(1)　給与所得がある方 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える なお、「所得税の過不足精算（確定申告）」をする場合は、「20万円以下」でも申告する必要があります。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞…この20万円旻の控除は、基礎控除とかち合うのでしょうか。 上記の通り、「20万円」は「目安の数字」であって、「控除」ではありません。 ＞私が税金を払わずに得られる収入は、103万のままなのか、合わせて123万までになるのでしょうか。 「収入の金額」ではなく、税法上の【所得の金額】で考えます。 具体的には以下のように計算します。 ・「給与所得の金額＋雑所得の金額」ー「所得控除の額の合計額」＝課税される所得金額（課税所得の金額） 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収税額（や予定納税額）＝納税額（マイナスの場合は還付） ※「勤務先が1ヶ所」「雑所得などの金額が20万円以下」の場合は、「所得税の過不足精算（確定申告）」はしてもしなくてもかまわないというルールになっています。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※「所得金額」と「課税される所得金額（課税所得の金額）」を混同しないようにご留意下さい。 ＞中途半端にはみ出すと家族全体の収入に係るので、これを越えるようなことはするつもりはありません。 「所得税」は、「個人一人ひとり」の「所得金額」「所得控除」などにより決まりますので、「家族の所得金額」は、【原則として】【無関係】です。 関係があるのは、【生計を一にする親族】がいる場合に限り受けられる「扶養控除」や「配偶者控除」です。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 「扶養控除」や「配偶者控除」を受ける（申告する）には、その親族の「合計所得金額」が「38万円以下」である必要があります。 そういう意味では、【生計を一にする親族】の「合計所得金額」が【間接的に】影響します。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、… >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 --- hatter99さんの場合は、「給与所得の金額＋雑所得の金額」が「合計所得金額」ということになります。 なお、「所得税の過不足精算（確定申告）」をするかどうかは【無関係】です。 ***** （参考情報） 「個人住民税」について 「確定申告をしない（しなくてよい）」場合は、「個人住民税の申告」が必要になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… --- また、「個人住民税」には（所得税にはない）「非課税限度額」の制度があります。 「所得が限度額以下の住民には個人住民税を賦課しない」という制度です。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞62万円ほどかかったのですが、これらは確定申告でどのように… 用途変更のための模様替えは「資本的支出」といい、減価償却の対象です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 建物付属設備の「店用簡易装備」で耐用年数 3年かな。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞ワインを販売しています。ソムリエの資格をとるためにかかった受講料は… これは業務と密接に関係しますから、全額が経費で良いです。 「研修費」とでもしておきます。
Q_A_…です。 どうしてもタイトルに違和感がありますので、蛇足ながら補足です。 ＞会社員から徐々に個人事業主になりたい とのことですが、会社員の傍ら商売を行っている人は、「会社員であり、事業主である【個人】」ということになります。 税法上は、「給与所得」と「事業所得」のある【個人】です。 --- なお、「法人」を設立して代表（いわゆる社長）になった人は、同じように商売を続けていても「個人事業主」とは呼びません。（税法上は、法人から給与をもらう「給与所得者」です。）
　クレジット支払総額225,620と216,720の差額8,900円は割賦手数料？ 　販売証明書を取得価額に含めるか否かについては、質問者様にお任せするとして、 　自賠責以外を車輛の取得価額とすれば、下記のとおりとなります。 　車輛運搬具　　206,850　/　長期未払金　225,620 　保険料　　　　　9,870 　長期前払費用　　8,900 　 　クレジット引落時 　長期未払金　9,420　/　普通預金　9,420 　 　決算時 　「中古」という事ですが、初年度登録が何年なのか記載されておりませんので、 　耐用年数を何年とするか・・という事は明言できませんが、二輪車は耐用年数3年ですので、 　それを中古で取得した・・とすると、耐用年数は過ぎていると仮定すれば、簡便法で耐用年数 　は2年となります。 　従って、定額法で2年ですので償却率は0.5となります。 　206,850×0.5×8/12＝68,950（償却額） 　68,950×10％=6,895（家事消費分） 　減価償却費　62,055　/　車輛運搬具　68,950 　事業主貸　　 6,895
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞子供は平成10年1月2日以降に生まれた… ＞25年、年末時点で16歳… 16歳になられるのは、「平成26年」になってからではないでしょうか？ たとえば、「平成10年3月6日生まれ」の人が、「16歳」になるのは「平成26年3月5日」です。 平成11年3月5日…1歳 平成12年3月5日…2歳 平成13年3月5日…3歳 　・　 　・ 平成24年3月5日…14歳 平成25年3月5日…15歳 平成26年3月5日…16歳 『法律では誕生日の前日に1歳年をとる!?｜Excite』（2007年2月23日） http://www.excite.co.jp/News/bit/00091172184700. …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、確定申告した場合どの程度の税金や国保税がかかりますか？ ・「事業所得」と「株式譲渡所得」以外に【所得はない】 ・「3年繰り越しの損失が100万円程度」は、（事業所得ではなく）【株式譲渡損失】で、「平成25年分の株式譲渡益」から控除可能 と【仮定】して回答させていただきます。（前提が異なる場合はお知らせ下さい。） ○所得税 「株式譲渡損失の繰越控除」がありますから、「源泉徴収されている所得税」が全額「還付」されます。 --- ○個人住民税 「株式譲渡損失の繰越控除」がありますから、「特別徴収されている地方税」が「還付」されます。 ただし、「税法上の合計所得金額」が「80万円程度」ですから、「均等割（約5千円）」が賦課され、その「差額」が「還付」されますす。 『松戸市｜所得の種類と所得金額の計算方法』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … >>合計所得金額とは、…総所得金額…株式等に係る譲渡所得等の金額（上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除及び特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用前の金額）…の合計額をいいます。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- ○市町村国保の保険料（税） 「株式譲渡損失の繰越控除」がありますから、「総所得金額【等】」は「0円」となります。 『松戸市｜所得の種類と所得金額の計算方法』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … >>…総所得金額等とは、合計所得金額に各損失の繰越控除の適用をした後の金額をいいます。 「市町村国保の保険料」は、【原則として】、「総所得金額【等】」を元に算定されますので「所得割0円」となります。 また、「均等割・平等割」も「法定軽減」の対象となる可能性があります。（世帯主と世帯の全被保険者の所得によります。） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※「軽減の割合」は市町村により異なる場合があります。 ちなみに、以下のような情報もありますので、「正確な算定方法」については直接市町村にご確認下さい。 『国民健康保険料の所得割｜自力年金.com』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html ＞しない方がよいのでしょうか？ 「国保の保険料」が「税法上の総所得金額【等】」を元に算定される市町村の場合は、「確定申告したほうがよい」ということになります。 ＞農業の赤字と株は損益通算されますでしょうか？ 「農業の赤字と株」の「損益通算」はできません。 『損益通算』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>5　…「株式等に係る譲渡所得等」【以外の】所得の損失も、「株式等に係る譲渡所得等の金額」と損益通算できません… ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
書き忘れた分を追加して申告書を作り直し、出し忘れた源泉徴収票を添えて、再提出します。 余白部分にでも「期限内再提出」とでもメモ書きしておけば良いです。 先に出した分の還付処理が済まないうちにできるだけ早くね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
更正の請求が認められれ、市税当局にその通知が自動的にされますので、市民税課税が見直しされます。 更正の請求を「紙」で提出しようが「E-tax」でしようと同じです。 過去年分の更正が認められたさいに、当時の課税地方当局が移動してる場合には、市民税の課税見直しが漏れるおそれがあります。 そこで、更正通知をかっての住所地の市役所に提出して課税の見直しを申し出るのが確実でしょう。 なお、更正の請求はかって1年間しかできませんでしたが、法改正によって5年できることになりました。 平成23年12月2日以前に法定申告期限がくるものについては、更正の請求ではなく、更正の申し出をすれば対応してくれます。平成22年分以前について更正の請求は文字通りなら「できません」が、更正の申し出はできるということです。
＞住民税の節約ためには生命保険料控除も申告に入れておいたほうが良かったということですか？ そのとおりです。 でも、今から、申告書の控え、生命保険の控除証明書、ハンコをもって、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。 なお、住民税には「所得割」と「均等割」の課税があり、その申告をすれば所得割の額が安くなりますが、均等割（５０００円程度）は安くはなりません。
＞給与等 支払金額 115万くらい 障害者… ＞源泉徴収税額は0です… 所得税は納税も還付もないので、確定申告は必要ありません。 ＞普通徴収希望… 普通徴収も何も、翌年 (今年) 分の住民税も発生しないでしょう。 115万の給与は「所得」50万に換算。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 住民税の ・基礎控除 33万 ・障害者控除 26万 (or 30万) ・所得控除の合計 59万 よって ・課税所得 50万 - 59万 = 0 円 住民税が発生したとしても、「均等割」の 4千円ほどだけです。 「市県民税の申告」だけしておきましょう。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…生命保険の支払証明書は添付しないといけないのでしょうか？会社に提出してしまい、手元にありません。 証明書に代わるのが『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』です。 つまり、「勤務先の会社（給与の支払者）」が「この人の給与や申告された所得控除はこの内容で間違いないです。」と証明したのが『…源泉徴収票』ということです。 ちなみに、『…源泉徴収票』におかしなところがあった場合は、原則として「支払者」に確認が行くことになっています。 --- なお、『…源泉徴収票』の内容は、そのまますべて申告書に転載します。 「FXの利益」については、「取引所取引」と「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」の場合は「申告分離課税」の対象になりますが、「給与所得から控除しきれなかった所得控除」があれば、「FXの利益（先物取引に係る雑所得等）」から控除が可能です。 ※仮に、申告書に記載しなかった（し忘れた）場合は、その所得控除については「会社に間違って申告していたので取り消した」と「国」に申告したことになります。 ***** （出典・その他参考URL） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支払者は、税務署長から特に提出を求められた場合以外は、税務署へ提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 --- 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私の場合は申告する必要もなく、たとえ申告しても「還付はなし」という事なのでしょうか？ いえ、「確定申告すれば還付はある」、しかし「国保の保険料」を考えると、還付を受けるべきかどうかなんとも言えない。 ということになります。 --- なお、「確定申告する・しない」の「二者択一」ですから判断はそれほど難しくありません。 単純に、 「増える保険料」＜「戻ってくる税金」 ならよいわけです。 また、「還付申告（還付のための確定申告）」ですから、焦って決める必要もなく、「平成30年12月31日」まで申告できることになっています。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** では、具体的に見ていきます。 まず、「戻ってくる税金」は、【最大でも】「8万円（ほど）」で、それが「上限」という点が重要です。 では、「どのくらい戻ってくるか？」ですが、これは、一にも二にも「所得控除」をどれだけ申告できるか？にかかっています。 それほど難しい理屈ではありませんので、以下の記事をご覧になってみてください。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 仮に、「株式譲渡所得80万円」≦「所得控除の合計額」になったとすれば、「8万円がほとんど戻ってくる」ことになります。（最低でも、「個人住民税の均等割（約4千円）」はかかります。） ちなみに、「個人住民税の所得控除」には控除額が少ないものがあります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … --- 一方、「国保保険料」は、「税金」と違って、【住んでいる市町村によって全然違う】【計算が税金よりもめんどくさい】ので、「市町村の国保課」でどのくらいアップするか「試算」してもらうことをお勧めします。 どのくらい違うかは、以下のとおりです。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 「計算方法」で重要なのは、【所得が少ないと保険料が大きく軽減される】という点です。 「所得が少ない」場合は、「均等割」「平等割」という「定額の保険料」が、【最大で7割（市町村によっては8割）】安くなるので、この「軽減」がなくなると一気に保険料が上がるということです。 あくまでも【参考】ですが、「Webサイトで試算できる市」の保険料でどのくらい変わるか「試算」してみます。 ・確定申告しない場合：30,096円 ・確定申告した場合：134,306円（＋104,210円） ※nyannagi3さんを「40歳未満」、「株式譲渡所得80万円」とした場合です。 『国保の保険料 簡易計算ページ｜堺市』 https://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/honen/kokuh … ※「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」は、【特例】で「確定申告しない」ことを選択できます。 「確定申告しない」場合は、「国保の保険料」を計算するときにも「その所得はないものとして計算する」ことになります。 ※お母様は、「収入が公的年金のみ」なので、「所得金額」は、「0円」になります。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※ちなみに、「所得0円」でも「個人住民税の申告」をしておかないと、「国保保険料の軽減」は行われませんのでご留意下さい。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『Q40　還付金はどのくらいで還付されるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>還付金の支払手続にはおおむね1か月から1か月半程度の期間を要することをご理解ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞私は以前、Q_A_333様に「家内労働者の特例」について教えて頂き、そのおかげで税金や保険料を安くできたと報告した者です！ そうでしたか、覚えていなくて申し訳ありません。 ＞経費を細かく計算し、65万円に届かなかった場合はまた「家内労働者の特例」を適用しようと思います。 「家内労働者等の必要経費の特例」は、「税務署の職員さん」によって微妙に判断が異なることがありますので、「業務内容」「契約内容」等に変化があった場合は、念ため確認しておいたほうがよいです。 確認したときには、念のため「職員さんの名前・部署名」などは控えておいてください。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- もし、「青色申告」をされていないのであれば、「青色申告特別控除」を利用したほうが確実でお勧めです。（平成26年分に間に合わせるには平成26年3月15日までの申請が必要です。） 今年から白色申告者にも「記帳と帳簿書類の保存」が義務化されましたから、手間もあまり変わらなくなってきています。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ＞コンサルタントのギャラは、申告しなくても脱税にならないのですか！？　…申告しなくても違法でなければ、そのほうがありがたいのです… これは誤解がありますので、補足させていただきます。 なぜか【源泉徴収】にこだわっておられたので、「源泉徴収されているかどうか？」と「自分が確定申告する義務」とは【無関係】ということを言いたかっただけです。 「所得税の源泉徴収」は、「税金のとりっぱぐれ」をなるべく少なくするために、【国が】【支払いを行う者】に義務付けた制度です。 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 一方、「確定申告」は、「自分が納めるべき所得税の過不足を精算する手続き」ですから、「不足」さえなければ「精算しなくても（確定申告しなくても）」「ペナルティ」はありませんし、「脱税」になりようがありません。 もちろん、「納め過ぎ」なら「精算しないと自分が損する」ことになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- たとえば、「源泉徴収」が「0円」でも「100万円」でもそれはどちらでもよく、「その人が、その年、国に納めるべき所得税はいくらなのか？」が問題です。 「その人の納めるべき所得税」が「0円」なら、「確定申告」をする義務はありません。 ただし、「確定申告」すれば、国から「100万円」が還付されます。 --- なお、「収入（売上）」がたっぷりあったとしても、「必要経費」次第では「利益はほんの少し」ということになります。 ですから、「基礎控除」や「社会保険料控除」「扶養控除」「配偶者控除」などの「所得控除」次第では、「課税所得0円」＝「所得税額0円」となることも現実によくあります。 この場合、「確定申告」をする義務がありませんから、何もしなくても「脱税」にはなりません。（「小売業」などなら「源泉徴収」もありません。） --- ということで、「（追加で）納める税金がある」という場合に、「所得を意図的に減らして納税額を減らす」ということを行うと、「所得隠し」と呼ばれる「脱税」になります。 最後に一言でまとめますと、「源泉徴収されているかどうか？」ではなく、「自分はその年いくら稼いだのか？」で考えるということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞基礎控除の38万も所得から差し引かれる金額に適用されるのでしょうか？ はい、「基礎控除」は、【納税者全員に】【無条件で】適用される「所得控除」の一つです。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日）…（所得が給与所得のみの場合） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞収支内訳書も書く必要あるんですよね？ はい、（「雑所得」ではなく）「事業所得」として申告する場合は、「収支内訳書」の添付が必要です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 「家内労働者等の必要経費の特例」を利用する場合は、別途『計算書』を添付することになります。 『家内労働者の必要経費の特例の適用を受けるための手続』 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/5271 … >>この特例の適用を受ける場合には、「家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例の適用を受ける場合の必要経費の額の計算書」を確定申告書に添付する必要があるほか、作成コーナーで作成した青色申告決算書や収支内訳書、確定申告書への補完記入が必要になります。… ***** （出典・その他参考URL） 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私と妻の持分が7:3なので、7/10と記載すべきか、謄本の敷地権の割合に記載されている数千/数十万を記載すべきなのか、どちらを記載したらよいのでしょうか？＞ マンションの場合、土地も建物も同じ割合で共有するのが普通なので（切り離して売買等出来ない）、通常同じ割合になります。登記上の数値が、実際の“持ち分”割合と異なってるということでしょうか？
Q_A_…です。 リンク先の記事に説明もありますが、個別に言及していませんでしたので念ため「開業費」について補足です。 「社用車」については、おそらく「開業費」としては計上できない金額で購入されていると思います。 その場合は、「減価償却資産」として計上することになりますのでご留意下さい。 とは言っても、「減価償却」は「会計上・税法上の独特な考え方」で、さらに「特例」などもあって慣れないと分かりにくいですから、事前に「税務署」などにご確認下さい。 ***** （参考） 『開業費の範囲｜SOHO・確定申告ガイド』（2008年11月　更新） http://www.tax-soho.com/kaigyouhi-hanni.html 『減価償却｜SOHO・確定申告ガイド』（2013年1月　更新） http://www.tax-soho.com/gennkasyoukyaku.html
Q_A_…です。 とりあえず、国税庁のQ&Aで自分が該当しそうなものは一通り目を通しておくべきでしょう。 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…税理士事務所の担当の方が「何も発行しなくていい」と言われそのままお伝えしています。 はい、「確定申告書」に添付が義務付けられているのは以下のものに限られています。（ただし、各種の「所得控除」の添付書類は除きます。） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「外注費」は、（受け取った側は）「事業所得」か「雑所得」として申告することになりますので、「事業所得」であれば、【納税者自身が】「青色申告決算書」または「収支内訳書」を作成して添付します。 「雑所得」については、「添付書類」が【ありません】。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … >>…所得税の確定申告の「添付書類」についての規定の中には源泉徴収票はありますが（所得税法１２０条第３項３号）、報酬などの支払調書についての添付義務を定めた条文は見当たりません。 >>３月頃になってようやく原稿料などの支払調書が送られてくるのは、義務違反ではなく、法的にはむしろ「親切」と言えるのかも知れません。… --- なお、「帳簿や取引書類」は、もちろん【添付不要】です。 理由は単純で、「帳簿や取引書類」は【納税者自身が、申告書を作成するために自主的に作成・管理・保存するもの】だからです。 「税務署」は、「帳簿や取引書類」の確認が必要と判断すれば「来署」を求めたり「実地調査」を行います。 ですから、膨大な申告書のチェックをしなければならない「税務署」にとって、「余計なものの添付」は【邪魔】なだけです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞毎年、「1年分の領収書をコピーしてくれと」言われるので少し面倒なのです・・・。 これは、少々疑問があります。 ご自身でも当然理解されているかと思いますが、「領収書」は、「お金を支払う側」が、「お金を受け取る側」に（確かに受け取りましたという証拠として）発行を要求するものです。 「お金を受け取る側」が要求するのでは話が「あべこべ」ですし、普通は、「発行する側（この場合はおじいちゃん）」が【控え】を残しておくものです。 「控え」は絶対必要なものではありませんが、「税務調査」では「控えの通し番号」などもチェックされることがありますので、ごく一般的な「商習慣」です。 『書き損じ領収書。今まで捨ててました。ヤバイ？ | 大阪市の税理士』（2009/05/20） http://www.cg1.org/knowledge/tyousa/090607.html --- とりあえず、「（受け取った）領収書のコピーを渡す」こと自体は違法行為というわけでもないので先に進みます。 ＞支払い証明書のようなものを発行してもいいような気がするのですが、ダメなのでしょうか？ いえ、「ダメ」な理由はありませんが、商習慣上は「おかしなやりとり」ということになります。 一般的には、「業務の外注」を行なう際には以下のようなやりとりを行いますので、「（受け取った）領収書のコピーを渡す」というようなことはしません（必要がありません。）。 ・「外注先（おじいちゃん）が」報酬の計算を行って「請求書」を発行 　　↓ ・「発注元（oolong-827さんの会社）」が（請求が契約どおりであれば）報酬の支払いを行い（必要であれば）「領収書」の発行を要求 つまり、「外注先（おじいちゃん）」が、「請求書」「領収書」を発行するので、その金額が分からないというのは、通常は「あり得ない」わけです。 --- なお、「支払う側が明細を出さないと金額が分からない」という場合は、単純に「外注」ではなく「雇用」だと考えるほうが自然です。 つまり、【税法上の給与】として経理（税務）処理を行い、『給与所得の源泉徴収票』を交付するということです。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ＞発行するにあたりどのように作ればいいのか… もともと、「税法上の交付義務」自体がありませんので、「決まった様式」もありません。 「参考にする」のであれば、税務署に提出する『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』かと思います。 しかし、これまで「領収書のコピー」を渡していたのですから、「なんで一年分まとまっているのか？」と不満に思われるかもしれませんので、「給与明細のようなもの」がよいのかもしれません。 いずれにしましても「当事者同士の問題」です。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ***** （備考） ＞源泉等天引きはしていません。 「外注費」からの「所得税の源泉徴収」については、一定のルールがありますが、該当しなければしなくても問題ありません。 『源泉所得税関係』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … ※詳しくは、「源泉徴収のしかた」「源泉徴収のあらまし」の「報酬・料金等の源泉徴収事務」をご参照下さい ***** （出典・その他参考URL） 『15秒でわかる！「見積書→発注書→納品書→受領書→請求書→領収書」の役割と流れ｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%A6%8B%E7%A9%8D%E6%9B … --- 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞会社から貰っている給与所得も記載する必要があるのでしょうか？ はい、「総合課税制度」のため、記載が【必須】です。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm >>総合課税制度とは、各種の所得金額を合計して所得税額を計算するというものです。 ＞会社から貰った源泉徴収票を添付する必要があるのでしょうか？ はい、「給与所得」がある場合は、『給与所得の源泉徴収票』の「原本」の添付が義務付けられています。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ***** （備考1.） 特に触れられていませんが、「青色申告決算書」または「収支内訳書」は作成されていますよね？ なお、「２カ所からの収入」とのことですが、どんなに収入の種類が増えても、以下の記載例のように「すべての収入（所得）」を記載（自己申告）します。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考2.） 「総合課税制度」では、すべての所得を合算して税額を算定しますので、勤務先の会社（給与の支払者）が行なう「源泉所得税の過不足精算（年末調整）」だけでは、「精算が未完了」ということになります。 つまり、「確定申告」によって、「所得税の過不足精算」を完了させるということになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 【ただし】、「だったら年末調整はしてもらわなくてよい」ということにはなりません。 「年末調整」は、従業員（受給者）のために行なうものではなく、「給与の支払者」に【義務付けられた】税務処理なので、「従業員の希望」は【無関係】です。 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … なお、「年末調整制度」のある「給与所得者（給与所得のある人）」については、【特別ルール】が適用され、「少額の過不足は精算不要」となっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** （備考3.） 「個人住民税」「個人事業税」については、「確定申告」を行えば、別途申告を行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞１　まずオークションの１０万は生活動産ということで非課税、申告不要ですか？ 生活用品の売却は非課税です。 申告の必要ありません。 ＞２　チャットレディの収入に家内労働者等の必要経費の特例の６５万円控除できますか？ できると思われますが、最終的には税務署の判断です。 心配なら税務署の電話相談で確認されることをおすすめします。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞３　給与所得５万に、給与所得控除６５万はつかえますか？ 使えます。 ＞４自分の考えでは６５万控除と基礎控除３８万で、おそらく課税所得は０円になるかと思っていますが そのとおりです。 ＞課税所得０円でも確定申告にいってよいのでしょうか？ 確定申告の必要ありません。 所得税が発生しない場合、税務署は申告を受けないこともあります。 ＞住民税や国保の件で確定申告しておけば便利かなと思いました その場合は、所得税の確定申告ではなく、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。 ＞５必要な持ち物を教えてください 源泉徴収票、チャトレの報酬の額が分かるもの（通帳など）、ハンコです。
＞国民年金は満額… 778,500円でしたっけ。 母は 70歳以上のようですから、これのみなら「所得」は 0 円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞私的年金も終身で年間74万… 私的年金って何ですか。 「個人年金」のことですか。 そうだとして、その保険料は母自身が払っていたのですか、それとも父か誰か別の人が払っていたのですか。 母自身が払っていたのなら、その掛け金総額はいくらほどでしたか。 そのあたりによって、課税される税金の種類と額とが違ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm ＞これって 扶養控除だめですよね… 「私的年金」の内容が分からないので、必ずしもアウトとは言い切れません。 ＞相続の時に 税務署に指摘されるのかも… いやいや、もしアウトなら相続まで待ってはくれません。 そのうちに税務署から言ってきますよ。 税務署から指摘されてからではペナルティが大きいですから、本当にアウトなのなのなら、自主的に 5年前までさかのぼって修正申告をすることです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞あと母親の所得税 住民税も 五年取られるのでしょうか… これも「私的年金」の内容次第です。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞(1)親の住民税は私が所得が38万円いかなことから特定扶養親族として45万円の控除が受けられるということでいいですよね？ そのとおりです。 ＞勤労学生控除を申請して住民税を0にすることは可能ですか。その場合親への税金の影響はないですよね？ おおむねそのとおりですが、厳密には違います。 住民税には、所得税と違い「所得割」と「均等割」２つの課税があります。 所得割はお見込みのとおりです。 なので、税務署への確定申告ではなく、役所へその控除を受けるための「住民税の申告」をすればいいです。 ただし、均等割（５０００円程度）は勤労学生控除を受ける受けないに関係なく、「所得」が２８万円～３５万円（市によって違います）を超えればかかります。 なお、親への税金は影響しません。 ＞したがって，103万～130万の間で親に余分にかかる負担は（所得税の38万×税率＋住民税3.3万）というように把握して良いでしょうか？ そのとおりです。 ＞(4)親の確定申告書を見せてもらったのですが，課税される所得金額に対して税額が13％でした。しかし，調べたところ所得税の税率は5,10,20,23,33,40という区分しかないはずです。 所得税の税率はお書きのとおりです。 ただ、税率は課税所得の一定額分（１９４９０００円）までは５％、それを超え一定額分までに対し１０％、さらにそれを超えた分が２０％…というようになります。 所得全体に対して、１０％、２０％という課税ではありません。 なので、課税所得全体からみると、そのように（１３％）なるでしょうね。 ＞税額は国税庁の確定申告書等作成コーナーでオンラインで自動的に計算してもらって出てきた値らしく，間違っていないらしいんですが… 入力した数字に間違いなければそのとおりです。 少なくとも、「課税所得」に対する「税率」が間違うことはありえません。
＞自分で調べたところチャットレディは確定申告をしなければならないと知りました。 原則、そのとおりです。 ＞場合によってはしないでよいというのも聞きました。 バイトとチャトレの合計年収が１０３万円以下なら、確定申告の必要ありません。 所得税もかかりません。 なお、バイトが年４５万円（月８８０００円未満）なら、所得税引かれないはずですが…。 「扶養控除等申告書」を出してないんでしょうか。 ＞親にばれずにやるにはいくらまでなら平気ですか？ 前に書いたとおりです。 １０３万円なら、所得税かからないので確定申告の必要ありません。 ただし、９３万円～１００万円（市によって違います）を超えると住民税がかかります。 住民税がかかると、貴方あてに住民税の通知が行きます。 でも、「バイトで稼いだ」て言えばいいでしょう。 なお、年収が１０３万円を超えると、親が扶養控除を受けられなくなり、親の所得税や住民税が増税になるので気を付けたほうがいいでしょう。
＞こちらは源泉徴収もあり、確定申告もしています… 年末調整はなく、給与を自分で確定申告なのですね。 ＞いくらまでなら確定申告なしで平気ですか… 100円や 200円なら無視してもおとがめはありませんが、原則として 1円以上すべての所得を申告する必要があります。 (参考) 給与が年末調整を受けていて、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合は、20万以下の他の所得は確定申告を省略できる特例はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞郵便物などが家に届くのも困ります。… 以前から給与の確定申告をしていたのなら、還付通知がはがきでは来ていたでしょう。 同じことですよ。 もっとも、チャットでたくさん稼いで給与の還付額を上回り追加納税になるのなら、きちんと期日までに納税を済ます限り、はがきなど来ませんけど。 あ～、申告を税務署が配布している用紙に手書きしているなら、毎年の年の初めに用紙一式送られてきますね。 これは国税庁のサイトで入力したから印刷して郵送、または送信までサイト上で済ましてしまえば、翌年から用紙が送られてくることはなくなります。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞仕事っていろいろが複雑に絡み合うので、それを税務署の人が見て、戻す金額をちゃんと把握できるのか不安になりました。 もちろん、申告書を見ただけで、納税者の作成した帳簿の中身まで分かるような人はいません。 逆に、「単なる計算間違い」ならデータ上でエラーが出ますから、人間がいちいちチェックする必要もありません。 ですから、「数字の辻褄はあっている、しかし、疑わしいところがある」という場合は、直接納税者に確認しますし、必要があれば実地調査も行います。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞A社は支払い調書を送って来る。B社は支払い調書を送ってこない… 『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』のことであれば、税務署に提出するものですから、もともと「外注先」に送る必要はないものです。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … ＞結局は自己申告？ はい、「所得税」は「申告納税制度」ですから、【納税者自身】が【自己申告】で税額を決めることになっています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ＞通用するのか？ 「証拠があれば通用する」「なければ通用しない」というだけです。 「証拠がない」場合は、「国（国税局・税務署）」からの「修正申告の要求に応じる」「更正・決定に従う」必要があります。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『更正決定』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … もちろん、「証拠がある」ならば何を言われても従う必要はありません。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … --- ちなみに、どんなに無茶苦茶な申告書でも、「5年」が経過して時効にかかれば、もう「国」から確認が来ることはありません。 ただし、「脱税の証拠」があれば、「国」は「7年」遡って税金を徴収することができます。（「重加算税」のおまけも付いてきます。） 『税務時効』（2013年8月 5日） http://www.ohno-jp.net/blog/2013/08/post-13-5883 … 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … ＞これからもっと勉強していきたいです！ 「勉強」以外にも、「（たくさん儲けて）優秀な税理士に損のない申告をしてもらう」という選択肢もあります。 ***** （その他参考URL） 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
サラリーマンとしての最低賃金以上の普通の収入があった上に、100万もあれば確定申告が必要です。20万超から義務となります。確定申告して初めて経費等が認められ、50万を引く事ができます。未申告の場合、経費は認めません。経費を申告しなかったわけですから。全額に課税して遅延利息に重加算税に懲罰的慰謝料（は無いけど） という事で、確定申告必須です。 確定申告すれば、その原稿に関する経費を全て引けます。サイトという事ですからpc代にソフト代に電気代に机代にお茶代に家賃に水道、ガス、接待費に交際費に厚生費、もう経費になれるものは何でもなってもらいます。（全部は無理ね、さすがにｗ） 支払い調書は、普通の源泉徴収票の用紙などを転用して構いません。表題だけ書き直すなり何なり。個人名でOKweb。
デリヘルがきちんと申告してれば、ほぼ確実にバレますね。 あなたに払った報酬は、経費として申告されていますから。 時間の問題でしょう。 デリヘルがきちんと申告してない場合は、役所は把握のしようがありませんから、バレない事もあるでしょう。 ただし、何かしらのきっかけで、オーナーが税務調査の対象になったり、 何かしらのきっかけで、お店に税務調査が入れば、芋づる式にバレますね。 どっかの飲み屋が税務調査に入られたのがきっかけで、 横のつながりで回りまわってあなたの働いてたお店にたどり着くなんて事もあります。 とにかく、何がきっかけでバレるか分かりませんから、５年くらいは覚悟してた方が良いですよ。 ５年はさかのぼって調査されますから。 もしあなた自身に調査が入れば、追納、延滞税に加えて、 デリヘル以外で確定申告して還付を受けてる事で重加算税も付くかもしれませんね。 バレるかどうかは分かりませんが、脱税するならそのくらいの覚悟はしておくべきですね。 １００％バレない保障なんて無いんですから。 デリヘルのオーナーは守っちゃくれませんよ。 直ぐに住民票と免許証のコピー渡しちゃいますから(笑)
郵送以外に、時間外は税務署の専用ポストへ投函しておけばOKweb
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告はどのようにすればいいのでしょうか？ まずは、「正社員かどうか？」「事業主が年末調整したかどうか？」は「確定申告」とは無関係ですから気にしないでください。 気にしたほうがよいのは、『給与所得の源泉徴収票』の「支払金額」や「源泉徴収税額」などの数字が間違っていないかどうか？です。（人が関わるものですから間違いがあることもあります。） --- 「確定申告」については、0gkkg0さんは「確定申告する義務」はありませんが、「確定申告したほうがお得」ということになります。（勤務先が複数の場合はその限りではありません） （詳しい理由） 「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」で、なおかつ「給与所得者（給与所得のある人）」は【特別ルール】がありますので、以下の条件に当てはまらなければ、「所得税の過不足精算（確定申告）」をする【義務】はありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「年の途中で退職（年末調整されていない）」場合もルールは変わりません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 0gkkg0さんの場合は、「事業所得の赤字」がありますので、「給与所得」から赤字分を差し引くことができます（損益通算）。 当然ですが、所得が減りますので税金が安くなり、差額が「国」から還付されます。 つまり、「精算する義務はないが、精算して還付を受ける権利はある」ということです。（結果的に「平成26【年度】個人住民税」も安くなります） 『個人事業主の白色申告の損益通算と損失の繰越控除』（2011-08-21） http://ameblo.jp/zeimukaikeiblog/entry-109926768 … --- ○具体的な申告方法 「確定申告書等作成コーナー」を利用すると勝手に申告書が出来あがりますが、税務署に提出するのは以下のようなものです。 ・「確定申告書（第一表・二表）」（Aは簡易版なのでBを使います） ・『給与所得の源泉徴収票』 ・「青色申告決算書」か「収支内訳書」 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) 「帳簿」や「領収書などの書類」は、あくまでも「申告書作成の資料」ですから提出することはありません。 ただし、「税務調査」の対象になったときに「税務署（の職員さん）」に事実を証明するために必要になりますので保存しておきます。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 「給与所得」については、『給与所得の源泉徴収票』の内容を転載するだけですが、追加で申告したい「所得控除」や「税額控除」があれば合わせて申告書に記載します。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- とりあえず自分で作成してみて、問題なさそうであればそのまま提出して、もし間違いに気づいたらなるべく早く「訂正」して下さい。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … もし不安であれば、税務署に出向いて申告書を見てもらえばよいでしょう。 「期限後申告する人」「消費税の申告をする人」もいるので、4月以降が空いていてよいでしょう。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … >>税務署でのご相談は、電話での事前予約をお願いします >>…なお、確定申告期間中における所得税及び復興特別所得税、個人事業者の方の消費税、贈与税に関する確定申告については、事前予約は承っておりませんので、申告相談会場に直接お越しください。 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞確定申告で年収が200万程度… 所得の区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm は何ですか。 少なくとも給与所得、すなわちサラリーマンではないのですね。 ＞月に3万もの国民健康保険料を… 年 12回払いで間違いないですか。 国保税は年 4回というところも多いですが、年額13～14万ではありませんか。 ＞そこから基本控除　配偶者控除　生命保険控除　社会保険控除　経費の控除　等　引くと　所得は100万程度… 何でもかんでも十把一絡げにしてはいけません。 親が白色申告の事業所得者だとして、200万の「売上 = 収入」からその仕事に直接必要な仕入と経費を引いた数字が「粗利益 = 所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 国保税の算定基礎になる数字は、「所得」から市県民税の「基礎控除」33万円のみを引いた数字です。 配偶者控除や扶養控除、生保控除などは、国保税の算定には関係しません。 とにかく国保税の算定方法は、 1. 所得割・・・加入者全員の前年の「所得-33万」を元に計算 2. 資産割・・・加入者全員の固定資産税評価額を元に計算・・・ない自治体もある 3. 均等割・・・加入者 1人あたりいくら 4. 平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の 4つから算定されます。 しかもそれぞれの料率は自治体によって千差万別ですし、土地や建物をお持ちなのかどうか、家族の中で国保は何人いるのかなどによっても違ってきます。 いずれにしても、親が青色申告をすれば、最大 65万円の青色申告特別控除が受けられますので、国保税もかなり違ってくるはずです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 なお、回りくどくなりますが、「所得金額」「所得控除」「確定申告」などの解説から先にしてみたいと思います。 ***** ○「所得金額」について 「所得金額」は、「税法上の儲けの金額」ということで「所得の種類」ごとに求め方が異なります。 『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ***** ○「所得控除」について 「所得控除」にはたくさんの種類がありますが、最終的にはすべて【合算】します。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ なお、誤解が多いのが、「所得金額」と「課税所得の金額」です。 「所得控除」が増えるほど「課税所得の金額」は少なくなりますが、「税法上の儲けの金額」である「所得金額」は【変わりません】。 ***** ○「確定申告」について 「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」なので、「過不足がある人は申告が必要」「過不足がない人は申告不要」とシンプルに考えます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 なお、「不足がある人」に申告義務があるのは当然ですが、「納め過ぎの人」は、申告しなくてもペナルティはありません。（理由は単純で「国の税収が増えるから」です。） また、「給与所得者（給与所得がある人）」や「年金受給者（年金を受給している人）」などには、【特別ルール】が適用され、「過不足が少額なら申告なくてもよい」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ここから個別の回答です。 ＞…医療費控除を含めた確定申告時に扶養家族としていました… 正確には、 ・息子さんを「控除対象扶養親族」として申告書に記載した（扶養控除を申告した） ・「生計を一にする親族」の医療費をyoshikazu98258さんが代わりに支払ったので、yoshikazu98258さんの医療費控除として申告した ということかと思います。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞息子が給与所得の場合は、給与所得控除65万円＋基礎控除38万円の合計で103万円までは扶養家族として認められる… 正確には、 ・給与収入が103万円の場合は「給与所得の金額38万円」 ・「収入が給与のみ」の場合は「給与所得の金額38万円」＝【合計所得金額38万円】 となり、「税法上の扶養親族」の所得要件を満たすということになります。 ＞…私の息子の場合は雑収入にあたるのではないか… 「雑収入」は「勘定科目」で、「雑所得」は「所得の種類」ですから、まったく異なるものです。 『勘定科目一覧＞営業外収益＞収入金額＞【雑収入】』 http://www.tax-soho.com/syuueki-zassyuunyuu.html --- 税法上、「雇用契約がない」場合に支払われるのは「外注費」ということになります。 「外注費」を受け取った側は、その収入を「事業所得」か「雑所得」として申告します。 （事業主向けの記事）『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞…給与所得控除は認められず、基礎控除の38万円を超えると扶養家族から外れる… 「給与所得控除」が適用できるのは、「雇用契約」を結んで受け取る「給与」だけです。 『雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html また、「基礎控除」は「必要経費」ではありませんので、「所得金額」とは【無関係】です。 ＞国民年金保険料18万円…合計所得には控除されない… はい、「社会保険料控除」は「必要経費」ではありませんので、「所得金額」とは【無関係】です。 ＞…息子は…年間収入が38万円を越えると確定申告をする必要があるということでしょうか。 前述の通り、「所得税の過不足があるかどうか？」で判断します。 ただし、それを判断するには、結局「確定申告書を作成する」のと同じような手間がかかります。 ＞…他の経費がないという前提で…確定申告をする… 「他の経費がないという前提」は不要です。 あくまでも、 ・「課税所得0円」＝「所得税額0円」ならば「確定申告」する「義務」はない ・ただし、「源泉徴収」や「予定納税」で納付済みの所得税がある場合は、還付を受ける「権利」はある というように考えます。 ＞確定申告をし…課税所得がゼロになるということになるのでしょうか。 いえ、「確定申告」は、あくまでも「所得税の過不足精算の手続き」に過ぎませんから、「確定申告しても・しなくても」「課税所得の金額」は変わりません。 ***** （備考） 上記はすべて「所得税」に関するルールです。 「個人住民税」には別のルールがありますのでご留意下さい。 ただし、「確定申告」した場合は、「個人住民税の申告」を別途行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『業務委託契約とは何か？』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私の源泉徴収票はこの「給与所得排除後の金額」欄が埋まってるのですが、知人の言うように、確定申告は不必要なのでしょうか？ 『給与所得の源泉徴収票』は、税務署などの役所が作成したものではなく、「事業主」が作成するものですから、「個人事業主」などの場合は作成方法を間違えていることもあります。 ですから、「どこの欄が埋まっているか？」はあまり気にしないほうがよいです。 重要なのは、「支払金額」や「源泉徴収税額」などの【実際の金額でなければいけない項目】が間違っていないかどうかです。 --- 前置きが長くなりましたが、「給与収入が2,000万円以下で、勤務先が1ヶ所」、なおかつ「その年他に収入がない」場合は、「確定申告する【義務】」はありません。 これは、「事業主が年末調整を行ったかどうか？」は【無関係】です。 なお、「所得税が納め過ぎになっている場合に還付を受ける【権利】」はあります。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm >>…中途退職したまま再就職しない場合は年末調整を受けられませんから、所得税は納め過ぎのままとなります。 >>この納め過ぎの所得税は、翌年になってから確定申告をすれば還付を受けられます。… 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （備考） ○「個人住民税の申告」について 「個人住民税の申告」については、事業主が『給与支払報告書』を市町村に提出している、なおかつ「その年他に収入がない」場合は、申告不要です。 また、『給与支払報告書』が堤出されていなくても、「確定申告」しておけば申告不要です。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞15歳と6歳で、平成25年は二人とも夫の扶養として年末調整を… 本当ですか。 本当なら、とんでもない会社です。 父ちゃん社長で母ちゃんが経理担当専務とかの、ちっぽけな会社なのですか。 大晦日現在で満16歳に達していない子供は何人いようと、控除対象になりません。 だって、その何倍もの子ども手当をもらってきたでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞確定申告で25年の扶養を妻に移動させ、訂正申告をしたいと… 妻に移動するのでなく、扶養控除を返上するための確定申告です。 3/17 までに不足分を追納しないと、大きなペナルティが付きますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞去年までミスがあったのかもしれないということでしょうか。 それはなんとも言えません。 「所得税」にしても「個人住民税」にしても、少なくとも以下の情報がないとまったく試算ができません。 逆に、この情報さえあれば誰でも試算可能です。 ・「所得の種類」ごとの「所得金額」 ・「所得控除」の額の合計額 ・「税額控除」の額の合計額 ・「源泉徴収」や「予定納税」で納付済みの所得税の額 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ちなみに、『給与所得の源泉徴収票』が交付されている場合は、その収入は、原則として「給与所得」として申告します。（本来は【業務内容の実態】が重視されますが、普通はそこまで考えません。） ***** （備考1.） 「所得の種類」が【給与所得のみ】であれば、以下の「簡易計算機」で税額を試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※『給与所得の源泉徴収票』の【支払金額】を合計して「給与収入」欄に入力します。 ※「所得控除」については、控除額が分かっていれば、全部合算して入力しても問題ありません。（ただし、「基礎控除」は自動入力されます。） ※「税額控除」には対応していません。 「計算した所得税の額」と「源泉徴収などで納税済みの所得税の額」を「確定申告」で精算するということになります。 つまり【差額の精算】ですから、「わずか数千円の納税だった」としても何の不思議もありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （備考2.） ＞年金、健康保険料を別で払っていたのにそれを含むのを忘れていました。 とのことですから、もったいないので「更正の請求」をして「所得税の還付」を受けて下さい。（個人住民税も追って還付されます。） ただし、本当に「申告を間違っていた」場合は、「修正申告」で納税になる可能性もあります。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考3.） 「確定申告」や「更正の請求・修正申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」は行う必要がありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞以上の条件のとき、省エネ住宅には該当しないのでしょうか？ 省エネ住宅でなくても、”免震建築物”であれば対象です。 参考 http://www.mlit.go.jp/common/000209379.pdf
もちろん確定申告をしてもいいけど，収入がその程度だと，還付される金額はどうせ０だよ。 なお，確定申告は結婚していようがしていまいが，貴方自身が支払った分だけを申告します。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞上司に源泉徴収書がないか聞いてみます。 という一文を目にしましたので、念のため補足です。 これは、おそらく、「アルバイト」の方ですよね？ とりえず、その前提で回答してみます。 ＞アルバイトで月３万弱の収入があります。 ＞パートの方は源泉徴収がありますが、アルバイトにはありません。 とのことですから、「アルバイト」の収入は「給与」ではない可能性があります。 「源泉徴収されていない」のは、最初「事業主の徴収漏れ」かとも思いましたが、「給与」でなければ「源泉徴収」が行われないことがあっても特におかしくはありません。 いずれにしましても、「給与」であれば、事業主には、『【給与所得の】源泉徴収票』を交付する【義務】がありますので確認してみてください。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 一方、（給与ではなく）「外注費」であれば、事業主が外注先に交付すべきものは特にありません。 （事業主向けの記事）『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … **** 仮に、「外注費（報酬）」の場合は、「事業所得」か「雑所得」として申告することになりますので、回答も変わってきます。 ＞「確定申告をする必要があるかどうか？」を知りたいということであれば、315suuさんは「申告義務があるかどうか微妙なライン」ということになり、判断するには情報が不足しています。 ＞なお、315suuさんが該当するのは以下の部分です。 のところが、以下のように変わります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える --- 「事業所得」と「雑所得」の「所得金額」は、「収入－必要経費＝所得金額」で算定します。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません…
Q_A_…です。 念のため補足です。 「事業所得」と「雑所得」の違いですが、「規模の大きさ」では判断しません。 「小さな事業をだんだん大きくしていく」ということは当たり前にあることですから、ご紹介した記事にあるように「反復性・継続性」などを重視して判断することになります。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html ※判例があるということは、「国と納税者の見解が一致せず裁判にまでなることがある」ということです。
＞数年前に外貨預金をした… 予約レートは設定しましたか。 http://www.geocities.jp/yasasikukaitou/gaika.html 設定したのなら、利子所得として「源泉分離課税」となるので、確定申告は必要ありません。 必要ないというか、できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 設定していないのなら、雑所得として「総合課税」ですので、原則として確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞差益が20万円以上発生した場合は課税されるのですよね… 本業がサラリーマンまたは 400万以下の年金生活者の方ですか。 「源泉分離課税」なら、20万という数字は関係なく、支払時 (円に換金時) に、 20% が天引きされてしまいます。 「総合課税」なら、年末調整を受けたサラリーマンおよび 400万以下の年金生活者が、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合に限り、20万以下の他の所得は申告しなくても良いという特例はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm サラリーマンまたは 400万以下の年金生活者以外であれば、20万という数字は関係ありません。 ＞申告・課税はどのタイミングで発生するのでしょうか？日本円に戻した… それはそうですよ。 だって、絵に描いた餅に税金が課せられることはありませんから。 実際の確定申告は、利益を手にした年の翌年 2/16～3/15 です。 ＞引き出す金額がで得られる差益20万円以内の年は申告が不要という… サラリーマンでなければ 20万という数字は関係ありませんし、サラリーマンでも何らかの事由で確定申告が必要になる場合は、20万以下でもすべて申告しなければなりません。 また、サラリーマンまたは 400万以下の年金生活者で 20万以下申告無用の条件に合致し、確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 確定申告をするなら、市県民税の申告は必要ありません。 ＞それとも株のように銀行が処理してくれているのでしょうか… 「源泉分離課税」なら、勝手に引き算してくれます。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…配偶者控除は受けることができないという認識なので、このままではまずいと思うのですが、いかがでしょうか？ まず、「自身で健康保険加入中」については、「社会保険制度の話」なので、「税金の話」とは【無関係】です。 「社会保険料控除」で「税額」に影響はありますが、【合計所得金額】には影響がありません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 本題の、「ご主人が配偶者控除を受けることができるか？」＝「margo74さんが控除対象配偶者の4つの要件を満たすか？」ですが、「年間の合計所得金額」以外の3つの要件は満たしているとします。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「年間の合計所得金額」は、その名の通り「各所得金額の合計」のことです。 はっきりとは示されていませんが、「margo74さんの平成25年中の所得は事業所得【のみ】」ということかと思います。 よって、「事業所得の金額」＝「合計所得金額」とみなすことができます。 --- 「事業所得の金額」は、「事業収入」から「必要経費」を差し引いたものです。 ・事業収入120万円－必要経費＝事業所得の金額 なお、「青色申告特別控除（最大65万円）」が【適用できる場合】は、【必要経費が17万円以上】であれば、「合計所得金額」は「38万円以下」になります。 ・事業収入120万円－【必要経費17万円】＝事業所得の金額103万円－青色申告特別控除65万円＝【38万円】（合計所得金額） --- ちなみに、「家内労働者【等】の必要経費の特例」が適用できる業務の場合は、無条件で「65万円」が必要経費に計上できます。 つまり、「必要経費0円」だったとしても、「事業収入168万円」までは、「合計所得金額」が「38万円以下」になるということです。 ・事業収入168万円－必要経費65万円＝事業所得の金額103万円－青色申告特別控除65万円＝【38万円】（合計所得金額） 『家内労働者等の必要経費の特例 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ＞これは税務署に直接聞くと、主人の会社に迷惑が掛かりますでしょうか？ 税務署には守秘義務がありますので、「税務調査」などで必要がある場合以外は、勝手に情報を利用することはありません。 --- ちなみに、「margo74さんの平成25年中の合計所得金額が38万を超える」ことがはっきりした場合は、【原則として】、『給与所得者の扶養控除等申告書』に記載した内容が誤りであったことを、「ご主人が」「ご主人の勤務先に」報告して「年末調整のやり直し」をしてもらうのが「原則」です。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ただし、実務上は、「会社に内緒で確定申告して不足する源泉所得税の辻褄を合わせてしまう」という人が多く、税務署から待ったをかけられることもありません。 「国」としては「源泉所得税」であろうと「申告所得税」であろうと、税収としては同じですからそれでOKということです。 「会社」にしても、「従業員が申告を間違って、それを報告しなかった」ということですから、ペナルティを受けることはありません。 --- なお、「margo74さんの平成25年中の合計所得金額が38万超～76万円未満」であれば、ご主人は「配偶者【特別】控除」を申告できます。 ***** このような面倒を防ぐには、「配偶者控除」や「配偶者特別控除」は会社で申告せず、「（ご主人自身で）確定申告して還付を受ける」ようにすればよいということになります。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞副業の年間収入は年間30万程度…確定申告が必要… いえ、必ずしもそうとは限りません。 「必要経費」次第では、「所得金額20万円以下」になりますので、そうなると「所得税の過不足精算はしなくてもよい（確定申告はしなくてもよい）」ことになります 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞提出する書類は何が必要なのでしょうか 「提出が必要な書類」は、「所得の種類」によって決められています。 「給与所得」がある場合に提出が必要なのは、（確定申告書第一・二表と）『給与所得の源泉徴収票』です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 「業務委託契約」で受け取った報酬は、「事業所得」か「雑所得」になります。 ・「事業所得」の場合は、「青色申告の特典を受ける場合（青色申告）」「青色申告の特典を受けない場合（白色申告）」で「添付書類」が異なります。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得…がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 ・「雑所得」の場合は、「添付書類」は【ありません】。 --- なお、「事業所得」と「雑所得」に明確な線引きはありません。 また、「所得金額が同じ」であれば「税額も同じ」になります。 ですから、「税額が同じ」なら、税務署もいちいち気にしません。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞去年副業で支払われた合計金額 ＞パート先の源泉徴収票 ＞仕事に必要だったものを購入した領収証とレシート 「所得税」は「申告納税制度」ですから、（国ではなく）【納税者自身が税額を計算する】ことになっています。 ですから、「計算に必要な資料」は「納税者自身が保管しておく」ことになっています。 もちろん、『給与所得の源泉徴収票』など【提出が義務付けられているもの】は添付します。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … --- ちなみに、「国」は、「時効」にかかるまでは申告内容のチェック（調査）が可能で、「証明できない必要経費」などを否認することができます。 ですから、「時効にかかるまでは税額は確定していない」と考えて、いつでも税務署のチェックに対応できるようにしておく必要があります。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞申請する書類？などは税務署でもらってくるのでしょうか 「申告用紙」は、「税務署、相談会場」などでもらうか、「国税庁のサイトからダウンロード」「自動作成コーナーで作成して印刷」などいろいろな方法があります。 『Q10　所得税及び復興特別所得税の確定申告書はどこで入手できますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…郵送なのでも受け付けはありますか？ はい、可能です。 むしろ、混雑緩和・コスト削減のため「郵送・電子申告」を推奨しています。 『Q21　作成した申告書は税務署に送付することもできるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『Q23　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞市県民税の申告書… 「確定申告」は、「市県民税の申告（個人住民税の申告）」を兼ねていますので、申告不要です。 ただし、「雑所得0円超（≠0円）～20万円以下」の場合で、「確定申告しない」ことを選択した場合は、「個人住民税の申告」が必要になります。 その際の「必要経費」の取り扱いは、「所得税」に準じます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… ***** （備考） 「給与収入の金額」と「業務委託の業務内容」次第では、「家内労働者【等】の必要経費の特例」が利用できます。 『家内労働者等の必要経費の特例 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （出典・その他参考URL） 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」の「郵送等」欄にチェックが… e-Tax 内で入力しなかったからです。 手順を飛ばさないようにすれば、郵送しなくても良いです。 ＞郵送が必要な場合自分で作成したフリーフォーマットではなく… 何百件もあって e-Tax 内で入力し切れないときは、第三者が分かるような様式で自作しても良いです。
》その際、「添付書類台紙」というものが印刷され ・ということは国税庁/確定申告書作成コーナーで作成ですよね。 ・であれば社会保険料控除額は源泉徴収表(年末調整)から転記するようになっています。この場合は源泉徴収表を添付することであとはなにもする必要ありません。 ・出来上がる申告書には「源泉徴収表とおり」のようになっていると思います。
１ かって、確定申告書の2面の裏に、添付書類を貼るようになってました。 数年前から、国税庁では処理方式を変更したので、裏面に貼られると処理ができないようになりました。 つまり「裏に貼り付けられてしまったので、処理するさいにいちいちはがさないといけないじゃんか」というわけです。 そこで「裏に貼らないでくれ！」となったわけ。 ２ 別紙に貼るように「添付書類を貼るための用紙」を作成して用意してくれてます。 ３ 上記の国税庁の用意した用紙に貼らなくてはいけないというものではありません。 適宜の用紙に貼り付けて申告書とともに出せばよいのです。 ただし、申告書と同じ大きさの用紙にしておくことです。スーパーの広告に貼り付けても、書き損じた申告書に貼り付けても、一向にかまいません。 A4用紙ならなんでも良いです。子供が落書きした紙でもかまいません。
違います。 純損失の繰り越しは、その名の通り、収入から必要経費を差し引いた結果、赤字となった純損失を翌年以降に繰り越すものです。 青色申告特別控除は、所得(収入ー経費)の範囲内で最大６５万円(１０万円の場合もあります)を控除できる制度ですので、所得〈青色申告特別控除 とすることは出来ません。 例示の場合は、青色申告特別控除額は、１０万円が限度となり、所得０円となります。引ききれなかった青色申告特別控除を翌年に繰り越すことも出来ません。
１不動産所得しかない者でも青色申告は承認されます。 　それが事業的規模でない場合には、青色申告特別控除は１０万円です。事業的規模ならば青色申告特別控除額は６５万円受けられます。 ２　ご質問は、貸地が２０件ある場合には、事業的規模にあたるのではないか？です。 　会計事務所のHPに記載されていたことを鵜呑みにして、税務署から「ちがいまっせ」と言われても、その会計事務所が責任を取って延滞金を負担してくれるわけではないです。 　この手の問題は税務署に確認をとるのがベストです。 　 「会計事務所のHPに、こう記載してある。事業的規模と判断して良いか？」と。 ３ なお、不動産所得で、事業的規模でない場合には青色申告の承認がされないと勘違いされてる方が多いです。 このあたりは「１」で既述してあります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm
NO2先輩の回答で考え方がでてます。 ただし「減価償却の基礎となる額」を先輩が打ち間違えてるように思います。 H25年分は下記の通り。 イ・取得価額(償却保証額は空欄)：27,000,000 ロ・償却の基礎になる金額：27,000,000 償却方法：定額 耐用年数：42 ハ・償却率又は改定償却率：0.024 ニ・本年中の償却期間：2/12 ホ・本年分の普通償却費：108,000 ヘ・割増償却費： 空欄 ト・本年分の償却費合計：108,000 チ・貸付割合：100％ リ・本年分の必要経費算入額：108,000 ヌ・末償却残高：25,069,500 摘要：中古マンション 上記のうち「ロ・償却の基礎になる金額：27,000,000 」は、25,177,500円ではないかと。 その後の計算は、変更がはいります。
多くの会計ソフトを使いましたがピクシス社のそれを勧めます。 保守料無料、バージョンアップも「それなりのバージョンアップをしないうちはいらない」という太っ腹なソフト業者です。 製品に自信があるのだとおもいます。 実際に使ってみて、確かに「わかりやすいソフト」だと思います。 青色申告決算書まで作成してくれますし、消費税の申告書（申告書作成用の資料です）までできます。 私は同社の回しものではないですが、使いやすさ、ソフトの理解しやすさでは郡を抜いてると思います。 ただし、どのような簡易なソフトでも「サルでもわかる」ものではありません。 初期設定は必要ですし、最低限の簿記の知識は不可欠です。 参考URL：http://okwave.jp/answer/new?qid=8495500
長いですがよろしければご覧ください。 --- なお、基本的な部分に誤解があるため、正しい情報がうまく理解できなくなってしまっていると思われます。 ということで、回りくどくなりますが、「所得金額」「所得控除」「確定申告」の3つについての説明から先にさせていただきます。 ***** ○所得金額 日常生活では、「収入」や「所得」という言葉は曖昧に使われがちですが、「税金の制度」では、【まったく違うもの】として考えます。 「所得」は、「税金の制度」では「儲けの金額」のことです。 「収入金額－必要経費＝所得金額」と計算するのが基本で、「所得の種類」ごとに「必要経費」に相当するものが異なっています。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … なお、「所得金額」は、「一人ひとり」「それぞれの収入」をもとに計算します。 たとえ、「夫婦」や「親子」でも「収入を合算する」ようなことはありません。 ***** ○所得控除 「所得税」や「個人住民税」は、【国民一人ひとり】【住民一人ひとり】の「所得金額」にかかります。 ただし、「所得金額が同じでも人それぞれ生活の状況が異なる」ため、「なるべく税負担を公平にする」目的で、「所得控除」という制度（優遇措置）が設けられています。 --- まず、【納税者全員】に【無条件】で適用されるのが、「基礎控除」で、所得が少ない人ほど恩恵の度合いが強くなります。 その次によく知られていると言ってもよいのが「扶養控除」でしょう。 これは、「扶養しなければならない家族（経済的に援助しなければならない家族）」がいる人の税負担を軽くする目的の「所得控除」です。 もちろん、一定の条件があって、「扶養されている人」が、以下の【4つの条件】を満たしている必要があります。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- なお、よく誤解されるのが、「年間の合計所得金額が38万円以下であること。」の「合計所得金額」です。 前述の通り、「所得金額」は、【儲けの金額】のことですから、「基礎控除」などの「所得控除」を【控除する前（差し引く前）】の金額です。 「所得控除」を控除した金額は、「課税所得の金額」と呼んで「所得金額」とははっきり区別されます。 ・所得金額－所得控除（の合計額）＝課税所得の金額 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** ○確定申告 「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 それ以上でも以下でもありません。 つまり、「所得」にはいろいろな種類があり、「所得控除」にもいろいろな種類がありますので、 ・一年が終了してから、 ・国民一人ひとりが、 ・前の年の「儲け（所得金額）」と、 ・自分が受けられる「優遇措置（所得控除）」をもとに、 ・自分が納めるべき所得税の額を計算して、 ・「源泉徴収などで納付済みの所得税」があればその金額を差し引いて、 ・不足する所得税を国に納める、あるいは、納め過ぎの所得税を国から返してもらう という一連の手続きが「確定申告」です。 当然ながら、「夫婦」や「親子」でも、【一人ひとり別々に】精算を行います。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** 以上の内容を踏まえまして、 ＞父の扶養にならずに自分で確定申告すれば… 「扶養」というのは、「経済的に援助すること」ですから、ここでは、「お父様が、mists637さんを税法上の控除対象扶養親族として申告しない」と解釈して回答を進めます。 また、前述の通り、「確定申告」は「親子」でも「一人ひとり、別々に」行なうものです。 ＞…私が扶養から抜けた父の所得税・住民税などが上がると思います。 はい、おっしゃるとおり、お父様が「mists637さんを税法上の控除対象扶養親族として申告しない」ことを選択すると、「お父様の所得控除が減る」→「税額が増える」ことになります。 しかし、「mists637さんの合計所得金額が38万円以下」で、「他の3つの条件を満たしている」ならば、「お父様が、mists637さんを税法上の控除対象扶養親族として申告しない」ことを選択する理由は特にありません。 ＞父の扶養控除対象者になったまま、31000円還付してもらう為に私個人で確定申告することは可能なのでしょうか。…別に私個人でも確定申告しようと思っています。 前述の通り、「控除対象扶養親族」の条件は「4つ」しかありません。 その中に、「確定申告をしていないこと（所得税の過不足を精算していないこと）」というものはありません。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞父の扶養控除と私自信の基礎控除が重複にならないのかというのも心配です。 「所得控除」は「納税者一人ひとり」「それぞれ別々に」考えます。 ***** （出典・その他参考URL） 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞給与収入が45です。 ・給与収入45万円－給与所得控除＝給与所得0円 ・原稿料60万円－必要経費0円＝雑所得60万円 ・その他に所得なし…総所得金額60万円 --- ・申告可能な所得控除：情報が不足しているため「基礎控除38万円」と「国民年金保険料と思われる社会保険料控除18万円」のみと【仮定】 　↓ ・所得控除の額の合計額＝56万円 ・原稿料から源泉徴収された所得税額：6万円と【仮定】 ・給与から源泉徴収された所得税：【不明】 ---- ・総所得金額60万円－所得控除の額の合計額56万円＝4万円（課税される所得金額） 　　↓ ・課税される所得金額4万円×所得税率5％＝所得税額2千円 --- ・所得税額2千円－源泉徴収税額【6万円＋？円】＝－【5万8千円＋？円】 　　↓ ・【還付額5万8千円＋？円】 ※条件に曖昧な部分が多いため「試算」困難です。 ＞確定申告をする義務があるがしなかった場合は、「無申告加算税」と「延滞税」が加算されますので　とは還付があってもですか？？ 「所得税が納め過ぎ（国が儲かる）」状態であれば、「所得税の過不足の精算はしない（確定申告しない）」場合でも、「ペナルティ」はありません。 詳しくは、以下のQ&Aをご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8486879.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞医療費の申請は、主人と私、どちらで確定申告したほうが、より多く還付されるか… 残念ながら、【肝となる数字】が不明のため「試算」ができません。 具体的には、youpyさんの「所得控除の額の合計額」です。 ご主人については、「おそらく所得控除の額の合計額は60万円くらい」と【推察】できますが、youpyさんの場合は「推察するには情報が不足している」状況です。 --- ちなみに、「（医療費控除以外の）所得控除の額」さえ分かれば、「試算」は【容易】です。 具体的には、以下の「簡易計算機」でに必要な数字を入力すいるだけです。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- なお、「所得控除」には、たくさんの種類がありますが、「最終的には、すべての控除額を合算して所得金額から差し引いて税額を求める」ことになります。 つまり、「合計額」さえ分かれば、【種類はどうでもよい】ことになります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （備考） ○「生計を一にする夫婦」が「医療費控除」を申告することについて 「医療費控除」は、「医療費を支払った納税者の税負担を軽くしてあげましょう」という趣旨の「所得控除」です。 ですから、「納税者以外の誰かが代わりに支払った」場合は、「所得控除」は受けられません。 このような考え方になっていますので、「保険でまかなわれた医療費」は、「医療費控除」の計算で除外されることになります。 --- また、「自分以外の人の医療費を支払った」場合も、「医療費控除」の対象にはなりません。 なぜかといえば、「自分よりも所得税率の高い人に代わりに医療費を支払ってもらう」ことで「脱税」が可能になるからです。 具体的には、 ・「所得税率の高い人が医療費控除を受けたほうが税金がより少なくなる」→「税率の違う者同士が結託する」→「両者で節税分を山分けする」 ということで、「医療費控除の趣旨に反する」ので「法令違反」になります。 --- ただし、【生計を一にしている親族】の場合は、これが「法令違反」ではなくなります。 なぜかといえば、「夫婦」や「親子」は、「互いに経済的に援助しあう義務（扶養の義務）」があるからです。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>自己又は【自己と生計を一にする】配偶者やその他の親族のために医療費を支払った場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『夫婦間の協力及び扶助の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ですから、「税務署（の職員さん）」も「同居親族の医療費をまとめて申告する納税者」に対して、「この医療費をあなたが支払ったことを証明しなさい」などと馬鹿げた要求はまずしません。 もちろん、「同居親族ならなんでもあり」ではありませんが、「申告内容にはっきりと不審な点がある」ような場合でもなければ、ほぼノーチェックです。 このような背景があるため、「同居家族の医療費は合算してよい」という「正しいとも間違いとも言いがたい情報」がひとり歩きしてしまっているわけです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （出典・その他参考URL） 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合確定申告は必要ですか？ いえ、必要ありません。 ※ただし、「給与を支給されているのは1社のみ」の場合です。（複数から給与を支給されている場合は、原則として「確定申告」が必要です。） ***** （詳しい理由） 「確定申告」は、「国」に対して行なう「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 ですから、「過不足がない」、あるいは「過不足はあるが納め過ぎの状態」の場合は、「国に納める所得税がない」ので（精算しなくても）ペナルティはありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- MOORIIさんの場合は、「事業所得がマイナス」とのことなので「所得税が納め過ぎ」の状態です。 つまり、「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行なう【義務】はないということになります。 ※これは、「青色申告の承認」を受けている場合でも同様です。 （参考）『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … --- ちなみに、「不足がある」場合には、（確定申告しないと）以下のようなペナルティがあります。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 【ただし】、「給与所得者（給与所得のある人）」には【特別ルール】が適用されます。 具体的には、「不足がある場合でも、少額ならば精算しなくてもよい（納めなくてよい）」というものです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞…株やＦＸもちょっとやってちょっと赤字です。 ＞確定申告するとしたら、このようなものも確定申告した方がいいのでしょうか？ 「損益通算」や「繰越控除」という【特例】がありますので、「しておいたほうがよい」ものですが、「国の税収減」につながりますので【義務】ではありません。 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ***** （出典・その他参考URL） 『個人事業主の白色申告の損益通算と損失の繰越控除』（2011-08-21） http://ameblo.jp/zeimukaikeiblog/entry-109926768 … 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞自家用にした場合、私個人に譲渡ということになるの… もともと“私”のものなんでしょう。 私から私への譲渡なんてあり得ません。
簡単に言いますと、そういうことです。払った医者代から10万円を引いた残りが「医療費控除」の金額です。 ちなみに、薬屋さんで買った「風邪薬」など病気治療薬も「医療費控除」の対象ですから、レシートを保存しておきましょう。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞簡易計算機にいれてみたのは主人の源泉徴収票をみて入力しながら、もしや保険料控除に入力すると違うのでは？と思って私と子供の保険料をいれてみた次第です。 「保険料控除」に限らず、すべての「所得控除」は、最終的に【すべて合算して】「所得金額」から控除します。 ですから、「課税所得が0円（税額が0円）」になるまで、所得控除を増やせば増やしただけ税金は減っていきます。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞これまでもずっと主人の年末調整の方で私と子供のを申告していて何もいわれなかった… はい、『給与所得者の保険料控除申告書』は、会社が保管しているだけですから、経理担当者がスルーしてしまえばご主人が税務調査の対象にならない限りそのままです。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支払者は、税務署長から特に提出を求められた場合以外は、税務署へ提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 ＞…税理士さんに確認したら、主人のほうではだめだとのことで。。。 はい、samanntha715さんの口座から引き落とされている以上、「ご主人が支払った」と第三者に納得させるのは難しいことはご理解いただけると思います。 ですから、無責任なことが言えない「税理士」の立場としては、「samanntha715さんの口座から引き落とされているならダメ」と判断すべきということになります。 もちろん、前回述べましたように、「実際はご主人の懐から支払われている」ということを【第三者に証明することができる】ならば、ご主人が申告することに問題はないわけです。 しかし、それが難しいなら、「口座の名義人が控除を申告すべし」ということです。 ＞…だめもとで確定申告の際に一筆かいてみる… 税務署は、これから膨大な量の申告書をチェックしなければなりません。 ですから、「税務署の手間を増やす」のは心証がよくありません。 面倒でも、窓口に行って職員さんに直接説明して判断してもらうことをお勧めします。 なお、出向く場合は、税務署が落ち着く4月くらいにして下さい。 混雑時に行くと迷惑がられますし、職員さんが対応するとは限りません。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
給与からの源泉所得税額＋年金からの源泉所得税額＜本来の所得税額 となっている原因ですが、 給与収入と年金収入の両方に対して扶養申告を行い、所得税の控除を受けている可能性が高いです。 例えば配偶者を扶養に入れる申告を給与と年金に対して行うと、両者の源泉徴収税額を足した場合に配偶者が２名という控除がされてしまっています。 扶養親族がいなくても、申告書を提出するだけで基礎控除は受けられますので、本人が２人という控除になっています。 このため、所得税の不足が生じ、追徴を受けることになると考えられます。 ではこうした事態を避けるにはどうすれば良いかというと、扶養控除の申告書をどちらか一方のみに提出することになります。 給与所得については、年末調整を受けるためには申告書を提出しなければなりませんので、年金収入に対する扶養控除申告書を提出しないことが多いようです。 この場合、年金収入からは（諸控除を受けられないため）高い所得税率で源泉徴収を行いますが、多く取りすぎた所得税が確定申告を行うことで還付されることになります。 「年金の手取り額が若干減ってもかまわないから、確定申告で追徴ではなく還付を受けたい」のであれば、このような選択もあります。
＞２０万円以下など当人に３月には確認してみようと思います… だめだめ。 確定申告をするしないの判断は、あくまでも本人の責務です。 あなたは単なる支払者、税務署員でも司法当局者でもないのに、他人の税務について指図する権限などどこにもありません。 あなたは、おばあさんが一人で店番をしているたばこ屋でたばこを買ったら、 「年金が 400万以下で、他の所得が・・・・に当てはまらないからから確定申告をしなさいよ。」 などとお節介を焼くのですか。 その講師があなたの会社から受け取ったあと、そのお金を煮て食おうが焼いて食おうが、あなたには何の関係もないのです。 たとえ確定申告が必要なのにしなかったとしても、あなたが罪に問われることは一切ないのです。 出過ぎたことをしてはいけませんよ。
＞(1)本業の方はサラリーマンですので年末調整も行っており、こちらで住宅ローン控除を受けています が、副業することによってこの控除の内容が変わってくるのでしょうか？ いいえ。 変わりません。 ＞(2)上記の状態で本業の方の年末調整で副業での収入は報告せず、 「報告せず」というか、仮に報告したとしても本業のほうで副業分の年末調整はできません。 なので、本業の会社に副業を報告する必要も意味もありません。 ＞来年自分で税務署に行き普通徴収にて副業分の確定申告を行えば会社にはバレずに済むのでしょうか？ そうですね。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…扶養家族を妻か自分のどちらに付ければ、税金が安くすむか知りたいです。 『給与所得の源泉徴収票』（給与でなければ「確定申告書の控え」）に記載されている数字を記載いただければ、比較検討が可能です。 もちろん、【今後もその数字がほぼ変わらない】という前提がある場合です。 ***** 「詳しい数字を公開するのは嫌だ」という場合は、以下の「簡易計算機」で「試算」されてみるとよいでしょう。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 「簡易計算機」を使う上での注意点は、主に以下の2点です。 ・「住宅ローン控除」など「税額控除（税金から差引く控除）」の機能はないので、計算した税額から自分で差引く必要がある ・「個人住民税の非課税限度額」は、「障害者、未成年者、寡婦（夫）」のみ対応 ということです。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「（国税である）所得税」にはない制度です。 ※「16歳未満の（税法上の）扶養親族」も考慮されます ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 「所得金額」や「所得控除」については、以下の記事が参考になります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （備考1.） 「税金の優遇措置」である、「扶養控除」は、【生計を一にする親族】であれば、どの納税者の「扶養親族等」にしてもよいことになっています。（つまり、「夫婦どちらでもよい」ということです。） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ***** （備考2.） ＞自分は自営業のとこに勤めているので毎年自分で税務署に申告に行き、そこから国民健康保険税と固定資産税と市県民税を払っています これは少々誤解があります。 「勤め先」が、「法人の事業所」か「個人の事業所」かは【無関係】です。 「勤め先」との【契約】が、「雇用契約」なのか「業務委託契約」なのかで違ってきます。 つまり、以下のようになります。 ・雇用契約：支払われるのは「税法上の給与」なので、「確定申告」が不要の場合が【多い】 ・業務委託契約：支払われるのは「税法上の外注費」なので、原則として「確定申告」が必須（「事業所得」か「雑所得」として申告） たとえば、仮に奥様も「業務委託契約」ならば、「確定申告で所得税の精算をする」ことになります。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22）…事業主向けの記事です http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- ○国民健康保険税 「社会保険の制度」は、「税金の制度」とは【無関係】なのでご留意下さい。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 また、「法人の事業所」は、必ず「厚生年金保険（と健康保険）」が適用されますが、「個人の事業所だから適用されない」ということは【ありません】。 あくまでも、「fukkachanさんの勤め先がそうである」というだけです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…従業員が常時5人以上いる個人の事業所についても、農林漁業、サービス業などの場合を除いて厚生年金保険の適用事業所となります。… --- また、「健康保険の優遇措置」である「被扶養者」についてですが、「お子さんなどを奥様の健康保険の被扶養者にする」には、少なくとも「奥様の収入がfukkachanさんと同じくらいである」必要があります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q 夫婦がともに被保険者（共働き）の場合、その子供はどちらの被扶養者になるのですか？ >>A 1.被扶養者となる者の人数にかかわらず、年間収入の多い方の被扶養者となります。… ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 なお、両親の一方が「国民健康保険」でも考え方は同じです。 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf ＞固定資産税と市県民税 これはどちらも「地方税」なので、「所得税の確定申告」とは【無関係】です。 ただし、「市県民税（個人住民税）」は、「所得税の確定申告書のデータ」が用いられますので、「間接的に」関係があります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （備考3.） 「勤め先」によっては、条件次第で「家族手当」が支給されます。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞接続費用・パソコン購入費など必要経費になると記載されていますが、税務署職員に聞いても、ＦＸの必要経費は取引手数料のみと言われました。 「ＦＸの必要経費は取引手数料のみ」という法令はありませんので、それは、その職員さんの法令の解釈ということになります。 『租税特別措置法施行規則』より抜粋・【編集済み】 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32F03401000 … >>（先物取引に係る雑所得等の金額の計算に関する明細書等） >>第十九条の七 　 >>ロ　必要経費については、「先物取引の差金等決済に係る先物取引に要した手数料等」及び【その他の経費】の別 →「先物取引に係る雑所得等の金額の計算に関する明細書」には「手数料」と「その他の経費」をきちんと分けて記載しなさいよということです。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm >>事業所得、不動産所得及び雑所得の金額を計算する上で、必要経費に算入できる金額は、次の金額です。 >>(1)　総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用の額 >>(2)　その年に生じた販売費、一般管理費その他業務上の費用の額 ＞必要経費として計上する方法ってあるのでしょうか？ 「先物取引に係る雑所得等の金額の計算に関する明細書」に記載するだけですが、用紙の欄が小さいので別紙などを添付したほうが良いでしょう。 『［PDF］先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「（国の）確認・調査」の対象となった際に「必要経費としての証拠」や「証拠を元にした合理的な説明」ができない場合は【すべて】否認されても文句は言えません。（具体的には、「修正申告を求めらる」「更正が行われる」となります。） 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『更正決定』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … --- ただし、「税務署（長）」の処分に納得がいかない場合は、「不服の申し立て」が可能です。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 事前にはっきりさせておきたいときには、以下のような方法もあります。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- （備考） ※あくまでも個人的見解です。 日本人の多くが「先物やFXは単なるギャンブル」と考えていますので、「税制」や「税務関係者の考え方」もほぼ同じようなものになっています。 事実、「先物やFX」は「単なるギャンブル」として取引されていることがほとんどでしょうし、税務署の職員さんの回答も原則として「ギャンブルに必要経費は認めない」というスタンスになります。 また、「きちんとした資料や根拠に基づいた必要経費であれば問題ない」と考えている職員さんでも、「FXは手数料以外も必要経費が認められますよ」と積極的に言うことはまずありません。 なぜなら、安易にそういうことを言うと「根拠に乏しい必要経費が記載された申告書」をむやみに増やすことになってしまうからです。 「根拠に乏しい」場合は、納税者に事情を聞いたり、実地調査をしなければなりませんが、少額の申告でそんなことをやっているほど税務署は暇ではありませんし、かえって税金の無駄遣いです。 ですから、「きちんとした認識のある納税者」以外には「FX（などのギャンブル）は【原則として】手数料しか必要経費なりません。」と言っておくのが【無難】なわけです。 --- ちなみに、私も手数料以外の必要経費を申告していた時期がありましたが、税務署からの確認が来たことはありません。 ただし、必ずしも「確認が来ていない」＝「申告した必要経費が認められた」と解釈することはできません。 申告した必要経費は、「関連書籍代」などで「たいした金額ではない」ものだったので「確認することなくスルーされた」と考えています。（当然ですが、スルーされれたまま時効にかかればもう確認は来ません。） なお、今現在は、「必要経費がたくさんかかるような取引はしていない」「PC購入費用などを按分してもたかが知れている」など「資料作成・保存の手間のわりに節税効果が微々たるもの」なので、「損益報告書」通りに申告しています。 ***** （出典・その他参考URL） --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html --- 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（2009/03/03） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 ※「FX税制が一本化される前の記事」ですが「考え方」は同じです。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『競馬脱税裁判の判決日が決まる｜賭博法改正を願う弁護士津田岳宏のブログ』（2013年2月15日） http://tsuda-moni.cocolog-nifty.com/blog/2013/02 … 『競馬は資産運用』（2013/ 05/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-178 … --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞私は、途中期間が空いた場合でも、合計10年分相当の控除が受けられるものと理解… 何か根拠はあるのですか。 はっきり書いてあります。 --------------------------------------------- その家屋を居住の用に供しなくなった期間については、住宅借入金等特別控除等の適用はありません。 また、住宅借入金等特別控除等の控除期間は延長されません・・・以下略 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1234.htm --------------------------------------------- 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞平成２５年度分の収入に対する確定申告を行いたい場合、２５年の3月15日なのでしょうか？２６年の3月15日なのでしょうか？ 「２５年の3月15日」です。 ＞「新たに事業を開始したり不動産の貸付けをした場合には、その事業開始等の日から2月以内」となっています。 はい、「新規に始めた人」は「２５年の3月15日」を過ぎていても「2月以内ならOK」ということです。 ＞昨年の２月から家賃収入が入るようになったのですが、既に手遅れという事でしょうか？ はい、残念ながら「平成25年分の確定申告」は対象になりません。 --- （備考） （法人ではなく）「個人の事業年度」は、「暦年」と同じく「1月1日～12月31日」で、あらかじめ決まっています。 ですから、「個人の確定申告」で「年度」を使うことはほぼありません。 『個人事業主の１年　事業開始年度など｜個人事業主メモ』 http://biz-owner.net/kaigyou/year 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>…その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある。 ***** （出典・その他参考URL） 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一例です。 ・振込時 　普通預金　100,000　　預り敷金　　　50,000 　宣伝広告費　50,000　礼金(賃料収入）50,000 　　　　　　　　　　　　　　前受金（前家賃）50,000 ・賃料を売上（収入）に計上すべきとき（月末など） 　前受金　50,000　賃料収入　50,000
＞会社が、源泉を出しておきながら給与の支払い申告をしないことはあるのでしょうか? あります。 支払い額が年３０万円以下、もしくは１月１日をまたいでの継続的雇用ではないなら給与支払報告書は提出しなくてもよいこととされています。 ただ、この要件を満たさない場合でも、ほとんどの会社は給与支払報告書を提出します。 ＞この二カ所(B・C)については確定申告しなくてもよいのでしょうか? いいえ。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下（社会保険料控除を引いた額）なら確定申告の必要はないとされています。 この要件を満たすなら、所得税の確定申告の必要ありません。 ただし、その場合でも、給与支払報告書が提出されていない分があるとわかっているなら、役所へ「住民税の申告」は必要です。 ＞申告しなくても、わからない?でしょうか? わかるかもしれないし、わからないかもしれません。 わからなければ、”脱税”してもいいということではありません。 あとは、貴方（子）の自己責任で判断してください。
＞(1)私は妻からの金利収入として雑収入扱いとなり、給与収入と合算した確定申告が必要でしょうか？ 奥様にお金を貸して、その金利を受け取ったということであれば、それは「雑所得」であり申告が必要でしょうね。 ＞(2)そもそも実態は借名預金ですので、源泉徴収税と雑収入の二重課税は回避されるのでしょうか？ だって、「金銭消費貸借契約書」ではないにしろ、書面でお互いに「貸した」「借りた」という事実があるんですよね。 実態はどうであれ、名義貸し預金なら「借用書」など作成しませんよね？？ ＞(3)もしくは元本の1,000万円が贈与と看做され、贈与税の対象となるのでしょうか？ 貸したんでしょう。 それを証明できれば、贈与税の対象にはなりませんが…。 まあ、お書きの内容からすれば、単なる”名義貸し預金”であり何もする必要がないとは思います。
他に所得がなれば確定申告はしなくてもよいですが、還付申告をすることで税金が戻ります。 還付申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm その給与支払額ですと、事業所が給与支払報告書を提出しない場合も多いですので、住民税の申告が必要になることがあります。 どうせ申告するなら所得税の確定申告をしてください。住民税の申告を兼ねることができます。 （住民税の申告だけしても所得税の申告を兼ねることができず、所得税も還付されません。）
給料明細で、交通費として明確に分けて支給されている場合に非課税です。 ただし、給料（基本給）の中に交通費を含んで支給されている場合は課税になります。 ＞結果はどちらも軽く「関係ないです」との事。 貴方の場合そうしょうね。 ＞要するにサラリーマン所得は、交通費などの経費は基礎控除に含まさっているからというのです。 「基礎控除」ではなく「給与所得控除」ですね。 その控除は、年収によって計算されます。 年収が多いほどその控除額も多くなります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞バイトに使用するために購入した道具などもこの基礎控除に入っているということでしょうか？ そのとおりです。 要は、給与所得者の「経費」にあたるものです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞H25年度の収入ゼロの専業主婦の場合、確定申告は必要でしょうか？ いえ、必要ありません。 ＞申告した場合の生命保険の還付もあるのでしょうか？ いえ、ありません。 「確定申告」で「還付」されるのは「納め過ぎの状態になっている所得税」です。 ですから、「源泉徴収されている所得税」や「予定納税している所得税」がない（0円）の場合は、「所得税の還付」もありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>確定申告書を提出する義務のない人でも、給与等から源泉徴収された所得税額や予定納税をした所得税額が年間の所得金額について計算した所得税額よりも多いときは、確定申告をすることによって、納め過ぎの所得税の還付を受けることができます。この申告を還付申告といいます。 >>還付申告ができる期間は、その年の翌年の1月1日から5年間です（確定申告義務のある人は異なります）。 ＞H25.7～H26.1　第一号被保険者 ＞H26.2～現在　被扶養者 「税金の制度」と「社会保険の制度」は異なる制度であるため、「国民年金の種別」「医療保険の種類」ともに影響しません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ***** （備考） 「個人住民税の申告」＝「都道府県民税・市（区）町村民税の申告」は、「収入ゼロ」でも原則として必要です。 ただし、「税法上の控除対象配偶者」などは、申告を免除される自治体が多いので、詳しくは「平成26年1月1日」に居住していた市町村にご確認下さい。 （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … --- なお、「所得税」と「個人住民税」では、同じ年の所得にかかる場合でも呼び方が紛らわしいのでご注意下さい。 ・平成25年分の所得にかかる所得税：平成25年分所得税 ・平成25年分の所得にかかる個人住民税：平成26【年度】個人住民税 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある… ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『妻名義の【生命保険料】控除証明書に基づく【生命保険料】控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがありますのでご留意ください。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞事業口座を作らず、すべて個人口座… 個人口座って、事業用の財布や預金もすべて個人のものであって団体のものではありませんけど。 預金口座を一つしか持っていなかったのなら、その預金が事業用と考え、貸借対照表に記載すべきでした。 ＞2年目は夏から事業口座を作ったのですが、この場合、開始残高はどうなるのでしょうか… 従来からある預金を「普通預金 A」、新しく作った預金を「普通預金 B」として、 ・期首残高・・・普通預金 A はその数字、普通預金 B は0。 ・期末残高・・・A、B ともその数字。 それで、「普通預金 A」に事業用の入出金が全くなくなった、あるいは少し残っただけなら、翌年 (今年) 分からは貸借対照表に記載しなくて良いでしょう。 ＞2012年に科目を… 税金を和暦です。 手書きの確定申告書でも e-Tax の画面でも「2013年分確定申告書」なんて書いてないでしょう。 ＞事業主借と事業主貸として処理し、2013年の1月に入金や引き落としがあったものは… 本質的に考え方が間違っています。 事業主貸と事業主借は、決算の後の越年処理の際に元入金に組み込んでしまうものであり、事業主貸や事業主借が翌年に繰り越すことはあり得ません。 [当年の元入金] + [青色申告特別控除後の所得金額] - [事業主貸] + [事業主借] = [新年の元入金] です。 ＞帳簿の付け方は、具体例を示してもらえると… 24年分がどのように間違えた仕訳を起こしたのか、それを書いていただかないと修正方法も見つかりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これはどこかに法令等として明確に記述されていますでしょうか？ あいにく、この「2」に該当するような「法令」「通達」に関しては【私は】分かりません。 ＞あるいは経験的にそんなものなのでしょうか？ 残念ながら、FX（などのCFD取引）に関しては、少し遡ればまともな法令そのものがありませんでした。 「巨額の脱税事件」があってはじめて取り扱いに関して議論されたと言ってよいものです。 ですから、参照すべき事例が少ないのも「新しい金融商品であるFX（CFD）取引の特徴」ということになります。 「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」が、以前からある「先物取引に係る雑所得等」と同様の取り扱いに一本化されたのも「2012年（平成24年）1月1日」です。 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm --- なお、現在でも、「海外の業者を利用したFX取引」など「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しない場合は、「通常の雑所得として総合課税」という取り扱いにしている場合がほとんどのようです。 「ほとんどのようです」というのは、「国税庁」が明確に「そうすべし」と言っているわけではなく、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引【ではない】ならば、先物取引に係る雑所得等ではない」という「法令の解釈」によるものです。 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 以上のことから、trom00さんが利用した「FX取引」が「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引【ではなかった】」場合は、現状、「雑所得で総合課税」で申告するのが「実務上の取り扱い」になっているため、「2012年分（平成24年分）の確定申告」は【間違いがなかった】ということになります。 --- ちなみに、提出された「確定申告書」がすべて精査されるわけではありません。 簡単に言えば、「明らかな間違いがある申告書」「疑わしいところがある申告書」「調べれば税金が取れそうな申告書」以外は「申告書作成上のルールに即していれば精査はしない」【ことが多い】ということです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞更正の請求等で訂正が可能でしょうか？ 上記の通り、【仮に】「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引【ではない】」場合は、「間違いではない」と判断されるはずですから「訂正」もできません。 一方、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引である」場合は、「訂正（更正の請求）」は可能であると【思います】。 『国税通則法』より抜粋・【編集済み】 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S37/S37HO066.htm … >>（更正の請求） >>第二十三条 　納税申告書を提出した者は、次の各号のいずれかに該当する場合には、当該申告書に係る国税の法定申告期限から五年以内に限り、税務署長に対し、その申告に係る課税標準等又は税額等につき更正をすべき旨の請求をすることができる。 >>二 　前号に規定する理由により、当該申告書に記載した純損失等の金額が過少であるとき、【又は】【当該申告書に純損失等の金額の記載がなかつたとき】。 （参考）『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ --- ちなみに、trom00さんが提示された「通達」については、【前年以前に損失を繰り越すための確定申告をしている】ことを前提にしていると【思われます】。 以下は、私の解釈です。 『第41条の15（（先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除））関係』より抜粋・【編集済み】 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … >>「措置法第41条の15第3項」に規定する「明細書の添付がある確定申告書を提出」した場合には、… （→「確定申告書」に「前年以前に繰越した損失の明細を添付した場合」ということです。） >>…同項に規定する「明細書等」の添付がなく提出された確定申告書につき「通則法第23条（下記参照）」に規定する「更正の請求」に基づく更正により、新たに「措置法第41条の15第2項」に規定する先物取引の差金等決済に係る損失の金額があることとなった場合も含まれることに留意する。 （→「確定申告書」に「前年以前に繰越した損失の明細」の添付を忘れてしまった＝「所得税を納めてしまった」場合でも、後日、「更正の請求」で「前年以前に繰越した損失の明細」を添付したことにできる＝「税額計算をやり直して所得税の還付が受けられる」ということです。） ※いずれにしましても、【確定申告の義務がないのであれば】【税務署が落ち着いた頃に】もう一度確認されることをお勧めします。 ***** （出典・その他参考URL） 『租税特別措置法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO026.html --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
>印刷する帳票の選択が終了したら、以下の「帳票表示・印刷」ボタンをクリックして、「開く」で表示してください。 　また、表示されたＰＤＦのウインドウにある印刷ボタンをクリックし、申告書等を印刷してください。 と、出てきて 「帳票表示・印刷」ボタンを押して その後　「このダファイルを開くか　保存するか」と聞いてくるはずですが・・・ それもありませんか？それも出て来ないとなれば、おかしいですよね。 「開く」で通常は出てきますが・・・ もちろん　PDFスタイルの書面で・・・ 最後で躓いてしまって大変ですよね・・・。 とりあえず　どこかに保存だけはしておきましょう。
＞昨年度の株式売却益（△500）と信託分配金（△2000）のみ申告して昨年度の繰越損を消して税金を取り戻しをして株式配当金（△500）は申告をしないと言うことは出来るのでしょうか？　 できます。 株の配当は「申告不要制度」があるので、どんな場合でも確定申告しないことを選択できます。 複数の配当があった場合は、銘柄ごとに申告したり、申告しなかったりも選択できます。
＞経費として申告できる金額に上限はあるのでしょうか？ ありません。 その収入を得るためにかかった費用はすべて「経費」です。 なので、所得がマイナスという申告もできます。 ＞もし仮に100万経費がかかっていたとしたら、全額経費として認められるものなのでしょうか？ もちろんです。 ＞収入が162.5万円以下の場合は65万円まで、180万円以下なら収入ｘ40％、360万円以下なら収入ｘ30％ それは、給与所得者の「給与所得控除」ですね。 給与所得者は経費は認められませんが、収入の額に応じた「給与所得控除」があります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…e-taxを利用したいと考えています。 「e-tax」には事前準備が必要なので、プリンターがあるのであれば「書面提出」でもよいのではないでしょうか？ また、「還付のための確定申告」であれば、申告期限は「平成30年12月31日」です。 『e-Taxをご利用になる場合の事前準備等』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告書等作成コーナー＞税務署への提出方法の選択』 https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/sm/top_web 『Q3　確定申告はどのように行えばよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>作成した申告書などは以下の方法で提出することができます。 >>(1)　郵便又は信書便により住所地等の所轄の税務署に送付する。 >>(2)　住所地等の所轄の税務署の受付に持参する。税務署の時間外収受箱への投函により提出することもできます（税務署の開庁時間内でもご利用いただけます。）。 >>(3)　e-Tax（電子申告）で申告する(事前に利用開始のための手続等が必要です。)。 --- 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ＞…提出しなければいけない書類があるのにインターネットで確定申告する場合、書類はどうやって提出するのでしょうか？ 『平成　年分(特定増改築等)住宅借入金等特別控除額の計算明細書(再び居住の用に供した方用)』であれば、電子的に提出できます。 『添付書類も電子的に提出できますか。』 http://www.e-tax.nta.go.jp/toiawase/qa/yokuaru04 … 『電子的に提出できない添付書類は、どのように提出することになるのですか。』 http://www.e-tax.nta.go.jp/toiawase/qa/yokuaru04 … ＞計算明細書の書き方がわかりません…。 以下のページに「確定申告に関する手引き等」と「確定申告書の記載例」へのリンクがあります。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
乱暴に言うと、 A証券（一般口座）だけ申告して、源泉徴収されていない 税金を払えばよいのではないでしょうか？ というのはもう少しいろいろなシチュエーションが考えられるからです。 １．B証券は特定口座だが、源泉徴収されていない場合は申告が必要です。 ２．損失があれば、その分利益から差し引いて税金が安くできます。 ３．配当所得があれば配当控除により、税金を少し安くできる可能性があります。 確定申告は難しくないです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm からデータを入れて印刷するだけです。 『株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書』に 特定口座と特定口座以外の内容に分けて入力すればよいです。 最初に述べたように、A証券の取引報告書の内容の入力だけでも 問題はないように思えます。 文面からは情報が足りないのでその程度しか言えません。 確定申告の会場へ行って相談されてはいかがですか？
確定申告書を提出する場合にはすべての所得を申告書に記載する必要があるからです。
まあ、言ってもしょうがないかな・・・と。 結局、期限に間に合わなければそれまでですし・・・ とりあえず、近所の税理士を探すか、自分でやるか・・・ですね。 去年の申告書・決算書の控えに「税理士」の氏名は記載されていませんか。 　確定申告書を作成できるのは、あくまでも「税理士」だけです。 　会計業務（記帳代行）は、誰でも可能ですが、申告は税理士です。 　また、利用者　⇒　会計会社　⇒　税理士　は、税理士法違反なので、 　税務については　利用者　⇔　税理士　となります。 　なので、税理士に直接「どうなっているんだ」というクレームをつけましょう。 　「税理士会」「所轄税務署（税理士の）」にも、調査を依頼する・・・といいましょう。 まあ、税理士業界の「値段」って、分かりにくいですが、それなりに、かかってもしょうがない部分もありますよ。 税理士１人で仕事したとして、 自分の給料　　　　８００万円　として 事務所費　　　　　　３００万円　（家賃、コピー機、会計用PC、ソフト　などの１年分） ランニングコスト　　３００万円　（消耗品、研修、書籍、車、その他） 合計　　　　　　　　１４００万円　 この位は、最低の売上が必要です。 研修や税理士会のボランティアの日数を引くと、実際の業務稼働は　１５日～１８日/月 なので、１日当たり　裁定でも　７万円程度の「売上」が必要です。 １時間当たりでは　１万円程度になりますね。 「時給分だけで働いてもらう」なら、 パート職員を雇って、必要なソフトなどを全部、自分で用意して、 しかも、技能を習得させないとならないんですよね。 でも、個人の確定申告なら、自分で対応できると思いますよ。
＞去年9月に大阪マンションを所有しつつ横浜に新築の戸建を購入… ＞今年の1月に寮を出て横浜新居に独り… 取得から 6ヶ月以内、かつ、大晦日に住んでいなければ、その年のローン控除は対象になりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ＞大阪マンションは平成25年の控除、横浜新居は平成26年の控除… はい。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
65万を控除する前の所得額です。 残念ながら、個人事業税に青色申告特別控除は適用されないんです。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ji.html
＞年間１５万円位の医療費…医療費控除…どのくらいお得ですか？…年収は５００万位… おそらく、「所得税率」は、「5％」か「10％」でしょう。 「個人住民税の所得割」は、「10％」ですから、両方合わせて「15％」か「20％」となります。 --- ・医療費控除額＝15万円－10万円＝5万円 とすると、「節税」になるのは以下の金額ということになります。 ・5万円×15％（または20％）＝7,500円（または1万5千円） ※あくまでも、「ざっくり」した「試算」です。 ***** （出典・参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
それは、24年分です。 24年分の申告に証明書が間に合わなかったようですが、その場合は領収書のコピーで申告したのち、証明書が来たら税務署に提出しなさいと定められています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1260.htm 24年に確定申告をしていないのなら今から24年分の「期限後申告」、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 24年に確定申告をしたけどその寄付金は書かなかったのなら、24年分の「更正の請求」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞譲渡の対価の額－取得費及び譲渡に要した費用の差引金額がプラス… ＞その取引にかかった手数料を差し引くとマイナス… 話が矛盾します。 「取引にかかった手数料」っ具体的に何でしょうか。 株の譲渡所得で費用と認められるのは、証券会社の手数料とその消費税だけ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm で、これらは特定口座年間取引報告書に織り込まれています。 これらのほか、最初に買ったときに近くの銀行から証券会社へ送金したときの振込料ぐらいは費用として認められますが、そのていどでかくていしんこくの要不要が変わるとは考えにくいです。 もしかして、ネット取引なのでウン十万のパソコンを新調したとかではありませんか。 そういったものは譲渡所得の費用とは認めにられません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞「○住」も記載して一緒に提出するのでしょうか… 一緒に提出します。 「○住」は税務署から市役所に送られ、市県民税の算定材料となります。
＞ちょうど12月末に住宅を購入したため間に合わなかったの… それで、その地震保険料はいつ支払ったのですか。 ＞今年の確定申告における… 去年のうちに支払ってあるのなら 25年分の確定申告、今ちょうど受付中の確定申告です。 今年になってから支払ったのなら、今年の年末調整に間に合うように会社へ出してください。 ＞の部分に含める必要があるのでしょうか… 「所得控除」は権利であって義務ではありません。 必要があるのではなく、“含めても良い”というだけであって、含めなくてもおとがめはありません。 ＞そうすると源泉徴収票に記載されている数字と相違が… 年末調整の漏れや誤りを正すことが確定申告です。 源泉徴収票に書かれていることを、確定申告で訂正、変更するのです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞年末調整を受けた項目であっても、確定申告書に記入しても良いという事になりますよね？ はい、「年末調整」というのは、あくまでも「会社内で処理が完結する所得税の過不足の精算手続き」のことですから、「国に対して行なう所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」のときには忘れて下さい。 つまり、「ponta111444さん」という【個人】が、【国】に対して、「私が受けたい所得控除はこの申告書に記載した○○～○○です」と申告するための「書類」が「確定申告書」で、「年末調整のとき会社に何を申告したか？」は無関係です。 ですから、「確定申告書に記載していない所得控除」は、「申告しないことを選択した」とみなされます。 具体的には、『給与所得の源泉徴収票』に記載されている「所得控除」が「確定申告書」に転載されていない場合は、「確定申告では取り下げられた（申告しないことにした）」とみなされるということです。 ＞源泉徴収票を提出すれば、控除の証明書を提出しなくて良い」という事で良いでしょうか？ はい、問題ありません。 『給与所得の源泉徴収票』は、「支払者（≒会社）」が、【この内容に間違いありません】と証明した書類です。 ですから、小さな紙切れですが、とても重要なもので、「確定申告書」に【添付必須】です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) もし、『給与所得の源泉徴収票』の内容に疑問があれば、「税務署（や市町村）」が、「支払者」に事実確認を行います。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…この申告書は、本来、給与の支払者を経由して税務署長へ提出することになっていますが、給与の支払者は、税務署長から特に提出を求められた場合以外は、税務署へ提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 『給与所得者の扶養控除等申告書等の保存期限』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2503.htm ＞こちらに有利な【控除】という部分になると神経質になってしまいまして。。。 「確定申告書」の間違いなど膨大な数ありますので、「間違ったら訂正する」というくらいの気持ちで申告して下さい。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税務署は、「申告書の数字は辻褄が合っているが、実は脱税している」というような「悪質な納税者」と日々対峙していますので、「故意ではない間違い」にいちいち目くじらを立てたりしません。（まあ、なかにはそういう人もいるでしょうが…。） --- 「附帯税」も「追加で納める所得税」にかかるだけで、金額が小さければどうということはありません。 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 「延滞税がサラ金なみ」というのも、「修正申告したのに追加の納税をしなかった場合」に限られます。 しかも、今は市場金利が低いので、仮にかかっても9.2％です。 『延滞税について』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm >>納期限は次のとおりです。 >>期限後申告又は修正申告の場合には【申告書を提出した日】 ***** （その他参考URL） 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ※不明な点があればお知らせください
＞家賃や光熱費などの経費を、成り行きから妻の個人口座… 事業用の財布または事業用の預金以外から支払ったのは「事業主借」です。 【家賃 100円／事業主借 100円】 【水道光熱費 50円／事業主借 50円】 など。 ＞その口座へは毎月必要な金額をお互い振込む… 家族に現金を渡したとの解釈で、 【事業主貸 150円／現金 150円】 ＞口座が妻の口座の為、確定申告でどう表現にすれば… 青色申告決算書の 1ページ損益計算書には、「家賃」や「水道光熱費」の累計額で、もちろん、年末に事業用と家事用に按分した後の数字。 4ページの貸借対照表には、事業主貸や事業主借の累計額。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
個人事業は暦年課税ですから、原則として過年分の損益を当年に持ち込んではいけません。 したがって、借方は「事業主借」で処理します。
NO2です。 「廃業届を出すと数年間（３年と言ったような覚えあり）再び事業届は出せない」は、でたらめな発言です。 廃業届けを出した後に、開業届けを出す期間制限などありません。 平成２４年にラーメン屋を廃業した者が、平成25年に携帯電話を売る仕事を始めることができないという意味になってしまいます。どう考えても「おかしな発言」とわかります。 税務署は個人の事業開始を許可したり禁止したりする官庁ではありません。 あなたの質問に回答した職員は、全くデタラメの回答を納税者にしてます。 既述ですが「再申告」という税務用語は存在しません（※）。 これを税務職員が使ったというならば、どういう意図で使用したのかを問いただしたいくらいです。 失礼ながら、あなたが再申告という言葉をここで使用したというならば、それはしょうがない話です。 青色申告の承認というテーマの中で期間制限がでるのは、青色申告の取り消しと、取りやめの時です。 青色申告の取り消しを受けた、青色申告の取りやめをした者は、取り消しを受けたあるいは取りやめをした日から一年間は、青色申告書承認申請を提出できない（所得税法第１４５条）。 提出しても却下されます。 ※ 卑しくも税法を知ってる者なら「確定申告」「修正申告」あるいは「訂正申告」のいずれかを使用します。 一度出した申告書をもう一度出すという意味では「再申告」という用語もありそうですが、これは「二重申告」と呼ぶべきものです。 細かいことで、一般の方が使い分ける必要はないのですが、税務署職員が「再申告」などという用語を使用したとしたら、もう一度税務大学校に行って勉強をし直してもらわないといけません。
＞…給料をもらったのが１月末なので、その給料は来年度分にするのでしょうか？ はい、収入によって（所得の種類によって）「どこで区切るか？」が異なるのですが、「給与所得」については、「いつ支払われたか？」で考えればよいことになっています。 つまり、「給料をもらったのが１月末」の場合は、その給与は、（平成25年分ではなく）「平成26年分の年末調整」の対象となります。 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm ***** （備考） 「所得税」も「個人住民税」も「1月1日～12月31日」の所得金額を元に税額が決まります。 しかし、以下のように区別の仕方が紛らわしいのでご注意下さい。 ・平成25年分の所得にかかる「所得税」：平成25年分所得税 ・平成25年分の所得にかかる「個人住民税」：平成26【年度】個人住民税 さらに、「特別徴収（給与からの個人住民税の引き去り）」に関しては、「6月に支払われる給与」が「年度替わり」となっています。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>…その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある。… 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
不動産所得です。 不動産所得は、事業規模で行われているものとそうでないものとわかれます。 事業規模で行われているものについては、青色申告特別控除が65万円認められるとか、青色事業専従者控除が認められるなど、事業規模ではない不動産所得との差があります。 しかし、事業規模で行われてるもののみが不動産所得ではありません。
Q_A_…です。 ＞…私は確定申告をしないとどうなりますか？？会社に迷惑を掛けたままですね？？ 「確定申告」は、【国】が【納税者】に義務付けた「所得税の過不足の精算手続き」です。 ですから、「【しなければいけないのに】確定申告しない」場合は、「確定申告しなかった納税者」にペナルティが課せられます。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm つまり、「納税者が勤めている会社」は、【無関係】です。 --- なお、「所得税が納め過ぎ（国が儲かる）」状態であれば、「所得税の過不足の精算はしない（確定申告しない）」場合でも、「ペナルティ無し」であることはすでにお伝えしたとおりです。 ***** （備考） 「会社」も【国】から見れば【納税者】です。 ですから、「会社」は「会社」で「会社の儲け」をきちんと申告して納税する義務があります。 この点では、「従業員」と立場はまったく同じです。 --- たとえば、「会社」と言っても「株式会社」のような「法人」ばかりではありません。 「個人商店」のような「法人ではない会社」の場合は、「社長（の立場の人）＝個人事業主」が、mandocelloさんのような個人と【まったく同じ】「所得税の確定申告」を行って「所得税」を納めています。 --- そのような「会社が自分で納める税金」と「従業員から徴収する源泉所得税」は、何の関係もありません。 ただ、【国から徴収するように言われているからやっているだけ】です。 実際、「従業員の給料から徴収」→「翌月の10日までに国に納付」ということを淡々とやっているだけですから、「会社の業務や儲け」とは【まったく関係ありません】。 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm >>会社や個人が、人を雇って給与を支払ったり…する場合には、その支払の都度支払金額に応じた所得税…を差し引くことになっています。 >>そして、差し引いた所得税…は、原則として、給与などを実際に支払った月の翌月の10日までに国に納めなければなりません。 --- なお、「会社の業務や儲けとはまったく関係ない」のに、なぜきちんとそれを行っている会社が多いかといえば、「やらなかったときのペナルティが厳しいから」です。 『源泉所得税の納付期限を過ぎてしまった場合はどうなりますか？』（2012/07/04） http://www.takei-kaikei.jp/blog/e_972.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … --- mandocelloさんのケースで言えば、『【平成26年分】…扶養控除等申告書』の提出がないまま、【平成26年の給与】から徴収する源泉所得税を「甲欄の金額」にしてしまうと、【国（税務署）】から「乙欄なので不足分を納めるように」「あわせて不納付加算税と延滞税を払うように」と言われても文句が言えないのです。 これは、「会社（事業主）に与えられるペナルティ」ですから、mandocelloさんは【無関係】で、仮に退職していれば、「会社が自腹で」払わないといけなくなります。 ですから、「源泉所得税」のペナルティの厳しさを分かっている事業主は、『…扶養控除等申告書』の提出をうるさく求めてくることが多いです。 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- ちなみに、今現在、mandocelloさんが『【平成26年分】…扶養控除等申告書』を会社に提出していないのであれば、【税法上は】、「掛け持ち勤務をしていて、他の勤務先に提出している」「だから提出していない」とみなされます。 というよりも、「会社」としては、「そうみなさないと、甲・乙どちらで徴収するかいつまでたっても決められない」わけです。 ※不明な点はお知らせください。
＞職場の互助会から給付されたお金も補填された金額とするのですか。 もちろんです。 医療費の補てんを目的とした給付金であれば該当します。 ただし、そうではなく、単なる「見舞金」として支給されたなら別ですが…。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
既に先輩二人から適切な回答がついてます。 お二人ともに正を述べておられますので、蛇足。 単純に家を売ったというだけならば、居住用不動産の売却の特例に該当し３、０００万円控除を受けられればよいですが、その後の資金を家の建て替えに充てる際に、新たな名義で建てるとなると、そのまま贈与税の対象になります。 ズバリ申しあげますと「少々報酬がでるが税理士に相談なさい」です。 家族構成や、あなたが何を求めてるのかなどを聞いて、最も納得できる方法を選んでくださるはずです。 贈与税は年間基礎控除１１０万円ありますが、これを利用しようとして素人（失礼）があれこれするのは危険です。 特にネットでの無料回答で事を済ませようとすると大怪我をする可能性大です。 回答者が税理士であるわけでもなく、回答に法的な責任を取ろうとしてもできないからです。 譲渡の際には司法書士などにそれなりに手数料を払ってると存じます。 同様に税理士報酬も「そのようなときに必要な手数料」だと思って処理を任せるのがベストです。 生兵法は大怪我のもとというではないですか。 なお、国保税は国税ではないので、国税を管轄してる税務署にて聞いても答えがされません。 不親切なのではなく「責任ある回答ができない」立場なのです。
No.5です。 あら？まるで私と同じような感じですよ。（笑） 国民年金の免除と国保の軽減をやられているということは 早期退職者制度などで会社都合退職をされたのでは？ 国保が７割の軽減を受けて、その保険料だとすると、 それなりの高額所得であったと推察されます。 おそらく30万円ぐらいの還付があると思います。 もちろん住宅ローン減税などがあればそれにさらに プラスの還付となります。 源泉徴収票の源泉徴収税額が40万ぐらい、もしくは それ以上あれば、30万程度の還付は確実です！ 是非確定申告やってみてください。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞個人住民税の申告ですが、株式譲渡所得が例えば1円でも利益が出ていれば申告が必要ということになりますか？ 「○○円以下は申告を要しない」となってはいませんので、「申告は必要」と考えるのが原則です。 『個人住民税の申告義務｜税務用語辞典』 http://www.taxmanual.jp/D0190-000.html とはいえ、本当に「1円」ならば、「税額や行政上のデータとして何も影響がない」ことが【多い】ですから、市町村に確認すれば「今回は申告しなくていいですよ」となることがほとんどでしょう。 --- また、「個人住民税の申告義務を知らない住民」が「申告漏れ」になっているケースも少なからずあると思います。 しかし、（「費用対効果」からだと思いますが）現状「市町村」が「個人住民税に対しての税務調査」は行っていないようですから、そのまま時効にかかるケースも多いと「推察」できます。 ※もちろん、意図的に申告を怠って課税を逃れれば「脱税」です。 『地方税の役所｜中野区の税理士・三浦会計事務所』 http://www.nichizei.or.jp/zpo/miura/77.html >>道府県民税、市町村民税、事業税については、国税である法人税、所得税と課税標準が同じですので、税務調査は全くやっていません。 >>税務署の税務調査により、法人税や所得税が追徴されれば、自動的に道府県民税、市町村民税及び事業税が追徴されることになるからです。 >>従って、法人は違いますが、個人事業者は税務署に所得税の確定申告書を提出さえすれば、住民税と事業税の申告書を提出する必要がありません。それは、地方税の方で、税務署から確定申告書の写しをもらうことになっているからです。 ***** （備考） 「個人住民税の非課税限度額」「国保保険料の法定軽減」などの判定では、「1円の違い」が判定結果を分けること【も】あります。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html また、実務上は、税額など各種の算定で「○○円未満切り捨て」という処理をすることがありますが、やはり、「1円の違い」が「切り捨てになるかどうか？」を分けることがあります。 ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞混乱してきました。 とのことなので、回りくどくなりますが、はじめに「収入と所得の違い」「所得の種類による課税方法の違い」「確定申告とは」などについて説明させていただきます。 ***** ○収入と所得の違い ご存知かとは思いますが、「所得税」は、「収入金額」ではなく「所得金額」にかかります。 税法上の「所得金額」は、いわゆる「儲け」に相当するもので、「収入－必要経費＝所得」ということになります。 ***** ○所得の種類による課税方法の違い 「所得金額」は、「所得の種類」によって求め方が異なります。 「給与所得」や「退職所得」の場合は、「必要経費」があらかじめ決められています。 それぞれ、「給与所得控除」「退職所得控除」です。 ・給与収入－給与所得控除＝給与所得の金額 ・（退職金支給額－退職所得控除）÷2＝退職所得の金額 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- なお、「所得税」は、「すべての所得」を合計して税額を計算する「総合課税」が原則です。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm しかし、一部の所得に関しては、「合計せずにその所得だけで」税額を計算する「分離課税」という課税方法が取られています。 「給与所得」は「総合課税」、「退職所得」は「分離課税」です。 『退職金を受け取ったとき(退職所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm >>退職所得は、原則として他の所得と分離して所得税額を計算します。 ***** ○確定申告とは 「確定申告」は、「所得税の過不足精算の手続き」です。 ですから、「不足があれば追加で納める」「納めすぎがあれば（国から）返してもらう」ことになりますが、「納めすぎ」の場合は「精算しない（確定申告しない）」ことによる「ペナルティ」はありません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm --- なお、「給与所得者（給与所得がある人）」には、【特別ルール】が適用されていて、「過不足の精算をしなくてもよい（不足分を納めなくてよい）」場合があります。（中途退職の場合もルールは変わりません。） 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ※以上の内容を踏まえまして個別の回答です。 ＞…私の退職金は退職所得控除額を下回っているので、退職所得の確定申告は無いということで正しいでしょうか？ 「退職所得」は、原則として「確定申告する（申告所得に含める）【義務】」はありません。 しかし、「所得税が納め過ぎ」の場合に「確定申告して還付を受ける【権利】」はあります。 ＞…「退職所得の受給に関する申告書」…を提出していないと、20%(？)源泉徴収されるとも書かれています。 はい、会社は（支払者は）、「退職所得の受給に関する申告書」の提出を受けていない場合は、「退職金の【支給額】に20.42％の税率を乗じて計算した所得税（及び復興特別所得税）の額を源泉徴収して国に納める【義務】」があります。 『退職金に対する源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732.htm >>2　「退職所得の受給に関する申告書」の提出を受けていない場合 >>この場合には、退職金の支給額に20.42％の税率を乗じて計算した所得税及び復興特別所得税の額を源泉徴収します。 >>この場合、退職金の受給者本人が確定申告をして、1と同様の計算を行い精算することになります。 ＞実際に私は退職所得に関して確定申告する必要があるのでしょうか？… あいにく、「退職所得の源泉徴収票がない」＝「会社がどのような処理を行ったのかが不明」なため、「第三者」としては断定的なことが言えません。 なお、「（確定申告で）退職所得を申告する」場合には、『退職所得の源泉徴収票』の添付が【必須】ですから、いずれにしましても、交付を依頼されることをお勧めします。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(15)　退職所得を申告する場合：退職所得の源泉徴収票(原本) 『「退職所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7421.htm >>…なお、「退職所得の源泉徴収票」と「特別徴収票」は、提出範囲にかかわらず、【退職後1カ月以内に】【すべての受給者に】交付しなければなりません ***** （備考） ○「個人住民税」について 「退職所得」は、「個人住民税の特別徴収」の対象にもなっていますが、「個人住民税」については、「退職所得の受給に関する申告書」の提出がない場合でも「税額の算定方法」は変わりません。 つまり、nexus75さんの場合は、「特別徴収」の税額は「0円」ということです。 『平成25年1月1日以降の退職所得に対する住民税の特別徴収について ｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … --- なお、会社が、『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』を市町村に提出していない場合でも、「所得税の確定申告を行った場合は」、別途「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『個人住民税（市民税・都民税）の申告について｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『退職金と税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「給与所得のみ」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞収める税金の金額が0円の場合、所得税の納付書はどうすればいいのでしょうか？ ＞払わなくてもいいのですよね？ はい、大丈夫です。 「所得税」は【自主納税】なので、「納税の必要があれば自主的に納める」「必要なければ何もしない」「還付があれば【自分が指定した口座】に振り込まれる」というパターンしかありません。 「納付書」は、「納税の必要があれば自主的に納める」という人が利用するものです。 『Q32　税金はいつまでに納付すればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>申告書の提出後に、税務署から納付書の送付や納税通知書等によるお知らせはありません。 >>納付書をお持ちでない方は、所轄の税務署又は所轄の税務署管内の金融機関に用意してある納付書を使用してください。 --- （備考） 「個人住民税」は「賦課課税」なので、納税の必要があれば「市町村」から通知が来ます。（ただし、「納税の必要がない」という通知は来ません。） 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … --- （参考） 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos …
＞昨年に100万、今年に100万を受け取っているのですが、であれば… 個人の税金は 1/1～12/31 の 1年分をひとくくりとして判断しますから、申告無用と解釈されます。 ただし、これを意図的に毎年毎年繰り返すと、一度にまとめて贈与されたと判断されることがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
あくまで無料です。あまり過度な期待はしないで下さい。 うちの兄弟も行ってますが、税理士会から順番で出席を要求されます。タダです。本当にボランティアなのです。 1円にもならず、山ほどの書類のチェックなんかできません。確定申告時期は半徹夜で仕事してます。とっても無理。1人当たりのおおよその制限時間もあるし。 あくまでさわりの概略とか、ピンポイントの相談しかできません。申告書ができているなら、それをざっと見るのがやっとでしょう。おかしな点が見付かれば指摘できるかとは思いますが、何がどう間違っているかは、場合によってはそれこそ領収書を全部チェックする事になるので数十時間かかります。無理。 で、帳票類は5～7年の保存義務があります。ネットバンクなら、履歴をプリントアウトして保存しておく　義務　があります。 （すぐにプリントアウトできるならデータのままでもいいですけどね）
＞ひとりずつ、会員毎の接続していた時間やそこから発生した報酬など、細かく記録として残しておくべき… 原則としては、全部細かく記帳する必要があります。 とはいえ、八百屋が阿倍さんに大根 3本、菅さんににんじん 1本、石破さんにじゃがいも 1キロなんて記帳しているとは考えにくいです。 現実問題としては、できる範囲で細かくということで良いでしょう。 ＞家内労働者等の必要経費の特例６５万控除を適用したいと… それはどうかなあ～。 家内労働者とは、いわゆる内職のことで、パンツのゴム紐通しとか封筒の糊貼りなど、他人に使われる仕事のことです。 自分で積極的に仕事を開拓していく人には適用されません。 事前に税務署でご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm ＞それを適用する場合でも、青色申告において、かかった経費… 家内労働者等の特例が認められるなら、それは青色申告でなくても良いんですよ、 白色申告で良いんです。 ＞・保存しておくべき書類などについてご教授ください… 経費がほとんどないのなら、とにかくお金の動きだけはしっかり付けておくことです。 お金の動きとは、入金ばかりでなく 1. いつお金をもらえる権利が発生したか 2. そのお金をいつ請求したか 3. それでいつ入金されたか 4. 入金は現金か銀行振込か などが、青色申告のためには必用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
源泉徴収されていますか？ 引かれていれば、還付申告により、たぶんかなりの部分が返ってきます。ちゃんと控除とか載せれば、ですけど。 また、所得ゼロ申告で、住民税非課税世帯になれば、国保税は7割引になります。
通常、数週間後くらいではないかと。ただし、今は忙しい時期なので、もう少し掛かるかもしれません。 振込されたらハガキ（詳しい内容を見るにはシールを剥がすタイプ）が来るので分かりますよ。
＞税務署に問い合わせたところ、確定申告をしてくださいと言われました。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞本業のサラリーは年収７５０万くらいあります。 所得税の税率は高くても２０％でしょう。 ７０万円は「源泉徴収票」が発行されていますか。 通常、講演料は「雑所得」なので、源泉徴収票ではなく「支払調書」です。 給与扱いで「源泉徴収票」が発行されることもあります。 「雑所得」なら経費を引けますが、経費０円としても ８０万円（１０％源泉徴引く前の収入）×２０％＝１６万円 すでに源泉徴収された税額を引けば、８万円の追徴です。 また、給与扱いなら給与所得控除を引るので、これより少ないです。 ＞追徴税額が２０万近くになり、なんだか納得がいかずやり方が間違っているのかと思い… そうですね。 どこかが間違っていますね。
私めが簡潔にまとめましょう。 11月に退職したのなら年末調整はされていません。1年間が終わらないのにやっても無意味。 住民税の請求もそれとは関係ない。 普通は税金の払いすぎなので、税務署としては文句ありません。確定申告する　「義務」　はありません。あなたが損してるだけですから。 還付申告はまだ可能です。源泉徴収票を探し出し、各種控除を記載して申告すれば、たぶん、、、何千か何万円か返ってくるでしょう。住民税も計算しなおされ、数百円ぐらいが今度の住民税と相殺かなんかされるでしょう。 ps 今は確定申告時期なので、どこも異常に混んでいます。終わって一段落してから相談にでも行って下さい。
一般の会社員であるあなたを「青色事業専従者」としてる父上が、てっぺんから間違ってます。 青色事業専従者とは「その事業にもっぱら従業してること」が必要です。 ほかに勤め先がある方を青色事業専従者にすること自体「アウト」です。 一年のうち半分以上を勤務してるべきだと言う意見がありますが「誤り」です。 例えば学生であった者が学校を３月に卒業して専従者として勤務することになった場合は、４月から12月の9ヶ月間がありますので、その半分以上を専従してないといけません。 他に勤務してたが、５月に退職して専従者になったというならば、１２－５＝７ヶ月の半分以上を専従してる必要があります。 単純に一年のうち６か月間以上の専従がないと、認められないというものではありません。 対して「他企業に正社員として採用されてる」者を青色事業専従者にして、支払った給与を経費にするというのは、残念ですが「考え方が違います」としか言いようがありません。 ですので、あなたが「確定申告をどうやってしようか」と悩むこと自体がナンセンスです。 父があなたに青色事業専従者であるとして支払った給与を、事業の経費にすること自体をあきらめてもらう必要があります。
税金を減らしたいなら申告分離課税を選べばいいし、他の所得が 少ないなら総合所得に組み入れるのもいい。 利子所得以外なら二つから選べるよ。
＞と仕分ければいいのでしょうか… はい。 ＞入金されてきた　￥219,406　には交通費として￥800も… 594円は何でしたっけ？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞副業の確定申告は特別徴収での確定申告と聞きました。 残念ながら、これは正確な情報ではありません。 --- （詳しい理由） まずは、回答を分かりやすくするために、「副業の収入」＝「給与所得」（副業の勤務先から『【給与所得の】源泉徴収票』を受け取っている）と【仮定】します。 ※「副業」≠「給与所得」ということもあります。（たとえば「雑所得」など） 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- 本題ですが、「特別徴収」というのは、「（個人住民税などの）地方税」の仕組みのことなので、「国税である所得税」の「確定申告」とは、実は【無関係】です。 あくまでも、「確定申告書に記入した情報が（税務署から）市町村に提供される」→「市町村はその情報を元に個人住民税などを算定する」→「算定した個人住民税を住民の勤める会社や住民本人に通知する」ということになります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 「所得税」には「納税通知」というものがなく、「自主的に納付」以外にないので、「給与から差引き（特別徴収）」「自分で納付（普通徴収）」という選択肢は、あくまでも「平成26【年度】個人住民税の納付方法が選べますよ」というものです。 なお、【給与・公的年金等に係る所得以外の所得】という条件が付いていますので、「副業の収入が給与所得」の場合は、【選択不可】ということになります。 ※以上のことから、「副業の確定申告は特別徴収での確定申告」というのも完全に間違いとは言い切れないものの、「正確ではない」ということになります。 ***** 【ちなみに】、「副業の収入が給与所得」の場合でも、「自分で納付」に○をしておくと、それを見た市町村の職員さんが、「おそらく、少ない方の給与所得は会社に通知してほしくないんだな」と判断して「普通徴収」にしてくれることもあります。 この点については、以下の記事が詳しいです。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ＞通常の確定申告用紙の特別徴収に○をしいて提出すればOKでしょうか？ はい、上記の通り「給与所得」は原則として「特別徴収」ですから、○をつける必要はありませんが、付けておいても問題ありません。 なお、「確定申告の用紙」は、「誰でも使えるB」と「項目を減らしてあるので使える人が限られるA」の2種類しかありませんので、自分が使えるのであればどちらでもかまいません。 ＞支払い方法 ○「所得税」については、（還付ではない場合は）「自主納税」なので以下のリンクをご参照下さい。 『【税金の納付】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○「個人住民税」については、「給与所得にかかる個人住民税は特別徴収（給与から差引き）」が原則です。 なお、「給与を複数から支給されている」場合は、原則として、「主たる給与」＝「『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出して受け取る給与」から合算して徴収されることになります。 ただし、前述の通り、「地方税」のため各自治体で対応の方針が異なりますので、詳しくは直接市（区）町村にご確認下さい。 （北区の場合）『複数の会社から給料をもらっている場合はどうすればよいですか』 http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/faq/712/07127 … ＞どれぐらいの金額を支払うのか あくまでも「試算」ですが、以下の「簡易計算機」で計算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「すべての収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 ***** （備考） ＞源泉徴収は正社員の会社でだしています。 これは、おそらく、『給与所得者の扶養控除等申告書』のことかと思いますが、「正社員の会社でだしています」で問題ありません。 もちろん、「副業の収入が給与所得」であれば、そちらに提出することもできますが、普通は、「収入が多い勤務先」に提出します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…（※いわゆる「掛け持ち勤務」の場合です。） ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ハイ、職業は「無職」になります。
No.1です。 お礼いただいたのですが、お礼と言うより補足のようなので再度。 健保・年金の話と、税金の話はそれぞれまったく別の話なので、きっちり分けて考えてください。 ○年収１３０万円というのは、健康保険の被扶養者および国民年金の第３号被保険者になるための条件である。 （税金のカテゴリではあるが、質問に【１３０万円】と書かれているので回答した） ○フリーランスであろうと、自営業であろうと、条件を満たせば健康保険の被扶養者になることも、国民年金の第３号被保険者になることもできる。そうなれば、自身で健保・年金を払わなくてよい。 ○扶養に入るための条件は健保によって細々としたところ違うので、詳しくは配偶者の加入する健保に確認してください。 ここまでが健保・年金の話。 扶養に入るなら当然手続きが必要ですよ。 税金の話はおおむね理解いただいているようなので繰り返しません。
＞源泉徴収でとられた分を税務署にもらいに行くには、全ての源泉徴収票が必要ですか？ 必要です。 発行してもらってください。 雇用主は源泉徴収票を発行する義務があります。 ＞また確定申告をする必要がありますか？ あります。 確定申告しなければ、所得税の還付はありません。 すべての源泉徴収票、印鑑、通帳を持って確定申告してください。 ＞もし確定申告をしなければ、親の負担にならないのでしょうか？ いいえ。 貴方が確定申告するしないにかかわらず、原則、バイト先は「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」を役所に提出します。 役所はそれらを合計し、貴方の親の扶養控除が適切かどうかチェックし、間違っていれば税務署に通知し、税務署は親の会社を通しそれを通知します。 なので、親に言って、貴方を扶養から外す確定申告をするように言ったほうがいいいですね。 扶養をはずすのが遅くなると、延滞税をとられる恐れもあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)確定申告は必要でしょうか？ →無収入かつ株収入で特定口座の場合、確定申告は不要という情報も見ましたが一般口座のマイナス分が若干ですがあります。 結論から申し上げれば、「申告する義務はない（申告してもよい）」となります。 --- （詳しい理由） 「特定口座の場合、確定申告は不要」については、「【源泉徴収ありの】特定口座（源泉徴収口座）」という条件がつきます。 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>…特定口座内で生じる所得に対して【源泉徴収することを選択した場合】には、その特定口座（以下「源泉徴収口座」といいます。）における上場株式等の売却による所得は原則として、確定申告は不要です。 --- ということで、「簡易申告口座」であれば、確定申告が必要です。 【しかし】、「30万円－5万円＝25万円」の所得金額ですから、以下の説明にありますように「所得税の確定申告をする必要がある人」には該当しません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額(譲渡所得や山林所得を含む)から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 ※納税者全員に「基礎控除38万円」がありますので、「課税される所得金額」は「0円」になります。 ＞(2)この（前年無収入の）場合、今年の住民税や国保などの額は安くなるのでしょうか？ はい、安くなります。 --- （詳しい理由） 「平成26【年度】個人住民税」「「平成26【年度】国民健康保険料の所得割」は、共に「平成25年分の税法上の所得金額」をもとに算定されます。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 yassan2013さんの「平成25年分の税法上の所得金額」は、以下のようになります。 ・「源泉徴収口座」で確定申告しない場合：「税法上の合計所得金額」「税法上の総所得金額【等】」は、【0円】 ・「源泉徴収口座」で確定申告する場合：「税法上の合計所得金額」「税法上の総所得金額【等】」は、「25万円」 ・「簡易申告口座」の場合：「税法上の合計所得金額」「税法上の総所得金額【等】」は、「25万円」（確定申告の有無は無関係です。） ＞確定申告や市役所へどのような申請をすれば良いでしょうか？ 「確定申告」については、「申告の義務」はありませんので「任意」です。 仮に、「源泉徴収口座」であれば、確定申告すれば「還付」を受けられます。 --- 「確定申告」した場合は、「市町村への所得の申告（個人住民税の申告）」は不要です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※「確定申告しない」場合は、「個人住民税の申告」が必要です。（しないと「所得不明の住民」となってしまいます。） ※なお、【源泉徴収口座】で【確定申告しない】場合は、「個人住民税の申告」でも「申告所得」に含める必要はありません。（つまり、「無収入」と申告すればよいということです。） ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ここまでの部分での考え方は間違っていませんか？ はい、おおむね間違っていませんが、「青色申告特別控除65万円」を摘要するためには、以下のように「事業的規模」であることが必要になります。 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm >>（4）　青色申告特別控除については、【事業的規模】の場合は一定の要件の下最高65万円が控除できますが、【それ以外の場合には最高10万円】の控除となります。 『[PDF]不動産賃貸業における事業的規模とは？ - みどり税理士法人』（2011年8月20日） http://midori.tkcnf.com/work/free2/report2011082 … 『VI－1 不動産所得となるもの・ならないもの - TabisLand』 http://www.tabisland.ne.jp/explain/kakutei8/kak8 … >>［(2)　事業的規模の判定］を参照 ＞「弥生会計」のソフトではいままで白色申告で処理してきましたが、青色申告用に切り替えるにはどこをどのようにすればいいのか… あいにく、当該ソフトを使っていません。 ちなみに、関連カテゴリーには以下のようなものがあります。 [技術者向] コンピューター > 業務ソフトウェア > 会計ソフト ***** （その他参考URL） 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞完全に自分のミスではあるのですが、戻ってくる方法はあるのでしょうか？ あります。 「扶養控除等申告書」を会社からもらい、必要事項を記入のうえ提出すればいいです。 そうすれば、提出した翌月分から引かれる所得税少なくなり、すでに納めすぎた所得税は年末調整で還付されます。 会社で提出するように催促されませんでしたか？ たとえ、貴方が確定申告する場合でも、会社はその書類を提出させ年末調整する義務があります。 「扶養控除等申告書」の提出がない場合は、年末調整はできません。 なお、本業は別にあってその会社が副業なら別です。 その場合、「扶養控除等申告書」は２か所に提出はできません。
＞源泉徴収されていると思ったら、されてなかったので申告しなければいけません 「特定口座」で「源泉徴収あり」の選択をしてなかったんですね。 普通はそういう場合がほとんどです。 ＞書類は証券会社から送ってもらうようにしました。 え、今頃ですか。 その書類（年間取報告書）は、源泉徴収されていてもいなくても、催促しなくても、もう、とっくに送付されているはずですが…。 ＞1・株の利益は、確定申告で株の利益だけの税金を払えますか？（分離課税） そうですね。 申告により納める税金は、株の譲渡分だけです。 未払い給与分の所得税は、会社が支払ったときに源泉徴収するので、確定申告でその分を納める必要はありません。 ただし、申告は通常の申告書（第一表・第二表）に加え、分離課税用の申告書（第三表）で申告します。 第一表には、給与所得を記入します。 通常、給与所得分の所得税は、年末調整されていないので還付になります。 ただ、貴方の場合未払い分の給与と実際は源泉徴収されていない所得税があるので還付は微妙ですね。 申告書で所得税を計算し、還付されるべき所得税から、未納（源泉徴収されていない）分の所得税を引いた額が還付される所得税です。 ＞2・総合課税にすると所得税は減ると思いますが・・・ 株の配当は総合課税にできますが、譲渡所得は分離課税以外の選択はできません。 税務署での回答は、貴方の聞き間違いか税務署で貴方の言ったことを誤解したかのいずれかです。 はっきり書きますが、どんな場合であっても株の譲渡所得は「分離課税」以外の課税はありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ＞3・今は解雇されたので、失業保険です。 国保の金額を２年間安くしてもらっていますが、保険料が高くなることは有りますか？ あるでしょうね。 国保の保険料の計算のもととなる所得に、申告した株の譲渡所得は関係します。 「特定口座」で「源泉徴収あり」の選択をしてあれば、それはなかったですが今それを言ってもしかたありません。 ＞4・どのように申告すると節税になりますか？またそう言ったことができるのでしょうか？ ありません。 前に書いたとおりです。 他の銘柄で損失がでているなら、通損により節税はできますが。
＞（1）事業所得（白色）で提出する場合、事業所は友人の美容室の住所を書くことになるのですが、この場合友人に迷惑をかけることはありますでしょうか？ 別にありませんが、個人でやっているなら貴方の住所を書いておけばいいでしょう。 そこが貴方の事務所でもありませんし。 ＞（2）雑所得で提出する場合、「種目」は何と記入すればいいのでしょうか？ 貴方の場合「雑所得」ではなく「事業所得」です。 ＞あと収入金額と必要経費だけの記入でいいようですが… いいえ。 事業所得は「収支内訳書」の作成が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、今年からは「白色申告」でも、記帳と帳簿書類の保存が必要になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞税務署から「何をやっているのか？」と疑問に思われないか心配です。 申告書の「職業欄」に「マッサージ業」て書けば、おおよそわかりますよ。 ＞サービスの性質上、光熱費はほとんどかかりません。なので按分はしていません。すべて友人の美容室に計上されています。 それでいいでしょう。 税務署が「あ～。経費にできるのに損してるな」と思うことはあっても、貴方が経費として計上していないのはなぜなんだ、などと思うことなどありませんよ。
＞25年分の保有の上場株式売却(配当を含む)について、Ａ社は12０万円、B社は80万円の利益、C社は35万円の損失が出ました（すべて特定口座・源泉徴収有）。 「特定口座・源泉徴収あり」なら、確定申告しなくてもすべて証券会社で通損してくれます。 つまり、最終的には、２００万円-３５万円＝１６５万円　 に対しての源泉徴収税額になっているはずです。 証券会社から「年間取引報告書」が送られていますよね。 それでご確認ください。 「課税対価の額」「取得費及び譲渡に要した費用」はそれぞれ、３社分の合計（通損）になっていませんか。 それらの合計所得に対しての源泉徴収された税額になっているはずです。 もしくは、証券会社のHPの「取引履歴」等で、源泉徴収税額は確認できるでしょう。 なので、確定申告の必要ありません。 なお、それぞれの株の保管先の証券会社が違うなら、確定申告の必要はあるでしょう ＞つきましては、次のとおりのことで正しいのかご教示願います いいえ。 前に書いたとおりです。 確定申告の必要ありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)「青色申告」とは何なんでしょうか？その他は「白色申告」というのでしょうか？ 「青色申告」も「白色申告」も同じ「確定申告」です。 「所得税」には、「確定申告書」と一緒に「青色申告決算書」というものを添付して申告することで「税金の優遇」を受けられる制度があります。 その制度を利用することを「青色申告する」と呼んでいます。（「個人住民税」などでも優遇措置は適用されます。） 「青色申告制度」を利用して優遇を受けられるのは、「不動産所得」「事業所得」「山林所得」のある人で、事前に承認を受けておく必要もあります。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm --- このような、「青色申告制度」を利用しない「確定申告」を、分かりやすく「白色申告」と呼んで区別しています。 なお、「不動産所得・事業所得・山林所得」を申告しない場合は、「青色申告制度の対象外」ですから、あえて「白色申告」と呼ぶことはせず、単に「確定申告」と呼ぶことも多いです。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) >>(4) 公的年金等の雑所得がある場合：公的年金等の源泉徴収票(原本) ＞(2)メリット・デメリットは何でしょうか？ 上記の通り、「不動産所得・事業所得・山林所得」がある場合に税金が安くなります。 デメリットは、「白色申告」よりも手間がかかるということです。 ＞(3)父の場合、「ｅ－ｔａｘ」で行う場合に、一番よい申告方法は何でしょうか？「青色申告」でしょうか？ 「公的年金等に係る雑所得」【のみ】であれば、「青色申告制度」による優遇は対象外となります。 ＞(4)「控除」になる対象は「治療費」やその他、どのようなものがありますでしょうか？ 税金の優遇措置には、主に以下の3種類の控除がありますので、【その人が該当するもの】を適用して申告することになります。 （1）「必要経費」に相当する「給与所得控除」や「公的年金等控除」 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … （2）「所得金額」から控除する「所得控除」 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ （3）「税額」から控除する「税額控除」 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞隣の家屋修理にかかった… ＞雑損控除はできますか… 雑損控除は、納税者自身の資産であることが条件です。 他人の資産を壊しても対象にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1110.htm ＞医療控除は一般的ですか・… ご質問の意図が分かりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞◆期首の〝元入金〟は０円に設定… 考え方が違います。 元入金は勝手に数字を決められるのではなく、 [期首の資産総額] - [期首の負債総額] で求めます。 事業をするためには、現金ばかりでなく備品や建物、車両といった資産が必要で、これらがすべて 0 で開業できるものではありません。 ＞そこに事業主借の累計額を書くのでしょうか… はい。 ＞来期の元入金(の一部)〟にされるんですよね… はい。 ＞消えてしまったお金なのに、おかしい気がするのですが… そもそもあなたの基本的な考え方が間違っているだけ。 事業主借とは、財布や預金は事業用途家事用と似分けることを基本とし、 ・家事用の現金や預金現金から事業用の支払をした。 ・事業用現金や預金に、非事業用の入金があった。 の場合に使用する科目です。 もちろん、財布も預金も一つで兼用していけないことはありませんが、その場合は一つしかない財布や預金が「事業用」と考えます。 ＞クレカや現金で払った経費は、都度〝事業主借〟扱いとした… この「現金」は事業用財布なので、事業主借ではありません。 逆に、この事業用財布から晩のおかずを買ったときは、「事業主貸」として記帳しなければなりません。 ＞事業主借〟の月締め、年度締めの正しい扱いは … 月ごとの集計など必要ありません。 越年処理は、 [当年の元入金] + [青色申告特別控除前の所得金額] - [事業主貸] + [事業主借] = [新年の元入金]
長すぎる回答もかえってわかりにくいと思いますので、必要最小限のみの回答にしておきます。 ＞以前６ヶ月までだと働いても控除はそのまま受けれると… 以前も何も、基準は変わっていません。 ＞年間で働いた日数が半年以下だと大丈夫でしょうか… そういう意味でなく、6ヶ月を超えて「事業に専ら従事」しなければいけないということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 「事業に専ら従事」すなわち「専従」という日本語の意味は、それ以外の仕事は全くしないということです。 つまり、パートに出かけられるのは 1年のうち最大 5ヶ月までということになります。 ＞又金額の制限はあるのでしょうか… それはありません。 5ヶ月で 300万稼ごうと 500万稼ごうと、国が制限することは一切ありません。 ＞確定申告にパートの収入も記入しなくてはいけないの… 誰の確定申告？ 夫なら、専従者控除を取る限り、妻の他の所得は記載する必要ありません。 あなたの確定申告なら、専従者控除 86万は見なし給与として、パートの給与に合算して確定申告をすることになります。 ＞少し働く事で逆に税金が上がり、家で休んでいた方がましかな？とも… それは大きな考え違い。 そもそも税金が稼いだ額以上にと競れて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少しだけ税金として徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 それよりも考え直さなければいけないことは、 ＞私はその手伝いをしているので、専従者控除をうけています… 専従者控除や専従者給与は、赤の他人がくれるお金では決してありません。 家の中で親から子へ、夫から妻へとお金を転がしているだけで、家計全体としては 1円のプラスにもなっていないのです。 もちろん、親あるいは夫に少々の節税効果はありますが、子や妻がよそで働ける状況ならよそで働いた方が節税額の何倍ものお金が家計に入るのです。 専従者控除など取らなければ、妻が一定限以下の所得の場合、配偶者控除あるいは配偶者特別控除が視野に入るのです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「あなたのお仕事を手伝っているのだからお金ちょうだい。」 とおねだりすることはもちろんかまいません。 夫はそれを専従者に対する給与などと考えず、妻に小遣いを与えていると考えれば、妻は 5ヶ月などという制約から取り払われて、自由にパートへ出ることができるのです。 今一度、夫が専従者控除を申告することの是非を、よくよく考え直してみることをおすすめします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞そんなに還付金って違うものでしょうか？ 今年出産だと去年かかった妊婦健診の費用などが、出産費用と合算できません。 ＞仮に夫婦共働きで世帯年収一千万円（半々稼いでいる夫婦）くらいだとどうでしょう？ その所得なら所得税の税率は１０％でしょう。 医療費控除は年ごとにかかった医療費の１０％が還付されます。 なので、たとえばその費用の合計が８万円だとしたら ８００００円×１０％＝８０００円 去年出産なら還付されるのに、今年だと還付されません。 厳密には、去年から復興特別所得税もかかるようになったので、これよりもう少し多いですが、微々たる額なので省きました。 また、医療費控除は住民税にもあり、税率は１０％で８０００円安くなるはずが安くなりません。 計１６０００円違ってきますね。 なお、去年の分が１０万円を超えていれば他の医療費と合算して医療費控除も可能ですが、かかった医療費から１０万円を引いた額を引かなくてはいけません。 ＞銭面でお得な産み月ってあるのでしょうか？保育園費用など、なんでも結構ですので教えてください！ 保育園の保育料もそうですね。 保育料は両親の所得税の合計できまるので、医療費控除の額が多いほうが所得税が安くなり、保育料も安くなります。 あと、児童手当は生まれた翌月分からで中学３年の３月で終了なので、４月生まれと翌年３月生まれでは １００００円×１１か月＝１１００００円 もらえる手当の合計額に違いが生じます。 以前は、子が生まれれば扶養控除があり、年末に生まれてもその１年間その控除が受けられるので、得だったということありましたが、今は年少者の扶養控除がなくなったのでそれはありません。 扶養控除が復活すれば（まあ、９９．９％ないでしょうが）年末のほうが得でしょう。 なお、その子にとって得になる？のは、と考えてみるのはどうでしょうか。 私は早生まれで、子どももそうです。 子どもはあえてそうしたわけではないですが、年をとってくると早生まれは、そうでない同級生と比べて１歳年を得したような気分になります。 お金の面では、同級生より年金をもらい始めるのが遅くなるというのはありますが、そんなことたいしたことではありません。 その分、長く生きられるということなので結果は同じでしょう。
「所得税の確定申告」では、原則として【すべての所得】を申告します。 「源泉徴収されているかどうか？」は【無関係】です。 この「原則」があった上で、「源泉分離課税」の対象となっている所得は申告から除外します。 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm また、【税法上の特例】によって「申告しなくてもよい」ことになっている所得は、「納税者の任意」で「申告するかどうか」を選択することになります。 （参考） 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得は、原則として確定申告の対象とされますが、確定申告不要制度を選択することもできます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm 『SMBC日興証券＞配当等を特定口座に受け入れることで、なにか不利益はありますか。』 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det … 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ***** （その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
Q_A_…です。 ＞…こんな具合なので非常に心配なのです。 たとえ費用がかかっても、「節税の余地がないか」をきちんと税理士にチェックしてもらう方が結局は得になります。 ただし、ご紹介した記事にもありますように、「士業」は実力がピンきりですから、「仕事ができて良心的な税理士」は、「飛び込みで依頼する」ようなやり方ではなかなかみつかりません。（良い医者を見つけるのと同じようなものです。） 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ＞所得が多いほうで行った方が節税になりますでしょうか。 「所得税率」が同じならどちらが申告しても同じです。 ただし、税額は0円以下にはなりませんから、所得控除が無駄にならないように配慮する必要はあります。 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに （参考） 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞支払調書の区分に従わず、業務の一環として、事業所得として分類しても問題はありませんか？ 「業務の実態」が「業務の一貫」であれば問題ありません。 仮に「支払調書の区分が絶対」だった場合は、「支払者の間違いがあってもそれに従わなければならない」ということになってしまいます。 --- （詳しい解説） 「所得税」は「申告納税制度」ですから、「納税者の法令解釈ありき」です。 税務署が問題にするのも「納税者の法令解釈が適切かどうか？」であって、「（納税者に）支払いを行った者の解釈」ではありません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ちなみに、「事業所得」と「雑所得」の区分には、実は「明確な基準」が【ありません】。 以下の記事にもありますように、「国と見解が一致しないので裁判で決着をつける」というところまで揉めることもあります。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html このような事情がありますから、「納税者の法令解釈が適切かどうか？」についても、「申告書の辻褄が合っているかどうか？」ではなく【実態はどうなっているのか？】で判断することになります。 --- （参考1.） 同じように「所得の区分」で「国（税務署）」と見解が異なることが多いのが、「給与所得」と「事業所得（雑所得）」です。 これも、やはり【実態】で判断することになります。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- （参考2.） もともと、「支払調書」は税務署に対して堤出が義務付けられた「法定調書」です。 つまり、税法上は「外注先」に交付する義務はありません。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm ***** （出典・その他参考URL） 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
記入例がありますが、それを見てわかりませんか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h25/tebiki/kyoutu/h …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞昨年の１月まで雇用保険を受給していたので、その収入が１ヶ月分だけあります。 「雇用保険の給付金」も「収入」ではありますが、「税金の制度」では「非課税所得」として取り扱われます。 ですから、「確定申告する場合も所得には含めなくてよい」ことになっています。 『所得税の対象となる所得と非課税所得』（更新日：2011年08月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ ＞国民年金は全額免除申請してあります。 ＞国民健康保険は毎月払っています（減免を受けてるので安くなってますが、領収書などは捨ててしまってます） 「公的年金保険、公的医療保険」などの「社会保険の制度」と「確定申告の手続き」には直接の関連はありません。 また、「税金の制度の優遇措置」である「社会保険料控除」を受ける場合でも、「国民健康保険の保険料」については【証明書は不要】です。 （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞株の収入がわずか（5万くらい）ですがあります（所得税は取引の度に引かれるタイプ？になってます）。 「【源泉徴収ありの】特定口座（源泉徴収口座）」と思われます。 「源泉徴収口座」は、「確定申告しない」ことが選択できますが、「確定申告して税金の還付を受ける」場合は、「税法上の合計所得金額・総所得金額等の金額」が増えることになりますので注意が必要です。 つまり、「国保の保険料」や「年金保険料の免除審査」に影響が出ることがあるということです。 ※【証券税制の特例】で、「確定申告しないことを選択した源泉徴収口座の所得」は、「税法上の合計所得金額や総所得金額等の金額」には含めないことになっています。 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … --- 【ただし】、「株の収入が5万くらい」とのことですから、【今回の確定申告では】、「国保の保険料」にも「年金保険料の免除審査」にも影響はないと【思われます】。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞このような状況ですが、確定申告では税務署に何を持っていけば良いのでしょうか？ 以下のように定められていますので、「特定口座年間取引報告書」ということになります。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合 >>株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 >>1　その年中の株式等の譲渡について、一の特定口座以外に申告すべきものがない場合には、「特定口座年間取引報告書」の添付をもって「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」の添付に代えることができます。 >>2　特定口座（源泉徴収口座）の譲渡所得等の金額を申告する場合には、「特定口座年間取引報告書」の原本も併せて添付する必要があります。 --- 「所得控除」については、「基礎控除38万円」があるため、その他の所得控除（社会保険料控除など）を申告する必要はありません。 なお、「還付を受けるための確定申告（還付申告）」ですから、以下のQ&Aを一読されることをお勧めします。 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【税金の還付】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※原則として、申告書には「捺印」が必要です。 ***** （備考1.） 「確定申告書は、納税者自身（または税理士）が作成して税務署に提出する」ことになっているだけですから、「税務署に行く」必要はありません。（郵送などでも構わないということです。） また、「還付申告」であれば、「2/17～3/17」にこだわる必要もなく、「税務署が落ち着く4月頃」にでも出向くのが「申告義務がある人」に親切と言えます。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考2.） 「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」も兼ねていますので、「住民税還付のための申告」は不要です。 また、「国保保険料の算定」や「年金保険料の免除審査」にも、市町村に提供された「確定申告書のデータ」が使われますので、別途、「所得の申告」を行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞(1)医療費いくら以上とか、ありますか？今の段階で、確定申告できますか？ 一般的な所得なら１０万円以上。 所得の少ない人（給与年収３１０万円以下）なら、「所得」の５％以上。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、申告できます。 ＞(2)父の休みの都合で、確定申告へ行くとすれば私になります。源泉徴収票と医療費の領収書を持って、代理の私でもいけますか？ 大丈夫です。 家族なら代理でOKです。 なお、お父様の印鑑と通帳も持って行ってください。 できれば、「医療費の明細書」も作成して持参したほうがいいでしょう。 参考 http://www.city.minami-alps.yamanashi.jp/kurashi … ＞(3)私は父の扶養に入っていますが、少しだけ仕事をしていました。源泉徴収票には５６１０円戻ってくるとありました。私の分の確定申告をする時、医療費は自分でするのでしょうか？父の確定申告でするのでしょうか？ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 まあ、お父様がまとめて申告すればいいでしょう。 ＞(4)確定申告の時、確か・・・源泉徴収票と、（加入していれば医療保険など？の証明）と、通帳と印鑑（認印）と、医療費の領収書を持っていくので間違いありませんか？ 前に書いたとおりです。 保険の証明は必要ありません。
（Ｑ）退職金を企業に預け、企業年金として毎月もらっているお金は、確定申告しなければいけないのでしょうか？ （Ａ）退職金を企業に預け……というのは、本当ですか？ それならば、一度、退職金を受け取って、 企業に貸し付けるという形になってしまいますよ。 そういうのは、企業年金とは言いません。 これならば、銀行に預けるのと同じです。 企業年金とは、退職金を年金として、分割支給されることです。 この場合は、公的年金と同等の税制となります。 つまり、厚生年金と合算されて、公的年金として計算します。 （個人的年金よりも控除額が大きい） 一括で受け取るか、年金として受け取るか、 どちらが税法上有利かは、個別の計算をしないとわかりません。 （Ｑ）一定額まで退職金に税金はかからないはずなので、それが戻ってくるときに税金がかかるのはおかしいように思えるのですが。 （Ａ）退職金を受け取り、企業に貸し付けたならば、 退職金には、退職一時金の課税。 年金には、利息分に課税されることになります。 退職年金として受け取るならば、一括課税されず、 公的年金と同等の課税がされます（上記で述べたとおり） （Ｑ）郵便局の「かんぽ」の年金も申告しなければいけないのでしょうか？ （Ａ）簡保の年金は、個人年金ですから、雑所得として課税されます。 単純に言えば、利息に課税されると思ってください。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q …
＞バイトしたことろからはこの金額なら税金はかかりませんよと言われました。 いいえ。 かかります。 年収が７万円ならかかりませんが、貴方の場合、そうではありませんから。 ＞そのことからすると申告をしなくてもいいのでしょうか？？ 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 それ以下なら、確定申告の必要ありません。 ＞それとも所得なので申告しないと会社に住民税の請求がいってしまうのでしょうか？？ そのとおりです。 通常、バイト先からは、役所に「給与支払報告書」が提出され、役所はそれをもとに住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も含め通知します。 バイト分が２０万円以下なら、「所得税の確定申告」は必要ないので、役所へ「住民税申告」をし、バイト分の住民税を「普通徴収（自分で納付）」にしてもらえばいいでしょう。 なお、役所によっては、バイト分を普通徴収にしないところもあります。
＞今からでも2012年度分の申告書を出して損失の繰越控除を適用する事は可能でしょうか？ はい、可能です。 「3/15まで（今年は3/17まで）」というのは、「その日までに申告書を提出しないとペナルティがありますよ」というだけで、「3/16以降は申告書を提出できない」わけではありません。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm つまり、 ・「所得税の確定申告書」は、「時効にかかるまでの5年間」は、いつでも税務署に提出できますし、受理されます。 当然ですが、「納税額0円の申告書」はいつ提出しても「ペナルティ」は一切ありません。 --- なお、いったん提出した申告書に誤りがあった場合も、「期限内であれば」いつでも「訂正」を受け付けています。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ***** （参考） 「FX（先物取引に係る雑所得等）の損失」ではなく「株式の売却損」の場合は、「源泉徴収口座の申告不要の特例」があるため、「後から損失を申告することができない」場合【も】あります。 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ ***** （その他参考URL） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年収益が○円以下なら還付される、○円以上なら還付されないなど… 「所得控除」に該当するものの合計額までは還付されます。 所得控除は、所得税と住民税で少し違いますが、話が複雑になるので所得税のみについて記しておくと、お書きの範囲ではっきり分かるのは、 ・基礎控除 38万 ・社会保険料控除・・・国保税の実支払額 だけですが、これ以外にも該当するものがないか、自分でよく探して申告することが節税のこつです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞『無収入で変わりがなくても、無収入が継続しているという旨を定期的に申告する必要がある』と言われ… 確定申告の必要性がない人でも、「市県民税の申告」は必要だということです。 特定口座の投信などを申告しない場合でも、所得は 0 でしたとして「市県民税の申告」をしなければならないのです。 確定申告をする年は、市県民税の申告は必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ただ手続き上、収入があった頃の祖母を扶養対象としたままの状態で変更せずにいた… 変更しないも何もありません。 個人の所得税は 1/1～12/31 の 1年分ごとの精算であり、一度申告したら未来永劫ずっと永続するものではありません。 ＞１年半前にはパート収入も辞めて… 去年分については、祖母を“扶養に入れた”なんてことはあり得ません。 あなたが、あるいは母が大きな誤解をしているだけです。
＞どちらがいいのでしょうか？ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、夫婦であれば、どっちが申告しても問題が起こることはありません。 課税所得が多い方が申告すればいいでしょう。 ＞主人のほうで申告しても、あまり返ってこないような気がするのですが、どうなのでしょう？ ご主人のほうが課税所得が多いと思いますが…。 ローン控除を受けていて、所得税をほとんど払っていないんでしょうか。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」が、去年払った所得税の額です。 それなら、貴方のほうが受けたほうが得でしょう。 ＞私はパートで年８０万ほどで、主人の扶養に入っています。が、昨年は為替で２００万ほど不労所得がありました。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、１年間に換算して１３０万円未満の収入であることが必要です。 なので、貴方は税金上の扶養にはなれないので、もし、ご主人が貴方を扶養にしてしまっているなら、扶養をはずす確定申告をしないといけません。 健康保険の扶養の認定条件は、健康保険によっても違い、為替の所得を「恒常的収入」とみななさいで、扶養でいられることもあります。 加入している健康保険に確認されることをおすすめします。
＞もしカード料かもの予想にしろちゃんと、明細にのせてくれれば、こんなに悩まなくていいのにと思います。 １）毎月の給与明細 ２）賞与明細 ３）（カード料1,000円と書いた紙が出てきたという）カード料明細何枚かの合計 この3つを合計した金額が「支払金額4,244,502」ということで、 ３）を旦那さんが隠していた、というのが結論なのかもしれません。しかし　確証がないのですね。 でも、もしそうだとしても、許してあげてはいかがでしょうか。苦労してあげたカードですし、そこまで厳しく追及してはやる気が失せるかもしれません。今後は隠さず妻に報告するかわりにカード料くらいはご褒美として好きに使わせてやってくほしい、と私からはそう見えます。 　世の中には愛人を長年隠していたとか、他に辛い思いをしている女性は大勢います。お小遣いをヘソクリしていたくらい、かわいいものかもしれません。子供が人様からもらった小遣いを親に報告せずだまって使っていた、ようなものではありませんか。お気持ちは理解できますが、大人のちょっとずるい部分だと、過去のことは大目に見てやってほしい、と思います。失礼いたしました。
No.1の方の回答にあるリンク先ではなく、こちらのリンク先ですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm No.4508　直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税 リンク先に下記の様な記載があります。 「住宅性能証明書、建設住宅性能評価書の写し、又は長期優良住宅認定通知書の写し及び認定長期優良住宅建築証明書などを、贈与税の申告書に添付することにより証明がされたものをいいます」 「贈与税の申告書に計算明細書、戸籍の謄本、住民票の写し、登記事項証明書、新築や取得の契約書の写しなど一定の書類を添付して、納税地の所轄税務署に提出する必要があります。」 たしかに、この様にwebには記載されたますが、国税庁のwebで贈与税申告書を作成して出力された添付書類緒チェックシートの記載では、契約書は「写し」で良いとは読み取れないので不安に思いますよね... なお、このチェックシートでも性能評価書は写しで良いと書いてありますよ。 まあ、だから、余計に契約書は「原本」か？という事になってしまいますが、まさか、それは無いでしょう...
支払った医療費とは、その年中に現実に支払った金額のことをいいます。ですから、未払の医療費は控除の対象にはなりません。 =>http://www.iryouhi.org/kihon/mibarai.html
申告書を選択する際に向かって左側の「一箇所から給与をもらって年末調整が済んでる人」を選んでると思います。 それは申告書Aと言われるものですが、その右側の申告書Bなら作成できます。 補足 給与額７３万円ですと、正しく年末調整されていれば源泉徴収税額は「ゼロ」です。 つまり、年末調整そのものがされてません。 すると「申告書A」だとエラー表示がでます。
「二人からの固定資産税分の入金…の仕訳をどのように処理するか」に。 預金　　９９９円　　　/ 租税公課　　９９９円 です。 あなたが支払った租税公課のうち、他の二人から支払を受けた額は、経費から控除するというだけの話です。
＞税務署に 本業での源泉徴収票と、副業での源泉徴収票を持参と書かれ… よっぽど暇で税務署も近所なら持参すれば良いですが、普通は郵送で良いんですよ。 ＞6月分の給料を3で割った金額で税金が(何の税金は分かりません)決まると 本業の会社で聞かされ… 会社がうそを言ったか、あなたが聞き違えたかのどちらかです。 税金がそんな決まり方をすることはありません。 所得税は、1年が終わってからの後払いで良いのが基本で、サラリーマンの給与に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整であり、複数の社から給与を得ている人は確定申告です。 各月の皮算用は、あくまでもそれぞれの月ごとの支払額から決まるものであり、4～6月分で 1年間を決めるようなことはしません。 住民税は、前年の所得を元に算定され、いわば後払いですから、やはり4～6月分で 1年分を決まるものではありません。 4～6月分で 1年分を決めるのは、社会保険料であって、税金ではありません。 しかも、社会保険料は本業の給与だけで決まるものであり、副業は関係ありません。 ＞確定申告した場合は、昨年分の本業での4月、5月、6月分の税金は、変わってしまうのでしょうか… 本業の税金、副業の税金というのではありません。 皮算用で前払いさせられた分を一緒にして所得税を計算し直し、前払い分との差額を追納する、あるいは還付してもらうのが確定申告というものです。
基本的な考え方としては、 １．金利で増えた分は既に税金が源泉徴収されています。 　　源泉分離課税20.315%(所得税15%、地方税5%、 　　復興税:所得税の2.1%(15%×2.1%=0.315%)) ２．外貨預金の為替差益は雑所得となり、確定申告が必要。 となります。 例を上げます。 1000万円をオーストラリアドル80円/ドルの時に 外貨定期預金したとします。金利は年5%とします。 1000万円÷80円=12.5万豪ドルを預けたことになります。 1年後12.5万ドルは金利5%がついて13.125万ドルとなっています。 差額の0.625万ドルからは上記税金20.315%が引かれます。 税金は約0.127万ドルが引かれ、金利は0.498万ドルとなり、 手取り総額は約12.998万ドルとなります。 このままならば、確定申告は必要ありません。 しかしこれを円に戻す場合、為替差益（もしくは差損）が 発生します。 12.998豪ドルを90円/ドルの時に円に戻します。 12.998×90円=約1170万円となります。 確定申告が必要となる為替差益は 元本にかかる為替差益です。 ●元本は12.5×90円=1125万円となっていますので 　1125万-1000万=125万円が為替差益となります。 　これが雑所得の125万円となります。 税率は他の収入と合算し、控除額を差し引いた所得で 決まることになります。 但し、雑所得20万円までは申告をしなくてもよいことに なっています。 住民税の申告は個別に必要らしいのですが... いかがでしょうか？
１ 送料を実額しか受け取ってない、つまり立替払いしてる場合。 代金とは別に受領した送料を消す仕訳を起こします。 預金　　６３０円　　/ 立替金　６３０円　 摘要　送料相当額の立替金の受領 ２ 送料を実額ではなく受領してる場合。 実際の送料が３５０円でも、送料として800円を受領してる場合。 商品代金＋送料が「売上」です。 実際に支払ってる送料は荷造梱包費等で処理します。
失くなったご本人の税金については、３０年間にわたるそれぞれの年分の収入となります。しかし、５年を超える分は時効となっているため、課税されません。おそらく5年分の修正された源泉徴収票が送付されると思います。源泉徴収税額も修正されると思いますので、所得税の清算は、あまりでないと思いますが、必要であれば、税務署で準確定申告を行い、所得税の納税又は還付を受けることになります。 次にあなたが受け取る３０年分の年金は、相続財産となります。他の相続財産と合算して、必要があれば相続税の申告をしてください。 詳細が不明のため、いずれの申告も不要となる可能性もありますが、送付される書類を持参し、税務署で相談されることをおすすめします。
確定申告可否については既に回答されていますので、ここでは参考として申告の損得について記載します。 税金を源泉徴収されている株式等配当金の処理方法は、下記３通りあります。 １．総合課税の配当控除として確定申告 ２．申告分離課税として確定申告 ３．何もしない どれを選択するかは自由ですので、下記点にも注意して選択すれば良いかと思います。 ・１項申告すれば配当控除は受けられるが、所得増による所得税、住民税アップがあるため、総合的な損得を考える必要有。 ・「上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除」を行っている場合は、２項選択することにより、源泉徴収されている税金全額の還付も可能。
NO2です。補足質問を拝見しました。 「No1さんの指摘にもあるように、本来は別々に用意する建前であるというのも当然の考え方という気はしております。 コピーでも（良いとは言われなくても）実態として受け付けてもらえるというのは、だいたいどこの税務署でも同じなのでしょうか。」 あれこれいうようでしたら「同時提出してる原本を、そちらの手間を省くためにコピーをとっているのだから、何がいけないのですか」とでも逆に質問なさったら良いと思います。 同時提出の場合とご注意しましたが、別々に提出する場合でも「所得税申告書に原本添付」として贈与税申告書にコピーをつけても大丈夫です。 要は「原本提出はしてある」ことを伝えておけばいいのです。 私は実務でこのようにしてますが、過去一度も「もう一部提出してくれ」と請求されておりません。 税務署の担当者がよほど偏屈な人間でない限り大丈夫です。 コピーのみが提出されてるときは、市役所で発行された原本提出を求められることはあります。 改ざんされてる可能性をなくすためです。 参考 「贈与税の特例を受けられることの証明としての添付資料がついてないが、所得税の申告書につけてあるという。今の時期に、特定の申告書を探すのは大変なので、いっそ原本を提出してくれと請求しよう」と税務署員が言い出すのをコピーをつけることで止めるわけです。
土地と建物は、別々に計算する必要があります。そのため、売却額１億２千万円を土地と建物にわけて計算してください。契約書でそれぞれの価格が記載されていれば問題ありませんが、そうでなければ、築３２年の建物はほとんど価値がないため、０円又は５％残価２００万円としてもよいと思います。 そのうえで、土地は、８：２で建物は５：５で按分し、お父様、お母様の譲渡収入とします。 その上で、取得費をそれぞれの譲渡収入から算出(取得費不明であれば譲渡収入の５％)し、譲渡所得を算出してください。なお、建物の残存価格は、居住用の建物の場合は、事業用の同種の建物の１．５倍の減価償却期間となるので、残存価格は５％以上残っている可能性も有ります。 いずれ、全額をご両親で５：５で分けることは出来ません。 おそらく、手数料等の譲渡費用もあると思いますので、減価償却の計算もふくめて、税理士に相談してはどうでしょうか。今の時期は、税理士も忙しいとは思いますが、申告に向けた無料の相談会もあるとおもますし、必要書類が全て揃っていれば、税務署で聞きながら申告書を作成することも出来ます。
現状を維持回復するのに要した費用なら修繕費です。 付加価値的な機能を付ける為なら、資産計上して、減価償却します。 外壁なら本体の建物と同じ耐用年数を用います。 現状維持回復と付加価値的な機能付加の両方なら、工事見積書を見て妥当な案分基準を設けて案分します。 70万円程度なら修繕費に入れちゃっても、いちいち指摘されないと思いますが、 ご心配なら修繕費と資産に厳密に区分して、資産部分が60万円以下になれば、 どちらにしろ経費に出来ますから、資料だけ作っておくのも良いでしょう。 (参考) 資本的支出と修繕費 http://www.morita-as.com/news/contents/2009-5/
確定申告で個人に直接還付があるので、会社の情報は特に必要ないかもしれません。 書くとしたら現在の勤務先情報でよいと思います。 今年の住民税に影響することが考えられるので。 前職の源泉徴収票で住宅借入金特別控除を受けていないこと、 現職で源泉徴収票でも同様ですが、源泉徴収票を出してくれるのかが微妙ですが、 それが明確になっていれば、確定申告で問題はないと思います。
＞やはり「保険外」の領収書は医療費控除の対象外なのでしょうか？ いいえ。 対象になります。 医療費控除は、「治療に要した費用」であれば対象で、保険外か内かは関係ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞もうすぐ出産予定で昨年「出産予約金」で１０万円の領収書もあるのですが、これも対象外でしょうか？ いいえ。 実際に出産し払った年が控除の対象ですし、出産費用自体は対象ですが、健康保険から給付される「出産一時金（４２万円）」を、かかった費用から引かなくてはいけません。 それを引いた額が、控除対象にできる額です。 なお、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」が、２００万円以下なら、１０万円ではなくその５％を超えた額を超えればその分が医療費控除の対象となります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
源泉徴収票は給与受給者本人に交付します。 源泉徴収票と内容が同じ「給与支払報告書は2部市役所に提出します。 源泉徴収票は税務署に一部提出することになってますが、給与支払額が５００万円以下なら提出不要です。 源泉徴収「表」ではなく、源泉徴収「票」です。 長文あり怪答あり正解ありで、玉石混交した回答郡になってますね。
e-Taxの入力画面に「所得控除入力」、「所得控除を修正する」という いずれも赤地に白抜きのボタンがあります。 こちらから社会保険料を入力できます。
源泉徴収された社会保険料は「貴方が実際には負担していない」為貴方の社会保険料控除で落とす事は出来ません。 社会保険料控除は「実際に負担した人」が落とす事が出来る唯一の人です。
　＞エコポイントを申請した時にエコポイント対象住宅証明書 の写しで 　　あれば提出してしまい手元にないのですが 　　写しを提出したという事であれば、原本があるのでは？ 　　原本が無いのであれば、仲介業者（不動産会社）が、写しを所有している 　　可能性もありますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？
所得税分も個人で申告にしないといけないです。 住民税は賦課税方式です。 所得のあった年の翌次年度に自治体の意志で計算し、課税が 決まるものです。 特定口座で源泉ありなら株式の利益は申告は不要なのに。
事業主として作成する書類は従前と変わりません。 給与所得者である夫は確定申告をして所得税住民税を精算する必要があります。
日雇労働等稀に源泉徴収票無しで確定申告出来る場合もあります。 この場合就労日、事業所名、賃金日額、(非課税)交通費、印紙保険料(日雇保険の適用事業所の場合、社会保険料控除対象)を一覧表にして添付します。源泉徴収の所得税があれば給与明細書で証明とします。
＞別の会社でアルバイトした少額の収入があるのですがそれは確定申告書に含めるものでしょうか。 含めます。 確定申告する場合は、すべての所得（一部そうでないものもありますが）を申告しなくてはいけません。 ＞それの源泉徴収票が必要でしょうか。 必要です。 給与所得の申告には、源泉徴収票が必要です。 ＞確定申告書はどのように書けばいいんでしょうか。書き方がよくわかりません。 税務署で教えてくれます。 ２か所の源泉徴収票、病院の領収書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。
結論として300万円には賦課されません。 本年度の譲渡・配当所得は損益通算しますから500から120引いて-380を繰り越します。 (相殺した)分離課税配当所得については賦課される可能性がありますが、譲渡所得は賦課しないと明記されています。
＞昨年11月に退職し、それ以降仕事をしていないので、確定申告をしないといけないと思うんですが いいえ。 貴方に確定申告の義務はありません。 ただ、年末調整されていないので確定申告すれば、給料からひかれた所得税の一部が還付されるでしょう。 ＞確定申告って、事前に税務署に行って紙をもらってきて、自分で記入して、会場に持っていくんですか？ いいえ。 ＞それとも、源泉徴収票などの必要書類を持っていけば、紙は会場に用意してあって、書き方とかも会場の人が教えてくれるんでしょうか？ そのとおりです。 教えてくれます。 パソコンを使って入力するようになると思います。 ２月１７日から３月１７日は申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前か後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 源泉徴収票、印鑑、通帳、国民年金や生命保険に加入していてその保険料を払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額がわかるものを持って行けばいいです。
＞退職時の給与所得の源泉徴収票に給与所得控除後の金額が記載されていない場合は、確定申告書のBの○カに記入するのか、○６に記入するのかどちらでしょうか？ 両方に記入します。 カには、源泉徴収票の「支払金額」を記入します。 ６には、給与所得控除後の金額は、自分で計算し記入します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞また、個人事業主の売上を○アに記載すると思うのですが、 そのとおりです。 ＞この時は、必要経費を抜く前の売上金額を○アで、必要経費を抜いた額は○１でしょうか そのとおりです。 なお、経費については「収支内訳書」の作成が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞この場合は青色申告特別控除65万を引く前の金額でいいのでしょうか？ 青色申告でない白色申告なら、そのとおりです。 青色申告するなら、青色申告特別控除を引いた額を記入します。 青色申告をする場合は、その控除が受けられますが、事前に税務署への届出や帳簿の記帳が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
貴方自身の税金は貴方が申告・納税します。 年収190万円ですと社会保険も扶養から外れます。よって国保や国民年金(本来は厚生年金・健康保険)・雇用保険に加入する事による社会保険料控除の対象ですし、生命保険料控除も自分で払った保険料は控除を受けられます。
＞株式情報提供サイトの会費で、一応経費と認められるものだ… 誰が認めると言いましたか。 もしかして、その情報提供者ではありませんか。 自分自身のお金で運用している株売買である限り、その種の費用は経費になりませんけど。 ＞マイナスになっていれば、来年に繰越できるのか… 税務署が認める経費なら、来年どころか 3年間は繰り越しできます。
1枚の配当金支払計算書で10万円であれば10万円出すか０かです。 もし6万円に見合う支払計算書があるならばその分だけを申告分離に出来ます。 個人的な意見としては株式の損失はそのまま損失申告を出して翌年に損益通算し、配当所得は総合課税配当所得で申告する方がいいと思います。 配当所得は所得税7.147％住民税3％の源泉徴収があります。 総合課税の場合所得税5.105％住民税10％支払いますが所得税で10％の税額控除(配当控除、所得合計600万円以内の場合)を受けられます。 差引5.042％分税金は割安になりますが、国保の所得割がどれ位かにより損益は決まります。家族が多く既に上限とかであれば還付だけ有利とかも。
確定申告の意味が理解されていないようですね。
電力会社が、木を買い取ることがあるのでしょうか？純粋に木を売ったのであれば、売った木が、建材用や薪炭用の木として植林等の世話をしていたのであれば山林所得でしょう。ただし、雑木で資産価値のないものであれば、総合長期譲渡所得(保有期間が5年を超える場合)としてもよいでしょう。 一般的に電力会社は、樹木が電線の障害になる場合、補償金を支払って、伐採してもらうことはありますが、その樹木を買い取ることは、あまりないのではないでしょうか？いずれにしろ、電気事業のための補償金を受け取って、伐採したのであれば、公共事業の特別控除があるので、証明書が電力会社から出ていると思います。その証明書を添付して申告すれば5000万円の特別控除が使えるので、山林所得でも総合長期譲渡所得でも結果は同じでしょう。
＞給与所得以外の20万円以内の所得は申告しなくてもよいと… それは、サラリーマンが年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話ですよ。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm また、20万以下申告無用は国税 (所得税) のみの特例なので、確定申告しないことを選択した場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞特定口座分を申告しない事で20万円以下… で良いです。 ついでに言っておくと、配当金も源泉徴収されたままでおしまいにするなら、やはりカウントしなくて良いです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)私の確定申告で妻の配偶者控除を受けられますか 【akkerakanさんが】、「配偶者控除（控除対象配偶者）」を申告するためには、【奥様が】以下のリンクにある「４つの要件」を満たす必要があります。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 (1)(2)(4)は問題ないはずですから、「(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。」を満たせば良いことになります。 「妻の老齢基礎年金は７５万円」とのことですから、「公的年金等に係る雑所得」は、「0円又は5万円」となります。 【他に所得がなければ】、「合計所得金額」は「38万円以下」となり、要件を満たします。（akkerakanさんが「控除対象配偶者」を申告可能です。） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞(2)別途妻は確定申告する必要ありますか… 「公的年金等に係る雑所得」のみ（不動産所得などもない）のであれば、「確定申告する義務」はありません。 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞(3)(2)が不要の場合に妻の年金から差し引かれている介護保険料を私の確定申告の社会保険料に含められますか。 「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足精算の手続き」に過ぎませんので、「所得控除の要件」とは【無関係】です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、「公的年金から特別徴収されている介護保険料」の「社会保険料控除」の取り扱いについては、国税庁が以下のように指針を示していますので、残念ながら、「奥様自身の社会保険料控除」の対象となります。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm >>Q4 扶養している私の妻の公的年金から介護保険料が特別徴収されている場合、私の社会保険料に加えて妻の介護保険料についても私が社会保険料控除の適用をうけることができますか。 >>A4 介護保険料などの社会保険料が、あなたの妻の公的年金から特別徴収されている場合、その社会保険料を支払ったのは妻になります。したがって、あなたが支払った社会保険料ではありませんから、あなたの社会保険料控除の対象にはなりません。 ＞(5))妻が確定申告不要になる場合、住民税や国保税の所帯所得に妻の年金収入は合算されるのでしょうか。 「個人住民税」は、「住民一人ひとり」に賦課される「地方税」で、「婚姻の有無」にかかわらず、「その住民自身の前年の所得金額」を元に税額が算定されます。 つまり、「配偶者の所得」は無関係です。 【ただし】、「個人住民税」には、「非課税限度額」という独自の制度があり、「税法上の控除対象配偶者」を申告している住民の「非課税限度額」は上限が上がることになっています。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 --- 「市町村国保」は、「住民登録」の一単位である「世帯」ごとに管理・運営されており、「住民登録上の世帯主（または国保上の世帯主）」に「各種の届け出」と「その世帯の保険料の納付」が義務付けられています。 「保険料」についても、「国保の被保険者となっている世帯員の所得」に対して「所得割」という保険料がかかるため、「世帯員の所得の増加」は、「世帯あたりの保険料の増加」につながります。 また、「均等割（平等割）の軽減判定」にも「被保険者の所得」は影響します。 なお、「市町村国保の保険料の算定方法」は、「法令の範囲内で」【各市町村独自の算定方法】を決めて良いことになっているため、「所得が同じでも保険料は市町村ごとに異なる」ことになります。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞知人に、年金収入＋パート収入－公的年金控除１２０万円の計算で３８万円以下… 素人の言うことを鵜呑みにしてはいけませんよ。 ＞年金　３０万円－公的年金控除１２０万円＝所得　　 ０円…(1)… 去年の大晦日現在で 65歳以上なら、たしかに 120万を引きますが、65歳未満ら引くのは 70万です。 まあ、元が 30万なら 70万でも 120万でも結果は変わりませんけど、今年以降のこともあるので覚えておいてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞収入１１０万円－給与控除　　　　６５万円＝所得４５万円…(2)… 「給与所得控除」ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞３８万円を超えてしまうため、扶養控除ＮＧだと思いますが… はい、控除対象扶養者としての確定申告はできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞昨年末に勤め先の方へ年末調整を提出済みですが、後になって配偶者特別控除のみを申告しようとした場合に可能でしょうか？ 可能です。 ＞どのような手順で申告したらいいのでしょうか？ 源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行き、「配偶者特別控除をとり忘れたので確定申告したい」と言えばいいです。 ２月１７日から３月１７日はは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前か後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。
No.２です。 補足ありがとうございました。 ＞役所から25年に支給された補助金の総額と雑所得になるので確定申告をしてくださいという内容の通知が来ました。 ということは「課税」で間違いないようですね。 私の勉強不足でした。 確かに、民主党の子供手当が創設された時も、 「非課税の規定がないのだから、課税になる」として、 非課税規定を整備した　と聞きました。 しかし、今回の補助金の場合「保育料に充てるため」と、はっきりしているものなので、 「あえて課税するのかぁ？」という思いが強く、先入観で回答してしまったようです。 大変申し訳ありません。 なお、No.１様の回答のとおり、３６万円で、所得税７万円は、税率２０％なら有り得る数字です。 来年度の市民税も３万６千円増加になると思います。
＞昨年、FX口座を開設し、若干ですが利益が出た… その売却金は、事業用の預金か事業用の財布に入れましたか。 ＞累進課税制度との事で、帳簿に記載する必要ないものだと… 証券口座に残したまま、あるいは家事用財布または家事用預金に入れたのなら、たしかに事業の帳簿とは関係ありません。 ＞確定申告の際に、FXの利益額を記載して申請すれば… 分離課税用の第３表でね。
農業での所得は事業所得になります。 なお、事業所得と雑所得は同じグループですから 内部通算となります。
1、白色なら名目だけであり実務上は不要です。私は10年以上、それで通ってますし、兄弟が税理士ですが、問題ないと言ってます。要は税金をきちんと払うかどうかだけの事です。 2　青色申告は別途申請が必要ですから、今回は白色となります。（去年の分の申告ですからね） 3　原則は月ごとですが、ある程度まとまってしまっても構いません。 4　所得控除が無い、されていない、という意味です。ご自身で各種控除を記入して下さい。給与所得控除は65万 5　家賃関係は自営業として業務で使用した範囲が原則です。請負になってからの期間ですが、出先業務ですからあまり認められないでしょう。自宅で仕事をしているなら半額までは認められやすいです。 6　どこへ行った、というのが明確であれば、交通費も算出可能ですね。ガソリン代みたいなのは領収書必須です。 7　請負で源泉徴収されていれば徴収票を請求しますし、されていないなら支払い調書とか支払い金額がはっきりするものなら何でも構いません。もちろん相手会社名が必須です。 8　今年はそうみたいですね。遅れても可能ですが、状況に応じて延滞利息を取られます。
課税所得が赤字になることはありません。所得〈所得控除であれば、課税所得は０円です。 お尋ねは、営業所得よりも所得控除が多いので配当を総合課税で申告して還付が受けれるか？ですか。 配当は、原則、総合課税ですが、分離課税を選択し、株譲渡の赤字と損益通算が出来ます。なので、総合課税で配当を申告することは問題ありませんが、一般的には、株が赤字であれば、分離を選択した方が特ですし、所得控除が十分に多いのであれば、配当控除はあまり影響無く、どちらにしても配当から源泉されている所得税は全額還付となるのではないでしょうか。 ただし、あなたが国保の場合は、総合課税を選択した場合は、配当も合計所得に合算されるため、国保税が高くなる可能性があります。配当〉株の赤字 の場合を除き、分離課税であれば、株の赤字と損益通算されて、国保税の課税所得に算入されません。繰り越した赤字を全て使い切る目処があるのであれば、別ですが、できるだけ、配当で赤字を使っておいた方が、一般的には得でしょう。
No.３です。 ＞普通徴収にしてもらえるとすれば、副業収入分だけに対してになりますか？ そのとおりです。 ＞本業の会社からの天引きは本業収入分に対してなのでしょうか？ そのとおりです。 ＞そして、実際そのように申告してうまくWワークを行っている方をご存知ですか？ 知っています。 ただ、前に書いたとおり、市によってはそのような対応（副業だけ普通徴収）をしてくれないところもあるようなので、事前に電話で確認されることをおすすめします。
青色申告の対象となる事業の必要経費にはなりません。 その株式を譲渡したときの必要経費になりますので、譲渡したときに 譲渡価格ー取得費ー借入金利子＝譲渡所得 となります。株が値下がりし借金だけが残った場合は、赤字の繰り越しが出来ますが、この赤字は、株の譲渡所得や配当等からしか控除できないため、結果、なんの経費にならない場合もあります。 すみません、購入した株の配当があった場合は、その必要経費とすることも出来ます。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞所得税が5万の場合いくらまで寄付ができる… 寄附金のうち「控除対象」となる上限金額は、以下のように規程されています。 ・所得税：総所得金額【等】の40％ ・個人住民税：総所得金額【等】の30％ つまり、「税額」ではなく、「総所得金額【等】」によって決まるということになります。 【仮に】、「収入は給与のみ」ということであれば、「給与所得の金額」が「総所得金額【等】」ということになります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … >>総所得金額等とは、合計所得金額に各損失の繰越控除の適用をした後の金額をいいます。 --- そして、個人住民税の「特例控除額」は、「個人住民税の所得割額の10％が限度」となっています。 【仮に】、「所得割が10万円」であれば、「1万円」が控除の上限ということになります。 --- ※上記の試算は、以下の資料に基づいています。（総務省のものとは異なる試算表もあります。） 『「ふるさと納税」による税軽減のしくみ｜静岡県』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/annnai. …
押印しなければならない法的根拠はありません。 あくまでも、受取る側の印象、「信憑性」の問題です。 「会社の押印がないので、認められない」は、 民間機関に提出するなら従うしかありませんが、国税庁監督下の税務署の回答としたらまちがっていますね。
＞このまま印刷をして税務署に提出をしても問題は無いのでしょうか？ いいえ。 ダメです。 源泉徴収された税額がいくらであろうと、還付額がその税額を上回ることはありません。 ＞それともどこか間違っているのでしょうか？ そのとおりです。 貴方の入力に間違いがあります。 源泉徴収税額の金額の入力が間違っていませんか？ 会社は関係ありません。 「支払調書」をよく見て、再入力してください。
Q_A_…です。誤字がありました。 誤）「たまに頼まれてピアニを弾くので、謝礼による収入がある」というような場合は、「雑所得」が【適用】でしょう。 正）「たまに頼まれてピアノを弾くので、謝礼による収入がある」というような場合は、「雑所得」が【適当】でしょう。 単なるタイプミスで、意図的な使い分けではありません。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 「平成21年分」でしたか。 ＞確定申告しなければよかった（５年間遡れた）っていう事でしょうかね？ はい、「給与所得者で申告義務がない人」などが、「還付のための確定申告」を行う場合は、【平成21年分】までが対象となります。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、改正前は、「更正の請求ができる期間が過ぎてしまったら、職権による減額更正の嘆願書を所轄の税務署（長）に提出する」ということが行われていました。 もともと、「正式な手続きではない」ものしたので、「平成21年分について嘆願書を提出すれば減額更正が税務署（長）の職権で可能」なのかもしれません。 ただ、あいにく、「改正後の実務上の取り扱い（税務署の実際の対応がどうなっているのか）」までは（私は）よく分かりませんので、詳しくは直接税務署にご確認下さい。 『［PDF］「更正の請求」期間が延長されました！』（H24.3.1） http://www.azuretax.jp/work/fp/fp_66.pdf >>…以前は「嘆願書」を提出するケースがありましたが、嘆願書は国税庁が正式に認めたものではなく、統一的な申請様式もなく、嘆願書を税務署に提出しても後回しにされたりする場合が多かったといわれています。… 『嘆願書ってご存知ですか？｜大阪市の税理士事務所』 http://www.cg1.org/knowledge/tyousa/100705.html
既に結論は出ているようですが、e-taxや国税庁のホームページを使って申告書を作成すると、何度でも申告書が作成できるため、同一人物の申告書が何通も税務署に届くケースがあります。本来は、申告期限内であれば、１番最初に送った申告書以外は訂正申告とする必要があるのですが… この場合、原則として１番最後に印刷または送信した申告書を真正な確定申告として取り扱うこととされているようです。このため、申告書に印刷した時間が記載されているものと思われます。
＞昨年の1月末まで契約社員として働いておりました ということは、年末調整されていないので、確定申告すれば給料から引かれた所得税全額還付されます。 源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１７日から３月１７日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前か後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、失業手当は非課税なので、申告の必要ありません。 ＞何もしなければ恐ろしいことになりそうなのは感じます。 いいえ。 貴方に確定申告の義務はありませんので、確定申告しなくても何も恐ろしいことにはなりません。 安心してください。 ただ、引かれた所得税が還付されないだけのことです。 なお、失業手当は非課税なので、申告の必要ありません。
No.1です。私もおんなじです。A^^;) Ｒ銀行に特定口座を開き投信を始め、Ｒ証券に移管された時も 特定口座を移管したと連絡が来ていたのに、昨年末投信を解約 したら、税金が源泉徴収されておらず、はじめて一般口座で 購入していたことに気づきました。 税金の具体的な話しは税法上、税理士以外はご法度だそうで、 あまり詳しく書かれていないんです。 またいろいろとバリエーションがあるのでケースバイケース となり、説明しきれない所もあると思います。 強いて言えば、下記URLなどが参考となると思います。 http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … http://faq.rakuten-sec.co.jp/faq.html?category=163 http://kabukiso.com/zeikin/tousin.html http://www.daiwa.jp/money/tax/knowledge/knowledg … 余談ですが、平成25年分は申告分離課税での申告が有利ですが、 今年以降は軽減税率が撤廃されるので、総合課税による申告の方が 有利になる可能性もあります。 そういう点で一般口座は今後有利だと思います。
＞1月から子供を新しい地域の保育園に入れるためには12月中に住民票を新しい住所に変更しなければ申し込みができないということであったため そうでしょうね。 ＞ネットで検索すると住民票の住所と住宅ローン控除でいうところの実際に居住していることというのは別であるとの記載も見つけたのですが本当のところはどうんでしょうか？ 住民票以外でそれを証明することができますか、てことです。 居所を証明できる書類が「住民票の写し」です。 なので、ローン控除など税金の申告には、「住民票の写し」が必要になるわけです。 なお、「住民基本台帳法」では、居住の本拠地に住所票をおくこととされています。 そうでないとしたら、「住民基本台帳法」違反ということです。 また、実際に住んでいないところの保育園に申し込みをしたということなら、虚偽の申し込みをしたということになります。 もし、入所できているなら不正入所ですから、保育園は退所しなくてはいけないでしょう。 ＞かなりの金額であるため大変困っております。どなたか助けてください 貴方が保育園に子を入れたいがために、虚偽の住民票の異動をしたことが原因です。 残念ながら、どうしようもありません。 こんなことは書きたくありませんが、「身からでたさび」です。 間違ったことをすると報いがあるという”人生の授業料”として、税金を払ってください。
＞こういう場合には何か良い方法はないのでしょうか？ 「国内の市場」「海外の市場」を問わず、「先物取引」は、原則として「雑所得」に区分することになりますので、「延納」以外にはありません。 『Q34　延納を利用するには、どのようにすればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「延納でも支払いは無理」であれば、「現在の収入・財産状況」「今後の納付計画」などを示せば、個別の対応をしてもらえる場合【も】あります。 理由は単純で、「滞納処分（差押え）」にも手間やコストがかかりますから、納税の見込みがあるのであれば無理に行なう必要もないからです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国税を滞納すると、財産差押えなどの滞納処分を受けることとなります。納付できない事情がある場合には、お早めに税務署（徴収担当）にご相談ください。 なお、言うまでもなく「税務署」は税金を徴収するのが仕事ですから、「納税を待ってもらう」には「本人の交渉力」も重要になります。 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』 http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ＞今年は申告せずに… 「申告漏れ」「所得隠し（脱税）」として「附帯税」が追加されますのでご注意下さい。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 『FX取引の支払調書1』 http://tokyokanri.com/aboutfx01.html **** （参考） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
紙で申告する
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…最初からすごいケンカ腰で、電話をしていてすごく不愉快になりました。 あいにく「はずれ」の人に当たってしまったようですね。 遠慮無く以下の窓口に相談・報告されるとよいと思います。 ただ、この時期は「質問攻め」で疲れきっている職員さんもいるので、その分は割り引いて考えてあげて下さい。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 本題の「必要経費」についてですが、株の売却益を「譲渡所得」として申告する場合は、どの職員さんに聞いても「間接的な費用は一切経費として認めない」という回答になると思います。 簡単に言えば、「株式譲渡所得」と言った場合は、文字通り「配当を得る権利を人から譲ってもらい、その後、その権利を人に譲ったら、たまたま譲渡価額の差額で儲かった」というようなイメージの「所得」とみなされるということです。 別の見方をすると、「はじめから値ザヤ稼ぎの目的で商品を仕入れて売りさばく」というような「事業（商売）」とは本質的に異なる「棚ぼたの儲け」だから、「必要経費」という考え方には「なじまない」という【理屈】です。 --- 「国（税務署）」としては、わざわざ徴収できる税金を減らすような「理屈」を言うはずがありません。 ですから、【税金を減らしたい】納税者の「自分はあくまでも事業として株の売買をしてるんだ（値ザヤ稼ぎが目的なんだ）」「だから、事業所得として損益通算も認められるべきだし、青色申告もできてしかるべきだ」という【理屈】と意見が真っ向から対立するのは、ある意味当然のことと言えます。 ですから、いわゆる「専業のトレーダー」でも、税法上は、一般の個人事業者のような「税法上有利な」扱いを受けるは困難なのが現実でした。 『国税不服審判所＞公表裁決事例集＞有価証券の継続的売買による所得（4件）』 http://www.kfs.go.jp/service/MP/02/0208030000.html 端的に言って、「株の短期売買はイチかバチかのギャンブルなんだから、事業と一緒にしちゃあかんよ」というのが国の見解ということです。 --- しかし、税制改正にともなって、以下のような法令の解釈が、国から示されています。 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報）［平成16年7月15日］ http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … >>37の10－2　（株式等の譲渡に係る所得区分） >>《説明》 >>1…株式等の譲渡に係る所得区分は、従来から、当該株式等の譲渡が営利を目的として継続的に行われているかどうかにより判定することが原則とされていたが、…申告分離課税への一本化に際し、課税庁と納税者側の両者からみた簡便な所得区分の基準を明らかにする必要があるとの理由から、実質基準を原則としつつも、次のとおり取り扱って差し支えないこととしている。 >>（1）所有期間1年超の上場株式等及び非上場株式等の譲渡による所得は、譲渡所得とする。 >>（2）信用取引等の方法による上場株式等の譲渡など所有期間1年以下の上場株式等の譲渡による所得は、【事業所得】又は雑所得とする。 上記のように、「所得区分」について「国が具体的な判断材料を示した」ということです。 この「通達」と「本人の交渉力」があれば、「これまでの法令解釈」で指導を行っている職員さんに「事業所得」としての申告を認めてもらうことは可能かと思います。 --- ちなみに、私は、「楽さ」を優先しているので、「源泉徴収ありの特定口座」で「基本的に何もしない」派です。 以前は、「商品先物取引（雑所得で申告分離）」で必要経費を申告していたこともありましたが、正直、「相場」に必要経費はさほどかからないので、面倒になってやめてしまいました。 ですから、最近の税務署の対応までは詳しくありませんので、あくまでも「そういう情報がある」というだけです。 ちなみに、「対応する税務署」「対応する職員さん」でも、見解は大きく異なりますので、「一人の職員さんの回答」＝「国（税務署）の法令解釈」とは考えないほうが良いです。 --- なお、「所得税」は「申告納税制度」ですから、「納税者の法令解釈」に基づいて申告するのは納税者の権利です。 ですから「国（税務署）」が、「申告書の内容が法令に反している」ことを明確に示すことができない限り、その申告書は有効です。 もちろん、「示されたら」「修正申告」に応じる必要があります。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 最近では、「競馬のハズレ馬券は必要経費か？」で国の見解を不服とする納税者が裁判所に判断を求めていて話題になりました。 『競馬脱税裁判の判決日が決まる｜賭博法改正を願う弁護士津田岳宏のブログ』（2013年2月15日） http://tsuda-moni.cocolog-nifty.com/blog/2013/02 … ＞…セミナー代などの費用がもし認められたら払いすぎた分の税金は戻ってくるのでしょうか？ 「必要経費」を譲渡収入から差し引く（所得が減る）ので、当然還付されます。 ***** （その他参考URL） 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『株式デイトレーダーは事業所得？』 http://www.kubotakaikei.net/investment-tax/inves … --- 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（2009/03/03） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 ※「FX税制が一本化される前の記事」ですが「考え方」は同じです。 『ソニー銀行＞FXと税金のしくみ 所得の計算方法と必要経費』 http://moneykit.net/from/tips/tips120620_03.html『ＦＸは事業所得にはならない？｜佐藤税務会計事務所』（2011年7月14日） http://www.satotax.com/2011/07/post-214.html 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『国税局コールセンター』（2010.01.27 ） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/01/pos … 『確定申告コールセンター』（2011/02/19） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-838 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』 http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
なんか二度手間になりそうなんで、 書類ができたら、2月１５日までに それをもって税務署に相談にいった方が早そうです。 来年からは大丈夫そうですけどね。 e-Taxも市役所と家電にいってアイレムをそろえる必要がありますし、 まずは確定申告のしおりを税務署に、もらいにいって、それを熟読することから 始められては。 慣れておられるで、あなたのプライバシーを気知られてもよい方が 身近におられなければ、真剣そう思います。
1、年金受給者なのでしょうか、年金の源泉徴収票が毎年送られてきます。対象外なら不要。 ２、社保に加入しているんでしょうか、未加入であれば国民健康保険領収書が必要。 ３、年金受給のほかに収入がある場合は、確定申告しなければいけません。 ４、定年後は、会社が年末調整してくれないということなんでしょうか。やってくれる会社もあります。 ５、そのほか、加入しているのであれば民間の生命保険などの源泉票が必要。 確定申告は、会場に行って相談しなくても、疑問点がなければ郵送でもできます。今シーズンなので混雑しています。申告書は、確定申告の時期なので特集を組んだ雑誌とかについている。、また役所からも申告書が送られてきます。ほかの方法では、国税庁のサイトでも確定申告書の作成ができます。ダウンロードして管轄の税務署に郵送すればよい。なお、電子申請しなくても利用できます。
長いですがよろしければご覧ください。 「医療費控除」は、「医療費を支払った納税者の税負担を軽くしてあげましょう」という「所得控除」です。 税法上の考え方に即して考えると以下のようになります。 ・「生計を一にする（配偶者を含む）親族」の医療費は、 ・誰の医療費かにかかわらず、 ・実際に医療費を支払った納税者 の「医療費控除」として申告する ということになります。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>自己【又は】自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために医療費を支払った場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。これを医療費控除といいます。 --- なお、上記はあくまでも「理屈」です。 「現実の家庭」では、「誰が何の費用を負担したか」が明確という人の方が珍しいです。 「共働き夫婦」などであればなおさらです。 ですから、税務署（の職員さん）も、「これをあなたが（あなたの財布から）支払ったことを証明して下さい」というようなことはまず要求しません。 たとえ「カード決済」でも、家庭内で現金をやりとりしてしまえば他人からは分かりませんので、そういう不毛な確認に時間はかけない（かけているほど暇ではない）ということです。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … もっとも、「納税者を困らせるのが趣味」という職員さんがいないとも限りませんが、「夫婦のどちらが支払ったか証明しろと言われて困ってしまった」というような話は（少なくともこのQ&Aサイトでは）見かけたことがありません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『共働き夫婦の夫が妻の医療費を負担した場合』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『妻名義の【生命】保険料控除証明書に基づく【生命】保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞２０万円ルールにのっとり確定申告しなかった人はお目こぼし（払わなくてよい）ということなのでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 ちなみに、この「20万円」という数字に明確な根拠はありません。 「30万円」でも「10万円」でもよいのですが、「今のところ、20万円にしておけば国は損しないだろう」という判断で20万円に決めてあるだけです。（つまり、いつでも変わる「可能性」はあるわけです。） 「国が損しない」というのは、「確定申告する給与所得者が増えることで、国（税務署）の事務処理コストが徴収税額を超える（収入より支出が多くなる）」という「本末転倒」が起こらないということです。 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- なお、「確定申告」は、「所得税の過不足精算」に過ぎませんので、「確定申告されると国が損する（税収が減る）」こともごく普通にあります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「医療費控除」の申告が良い例ですが、「給与所得と副業の所得を合わせて申告した場合の所得税率」よりも、「副業の所得から源泉徴収される際の所得税率」が高い場合は、確定申告すると「還付」になるので、「国の税収」は減少します。 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！｜TabisLand』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ＞…確定申告を利用せずに住民税の件でのみ市町村の市税課に所得を申告したほうがいいのでしょうか？ はい、これもおっしゃるとおりです。 「確定申告」は、「国税」の手続きで、「地方税」である「個人住民税」とは根拠となる法律から違っています。（管轄する役所も、地方税は「総務省」です。） 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>…税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されます… 『地方税制度｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … ***** （その他参考URL） 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは ? よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…社会保険料（国民年金保険料）、国民健康保険料は ＞1.それぞれの確定申告で申請 ＞2.旦那でまとめて申請 ＞3.所得の高いor低いほうで申請 ＞となるのでしょうか？ 「社会保険料控除」は、「保険料を支払った納税者の税負担を軽くしてあげましょう」という「所得控除」です。 ですから、「1.それぞれの確定申告で申請」が一番近いです。 税法上の考え方に即して考えると以下のようになります。 ・「生計を一にする親族」の社会保険料は、 ・誰の保険料かにかかわらず、 ・実際に保険料を支払った納税者 の「社会保険料控除」として申告する ということになります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…【納税者が】自己【又は】自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合…に受けられる所得控除です。… >>社会保険料控除の対象となる社会保険料は次のものです。 >>1　健康保険、国民年金、厚生年金保険及び船員保険の保険料で被保険者として負担するもの >>2　国民健康保険の保険料又は国民健康保険税 --- なお、上記はあくまでも「理屈」です。 「現実の家庭」では、「誰が何の費用を負担したか」が明確という人の方が珍しいです。 「共働き夫婦」などであればなおさらです。 ですから、税務署（の職員さん）も、「これをあなたが（あなたの財布から）支払ったことを証明して下さい」というようなことはまず要求しません。 たとえ「口座振替」でも、家庭内で現金をやりとりしてしまえば他人からは分かりませんので、そういう不毛な確認に時間はかけない（かけているほど暇ではない）ということです。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … もっとも、「納税者を困らせるのが趣味」という職員さんがいないとも限りませんが、「夫婦のどちらが支払ったか証明しろと言われて困ってしまった」というような話は（少なくともこのQ&Aサイトでは）見かけたことがありません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞収入による税金の控除は見込めないという理解は… 収入とは？ 配当金収入なら、損益通算が可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm 給与や賞与、退職金のことを指しているのなら、株の損とは全く関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm ＞株の損失によって控除が認められれば助かるなと思って… 何の控除が？ 株の損失で控除が認められるのは、前述のとおり当年 (去年のこと) の配当所得、または翌年 (今年のこと) 以降 3年間の株の譲渡益および配当のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞このような場合の所得は、140万円－44万円＝96万円となり、よくいわれる103万円以下なので、 確定申告で主人の扶養に入れると考えておりますが… いいえ。 １０３万円というのは「給与収入」の場合で、「給与所得」は３８万円となり、所得が３８万円以下の場合、ご主人の税金上の扶養になれるということです。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。年収１０３万円なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なお、内職の場合、「家庭内労働者の必要経費の特例」に該当し、６５万円の経費が認められます。 なので、それを使えば貴方の場合、 １４０万円-６５万円＝７５万円　が「所得」となります。 よって、税金上の扶養にはなれません。 でも、ご主人は「配偶者特別控除（３万円）」は受けられます。 「所得」が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 なお、「青色申告」をすれば、青色申告特別控除も受けられますが、そのためには、税務署に書類を出してある必要があるし、帳簿の記帳などが必要になります。 少なくとも、今年の確定申告には間に合いません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞主人の社会保険からも外れてしまうのか？ そうですね。 おそらく、はずれなければいけなくなるでしょう。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円（給与収入で１０３万円）以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の「収入」（月収１０８３３３円以上）なら扶養からはずれなくてはいけません。
＞成人していて親からの仕送りを受けている場合 ＞ (2)　納税者と生計を一にしていること。 で、親御さんは扶養控除３８万円が受けられます。 文章から仕送りを受けているあなたが、 扶養控除申請ができるかと訊かれている ようにもとれるのですが、そうではありません。 また仕送りをしている事実の証明が必要です。 いかがでしょう？
　詳細も記載せず、詳しく教えて欲しい・・ 　 　というのはムリがあります。 　そもそも、仕訳を起こせるのでしょうか？ 　仕訳が起こせない状態で、会計ソフトを使用しても十分に活用できないのでは？ 　個人のクレジットカード使用した場合の事業経費の計上であれば、複合仕訳となりますので、 　振替伝票より入力する事となります。 　記載の情報からでは、これ以上回答する事は不可能です。
「データ保存」(緑色のボタン)をクリックすると、画面下部に「保存(S)▼」が表示されます。 その「▼」をクリックして、プルダウンから「名前をつけて保存(A)」を選択すれば上書き保存されます。
長いですがよろしければご覧ください。 --- まずは、前置きになりますが、「所得税」も「個人住民税」も「国民（住民）一人ひとり」にかかる税金です。 これは、「親子」でも「夫婦」でもまったく変わりません。 つまり、「子供が小さいから親が、妻（夫）は収入が少ないから夫（妻）が、収入をまとめて申告する」ということはないということです。 ですから、runpuka638さんと親御さんは、【税金の制度】では【完全に別々】に「各種の税務手続き」を行なうことになります。 この点を誤解してしまうと、「税金の話し」はよく分からなくなってしまいますのでご留意下さい。 --- ここから本題です。 ＞年末調整の際、税金を多く取られた… これは誤解があります。 「年末調整」というのは、「会社など」が行なう「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 具体的には、 ・毎月給与から徴収して国に納められていた所得税は、「毎月の給与額」を元に計算したもの ・当然、「年間の給与額」で計算した所得税の額とは【一致しない】 ・その【差額】を精算する手続きが「年末調整」 ということです。 ですから、「年末調整の際、税金を多く取られた」ということはあり得ず、「毎月給料から徴収されていた所得税では足りなかったので【不足分】を追加で徴収された」ということです。 --- 【ちなみに】、「税金の制度」には、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「税の負担軽減の制度」があります。 ※今回のご質問は、この「所得控除」に関するものなので、回りくどくなりますが、「じっくり」回答させていただきます。 「所得控除」の制度を一言で言いますと、「扶養しなければいけない家族（経済的に援助しなければいけない家族）がいる人」や「医療費をたくさん払った人」など、「お金がかかって大変な人」の事情に合わせて「税の負担を軽減する」という制度です。 仕組みそのものは非常に単純で、「税金の計算」をする元になる「所得金額（しょとくきんがく）」というものから、「○○の人は○○円引いて計算していいですよ」というルールを「いろいろなパターン」で決めてあるだけです。 これは、「簡単な算数」ですから、「式」にした方が分かりやすいです。 ・所得金額－「所得控除の合計額」＝課税所得（課税される所得金額） 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 「所得控除」には、実に様々なものがありますが、【納税者全員】に適用されるのが「基礎控除」です。 身近なものでは「社会保険料控除」があります。 「雇用保険料」などを払っていれば、『給与所得の源泉徴収票』の「社会保険料等の金額」として記載されているはずです。 その次に身近であると言ってもよいのが、「扶養控除」や「配偶者控除」などで、「稼ぎの少ない家族」がいる人は、その人数分だけ「所得控除」を追加することができることになっています。 いくら追加できるかは、その家族の年齢によって違っています。（お金がかかりそうな年齢で高めになっています。） --- もちろん、「稼ぎが多い・少ない」というようなアバウトなルールではなく、【年間の合計所得金額が38万円以下であること】ときっちり決まっています。 「税金の制度」で「所得金額」と言った場合は、「収入金額」とはまったく違うものですが、これは慣れるしかありません。 具体的には、「収入の性格」ごとに10種類に分類されて、それぞれ「所得の求め方」が異なっています。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- ここまでで、なんとなくご理解いただけたかもしれませんが、親御さんは、 ・親御さん自身の税務申告で ・扶養控除（控除対象扶養親族）を「申告し忘れた」、 ・あるいは、「何らかの理由で」、勤務先の会社が適用するのを拒否した ということではないかと【思われます】。（直接確認できませんので、あくまでも「推測」です。） --- ちなみに、「所得控除」を適用するかどうかの判断は、「基礎控除」以外は、ほとんどが【納税者の自己申告】にまかされています。 「扶養控除（控除対象扶養親族）の申告」は、完全に【自己申告】にまかされていますので、「忘れた」場合は、会社は「適用なし」で所得税の徴収を行い国に納めます。 なお、「会社に申告するのを忘れた、適用漏れがあった」所得控除は、「確定申告書」を使って、【国に】申告することができます。 申告すると、「所得控除を適用した所得税額」と「適用しなかった所得税額」の【差額】が国から返還されます。（これを「還付申告」と言います。） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「還付申告」は、時効にかかるまでの「5年間」いつでも可能です。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…わたしの収入が少ないということを証明しないといけないと言われました。… 「扶養控除（控除対象扶養親族）」の申告には、「対象となる家族の所得の証明書」は【不要】です。（納税者の自己申告のみです。） ただし、「経理担当者」などにしてみると、後になって「実は、子供が隠れてアルバイトをしていました（所得が38万円を超えていました）」というようなことを言われると「訂正の処理が面倒」なので、「バイトをしているなら『給与所得の源泉徴収票』【のコピー】を持ってきて下さい」というような【無理な要求】をしてくることがあります。 なぜ、「無理な要求」なのかと言いますと、まず、「年末調整」は、原則として「12月に支払う給与」で精算を行うことになっています。 【平成25年分の年末調整】に間に合うように『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票（のコピー）』を提出するには、遅くとも「12月の中旬」くらいには用意しないといけないことになります。 しかし、『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』は、「平成25年分の年末調整」を済ませて、「翌年の1月31日」までに従業員に渡せばよいものですから、「12月の中旬」に交付してもらえるような会社はほとんどありません。 ということで、【無理な要求】ということになります。 もちろん、「確認の為に（あるいは来年の参考資料として）年が明けたらコピーを提出して下さい」というような要求なら無理ではありません。 ＞…親に職場について教えたくない… 上記の通り、「職場」を教える必要はなく、「平成25年の合計所得金額」を教えるだけでかまいません。 ただし、それはあくまでも「税法上の理屈」でしかありませんから、親御さんが、「間違いがないように、念ため『給与所得の源泉徴収票』（のコピー）を送るように」と要求しても、それはそれでもっともな話と言えます。 もちろん、「もう自立したので、扶養控除の申告対象にはしないでほしい」ということであれば、それを親御さんに伝えればよいでしょう。 ＞その手続きを自分の働き先でできないかと思ったのですが、できるのでしょうか？ 残念ながら、上記の通りできません。 ＞私自身は今の職場で年末調整を受けています。… 「runpuka638さんの職場」と「親御さんの職場」は、税法上【無関係】です。 仮に、同じ会社に勤めていても、「それぞれの年末調整」は「別々の従業員」として行われます。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『しまった！年末調整控除のし忘れ』（更新日：2011年09月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14794/ --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞収入の雑所得、その他に入れるか… 「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の「雑・その他」欄という意味なら、その選択肢はありません。 そこに書いたら、たしかに所得額は安く、住民税や国保税も少なくなる可能性はありますが、忘れたころになって税務署に呼び出され、追徴課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm を受けることになります。 FXの課税方法は先の回答に書いたとおりで、分離課税か総合課税かを任意に選択できるものではないのです。
税金だけを考えれば、貴方の所得なら確定申告したほうが得です。 確定申告すれば、「配当控除」が受けられ、配当金の１０％が貴方の所得税から差し引かれます。 また、源泉徴収された配当の所得税の税率（７％）より、貴方の所得税の税率（５％）のほうが少ないので、その分還付されます。 そのため、確定申告すれば源泉徴収された配当の所得税の一部が還付されます。 ＞還付金が一時的に多くなっても、来年度の地方税、国民年金等が増えることもあると聞きました。 確かに住民税は増えますが、還付される所得税のほうが多く、差し引きプラスになります。 国民年金は、所得に関係ありません。 ただ、国民健康保険の保険料は、確定申告した配当が所得として計算されます。 なお、国保の保険料の計算方法は市によって違うので、その分がいくら増えるのかはわかりません。 ＞どの位が 申告した方が有利か不利か、おおよそでいいので教えてください。 配当の額がわからないと何とも言えません。 また、貴方が６５歳以上か、未満か、年金収入がいくらか、パート収入がいくらかも必要です。 なお、国保の保険料はHPを見れば、その計算方法はわかるでしょう。
> 税金面で大きく不利になってしまいました。 > 理由は、配偶者控除と基礎控除が、給与と年金を別々に税額を計算する場合、 > それぞれでカウントされているはずですが（両者合わせて2回）、 > 確定申告でまとめてしまうと両者あわせて１回しかカウントされないため、 > 税額が増加してしまうということです。 認識が真逆です！ 「基礎控除」「配偶者控除（配偶者特別控除）」「扶養控除」などの各種控除は、夫々の所得から控除するのではなく、その人の所得合計（⇒今回であれば『給与所得』＋『雑所得』）から控除いたします。 ですから、『それぞれでカウントされているはずですが（両者合わせて2回）』と言うのがソモソモの間違い状態。 それを含めて正しい税金額を算出して納付又は還付請求するのが「所得税『確定』申告」 > あるいは、よい対策方法があれば教えてください。 ご質問文を読む限り、確定申告を怠ると所得税の一部未納状態では無いでしょうか？ 仮に、ご友人がその事を理解（納得）出来ないのでしたら、ご質問者様は早々に手を引き、依頼者であるお友達本人に選択させるしかないでしょう。 「ばれなきゃいい」と、脱税状態を継続するのはダメですよ。 ※考えられる選択肢は３つですね 　１　税務署などが開催する会場に出向き、税理士や税務署職員に教わりながら正しい確定申告書を作成する。 　２　国税庁ＨＰの『確定申告特集ページ』の案内に従い、正しい確定申告書を作成する。 　　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 　３　お金を払って、税理士にやってもらう。
＞申告義務があるのでしょうか？ 【源泉徴収ありの】特定口座の場合は、口座内の利益は「申告不要」です。 つまり、「パートで180万円、年金で50万円の年収」という条件で「確定申告の要・不要」を考えればよく、「（医療費控除を受けるなどの目的で）確定申告するとしても、申告する所得に含めなくてよい」ということです。（証券税制の【特例】です。） ※「源泉徴収ありの特定口座」内の利益を「確定申告しない（申告所得に含めない）」とした場合は、「個人住民税の申告」でも同じように除外して考えてかまいません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … --- 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>特定口座内で生じる所得に対して源泉徴収することを選択した場合には、その特定口座（以下「源泉徴収口座」といいます。）における上場株式等の売却による所得は原則として、確定申告は不要です。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．特定口座に入っていた上場株式等の譲渡損益の確定申告はどうすれば良いですか？ …「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益については、確定申告を行わなくてもよいこととなっています。… --- 『株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h …
＞源泉徴収用のエクセル… って何ですか。 ここの回答者はみんながみんな、あなたのパソコンとおなじ環境にあるわけではないので、そんな書き方をされても何のことかさっぱり分かりませんよ。 ＞私が仕事をおこなう場合、スタジオの使用… 他人のスタジオを借りて写真撮影か何かを業としているのですか。 それなら、スタジオの借り賃は「地代家賃」です。 ＞ヘアメイクさんへお手伝いを… 雇用しているのなら「給料賃金」、一時的に仕事を頼んでするだけなら「外注費」です。 ＞仕入れなのかな… 仕入とは、そのまま販売するものや、製造・加工するものの原材料を買い入れることです。 おたずねの件は仕入などではありません。 なお、以上は「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の書き方であって、タイトルにある「確定申告書」は、そのような経費など記入するものではありません。
＞夫は年金所得のみで、約２５０万円… (年金による)「所得」の言葉遣いに誤りがなければ、10万円を超える医療費が医療費控除額。 年金の「支給額」が 250万ではないですね。 分かっておられるなら良いですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞私の一時所得は約１７０万円… 総収入金額-収入を得るために支出した金額(注)-特別控除額(最高50万円) が 170万という意味ですか。 もしそうなら、「総所得金額等」に組み入れるのは 1/2 だけで良いので、85万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm よって、85万の 5%、42,500円を超える医療費が医療費控除額。 ＞現金で支払っています… ＞夫、私とそれぞれの確定申告のなかで、それぞれの医療費の控除を受けようと… それはそれで決して間違いではなく、本則どおりの正当なやり方ですが、せっかく現金で払っているのにそれでは損です。 併せて 185,000円が足切りされて無駄になってしまいます。 どちらかにまとめて申告する方が、家計全体としての税負担は減りますよ。 特に、妻にまとめるほうが還付額が大きくなりそうです。
Bです。 理由 確定申告書というのは、もともとBの様式です。 サラリーマン（給与取りで年末調整を受けてる者という意味）が、雑損控除、医療費控除、住宅ローン控除など年末調整で受けることができない控除を受けるために「簡素化」した申告書がAです。 ですから、AかBか迷ったらBを選んでおけば良いです。 数年前からAを選択してしまって入力をしてるうちにB申告書でないといけない場合には、自動的にB申告書が作成されるようになってます。 ちなみに、配当所得がある場合の申告するのが有利か否かの判断は別問題ですね。 株の売買益があれば「譲渡所得」があるのですから、A申告書では対応できませんん。 冒頭に述べたようにB申告書になります。
＞確定申告では昨年中のの1月1日から12月31日までを課税期間とするとのことですが、この金額について、「保険金などで補填される金額」に記載する必要があるのかどうか… もちろん、記載します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … なお、出産一時金（手当金ではない）は「保険金などで補填される金額」にあたりますが、傷病手当金は「保険金などで補填される金額」にはあたりません。
Q_A_…です。 ＞…失業手当…申告に無関係でよろしいでしょうか。 「雇用保険からの給付金」はいわゆる「収入」です。 しかし、税法上は「非課税」であるため、以下の10種類の所得には区分されず、申告の必要もありません。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『非課税所得とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … ＞…〆の関係で１２月に働いて今年１月に支払われた分は入らないですよね？… いえ、「給与所得」は「給料日」で考えますが、「事業所得」は、「いつ支払われたか？」は無関係です。 つまり、12月に支払うことが確定しているのであれば、「平成25年分」と考えるのが原則です。 『収入金額とその計算』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm >>…その年において収入すべき金額は、年末までに現実に金銭等を受領していなくとも、「収入すべき権利の確定した金額」になります。 >>したがって、実際に金銭等を受領したか否か、また、代金を請求したか否かは関係がありません。… ただし、実際の申告では、「支払日」で申告してしまっていても、【所得を隠しているのでなければ】【翌年分として申告されるので】、「大目に見てくれる」場合も多いです。 --- なお、事前に届け出ておくことで、「いつ支払われたか？」で申告してもよいことになっています。 『小規模事業者の現金主義｜森会計事務所』 http://www.mrzei.jp/article/13393274.html ＞…結局０円に課税されるから、給与所得からの還付金だけ戻るということですね？ いえ、違います。 「給与所得からの還付金」というのは、「給与から源泉徴収された所得税」ということかと思いますが、「国」は、「給与から徴収した所得税」「報酬から徴収した所得税」などと区別することは一切ありません。 あくまでも、「今年の所得税は○○円なので、○○円が納め過ぎになっている」という【納税者の自己申告通りに】【国の財布から直接】還付が行われます。 もちろん、その申告に誤りや虚偽が見つかった場合は、「国」は返還や追徴を求めてきます。 そういったことの実務を行なっているのが「国税庁」であり、「国税職員」です。 --- ・給与所得＋事業所得＝総所得金額 　　↓ ・総所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得 　　↓ ・課税所得×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－その年の源泉徴収税額＝納税額（マイナスの場合は還付） ＞「青色申告じゃない」とうのはどういった意味でしょうか？ 「白色申告」という意味です。 「青色申告の特典」は、「期限内の申告」でなければ受けられない特典があります。 ちなみに、「青色申告の特典を受ける」には、事前申請が必要です。 事前申請を行なっていない人は、「青色申告の特典を受けられない確定申告」しかできません。 「青色申告の特典を受けられない確定申告」では長いので、「白色申告」と呼んで「青色申告」と区別しています。 ＞単に「確定申告」をしにいけばよろしいのでしょうか。 はい、「青色申告の特典を受けられる確定申告」を「青色申告」と呼びますが、「青色申告の特典を受けられない確定申告」は、すべて「確定申告」ということになります。 しかし、「事業所得・不動産所得・山林所得」など【青色申告の特典を受けることが可能な所得】を「青色申告の特典なしで申告する」場合は、分かりやすく「白色申告」と呼ぶことになっています。 つまり、t3k70608さんが行なうのは、「確定申告」であり、「白色申告」です。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>…青色申告をすることができる人は、 不動産所得、事業所得、山林所得のある人です。… 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書（白色申告者は収支内訳書） >>(3)給与所得がある場合…給与所得の源泉徴収票(原本) ***** （備考） 今更ですが、「Q&Aサイトの回答だけを元に申告する」ことは避けて下さい。 「自分自身で国税庁の資料にあたる」「税務署、税理士に改めて確認する」のが原則です。 仮に、「税務署」「税理士」の言った通りに申告して誤りがあった場合は、「税務署」「税理士」の責任を問えますが、「Q&Aサイトの回答者」は100％無責任です。 事実、「自信満々の誤回答」はいくらでもありますし、私自身も「あ、あの回答は間違っていた」と後日気がつくことがあります。 この点をご理解いただいたうえで、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参考） 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『日本税理士会連合会＞よくあるご質問』 >>Q：税理士との間でトラブルが生じた場合、どこに相談すればよいでしょうか。 >>A：まず、お近くの当該税理士が所属する税理士会に、トラブルの内容をお伝え下さい。
＞当方はすぐに会社の総務へ連絡し、配偶者控除の額を超えてしまったとの旨を伝えましたが、会社内での年末調整は確定して提出してしまった為、個人での確定申告をお願いしますと伝えられました 会社によっては再年末調整をしますが、仮にそれをやってくれる会社でももう時期的に無理です。 ＞色々調べてみて、配偶者控除から配偶者特別控除に修正申告して、追徴分の支払いが必要というような事を発見しました。 そのとおりです。 というか、貴方はまだ確定申告していませんので、「修正申告」ではなく、配偶者控除から配偶者特別控除に変更する「確定申告」です。 ＞必要なもの（印鑑？源泉徴収？など）、書類の様式（ネットで作成出来ると聞いたことがあります）、 源泉徴収票、印鑑です。 国税庁のHP「確定申告書作成コーナー」から作成できます。 それをプリントアウトすればいいです。 参考 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm ＞また追徴金額はどの位になるのかを教えて頂けますでしょうか？ 貴方の所得により額は変わりますが、税率が５％なら ７００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×５％（税率）＝３５００円（追徴額） 貴方の所得によっては、所得税の税率は１０％、２０％となりますので、追徴額も増えます。
基本的には、他の方が回答している通りなのですが… 入院をされたとのことなので、もしご加入の生命保険等から、入院給付金等が出た場合は、入院にかかった医療費から差し引く必要があります。また、パジャマ代や診断書料が含まれている場合は、医療費控除の対象外です。おむつ代は、医師が発行するおむつ使用証明書があれば、医療費控除の対象になりますが、無ければ対象外です。ご注意ください。
期限内なら「訂正申告書の提出」ができます。 全く正しい申告書を提出するのですが、1面の上部に訂正申告と記載します。 かっては赤で書くように指導されてましたが、最近は青字で記載してくれと言われてます。 既に申告書に資料を添付して提出している場合には、訂正申告の原因になる資料が追加で添付されることになります。 ところで電子申告では「訂正申告」という概念がありません。 あとから送信したものが先に送信したものに上書きされてしまうためです。 仮に１００万円納付するという申告書を提出して、次に１万円の還付だという申告書を送信すると「一万の還付」という申告だけが有効となります。 ご質問では、電子申告をしたが、再度提出するのは「紙」申告だとのこと。 確定申告書を作成して、1面上部に青字で訂正申告と記載します。 添付書類は電子申告時に添付省略したものを含めて全部添付します。 医療費控除のための領収書も添付します。 昨年から「医療費控除のための領収書は全部提出させる」方針に変わったようです。 少なくとも私の住む地区の税務署では １、訂正申告の文字は青色 ２、医療費控除の領収書は全部提出 です。
口座振替は手数料無料です。 リスクとしては、仮に残高不足で落なかった場合につく延滞税は、3月18日から計算される点です。 一度に支払ができない場合には、延納制度があります。 3月17日までに、納税すべき額の半額以上を納付し、残額を５月31日まで延ばす制度です。 口座振替を利用すると、４月２２日に届出をした額（半額以上）が引き落としされ、残額は５月31日に引き落としされます。 リスクとしては、延納期間（3月18日から５月31日）の利子税がかかることです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…副業のみ別個で確定申告ということになるのでしょうか？ 「税金の制度」には「本業・副業」という区別はありません。 あくまでも、「その収入は何所得になるのか？」で考えます。 必ず、以下の10種類のどれかに区分されますので、それを【すべて】申告します。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html もちろん、「特例」「例外」により、「申告しなくてもよい」「申告できない」所得もあります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ちなみに、「給与所得」以外に「事業所得」「雑所得」などがある場合は、原則として確定申告が必要です。 詳しいルールは以下の通りですが、「自分では判断できない」場合は、「税務署」か「税理士」にご相談下さい。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ＞これも経費として領収証を提出できるのでしょうか？ 「領収書」は提出しません。 「税務調査」の対象になったときの「証拠」として【自主的に】保存しておくものです。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … --- なお、「収入を得るためにかかった費用」ならばすべて「必要経費」に算入できます。 ただし、「税務調査」で、「これは必要経費には算入できません」「これは算入の仕方が間違っています」というような指摘をされた場合は、【反論できる材料がなければ】、言われた通り「修正申告」を行う必要があります。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞…前述の請求書をプリントアウトしたもの、領収証、パート先の源泉徴収票などを持って税務署に行けば説明は受けられるのでしょうか？ もちろん、「相談」はできます。 ただし、「基本的なことからじっくり」相談できる時期はとっくに過ぎましたので、「しっかり要点を絞って、短時間で効率よく確認ができるように」十分下準備をして行かないとなりません。（つまり、一人に長く構っていられるほど暇ではないということです。） 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- なお、「一般的な相談」ではなく、「申告書の作成を一から手伝ってもらう（あるいは代わりに作成してもらう）」ことができるのは、ご存知の通り、「税理士」ということになります。 ただし、「税理士」に頼まないとどうにもならないような内容ではないので、「税理士会の無料相談」などが開催されていればそこで相談してみてもよいでしょう。（もちろん、混雑している可能性は高いです。） 『確定申告期における無料税務相談のお知らせ｜関東信越税理士会』 http://www.kzei.or.jp/news/ippan/zeirishikai/201 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたがネイルの収入を確定申告すればいいだけの話です。 なお、雑所得ではなく事業所得になります。 参考 事業所得か雑所得かの区別は、ひとつの論文ができるほど難しいところがあります。 なぜかといいますと、事業所得の損失は繰越できたり、他の所得と損益通算できるのに、雑所得の場合には両者ともに「できない」からです。 つまり、どちらの所得区分になるかで、納税者としては、損得があるわけです。 事業所得とは、本人が「わたしゃこれで稼いでやるけんの。」としているかどうかの主観的な点が問題になり、雑所得とは「たまたま、儲かってしまった」という所得です。 その意味では、本人が事業所得だといえば事業所得になるわけです。 ご質問を読む限りでは、ホームページで宣伝してるのですから「やっとるけんの。みんな、来てくれよ」と言ってるわけでして、そこから生まれる所得は、雑所得というよりも事業所得でしょう。 税法的には事業所得としたほうが有利です。 青色申告の承認申請を出して、青色申告の特別控除を受けるようになさることをおすすめします。 母が、あなたのしてるネイル収入を合算して申告するという意見もありますが、雇用関係がないのですから、母の所得になる理屈がありません。
株の譲渡所得は他の所得と切り離して課税される分離課税で、「特定口座」で「源泉徴収あり」を選択しているなら、確定申告の必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 他の年金とありますが、「公的年金」なのか、そうでないのかによって「所得」の出し方が変わります。 公的年金なら、年金の額から７０万円（６５歳未満の場合）、１２０万円（６５歳以上の場合）を引いた額が「所得」、そうでないなら、年金の額から払いこんだ保険料を引いた額が「所得」となり、「給与所得」と合算します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といい、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」が「所得」です。 医療費控除は「所得控除」で、払った医療費から１０万円を引いた額が「控除額」になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 前に書いた「合計所得」からその分を「控除」でき、「課税所得」がその分少なくなり、税金も安くなるということです。
医療費控除の対象となるのは、基本的に「医療」です。 介護保険サービスは、大きく「医療系サービス」と「福祉系サービス」に区分できます。 医療系サービスは、医療費控除の対象 福祉系サービスは、原則対象外ですが、医療系サービスと組み合わさることによって控除できるものもあります。 グループホームは「生活の場」です。福祉系サービスに該当します。 医療費控除の対象外です。 【参考資料】 国税庁ＨＰの資料 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … 半田市のＨＰ 　http://www.city.handa.lg.jp/contents/20080019.html
医療費控除とは、その控除に税率をかけた分の源泉徴収された所得税が還付されるということです。 払った医療費が戻ってくるわけではありません。 なので、貴方の場合、所得税を払っていないので、医療費控除を申告する意味ありません。 また、住民税にも医療費控除あります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、医療費控除を受ければ、その控除に税率をかけた分今年の住民税が安くなります。 でも、貴方の所得では医療費控除なくても、もともと住民税かからないので、住民税の医療費控除を申告する意味もありません。 結論です。 医療費控除の申告は所得税、住民税とも必要ありませんし、しても意味ありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年確定申告をした方が良いのでしょうか？それとも来年からで良いのでしょうか？ 「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことですから、 ・所得税に過不足あり → 確定申告が必要 ・所得税に過不足なし → 確定申告しなくてもよい（してもよい） と考えます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 仮に、「所得税に過不足があるかどうかわからない」ということであれば、「念のため確定申告しておく」ということになります。 ＞…必要な場合必要なものは何があるのでしょうか？ とりあえず、以下のように仮定します。 ・長年勤めた会社…A社 ・7月から勤務した会社…B社 ・平成25年1月～12月の収入…A社・B社からの給与以外は無し --- パターン1.） 「年末調整は前会社で行って頂いた。」というのが「A社」のことであれば、「確定申告が必要」となります。 必要なものは、 ・A社とB社から交付された、それぞれの『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：【給与所得の】源泉徴収票(原本) 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- パターン2.） 「年末調整は前会社で行って頂いた。」というのが「B社」のことで、「A社」の『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の給与が【合算されている】のであれば、「確定申告はしなくてもよい」となります。 ただし、「しなくてもよい」だけですから、「特定支出控除」や「所得控除」「税額控除」などを申告したい場合は、「申告してもよい」ということになります。 『給与所得者の特定支出控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- パターン3.） 「年末調整は前会社で行って頂いた。」というのが「B社」のことで、「A社」の『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の給与が【合算されていない】のであれば、「確定申告が必要」となります。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm ***** （備考） ＞…独立に向けて昨年中に他の機材やトラックを買い揃えた。… これは、来年の申告で「開業費」となりますので、詳しくは、「最寄りの税務署」か「税理士」にご相談下さい。 『個人事業の開業費、開業費の償却｜SOHO・確定申告ガイド』（2008年11月　更新） http://www.tax-soho.com/kaigyouhi.html 『開業前の準備費用は、必要経費？｜All About』（更新日：2003年11月26日） http://allabout.co.jp/gm/gc/297082/ ***** （出典・その他参考URL） 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『退職所得の源泉徴収税を確定申告で取り戻せる人』（更新日：2013年09月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/13836/ 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(15)　退職所得を申告する場合：退職所得の源泉徴収票(原本) 『［PDF］平成　年分　退職所得の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『大工、左官、とび職等の受ける報酬に係る所得税の取扱いに関する留意点について（情報）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞預金出納帳は複式簿記で記入… 現金主義は青色申告特別控除額が 10万円しかありませんから、複式簿記でなくても良いです。 逆に言うと、複式簿記をするスキルをお持ちなら、発生主義に切り替えて 65万の控除を取ることをおすすめします。 ＞報酬の支払いは振込みなのですが、それも現金出納帳には… 札束を一度も拝まないのなら、現金出納帳は関係ありません。 現金出納帳とは、あくまでも札束 (と小銭) の動きのみを記録するものです。 ＞でも現金主義の場合は基本、現金出納帳だけでＯＫ… 「いつもニコニコ現金払い」ならね。 あなたは、そうではないんでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…講師としてインストラクターをしています。(給与所得ではなく、事業所得？) ・「雇用契約」結び支払いを受ける…税法上は「給与所得」（支払う側は「給与」として処理） ・「業務委託契約」を結び支払いを受ける…税法上は「事業所得、または雑所得」（支払う側は「外注費」として処理） となります。 「事業所得」と「雑所得」に明確な線引はなく、「収入の多寡」で判断するものでもありません。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局＞業務委託契約』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞…帳簿もずっとつけてこなかったし、経費にかかった領収書も残していません。… 「給与所得」「雑所得」に該当する場合は、「記帳・帳簿等の保存義務」は【ありません】。 「事業所得」に該当する場合でも、「平成25年」までは、「記帳・帳簿等の保存義務」は一定の条件を満たした人以外は、【任意】となっていました。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「白色申告」は、「青色申告の特典を受けない人の確定申告」という意味で、「白色申告」という別枠の確定申告があるわけではありません。 ＞…38万以下だと証明できない場合、違法になってしまいますか？ 上記の通り、「平成25年」までは、（事業所得であっても）違法ではありません。 ＞この状況で何か証明する方法はありますか？ 「事業所得」「雑所得」は、「【自主的な】記帳・【自主的な】帳簿等の保存」がいわば「証拠」となりますので、原則としてありません。 しかし、「雑所得」と「平成25年までの一定の基準以下の事業者」には、「記帳・帳簿等の保存」そのものが義務付けられていません。 つまり、「国（税務署）」が、lico0617さんから「所得税」を徴収しようとする場合は、「収入がいくらあったのか？」を証明しなければならないのは、【lico0617さんではなく】「国（税務署）」ということになります。 【仮に】、「国」が、「あなたは、○○年に○○という事業者から○○円の支払いを受けましたね？」という証拠を提示してきた場合は、（自分では何も証明できないので）「国の言う通り」に所得税を納めなければなりません。 この事については、以下の記事が分かりやすく触れています。 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … ＞相談するなら、どこに相談したら良いのでしょうか？ 「最寄りの税務署」か「税理士」です。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ***** （備考） 「業務内容」が、「家内労働者【等】の必要経費の特例」が適用になるようであれば、最低でも「65万円」が必要経費として計上できます。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者等の必要経費の特例 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞昨年7月頭から個人事業主となりました。 これは、「税務署に開業したことを届け出た」ということですね？ 「開業したことを届け出ること」と「個人事業主になる（個人で商売を始める）」こととは直接の関係はありませんのでご留意下さい。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html ＞(1)…確定申告のさい、青色申告の記入＋提出とは別に、源泉徴収について別途書類（申告書B？）を頂いて記入＋提出する必要があるという認識ですが正しいでしょうか？ それとも、分離課税用の申告書Bが必要なのでしょうか？ 残念ながら正しくありません。 「給与所得に区分される収入」「事業所得に区分される収入」は、両方とも「総合課税」の対象です。（「分離課税」の対象ではありません。） 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm そして、「給与所得に区分される収入」と「事業所得に区分される収入」の両方がある場合は、「申告書B（第一表・第二表）」を利用して申告することになっています。 『確定申告書の記載例』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … さらに、双方の収入（所得）は、それぞれ『給与所得の源泉徴収票』と『青色申告決算書』を「確定申告書」に添付することになっています。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　事業所得や不動産所得、山林所得がある場合：青色申告者は青色申告決算書（白色申告者は収支内訳書） >>(3)　給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ＞(2)確定申告の際に、源泉徴収票の記入例、または説明が分かりやすいサイト… 「国税庁」の資料に従うのが原則です。 『確定申告に関する手引き等』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『平成25年分　確定申告特集』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…多分直接書くのが楽ですよね……？ 一般的には、「記帳の手間」「計算の手間」を省くために会計ソフトを利用しますので、ソフトの使用方法の習熟度によるでしょう。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞基礎になる金額 1,769,000 基礎になる金額＝取得価格×0.9＝1,966,000×0.9＝1,769,400円です。 ＞本年中の償却割合 3/12月 ＞本年中の償却期間0/12月？ タックスアンサー＞No.2105の注記1を参照して下さい、 (注)1 資産を年の中途で取得又は取壊しをした場合には、上記の金額を12で除しその年において事業に使用していた月数を乗じて計算した金額になります。 →年の中途での取得(購入)の場合、年の中途での売却(下取り)・除却・廃却の場合以外は「12/12」とします。 ＞未償却残高は、償却費に算定できない？ 未償却残高が１円(「備忘価額」又は「残存簿価」と云います)になるまで償却できます。 農業用トラクターの法定耐用年数は従来は8年でしたが、 平成20年度税制改正(耐用年数の見直し)で、農業設備(機械)は全て7年に改正され平成21年分の確定申告より適用されます。 旧定額法の計算 (平成19年3月31日以前の取得に適用) 償却費＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×使用月数÷12。 期末残高＝取得価額－償却累積額。 供用開始1年目の使用月数は開始月と決算月の両方を含め、2年目以降は12か月とし「12か月÷12」は省略。 取得価額の95％に達する迄は上の計算式で計算します。 前年の(期末残高－取得価額の5％)の金額が前年の償却費を下回る年が95％に達する年です。 償却累積額が取得価額の95％に達する年の償却費＝前年の期末残高－取得価額の5％、 期末残高＝取得価額の5％。 95％に達した翌年より、残り5％より1円を控除した金額を5年間で均等償却します。 均等償却費＝(取得価額の5％－1円)÷5年≒取得価額の1％、 均等償却5年目の期末残高に1円(備忘価額)を残します。 帳簿上この「備忘価額」1円は、減価償却資産を売却・除却・廃却する迄残します。 国税庁＞タックスアンサー＞所得税＞No.2105　旧定額法と旧定率法による減価償却（平成19年3月31日以前に取得した場合） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2105.htm H17年4月に1,966,000円で農業用トラクターを購入、旧定額法で減価償却し確定申告する場合の計算例。 農業用トラクターの法定耐用年数は、平成20年度税制改正前は8年です、税制改正で7年に改正され平成21年分の確定申告より適用されます。 旧定額法8年の償却率は0.125、旧定額法7年の償却率は0.142です。 H17年償却費＝1,966,000×0.9×0.125×9か月÷12＝165,881円、 H17年期末残高＝1,966,000－165,881＝1,800,119円。 H18年～H20年償却費＝1,966,000×0.9×0.125＝221,175円。(3年間同一金額) H18年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175＝1,578,944円、 H19年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×2＝1,357,769円、 H20年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×3＝1,136,594円。 H21年～H24年償却費＝1,966,000×0.9×0.142＝251,254円。(4年間同一金額) H21年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×3－251,254＝885,340円、 H22年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×3－251,254×2＝634,086円、 H23年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×3－251,254×3＝382,832円、 H24年期末残高＝1,966,000－165,881－221,175×3－251,254×4＝131,578円。 H25年、前年の(期末残高:131,578円－取得価額の5％:98,300円)が前年の償却費:251,254円を下回り、95％に達する年です。 H25年償却費＝131,578－98,300＝33,278円、 H25年期末残高＝98,300円。 (H25年の収支内訳書に記入の耐用年数は7年で、償却率は0.142です) H26年～H29年償却費＝19,660円。(4年間同一額、摘要欄へ「均等償却」と記入) H26年～H29年期末残高＝78,640円(H26年)、58,980円(H27年)、39,320円(H28年)、19,660円(H29年)。 H30年償却費＝19,660－1円＝19,659円、(摘要欄へ「均等償却」と記入) H30年期末残高＝1円。(償却完了) 尚、H26年～H30年の「償却の基礎になる金額」は、「98,300円」(取得価額の5％)を記入して下さい。 (H26年～H30年の収支内訳書の「償却方法」・「耐用年数」・「償却率」の記入は手書きの場合、― (ダッシュ又はハイフン)を記入します、下記URLに記載例が有ります。) 上記計算の端数処理は、質問者様記載の計算値と同じ「切り捨て」で処理しています。 (国税庁の確定申告書作成コーナの減価償却費の自動計算は「切り上げ」処理で異なります) 平成25年分 収支内訳書(農業所得用)の書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … (減価償却計算の仕方・減価償却費の記載例・主な減価償却資産の耐用年数表・償却率表が有り、ご参照下さい）
＞投信売却益は２０万まで申告不要・・ということを聞いたことがありますが、私の場合はそれにあてはまるのでしょうか？ いいえ。 該当しません。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 つまり、給与所得者は、給与以外の所得が２０万円以下なら確定申告の必要がないということです。 なお、給与所得者でも、他の理由で確定申告する場合は、投信利益が２０万円以下でも確定申告する必要があります。 ＞それとも、売却益が少額でも申告は必要ですか？　 必要です。 ＞その場合分離課税でしょうか？ そのとおりです。
国民年金の支払いは相続税と何ら関係はありません。国民年金保険料控除証明書は所得税の確定申告時に使用するもので、相続とは無縁です。
＞また課税方法は総合課税（申告書Ａ… 先に「申告書Ａ」ありきなら、株の譲渡損失を確定申告することはできません。 譲渡損を申告するには、「申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … および「分離課税用第三表」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … でないといけません。 ＞・源泉徴収税額から還付税額を差し引くと約６千円ほど差損が残り… 「６千円ほど差損」って何ですか。 そんな日本語はありません。 「(譲渡損を申告しなければ) 所得税額が約６千円」 という意味でしょう。 税金を納めることが「差損」なのではありませんよ。 ＞１：税額差損６千円を株式譲渡損１５０万円でカバーする… その 6千円が配当所得のみのよって生じているのなら、配当を「申告分離課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm で申告すれば、所得税額は 0 となります。 配当を「総合課税」で申告したのではだめです。 また、年金による所得税との通算も認められません。 ＞２：可能であればその（最も簡単な… 簡単も何も、所定の手順を踏むことが必用です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞３：今回は見送って来年以降に処理を持ち越す… 損失繰越は、毎年申告書を出し続けることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「領収書がないと認められない」は誤りです。 通院するのは病人あるいは出産婦などで、タクシーで病院に着いたさいに「領収書をください」と言ってる場合ではないこともありますし、紛失してしまう場合もあります。 「医療費控除に使う？今、それどころではない」というやつです。 「這って歩いて病院に行ってる」が大げさではなく、その通りの方もおられます。 このような病状の方に「公共交通機関でないと対象にならない」「領収書を失くしたらダメ」というのは、酷というものです。 下のURLでは、領収書がない場合について触れてませんが、家計簿、現金出納帳などでの記録があり、その信ぴょう性が高い場合には認められることになってます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
＞その金額なら確定申告の必要はないし、違法にならない その金額でなくても、給与所得者は、原則、確定申告の必要ありません。 ＞確定申告の必要ない収入の人は本当になにもしなくていいのでしょうか？ いいです。 ただし、１１万円から所得税ひかれていたなら、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 ＞住民税の申告の際に問題になったりしないでしょうか？ いいえ。 問題になりません。 通常、会社は「給与支払報告書」というものを役所に提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 なので「住民税の申告」も必要ありません。 給与所得者は、原則、所得税も住民税も申告の必要がないということです。 なお、貴方の年収なら住民税もかかりません。
＞この場合、既に年末調整はしていても、この控除証明書を持って確定申告に行った方が良いのでしょうか？ そのとおりです。 行った方がいいです。 ６００００円（払った保険料）×５％（税率）＝３０００円 が還付されます。 なお、去年から復興特別所得税がかかり、その分も還付されますが微々（数十円）たるものなので省きます。 確定申告した内容は、税務署から役所に通知され、来年度（今年６月から課税）の住民税が ６００００円（払った保険料）×１０％（税率）＝６０００円 安くなります。 ２月１７日から３月１７日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前か後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って行ってください。
まず、なぜ、個人事業主を雇用したか？会社の方から事情説明があったのでは？私が思う所では、質問者様の事業収入から見て、建設業ではないですか？登録者名簿などの関係ですか？会社は外注費で払った方が、単純に消費税のことでも助かります。なのに、給与にするということは名義が必要なのではと思いますが、「今年（H26）から」は「今回の確定申告から」ということですよね。 事業収入（決算書）がより給料が多いということですか？マイナスが続くと、将来困りますよね。その点で、事業収入にしたいということですか？ ご質問の内容を、違った言い方しますとね、 「給料をもらっているけど、個人事業の開業届けを出してるから、家賃や車代も経費にできないか？」というとらえ方もできるのです。 そして、＞雇用契約による給与収入が増えました。 と書いて、給与をもらい、源泉徴収票をもらえば、他の方と同じ回答しか出来ないのです。 ちょっと、違った質問の仕方にしてみては？
下記によると、回数券の販売の収益の計上時期について 「販売時に計上する。回数券利用時に収益を計上する場合は税務署での確認等が必要」としています。（法人） http://restaurant.shippai.biz/2-217-morningset.h … 個人事業ではまた異なるかもしれませんが、税務署へ一度相談してみてはいかがでしょうか。 ＞１ 回数券の販売利益は販売日の売上高に単に計上していいのか それが原則と思われます（税務署に確認してください） ＞２ 税理士さんに１期分の確定申告を依頼した場合の報酬の相場は？ 売上高によったり、その他条件（帳簿が整っているかなど）により、ピンからキリまで。
No.3です、少し補足します。 ご主人の昨年の所得が、３３万円を超えていて、他の所得は、あなたの配当所得２万円だけだとすると、ご主人の所得＋２万円することで、軽減に影響するかどうかです。軽減判定所得は、一定の幅がありますので、２万円程度では、ほとんど影響無いと思いますが、ご主人の所得によります。また、ご主人が非自発的失業者の特例を受けている場合は、ご主人の所得の計算も変わってきますので、自治体の窓口で、相談してください。
お役に立てるかどうかわかりませんが、 下記の説明にもとづいて金額を入れるのでは？ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … オープン型証券投資信託の配当控除ということですよね。 前と変わっていないと思うのですが.... 確かに配当控除を受けるにはe-taxの最初の段階で 総合課税を選ばないといけないとは思うのですが、 以前は特定口座の申告分離課税で処理されてたんですかね。 あいまいな回答で申し訳ないですが、 いかがでしょうか？
＞Ａ社の源泉徴収票には妻である私の配偶者特別控除額に記載があります。 控除対象配偶者の有無は、無に○があります。 正しく年末調整されていますね。 ＞給料所得控除後の金額の欄と所得控除の額の合計の欄、源泉徴収税額の欄、社会保険料の金額の欄、生命保険料控除額の欄に記載があります。 正しく年末調整されていますね。 ＞Ｂ社には給料所得控除後の金額や所得控除の額の合計に記載がなく、社会保険料の金額や源泉徴収税額に記載あります。 正しいです。 ＞乙欄に○。 年末調整はされていません、それが正しいです、 源泉徴収をする場合、源泉徴収税額表に基づきます。 ２か所以上でかけもちで働く場合、主たる給与以外の会社は、その表の「乙欄」に記載された額を源泉徴収します。 ＞普通徴収希望とあります 住民税を給料天引きでなく、自分で納めることを希望しているということですね。 ＞Ｃ社は支払金額が122200円と少ないのですが給料所得控除後の金額が0になっています。 所得控除の額の合計額が380000円となっています。社会保険料の金額や… 年末調整されているのかいないのかよくわかりません。 年末調整されていれば、「給与所得控除後の金額」にも数字の記載があります。 でも、年末調整されていなければ、「所得控除の額の合計」に数字が記載されません。 源泉徴収は「乙欄」ではないですね。 ＞源泉徴収額の額に記載がなく…、 通常、２か所以上で働く場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出することができません。 「扶養控除等申告書」を出せば、月収８８０００円未満なら所得税ひかれませんし、その会社では年末調整します。 ご主人はC社に「扶養控除等申告書」を出してしまったのかもしれません。 「扶養控除等申告書」を出さなければ、所得税を源泉徴収されるはずです。 ＞初めて確定申告をしようと思うのですが、Ｃ社で所得税を払っていないと還付ではなく、追徴になってしまわないか心配です。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ただ、これは、１か所にしか「扶養控除等申告書」を出していない、ということを前提にしています。 もし、ご主人が「扶養控除等申告書」をC社に出してしまったなら、本来ではありませんから、確定申告するのが本来でしょう。 確定申告すれば、追徴になるでしょう。 でも、それなりの収入があったのですからしかたありません。 ＞今後もＣ社で働くつもりですので、このまま毎月所得税を払わないでいるのはまずいと思うのですが、Ｃ社ではどのような給料支払いにしてもらったらよいのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 「扶養控除等申告書」をC社に出さないことです。
＞老人用医療サービスつき住宅 　介護ベッド車椅子のレンタル料やデイサービスの通われているので、施設サービスではなく、在宅での医療費控除と同じ扱いになると思われます。「老人用医療サービス」の内容を確認する必要があります。 　No.1127　医療費控除の対象となる介護保険制度下での居宅サービス等の対価 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1127.htm 　入居されている施設に今受けられている「老人用医療サービス」やデイサービスが、「医療費控除の対象となる居宅サービス」に該当するのであれば、デイサービスの費用（食費などは除く）も対象となります。 　わかりにくいところがあれば、質問を締め切らずに、補足をお願いします。
申告書を選択するさいに「給与が一箇所の場合」を選択してしまってると思います。 真ん中の「それ以外」又は一番右の「質問形式に答えて作成する」の申告書を選択してください。 説明 一番左の給与が一箇所の人用は、年末調整を受けた方が使用する申告書です。 確定申告書の簡易版なので、源泉徴収票が「全く正確に年末調整されて作成されている」状態を求めてきます。 ご質問者は退職なさってるので、年末調整を受けてません。 つまり、一番左の用紙を選択すると「ちゃんと入力してくれ」という意味のメッセージが出てしまうわけです。 補足 年末調整がされてない退職者の源泉徴収票では「所得控除の額」が空欄になります。 つまり一番左の申告書を作成するための計数がないのです。 簡易版の申告書ではなく、一般用の申告書（申告書Bという）を使用します。
＞1台（約6万円）、同8月下旬にエアコン×2台（2台で約12万… それぞれ個々に使用できるものですから、1台 6万円という数字が判断材料になり、10万円以下ですから、全額を消耗品で良いです。 ＞10万未満・10万以上20万未満・30万以上という分類や、30万円未満と30万円以上… 10万未満・・・取得年の経費 10万以上20万未満・・・一定の要件の下に、3年間で償却 30万円未満・・・青色申告の特典として、一定の要件の下に、取得年に一括償却可能 30万以上・・・所定の減価償却が避けられない http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 確定申告で障害年金の収入は所得の分類に入るのでしょうか？ お書きになられている『障害年金』なる年金が、次のいずれかであれば、『非課税』扱いとなりますので、確定申告書に記載不要です 　・国民年金法の「障害基礎年金」 　・厚生年金保険法の「障害厚生年金」 　・公務員等共済から支給される「障害共済年金（業務外）」または「障害厚生年金（業務上）」 　・労災保険法の「障害補償年金」または「障害年金」 　・労基法第７７条に基づき企業から支給される「障害補償」 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … http://www.higuchi-taxoffice.jp/accounting/artic … http://www.office-onoduka.com/harau_zeikin/hz070 …
まず、介護費用はあなたが負担していますので、医療費控除にできるのはあなたです。 その上で、どのくらいが医療費控除の対象になるかですが、これは、お母様が受けた介護サービスのうち医療系のサービスが、どれだけあったかによります。一般的には、老人保健施設の場合は、介護費用は割高ですが、８割以上が医療費控除になります。特別養護老人ホームの場合は、介護費用は、割安ですが、医療費控除の対象は２割程度では、ないでしょうか。 領収書に、医療費控除対象額を記載している施設もありますので、不明であれば、施設に確認してください。施設で分からなければ、領収書と明細をもって、税務署で相談してください。施設の性格と受けたサービスの内容毎に、医療費控除の対象になるか、決まりますので、全額が対象になることは、まずありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…雇用保険をもらています。 「雇用保険」から支給される各種の給付金は、「収入」であるのは間違いないですが、「税金」はかかりませんので、「申告」は必要ありません。 ＞…町民税・県民税申告書が家に来ました。 ＞これは、どのように書いたらいいのでしょうか。 「事実をありのままに」です。 そうしないと「地方税法違反」ということになってしまいます。 書き方が分からない場合は、「市町村の個人住民税担当の窓口」で教えてもらえます。（必要な物は電話で確認しておきます。） （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ＞できれば、仕事が決まるまで免税になりませんか。 住民の事情により、「延納・減免」などが行われる場合があります。 『住民税の納付への対応方法＜2＞』（更新日：2005年07月28日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14698/ （港区の場合）『住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … （尼崎市の場合）『個人市民税・県民税の減免（軽減又は免除）』 http://www.city.amagasaki.hyogo.jp/zei/siminzei/ … ***** （参考1.） 「町民税・県民税（個人住民税）」の申告をしても【所得税の確定申告】をしたことにはなりませんのでご注意下さい。 【ただし】、 ・勤めていた会社は1社だけ（「掛け持ち勤務」はしていない） ・給与以外に収入はない という場合は、「年の途中でやめても（会社で年末調整をしていなくても）」【確定申告はしなくてもよい】ことになっています。 --- なお、「年の途中でやめた（年末調整されていない）」場合は、「所得税が納め過ぎになっている」場合が多いです。 ですから、「しなくてもよい」＝「得」ではないので、「納め過ぎになっていないか？」をよく確認されることをお勧めします。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm >>…中途退職したまま再就職しない場合は年末調整を受けられませんから、【所得税は納め過ぎのままとなります】。 >>この納め過ぎの所得税は、翌年になってから【確定申告をすれば】還付を受けられます。 ※つまり、「国が得になることが多いから、面倒ならば確定申告しなくてもいいですよ（あとは自分で判断して下さい）」ということです。 --- なお、「所得税を還してもらう」場合は、「1月1日から5年間」のいつ申告書を提出してもよいことになっています。 ですから、「税務署で申告の仕方を相談したい」という場合でも、無理に混雑時に行く必要はありません。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>確定申告書を提出する義務のない人でも、給与等から源泉徴収された所得税額や予定納税をした所得税額が年間の所得金額について計算した所得税額よりも多いときは、確定申告をすることによって、納め過ぎの所得税の還付を受けることができます。 >>この申告を還付申告といいます。還付申告ができる期間は、その年の翌年の1月1日から5年間です（確定申告義務のある人は異なります）。 ***** （参考2.） もし、「所得税の確定申告」をする場合は、「町民税・県民税（個人住民税）の申告」はしなくてよいことになっています。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税…の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
残念ながら、「株式売買の詳細」、および「申告内容の全容」が不明なため、「譲渡所得」と「事業所得（または雑所得）」のどちらに区分すべきか（どうするのがお得か）の判断ができません。 以下の資料などを参考に、不明な点は、「税務署」、または「証券税制に詳しい税理士」に相談されることをお勧めします。 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報） http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … 《説明》 >>1…株式等の譲渡に係る所得区分は、従来から、当該株式等の譲渡が営利を目的として継続的に行われているかどうかにより判定することが原則とされていたが、…申告分離課税への一本化に際し、課税庁と納税者側の両者からみた簡便な所得区分の基準を明らかにする必要があるとの理由から、実質基準を原則としつつも、次のとおり取り扱って差し支えないこととしている。 >>（1）所有期間1年超の上場株式等及び非上場株式等の譲渡による所得は、譲渡所得とする。 >>（2）信用取引等の方法による上場株式等の譲渡など所有期間1年以下の上場株式等の譲渡による所得は、事業所得又は雑所得とする。 『株式デイトレーダーは事業所得？』 http://www.kubotakaikei.net/investment-tax/inves …
下記から源泉徴収票、社会保険、生命保険の金額を入力し、 印刷し、お持ちの書類を添付して郵送か提出すれば終わりです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm 因みに 給与収入111万円 -給与所得控除65万円 -基礎控除38万円 -社会保険料控除5914円 -生命保険料控除4~5万円ぐらい。 （生命保険の契約時期で変わります） 課税所得は24,000~34,000円 税率5%で所得税は1,200~1,700円です。 つまり、源泉徴収税8,126円から 上記所得税を引いた6,500~7,000円ぐらいの 還付が期待できます。 是非、トライしてみてください。
＞確定申告（雑所得）をした場合、この収入の内容は現在の勤務先に… 確定申告をしたこと自体で、会社に筒抜けになることは一切ありません。 ＞どこからいくら収入があったのかなど… 6月になると、市県民税の課税額決定通知書が会社に届きます。 よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与令さん担当だと、 「この人うちの給料だけより住民税が多いわね。何か副業をしていたな。」 と感ずくことがあるかもしれません。 その場合でも、所得額が増えていることが和するだけで、どこから、何月に、どのようにして、稼いでいたかまでは全く分かりません。 普通にそこそこ忙しい事務員さんなら、社員の納税明細などいちいちチェックしたりしませんから、何事も起こりません。 あなたが、石橋もたたいて渡る性格なら、確定申告の際に第二表の下の方、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「自分で納付」欄にチェックマークを施しておけば、副業分の住民税は別途直接に請求されますので、こわいお局さんがいても大丈夫です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)給与所得以外の所得が20万円以下（株の譲渡益Ａを含めない）なので、確定申告は不要。 はい、「確定申告しなくてもよい」「個人住民税の申告は必要」となります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは ? よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 ＞(2)ふるさと納税の還付を受けるために確定申告をすると、　ふるさと納税の還付：3.8万円　株の譲渡益Ｂの税金：約1万円　差引2.8万円還付される はい、株式譲渡益は「申告分離課税」で、収入から考えて「所得控除」も使い切っていると思いますので「約1万円」で問題無いと思います。 「ふるさと納税」に関しては、エクセルが利用できれば、以下のサイトのツールで「試算」可能です。 『ふるさと納税など個人住民税の寄附金税制｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 『「ふるさと納税」による税軽減のしくみ｜静岡県』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/annnai. … ＞(3)確定申告により総所得額が10万円増える（310万円増えるのではない） はい、正確には以下のようになります。 ・総所得金額：±0 ・総所得金額等：＋10万円 ・合計所得金額：＋10万円 『総所得金額、総所得金額等の合計額、合計所得金額の違い｜那須塩原市』 http://www.city.nasushiobara.lg.jp/faq/288/00145 … 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
#2です。 ３社全てが特定口座源泉徴収有りであれば、特定口座ごとに確定申告を選択できます。また、株式譲渡所得は、分離課税なので、給与所得等、所得控除以上の所得があれば申告しても税額は変わりません。赤字との損益通算によって、株式譲渡所得から源泉徴収された所得税及び住民税を還付するかどうかなので、黒字分を申告しなくても、本来還付となる税金を受け取らないだけのため、脱税には当たりません。 #1の方は、確定申告するのであれば全部の所得を申告しなければならないとの原則からの、ご指摘だと思われますが、特定口座源泉徴収有りの場合は、特例があります。 不安であれば、税務署や税理士にお尋ねください。 なお、必ずしも、一部の特定口座を申告しないことが、得なのかどうか、誰もわからないと思います。あくまでも今後３年以内に繰り越した赤字を超える利益が出ることが前提です。繰り越した赤字を使い切れなければ損です。
＞今年申告する分を青色専従者をやめたことにはできますか… 30万の給与を経費としなければかまいませんが、帳簿はどうするつもりですか。 青色申告なら給与支払いの都度、現金出納帳や給与支払い台帳などに記帳してきたでしょう。 「あとから改ざんしたね」 と言われなければ良いですけど。 まあ、申告内容に不審な点がない限り、帳簿の中身まで見せろとは言いませんので、損益計算書と貸借対照表とをきちんと作成しておけば、特に大きな問題はないでしょう。 ＞何か手続きが必要でしょうか… 専従者給与の届けは、最大限これだけ払いますよというだけであって、届け出た額より少なくしか払わない分には何の支障もありません。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞計算ごとが苦手…税に関する知識も乏しく　正直苦手に思う… そういうことであれば、なおさら「税理士」のような専門家の助言が必要になります。 「全部自分でできるようになる」のはハードルが高いですが、「実力もあって良心的な税理士を見つける」のは「計算が苦手」でもできます。 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ＞以前勤めていたパート先では扶養の中で納まるようにと希望を出しておけば店長さんがそのようにシフトを組んでくれた… ＞今回の勤め先は　そういったアドバイスが何もなくて・・ 事業主がパート従業員のシフト組に協力的な理由は、主に「社会保険料逃れ」にあります。 うっかり、多めのシフトを組んでしまうと、「厚生年金保険と健康保険の適用条件」を満たしてしまい、「事業主負担分の保険料」を払うハメになるからです。 しかし、「業者への外注」として仕事を頼めば「保険料」とは無縁ですから、いくら働いてもらっても問題ありません。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- もちろん、「ただ親切なだけ」の事業主もいると思います。 しかし、多くの「夫婦」は、「妻（夫）の所得を無理に38万円以下（給与収入で103万円以下）に抑える意味がない」ということを十分に理解している事業主はそう多くありません。 「夫婦」の場合は、「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」という2つの「所得控除」があるので、「妻が（夫が）働き過ぎると税金で損する」というようなおかしなことにはまずなりません。 ただし、「配偶者【特別】控除が受けられない夫婦」「所得が38万円以下の配偶者がいると会社から家族手当が支給される夫婦」など【特別な事情がある夫婦】の場合は、「所得が38万円と39万円のような1万円の違いで、何万円も違ってくる」ということが起こる場合【も】あります。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （備考） 「扶養の中で納まるように」が、「税法上の控除対象配偶者の条件を満たすように」ではなく、「健康保険の被扶養者の条件を満たすように」ということであれば、【税金とはまったく関係がない】のでご留意下さい。 --- 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「健康保険組合」の解説が参考になります。 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも「参考」です。 ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがあります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞昨年の2月に転職をして今の会社で年末調整をしていません。（期限までに前職の源泉徴収票が間に合わなかった為） ＞それで確定申告をしなければいけない… ※念のため、「正しいルール」を説明させていただきます。（不要であれば読み飛ばして下さい。） 「前職の源泉徴収票」が入手できる状況であれば、会社には、「それを待って年末調整を行なう」【義務】があります。 特に、「還付ではなく徴収になる場合」は、原則として「1月末日以降」でも行なう【義務】があります。 とはいえ、「自分で確定申告するように」と問答無用で拒否する事業主も多いですし、「本人がきちんと精算するならば」税務署もうるさく言うことはありません。 （参考） 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>…同じ年に前職分の給与がある場合には、その分を含めて年末調整を行うことになります。… >>…従業員から前職分の源泉徴収票の提出がない場合には、その従業員の年末調整は保留することになります。… ＞この場合前職の源泉徴収票と現職の源泉徴収票、後は生命保険の控除証明書等の書類があれば良いのでしょうか？（生命保険以外の保険は無く、医療費控除もありません） 「収入は給与所得のみ」の場合は、【提出の義務】があるのは、『給与所得の源泉徴収票』【だけ】です。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 「生命保険の控除証明書等の書類」は、「所得控除をなるべく多く申告して税金を安くしたい」という人が【自主的に】申告するものなので、【必須】ではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … それに、「申告し忘れた所得控除」があっても「時効は5年」ですから、いつでも訂正できます。 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ちなみに、申告書には捺印が必要ですが、「本人の作成したものであることが明らか」であれば、なくても受理してもらえます。 しかし、税務署も「お役所」ですから、拒否されても文句は言えません。 また、「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「還付」になることもあります。 その際は、「振込のための口座情報」が必要になりますが、「対応していない金融機関」もありますので注意が必要です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『【税金の還付】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…源泉徴収票も添付して、提出するのでしょうか？ ＞提出する場合、コピーでも可能なのでしょうか？ 上記の通り、「原本」が必要です。 コピーしかない場合は、「税務署の判断」を仰いで下さい。 ***** （備考1.） 「所得税の確定申告」を行った場合は、「所得控除の申告」などのために、別途「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （備考2.） すでに混雑が始まっている税務署も多い時期です。 十分な時間が取れないようであれば、「郵送」などで済まされることをお勧めします。（税務署も混雑緩和とコスト削減のため積極的に推奨しています。） 『平成25年分　確定申告特集』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 申告内容に不安があれば、税務署が落ち着く4月頃にでも職員さんに「控え」を見てもらえばよいでしょう。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- （以下は、事業主向けの記事です。） 『源泉所得税の納付期限を過ぎてしまった場合はどうなりますか？』 http://www.takei-kaikei.jp/blog/e_972.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確定申告とは、源泉徴収された税金や予定納税した税金が納めすぎになっている場合にする確定申告です。 身近な例では、医療費がたくさんかかり医療費控除を受ける場合、家を建てた１年目にローン控除を受ける場合などで、これらの控除は会社の年末調整ではできません。 また、年末調整で生命保険料控除や扶養控除をとり忘れた場合に、控除を取り直すのも還付申告です。 なお、還付申告は通常の確定申告の期間（2月１７日～）前でも申告ができます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞(1)給与明細　(2)教材作成報酬　で(1)は給与収入に記載し、(2)は、事業費のところに「報酬（でよい？）」と書けば良い まだ、少々誤解があるようです。 申告書に記載する「所得の区分」は、以下のような「考え方」で判断します。 ・【雇用契約】を結んで【従業員】として仕事をした →「支払者」は、「税法上の給与」として【税務処理しなければならない】→ 「受給者」は、税法上の「給与所得」として【税務申告しなければならない】 ・【業務委託契約】を結んで【業者】として仕事を請け負った →「支払者」は、「税法上の外注費」として【税務処理しなければならない】→ 受け取った側は「事業所得」または「雑所得」として【税務申告しなければならない】 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … >>…形式的なものではなく、【実態】が伴っていなければなりません。… ※なお、「雑所得」と「雑収入」は異なるものですからご注意下さい。 『勘定科目一覧＞営業外収益＞収入金額＞【雑収入】｜ＳＯＨＯ・確定申告ガイド』 http://www.tax-soho.com/syuueki-zassyuunyuu.html ＞(2)の支払い明細は、申告書に添付する必要はない はい、以下のリンクにありますように、「支払い明細（外注、明細書）」という名称の添付書類はありません。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「収入」の所得区分が、「事業所得」「給与所得」に区分すべきものであれば、添付が必要なものは以下のとおりです。 >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合：白色申告者は収支内訳書 >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) 「収入」の所得区分が、「雑所得」に区分すべきものであれば、「添付書類なし」です。 ＞当初(2)は、雑費かなにかで、届けるのか、などと思っていたのですが、間違い。 はい、上記の通り、すべての収入は「10種類の所得」のうちどれかに区分することになっています。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞「年度」ではなく「年」で考えるということですね。 揚げ足取りのようになって恐縮ですが、誤解が多い点なので、あえて触れてみます。 --- 「年度」は、「○月～○月」という【任意の】区切りで「12ヶ月」を区切る考え方です。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 役所などでは、「4月～翌3月」を「一年度」とすることがほとんどですが、「法人（会社）」などの「事業年度」は「4月始まり」とは限りません。 なお、「個人の所得税」については、「12月31日」が「決算日」と決められていて、「1月～12月」の「暦年」が「一年度」ということになります。 『暦年』 http://kotobank.jp/word/%E6%9A%A6%E5%B9%B4 しかし、「個人の所得税」では「年度」を使うことはほぼなく、【年分】として区別することになっています。 以上の点を踏まえまして、 ＞25年度分の給与であっても、26年に支払われた分として考えるという事でよろしいのでしょうか。 「税金の制度」では、「何年分の収入になるのか？」について、かなり細かいルールが存在するのですが、【給与所得】に分類される「支払い（収入）」に関しては、いわゆる「給料日」で考えるというルールになっています。 つまり、原則として「いつ働いたか？」ではなく、「いつ支払われたか？」で考えるということです。 『所得税基本通達＞収入金額＞収入金額の収入すべき時期』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（給与所得の収入金額の収入すべき時期） >>(1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等…についてはその支給日、その日が定められていないものについてはその支給を受けた日（以下略） ＞…前職の12月までの源泉徴収票が届いていましたが、それは11月分の給与（12月に支払われた分）までの源泉徴収票ということになりますか？ 『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の【支払金額】は、「なにか特別な事情がない限り」、「平成25年1月1日～12月31日」の間に支払われた給与の金額となります。 ＞12月分（1月に支払われるべき分）までが入っているのではないのですか？ 上記の通り、「支払う予定の給与」は、原則として含めることはできません。 もちろん、「【平成26年】1月に支払われるべき分」を「無理矢理、【平成25年】12月31日までに支払ってしまった」という場合はその限りではありません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
＞なぜこの時期に行列に並んでまで、申告するのでしょうか？？？ 「2/16（今年は2/17）以降は混むから」ではないでしょうか？ 税務署も、「還付申告は1月1日から受け付けていますよ」とはPRしていますが、「3/16以降でも申告できますよ」とは積極的には言っていないので、「還付申告も3/15まで」と思っている人は多いと思います。 このサイトの質問を見ていても、「確定申告になじみのない人」は、「申告は特定の時期にしかできない」と思っている人は多いです。 なかには、「混雑がいやだから今年は還付申告はしないことにした」という人もいました。 それに、「いつでもいい」と言われても、早く還付してもらいたいのが人情ですから、「早く還付を受けたいから」という理由の人も多いと思います。 --- あとは、rcc123さんと同じように、「この時期ならまだ混まないだろうと思ったから」という理由の人もまた多いと思います。 ＞還付申告で早く申告するメリットがあるのですか？？？ 「2/16より前にすることで金銭的に得になること」という意味であれば、特にありません。
Q_A_…です。 ＞電話したほうが良いのでしょうか、、、、、 疑問に思ったまま、これまで一度も確認されなかったのですか？ それはさておき、質問が当初とは変わってきてしまっていますので、いったん回答を保留させていただきます。 最初は、 ・国民健康保険税納付確認書 ・「次年度の住民税の 社会保険料控除の対象となります。」と、記載されている ・この、国保税金確認書は、どのように使うもなのでしょうか？ という質問に対して回答をしていたのですが、 ・さいたま市から 控除の書類を申告するよう通知が来ました。 ・『源泉徴収・控除証明書などの必要書類(コピー可)を必ず同封してください』と記載されています。 ・問い合わせ先は、さいたま市役所 財政局 税務部 市民税課 です。 という内容に質問が変わってしまいました。 おそらく、質問の段階で説明を省いてしまっていることがあるはずです。 「多分こういうことなのだろう」という回答はできるのですが、仮に違っていると「かえって混乱する」原因になりますので、保留させていただくことにしました。 ということで、的確な回答をするためにも、「これまでの経緯や、送られてきたもの」などを「断片的ではなく」「出来るだけ正確に」教えていただけないでしょうか？ もちろん、「Q&Aサイトで手探りのやりとりをする」よりは、市役所に詳しく事情説明をして、必要であれば必要な資料を窓口に持参して「じっくり、分かるまで質問する」ほうが話が早と思います。 ですから、「これ以上、詳しいことを書きたくない」ということであれば、無理にお願いするものではありません。
どういった身の上の方か分からないので、なんとも言えないのですが....A^^;) 例えば、昨年給与収入があったけれど、会社を退職されたかで 自分で年末調整、つまり『確定申告』をしなければいけないってことですかね？ いきなりですが、下記でやってみてください。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm 必要なものは、 １．会社からもらった昨年分の源泉徴収票 ２．国民年金や国民健康保険などの支払い情報 　　役所から送られてきているものもあると思います。 ３．生命保険料や地震保険料などの控除証明書 １の源泉徴収票の内容を中心に入力して、 ２や３の控除情報を入力すると 入力した結果、源泉徴収された税金が還付されるか どうか分かるようになってます。 PDFで帳票が作られますので、印刷して証明書類を添付して 郵送したり税務署に持参するなりして提出すればよいです。 3/17ですが、今提出しても全く問題ありません。
　いくらで購入したマンションに、大規模修繕がいくらかかったのか・・という具体的な 　内容が解らなければ判断しかねます。 　15年経過したマンションの修繕費用ですので、周期の短い費用には該当しませんし、 　形式基準で60万円未満の支出なのか、または取得価額の10％相当額以下なのか・・・ 　これに該当すれば、修繕費として一時の費用と認められます。 　いずれにしても詳細が解りませんので、明確な回答は出来かねます。
　先ずは購入した時点で中古資産ですので、その時点での耐用年数を計算します。（簡便法） 　（耐用年数　48か月　-　経過年数　8か月）+経過年数8か月×0.2＝41.6ヶ月 　　1年に満たない端数が生じた場合は端数を切り捨てるため耐用年数は3年となります。 　21年12月～25年7月までで3年以上経過しておりますので、簿価は1円となります。（償却済みのため） 　結果、減価償却を計上する事はできません。 　 　青色申告で、貸借対照表まで作成するのであれば、車輛運搬具1円・リサイクル預託金〇円を 　資産の部に表記させます。
＞その8万をこども医療費助成の申請をしないで、お金を頂かなければ、その領収書は医療費控除として出せますでしょうか？ もちろんです。 助成を受けて、その分の医療費控除の確定申告すれば脱税行為ですが、そうではありませんから。 ＞戻ってくるのは所得税なので、手元にくる金額が少ないのは分かるのですが そうですね。 ＞保育料などの関係で、医療費控除に回しても良いのであればそうしたいなと。 貴方の役所の保育料表がわからないのではっきり言えませんが、保育料の減額分、医療費控除による所得税減額分、住民税減額分と８万円を比べて控除のほうが得だということがわかったならそうすればいいでしょう。 ＞税務署でこども医療費助成をして下さいと注意されてしまいますか いいえ。 通常、生命保険など補てんされる額があるかどうかなど聞かれません。 私の場合、何も聞かれませんでしたが…。 貴方の場合、高額療養費分は申告するのですから大丈夫でしょう。 ただ、税務署では「こども医療費助成」があることくらい知っていますから、何か言われるかもしれませんし聞かれないかもしれません。 仮に聞かれたら、その助成は受けません、て言えばいいでしょう。 助成を受ける、受けないは個人の自由です。 本当に助成を受けないなら、税務署でもそれ以上のことを言うことはできないはずです。
＞10月以降分の税金が高くなったので… 甲でも乙でも、月々給与から引かれている所得税はあくまでも仮の分割前払、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果を明かにすることが、年末調整または確定申告です。 皮算用が狩りの成果より多ければ、多すぎた分は年末調整または確定申告で返ってきます。 ＞その際必要な書類は何が必要ですか… 自営業の方は利益があったのですか、なかったのですか。 利益が少しでも出たのなら、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出します。 その際、給与の「源泉徴収票」も一緒に添付することが必須です。 事業の利益は1円も出なかったのなら、「収支内訳書」は無用で、「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … となります。 給与の「源泉徴収票」が必要なことは同じです。 ＞パソコンで簡単に確定申告するサイトなど… 入力だけオンラインで記入し、印刷して郵送するのが手っ取り早いです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm 送信までオンラインで済ます方法もありますが、事前準備がいろいろあるので来年以降も確定申告を続けるのかどうかでお考えください。 http://www.e-tax.nta.go.jp/ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞何を申告するんですか？贈与税？損失の繰り延べ？ もちろん贈与税です。
＞3月末退職なので、開業届が出せない… 開業届は、あとから出すものです。 先に出して、認可や承認を受けてから開業する性格のものではありません。 あくまでも届け出るだけの事後報告なのです。 もちろん、開業から 1ヶ月以内という期限は一応定められていますが、遅れても特にペナルティはありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … むしろ、青色申告をするつもりなら、青色申告承認願いは 2ヶ月以内で、こちらは期限が厳格です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 2ヶ月以内ぎりぎりに、開業届と青色申告願いを出せば良いのです。 PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 ＞2月3月の電話代も、通信費として4月以降に計上して… 白色申告ならそれでも良いですが、青色申告ならだめです。
＞いくらか戻ってくる可能性がある… 「戻ってくる」ということは、「あらかじめ税金を納めている」ということです。 「アルバイト」の仕事では、「所得税の源泉徴収」はされていましたでしょうか？ 「されていた」ということであれば、おっしゃるとおり「可能性」があります。 --- ちなみに、ご質問の情報が少ないので判断不能ですが、「所得税の確定申告」をしなくてもよい可能性もありますし、「しないと損になる」可能性もあります。 ご自身で判断できない場合は、早めに「最寄りの税務署」で相談することをお勧めします。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、「所得税の確定申告」をしない（しなくてよい）場合は、原則として、「個人住民税の申告」が必要になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … --- （参考） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html
あなた個人の話ですよね。 法人で所有しているのではありませんね。 それなら障害者等の特例を除いて、還付はあり得ません。 銀行預金の利子にかかっている所得税なら、誰も取り戻そうとは思わないでしょう。 源泉分離課税というのはそういうものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
これは、国税庁のサイトのQ&Aに指針が示されています。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm >>妻の公的年金から特別徴収される介護保険料などの社会保険料 >>Q4 　扶養している私の妻の公的年金から介護保険料が特別徴収されている場合、私の社会保険料に加えて妻の介護保険料についても私が社会保険料控除の適用をうけることができますか。 >>A4　介護保険料などの社会保険料が、あなたの妻の公的年金から特別徴収されている場合、その社会保険料を支払ったのは妻になります。したがって、あなたが支払った社会保険料ではありませんから、あなたの社会保険料控除の対象にはなりません。 よって、年金から直接徴収されている場合は、「その社会保険料を支払ったのは妻」として取り扱いなさいということになります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>【納税者が】…社会保険料を【支払った場合】…
＞(1)来年以降の配当を特定口座に受け入れることで、配当にかかる所得税は還付されるでしょうか？ 特定口座に受け入れしなくても、確定申告すれば所得税は還付されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 特定口座の源泉徴収口座に受け入れすれば、確定申告しなくても株譲渡の損失分と通損できるということです。 ただし、繰越分と通損するためには確定申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm ＞(2)配当を確定申告することによって所得ありとみなされ、国保等があがることはあるでしょうか？ あります。 確定申告すれば、役所の課税台帳に配当所得が計上され国保料の計算に含まれます。 ただし、貴方のように株譲渡の損失がある場合は通損されますので、結果、上がることはありません。 参考 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/ikkrwebBrows …
Q_A_…です。 ＞私の場合は配偶者控除を適応されているので、配偶者特別控除の欄は空白で大丈夫という事ですね？ はい、正確には、【ご主人が】【ご主人の税金で】「配偶者控除」を適用されているということです。 あとは、「有にチェックはされているけれども、計算が間違っている」ということさえなければ問題ないわけです。 今どきは専用ソフトで自動計算されていることがほとんどですが、個人事業者などの場合は、「電卓を使って手書き」でもおかしくはありません。 ＞…自分の分の還付の申請を確定申告前に税務署で行いたいと思います。 揚げ足を取るようで申し訳ありませんが、「還付を受ける」手続きも「確定申告」です。 「確定申告ではなく還付申告です。」と言っても税務署の職員さんなら分かりますが、「（確定申告ではなく）還付申告用の申告用紙」というものはありませんのでご留意下さい。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これは所得控除のみになるのでしょうか？ 少し誤解があるようです。 「所得控除」は、あくまでも「税の優遇措置」のことで、「国税である所得税」とほぼ同じ「所得控除」が、「地方税の個人住民税」にもあります。 具体的には、以下の「東京都主税局」の説明にあるように、（所得税よりも）「控除の金額」が少ないものもありますが、「医療費控除」は、「所得税」と同じ金額だけ「控除」が適用されます。 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … --- ちなみに、「所得控除」で税金が安くなる仕組みは、以下の記事が分かりやすいです。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…住民税の控除を受けるには前年の分を翌年の3月の申告のみなのでしょうか？ ＞それとも、以前に払った住民税も再度計算されて還付されたりなどあるのでしょうか？ 「後者」です。 「所得税」も「個人住民税」も、「時効」は原則として「5年」です。 ですから、時効にかかる前ならば、「個人住民税」も「納め過ぎ」の分が還付されます。 なお、「所得税」は、【自分で】「申告書を作成して精算する」必要がありますが、「個人住民税」は、「税務署」から情報の提供を受けた【市町村が】計算してくれます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
家庭用常備薬の種類にもよりますが、薬局で売っている風邪薬や頭痛薬等であれば、医療費控除の対象です。お尋ねは、買っても使っていない薬の事でしょうか？それとも、富山の薬売りのように家に置いておいて、使った分だけ清算するタイプの事でしょうか？いずれの場合も、薬の対価を支払った段階で医療費控除になります。 ただし、漢方薬やスタミナドリンク剤、健康食品等は対象になりませんので、ご注意ください。
ＮＯ２です。 ＮＯ４の補足をします。 扶養親族等申告書の送付は１１月ごろですが、あなたのお父さんは一昨年まで１５８万以下で送付されていません。去年初めて送られたと思います。 ２６年分は年金機構に確認され今からでも提出できるのであれば提出したほうがいいと思います。 （(電話)０５７０－０５－１１６５） ２６年度は申告不要でもデメリットはありません。（他の控除があれば別です） あなたの扶養控除について末尾に記しましたが回答の趣旨を説明します。 ご存じのとおり昨年１０月に１パーセント年金額は引き下げられました。 今年の４月にも１パーセント（実際には物価上昇分を引いて０．７パーセントぐらいか？）引き下げられます。 そうすると１５８万以下になる可能性があるから今後の年金額に注意したほうがいいと思い回答しました。 先刻ご承知であればスルーしてください。
給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 なので、「確定申告が必要」という回答ありますが、貴方の場合、確定申告の必要ありません。 でも、貴方は確定申告したほうが得です。 ただ、勤労学生控除は、年収１３０万円以下の場合にしか適用になりません。 また、確定申告する場合は、両方の収入を申告しなくてはいけません。 貴方の年収なら、その勤労学生控除なくても所得税は１６５００円です。 １３６万円（合計年収）-６５万円（給与所得控除）＝７１万円（所得） ７１００００円（所得）-３８００００円（基礎控除）＝３３００００円（課税所得） ３３００００円（課税所得）×５％（税率）＝１６５００円（税額） 確定申告すれば、６００００円-１６５００円＝４３５００円が還付されます。 両方のバイトの源泉徴収票、印鑑、通帳を持って、税務署に行けばいいです。 ２月１７日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、税務署によっては事前に予約が必要なこともあるので、電話で確認んされることをおすすめします。
＞取得年数が平成9年です… 平成19年3月以前に取得した資産は、償却期間満了の時点で 5% が残るはずです。 その 5% を以後 5年等分で償却できるよう、法が改正されています。 「均等償却」と言います。 均等償却も、本当本当の最終年にまだその資産を使用している場合は、1円のみを残しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2105.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
医療費控除の原則はご存じのこととして、領収書に関してのみお答えします。 領収書の再発行は絶体に有り得ませんが、行きつけの薬局なら、年間の顧客履歴を保存していますから、「受領証明書」は発行してくれます。名称は異なるかも知れません。 １年間分が纏められていますので、かさばらない利点があります。 全店で発行可能かどうかは確かめていませんが、歯科医院から治療費分発行して貰った経験があります。 なお念のためですが、高額医療費補助などで補填された金額は、医療費支払総額から差し引かねばなりません。
No.１です。 ＞もし借金となると確定申告の際に書類などいるんですか？ いいえ。 ただし、「金銭消費貸借契約書」を作成しておく必要があります。 確定申告には必要ありません。 確定申告の時ではなく、税務署から提示を求められる可能性はあります。 参考 http://www.proportal.jp/links/syakuyou2.htm 利息をつけないとその利息分に対する贈与税が発生する恐れがあるので利息はつけたほうがいいですが、１％の金利で計算しその合計額が１１０万円以下なら、基礎控除額内なので贈与税かからないでしょう。 ＞返済時には証明するものが必要になるんでしょうか？ そのとおりです。 口座振込にしておくほうがいいですね。
＞確定申告で私の社会保険料控除として記載してよいのでしょうか はい。支払っている人が控除を受けることができます。 安心してください。 大変ですね。がんばってください。
＞(1)私が両親を扶養家族として申告するのと、父が母を扶養として申告するのと、どちらが得でしょうか？ 貴方です。 ＞(2)父が母を配偶者として配偶者控除を申告し、私が両親を扶養控除として申告することはできますか？ いいえ。 同じ親族を重複して扶養にすることはできません。 ＞(3)父が母を配偶者として配偶者控除を申告し、私が父を扶養控除として申告することはできますか？ それは可能ですが、年収１００万円ではお父様がお母様を扶養にする意味ありませんん。 配偶者控除なくても所得税も住民税（所得割）もかかりません。 でも、貴方が両方を扶養にしたほうが断然得です。 ただ、住民税の均等割（５０００円程度）は、扶養親族の数が多いほど課税される最低基準額が上がりますので、扶養にすれば平成２６年度のお父様の均等割はかからなくはなります。 ＞還付金は父と私で同額でしょうか？（配偶者控除と扶養控除だけ考えた場合でお願いします） いいえ。 前に書いたとおりです。 お父様の所得税は、お母様を扶養にしてもしなくてもかかりません。 所得が高い方が所得税の税率は高く還付金も多いので得と言うことはありますが、貴方の場合、それ以前の問題（お父様はもともと所得税かからない）で、還付金は貴方の所得税の税率がどうであれ貴方ほうがずっと多いです。
5棟10室以上という事業的規模の要件は、満たすのですか満たさないのですか。 満たすのなら堂々と青色申告をすれば良いし、満たさないのなら青色申告をしても 10万しか控除されないので、記帳の労力を考えればメリットはあまりないと言っているのです。 専従者についても、労働の実態があるのかないのかをお聞きしただけです。 実態がないのに経費だけ計上したりしては、税務署査に来られるきっかけになるということを言っているだけです。 本当に家族を従業員として使っているなら、堂々と申告すれば良いです。 これは白色申告でも一定額が認められます。
＞地代は１１月分までを月割りで計上しても… それは、「収入すべき権利が確定」するのはいつなのですか。 月額で契約していて支払いは 1年分まとめてで良いというのなら、たしかに 11ヶ月分は父のものでしょう。 一方、1年いくらと決め、1年が終わって (終わりそうになって) からの支払いとなっているのなら、相続人のものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞相続人の確定申告の場合だと１年分の地代収入に対して経費１ヶ月分… 経費になるのは、「総収入金額に対応する売上原価その他その総収入金額を得るために直接要した費用」ですから、1年分の経費が相続人のものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ただし19,000円が上限。… 医療費控除とは、国がお金を恵んでくれる制度のことではありません。 前払いした所得税が返ってくるだけです。 なお、他の回答者とのコピペはやめましょう。
(1) 5月までの給料と年金は、年末調整していないので、確定申告が必要です。というか、おそらく還付になるので申告した方が得になります。また、義父様の生命保険の控除証明書は、再発行も依頼できると思います。医療費控除も考えられますが、ご加入の生命保険から、入院給付等はないですか？ある場合は、該当する医療費から差し引く必要があります。 (2) あなたの場合は、昨年の年収が１0３万円以下であれば、申告不要ですが、年末調整していないとのことなので、所得税が引かれすぎとなっている可能性があります。源泉徴収票を確認し、源泉徴収税額があれば、確定申告をすることで還付となるの可能性があります。
カイロや整体は無免許者です。 素人さんです。 ですから医療控除の対象になると考えにくいのですが・・ 医師は雑談の１つして（カイロを）話したと思います。 医師としての指示であれば、それなりの書類が存在すると思います。 その書類に料金も発生してると思いますよ。
e-taxでの申告についての補足です。 詳細な説明まではできませんので、大雑把に書きます。 新規作成は上の作成再開からスタートします。途中で入力作業を中断する場合はPCに保存しておきましょう。 ファイルを保存→ファイルを開く、で所定の位置に移して下さい。 本年度中の作成途中のデータを再開するには、左下の途中で保存したデータを作成再開から進みます。 ですので、再開して修正が終わったら、その都度、PC内の再開前のデータと入れ替える必要がありますね。 因みにPC内に保存したデータは確定申告サイトへアップロードしてからでないと開けません。 PCで直接ファイルを開こうとすると壊れてしまって開くことができなくなるので注意して下さい。 その為、データにファイル番号を振って複数保存していた方が無難ですよ。 前年度提出したデータを元に再開する際は、右下の過去年分データからファイルをアップロードして作成します。 電子申告ですが1回目は5千円控除があると思いますが、諸々の準備が必要ですし、控除証明書等が添付できないのが不便ですね。 私自身は印刷して持参しています。e-taxは自動計算してくれるのが最大の利点です。
＞経費の方が収入を上回り10万程赤字になっています… それはあなた事業としてやっているのですか。 税務署に開業届を出していますか。 この質問がイエスなら、たしかに「事業所得」と言えるでしょう。 小遣い銭稼ぎではないのですか。 ひまつぶしなら事業所得などではなく「雑所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞その場合赤字申告をすれば… 事業所得なら赤字申告、すなわち損益通算も可能ですが、雑所得なら損益通算はできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm ＞本業で払っていた住民税などが少し… 事業所得だとしても、住民税は前年の所得を元に課税されているのであり、当年の赤字とは関係ありません。 返ってくる可能性があるのは、前払いした所得税です。 ＞赤字なので確定申告などは新たにしなくても… たぶん、そうです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 ＞２つの会社からの給料明細には税金を引かれた形跡がないのですが、明細には載せない部分で別で会社から私にかかる税金を支払っていたのでしょうか。 いえ、会社が「…扶養控除等申告書の提出を受けないまま、甲欄適用で処理する」という法令違反をしていただけです。 ただし、会社、あるいは担当社員に法令違反の自覚があるかどうかは分かりません。 ＞もし私に対して会社が税金を払っていた場合、確定申告をすることによってその払いすぎたの税金が会社に返ってくるのでしょうか？ 上記の通り、会社は源泉所得税を国に納めていません。 『給与所得の源泉徴収票』の「源泉徴収税額0円」というのは、「私○○という給与の支払者は、受給者の○○から源泉徴収を行わず、国に納付もしませんでした。」ということを意味しています。 なお、「会社に義務付けられた源泉徴収と納税の義務」と、「tina111さんが、国に対して行う所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」は【無関係】です。 あくまでも、 ・会社⇔国 ・tina111さん⇔国 という具合に、それぞれが、「それぞれの義務や権利を」国に対して有していることです。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html >>…源泉徴収は、所得税法に基づき正当に徴収されるべきものであって、その受給者が確定申告の際に源泉所得税自体の過不足額の精算を行うことを予定しておらず、 >>源泉徴収がされていない場合又はその税額に不足がある場合であっても、受給者の確定申告の際に、源泉徴収漏れの税額が同人から直接徴収されることはなく、 >>国と法律関係を有するのは徴収義務者のみで、また受給者から徴収されるべき源泉所得税を確定申告により受給者が納税することはできない… 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ＞…税金の支払いが足らない場合もあって私が支払わなければならなくなる可能性もあるのでしょうか？ 上記の通り、「会社に義務付けられた源泉徴収と納税の義務」と「tina111さんが、国に対して行う所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」は【無関係】です。 あくまでも、tina111さんという個人の「所得金額」「所得控除の額」「源泉徴収税額」「税額控除の額」をもとに「所得税の金額を確定させる」のが「確定申告」です。 ※不明な点はお知らせください。
確定申告書を作成して提出する場合には「すべての所得」を記載する必要があります。 不動産所得の収支内訳書を作成して、申告書に添付します。 E-taxの利用では、国税庁HPの申告書作成コーナーにて、不動産所得がある場合をクリックすると入力ができます。 国税庁HPからダウンロードしたE-taxソフトを使う場合には、確定申告書と別に不動産の収支内訳書を選択すれば作成できます。
誰れも触れていないようなので… 保険会社からのお金は、25年中の通院に対して支払われるのであれば、該当する通院費から、引く必要がありますが、保険の対象とならない分からは引く必要はありません。対象通院費〈保険金の場合は、対象通院費が０円となりますが、元々医療保険金は、非課税なので、他の医療費に影響しません。 また、2５年中の医療費に対する保険金は、支払いが26年でも、医療費の計算から引くことになります。仮に年末の通院で、申告までに保険金額が確定し無い場合は、約定等から適切に見積もって申告した上で、後日、修正申告などを行うことになります。 あなたの場合は、保険金額が確定しているようなので、申告後の手続きは不要ですが、保険金に対応した医療費が、882円以下とは思えないので、医療費控除の対象金額は、１０万円以下でしょう。そうなると、ご主人の所得が200万円を超えているため、ご主人で医療費控除は出来ません。(してもいいですが、控除額は、０円です。) そのため、医療費控除を行う意味があるのは、あなたという事になります。ただし、あなたの所得だと、源泉徴収税額が少ないと思われますので、源泉徴収税額以上の還付はありませんし、他の方が指摘している通り、医療費控除は医療費を実際に負担した方の控除なので、ご注意ください。
カードの支払い明細などを保存しておいて下さい。web明細ならプリントアウトして。 あなたの旅費はさすがにちょっと、、、金額が低ければごまかして通ってしまうでしょうけど、海外旅行となると十万単位でしょ？引っかかりやすい。 自宅兼事務所の場合、最大半額が目安です。ざっとで按分して下さい。PCだけでなく電灯も使うはずです。家賃も。消費電力から細かく計算までする必要はまずないです。メモリ1枚増設したって何wか違ってきますし、アイドル状態と高負荷時でもかなり違います。算出不能。 PC本体のお金も経費で落とせます。10万超えると減価償却の対象になってしまいますが。
ごめんなさい。あまり時間がないので手短に。 ＞ブラジルボンドオープン２ 　　収益：６００円 　　源泉徴収（国税：４２円、地方税：１８円） については記載の必要はありません。 既に源泉徴収されているからです。 かつ少額なので影響はないでしょう。 私も同じ失敗をしています。 特定口座を開設していたのに、 一般口座で取引をしていました。 この場合税金は源泉徴収されないので、 20万円以上の所得があった場合、 自分での確定申告が必要なのです。 その他の控除で税金の還付や軽減ができるケースは ありますし、e-taxでの入力ならまず間違いは ありません。一長一短といった感じですね。 ただ確定申告をすると、国民健康保険に加入していると 今年の保険料に影響してきますので、ご留意ください。 追加で疑問があれば、またお願いします。
税金が源泉徴収されていないのであれば、 その入力で合ってます。 その記載で復興税も含めて自動的に税金が算出されます。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 細かい点ですが、おかしなところがありましたので回答を追加していただきました。 --- お気づきになったかとは思いますが、 ＞「平成21年分～平成25年分」の「（還付のための）確定申告」は、「平成26年12月31日まで」受け付けているということです。 ＞もちろん、「5通の申告書」を一度に提出してもかまいません。 の部分は、 ＞「（還付のための）確定申告」は、「平成26年12月31日まで」ならば、「平成21年分～平成25年分」の「5通の申告書」を一度に提出してもかまいません（受理してもらえます。）。 としないといけませんでした。 なお、蛇足ながら、年末年始の休みがありますので、「税務署窓口での受理」は「12月31日まで」とはいきません。 以上、ご確認よろしくお願いいたします。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…どの様な証明書が必要になりますでしょうか？ 「控除対象扶養親族」の申告に「扶養親族の所得金額の証明」や「生計を一にすることの証明」は不要とされています。 つまり、納税者の【自己申告】にまかされている「所得控除」ということです。 --- なお、「従業員の自己申告を100％信用してよいかどうかわからない」という「給与の支払者」に対しては、以下のような「指針」が国税庁より示されています。 『「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm >>Q3 従業員が地方に住む両親を扶養しているとして「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出してきた場合、会社（源泉徴収義務者）はそのことを何らかの書類により確認する必要があるでしょうか。 >>A3 別居している者を扶養控除の対象とするためには、常に生活費、療養費等の送金が行われているなど「生計を一」にしていることが必要となります。 >>法令上、源泉徴収義務者に対してこれを証明する書類等を提出することまで必要とされているわけではありませんが、正しい扶養控除の計算を行うためには、銀行振込や現金書留により送金している事実を振込票や書留の写しなどの提示を受け確認することをお勧めします。 --- （参考） 「所得税」は、「申告納税制度」を採用しているため、「確定申告書」は、原則として【納税者の自己申告のみで作成する】ことになっています。 もちろん、提出が義務付けられている書類もありますが、それ以外の部分は「納税者まかせ」です。 そのため、「国税庁（国税職員）」には強力な調査権が与えられていて、「申告内容に疑義が生じた」場合は、「個人情報」も保護されることなく調査が行われることになります。 そして、調査結果に基づいて「修正申告」を求めたり、修正に応じない場合は、強制的に「税額」を決定する事もできます。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- なお、「強力な調査権（決定権）がある」ということは「職権乱用」にもつながりますので、それに対応する制度も用意されています。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ***** （参考URL） 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … 『平成25年度から国民健康保険料の計算（賦課）方式が変わりました｜岐阜市』 http://www.city.gifu.lg.jp/10105.htm 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※不明な点があればお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※また、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
下記で正しく金額を入力すれば間違えません。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm 因みに入力した金額から所得税が計算しなおされます。 その所得税に2.1%乗じた(所得税×0.021)が復興税です。 既に源泉徴収された復興税が増えるようなことはない はずです。 単に還付金額が少ないだけです。 特に医療費控除の還付を期待する場合、ありがちな話です。
＞１つの特定口座（源泉徴収あり）の中で… ＞株式譲渡益100万円は申告せずに、株式配当だけを申告分離課税による… 特定口座源泉ありなら別に問題ありません。 ＞昨年確定申告した分で、株式譲渡損（例えば10万円マイナス… ＞株式配当（例えば5万円）… 差引 5万円はもう 1年、いや場合によってはもう 2年繰り越すということですね。 とにかく毎年連続して確定申告書を提出していれば何も問題ありません。 ＞100万円を申告する事により住民税や衣装保険税が数万円単位で… 住民税は特定口座で既に前払いしているので変わりませんが、国保税はたしかに増えますね。 質問者さんが考えられた方法も一理ありますよ。 あと、どうでもよいことですが、どうすると「国民健康」が「衣装」に誤変換されるのでしょうか。
健康診断は“医療”ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得のご理解は、正解です。 ただ、源泉所得税は、引かれていますか？ 引かれていれば、ですが、 申告不要制度は、申告しないと 生命保険料控除や医療費控除などが利用できず、 結果的に還付されるべき税金を、放棄することにもなります。 税金がある程度引かれており、 申告できる控除があり、 国税庁の確定進行書作成コーナーで申告書が作れ、 作る時間もある のであれば、申告してもいいかもしれませんね。 この制度は、高齢者の手間を省く制度ではありますが、 同時に、「少額の税金を、取りっぱなしにする制度」でもあります。
＞１月から１２月まで年収が103万円以下であれば、所得税が課税されません。 そのとおりです。 ただ、１０３万円を超えても、社会保険料控除、生命保険料控除などがあり、その控除を引いた残りが、３８万円以下なら、所得税かかりません。 ＞100万円以下であれば、住民税も課税されません。 いいえ。 正しくは、「住民税の所得割」はかかりません。 住民税には「均等割（定額。４０００円程度）」と「所得割（所得に応じて課税）」の２つの課税があり、均等割は９３万円～１００万円（市によって違う）を超えればかかります。 ＞配偶者控除というのがあって、その分所得から引いて税金を計算するので旦那さんの所得税・住民税が安くなるのです。 配偶者控除：38万円が夫の所得から控除 所得税の配偶者控除は３８万円ですが、住民税の配偶者控除は３３万円 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円（住民税は３３万円）～３万円、配偶者の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞例えば就職してもらった給料の月額が約１０８３３０円（１２ヶ月を掛けると約１３０万円になる）以下ならば「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ではないということで扶養になれるのです。 いいえ。 「１０８３３０円以下」ではなく「１０８３３３円以下」です。 ここは厳密にしないとダメです。 ＞収入が100万円を超えて103万円以下なら住民税だけ、 まあ、あってはいます。 ただ、１００万円以下でも住民税はかかることはあります。 ＞103万円を超えて130万円未満なら所得税と住民税を支払う必要が生じます。 いいえ。 所得税は社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除などがあれば、かからないこともあります。 ただし、住民税の均等割は、控除に関係なくかかります。 所得割は、所得税と同じで１０３万円を超えてもかからないこともあります。 ＞結論的には年間の収入が100万円以下なら、住民税の負担はなく、夫の健康保険や年金に加入することができるので、社会保険料を自分で払う必要はありません。 いいえ。 住民税はかかることもあります。 健康保険はそのとおりです。 ＞103万円以下なら、所得税もかかりません。 そのとおりです。
＞本年度Ａ証券で… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 「本年分」の書き間違いだとしたら、今年の出来事は来年の申告です。 まだ 1年も早いです。 ＞３証券会社の損益を 計算して… それらはどのような取引方法によっているのですか。 もし、「特定口座源泉あり」があるなら、必ずしも 3社分全部合計する必要はなく、自分の都合がゆくなるように 1社だけあるいは 2社分だけ申告ということで良いのですよ。 しかも、配当まで損益通算の対象にするかしないかも自由です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞ここでひききれなかった分を前年までの損失からひくと… それはそうです。 ＞損失のほうが多ければ国保や住民税の算定基礎となる所得として加算されないと… 国保税は確かに「総所得金額等」で算定しますのでそのとおりです。 一方、もしあなたが誰かの控除対象扶養者や控除対象配偶者になってるとしたら、その判定材料である「合計所得金額」は、繰越損失を相殺する前の所得金額ですので、ご注意ください。 ＞所得税の確定申告書付表２面　申告内容確認票の… おおむねそれで良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞通勤に使用している車… サラリーマンの方ですか。 雑損控除の対象になるのは、生活に通常必要な住宅、家具、衣類などの資産に限られます。 仕事のために必要な資産には適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1110.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞(1)私の2013年の収入は2カ所合わせても103万以下ですが、確定申告をする必要がありますか。 いいえ。 必要ありません。 確かに、貴方の場合、「扶養控除等申告書」を２か所に出してしまい本来ではありませんが、１０３万円以下なら、所得税かかりませんから問題ありません。 ＞(2)2か所に提出したまま確定申告をしない場合、飲食店には登録制のアルバイトをしていることがバレますか。また、確定申告をする場合でも、飲食店には登録制のアルバイトをしていることがバレますか。 いいえ。 バレません。 通常、両方のバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し一方の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 でも、貴方の場合、住民税は給料天引きではなく、役所から貴方へ通知され自分で納めるようになっているでしょう。 なので、バレません。 ＞(3)確定申告をする必要がある場合、両方の源泉徴収票を持って行って２か所に提出してしまったことを言えば、問題ないですか。 前に書いたとおりです。 確定申告の必要ありません。 なお、両方のバイトの合計年収が１５０万円を超えれば確定申告の必要ありますが、その場合でも問題ありません。 確定申告で所得税の精算をするのですから。 ＞(4)確定申告をすることによって、主人の会社に２カ所で働いていることがわかるのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおり、確定申告の必要ありません。 確定申告してもしなくてもわかることはありません。 確定申告したとしても、税務署がそのことをご主人の会社に通知（連絡）することはありません。 ＞扶養に入る際に、必要書類に登録制のアルバイトの会社名を書いてしまいました。(3)に書いた通り、2013年の収入は飲食店のほうが高く、2014年中に登録制のアルバイトは登録だけして仕事には入らないかもしれないため、飲食店が本業のようなものなので、飲食店の会社名を会社側にお知らせする必要がありますか。 いいえ。 その必要ないでしょう。 特に問題起こることは考えられません。 ＞確定申告をした時点で、主人の会社側で飲食店の会社名も把握できるのでしょうか。 いいえ。 わかりません。 前に書いたとおりです。
私は青色確定申告を自分で作成して長年毎年申告している者です。 私の思っている感じで書きます。 自営業の確定申告で脱税を指摘するのは難しいですよね。 ＞いえ、難しいことではありません。税務署にタレ込むことは簡単です。 但し税務署が動くかどうかは別問題です。 貴方の住んでいる場所がどこかもわかりませんが、 ターゲットが大きなところなら査察に入るでしょうが、小さなところなら相手にしないでしょう。 でもとにかく税務署に匿名でもタレ込まれることは 脱税している者には非常に困りますので周囲に悟られないように派手な生活は控えるのが普通ですがね・・・。 タレコミはかなり多いそうですよ。 申告では経費でかなりごまかしている知り合いがいます ＞貴方はこの税金方面に詳しい方ですか？でなければ単なる認識不足・憶測かもしれません。 経費でごまかすという表現はどうかと思いますが、事業形態もよるでしょうが、 自営業はかなり経費や損金で落とせます。 「自家消費分」なんて驚くほど認めてくれます。 高級車を乗り回し ＞税金を抑えるために車ならわざと高級車を買い「減価償却」という経費で落とすことは常識的かと思います。高級車ならこれに付帯するいろんな経費も大きく節税効果は高いです。 私でも外車にずっと乗っています。 税務署の方に言わせるなら「自営業者は事業を営む事でいろんな経費がかかりこれが結果的には経済効果となり社会に貢献している」ので自営業者には甘いように感じます。 だって「この売上高に対して、こんなに必要経費が少ないのですか？ これじゃ事業税や住民税や保育所料金や国民健康保険の掛け金だって大きくなりますよ。 この収入ならこれぐらいは必要経費や損金で認められますよ」なんて教えてくれるぐらいでしたからね。 美容整形、エステにネイル ＞これだって必要経費と認められる場合もあるかと思いますよ。まして化粧品業界なら・・・ パチンコではアウトでしょうが「接待交際費の名目」なら落とせるかも・・・です。 収入をごまかして母子手当ても不正受給しています ＞ここは大問題です。 そんな方に私が払っている税金を使ってほしくないです！！ これも役所にタレ込むか、（但し公務員は仕事しないかも）これなら共産党とか公明党とかの代議士や県議や市議でもお知り合いがいれば相談する方がマシかと思います。 「不正」と名のつくものはゼッタイに良くないです。
農地は農家でなくては所有することができません。そのため、農業の場合は、一般の事業所得と分けて申告することになります。基本的には、田に作付けしていれば、確定申告又は住民税申告が必要です。 米を販売していなくても、家族の飯米や贈答用として、田を持っていない人より経済的利益があったことになります。 この場合の、収入は、収穫した米をどのような状態で保管しているかにもよりますが、玄米であれば、一般農家が農協に出荷した金額で見積もってください。籾の状態であれば、玄米価格の7割程度で良いでしょう。白米であれば、店舗での通常販売価格の7割程度で計算することになります。 上記の金額から、農薬や肥料等の必要経費を引いた後の金額が農業所得となります。 農業所得が赤字の場合は、給与所得と損益通算されて、給料から源泉徴収された所得税が還付になりますが、黒字の場合は、逆に所得税や住民税が増えることになります。 なお、転作などの補助金も農業収入になりますので、あれば収入に含める必要があります。 給料以外の所得の合計が２０万円以下の場合は、確定申告義務は無いので、所得税の追徴はありませんが、住民税の申告は必要です。いずれにしろ、ご自分で収支計算書を書いて見てください。用紙は税務署や市役所等で無料でもらえると思います。 結果が赤字であれば、還付を受けれないだけで、申告しなくても問題ありませんが、黒字の場合は、最低でも住民税の申告が必要となり、場合によっては、５年分の申告を求められる可能性があります。
＞主人の扶養の範囲に収まるようにしたい… これは、 ・merykoroさんが【健康保険上の】「被扶養者」に認定されるようにしたい ということであると考えて回答させていただきます。（違っている場合はお知らせください。） ＞…実際どのように判断されるのでしょうか。 「保険者（保険の運営者）」によりまちまちです。 「自営業者（個人事業主）」も「被扶養者」に認定する保険者は多いですが、「収入から差し引く必要経費」については、それぞれの保険者が独自にルールを定めています。 なかには、「自営業者（個人事業主）は、被扶養者に認定しない」という方針の保険者もあります。 つまり、「税法上の考え方」とは根本的に異なるということです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- あくまでも、「参考例」ですが、以下の「はけんけんぽ」のように考える保険者が多いです。 （はけんけんぽの場合）『Q夫：自営業ですが、最近は低収入が続いています。夫は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0202 「公文健康保険組合」の場合は、より具体的な指針があり、条件も厳しめです。 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … 「JFE健康保険組合」の場合は、「自営業者」は認定していません。 『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … --- ちなみに、「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合でも、「国民年金の第3号被保険者」には認定される場合もあります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） --- まずは、ご自身に「確定申告を行う義務があるかどうか？」を確認されてください。 「義務がない」ならば、当然ですがペナルティもありません。 たとえば、『【給与所得の】源泉徴収票』が複数あって、その「支払金額」が「103万円を少し超えるくらい」ならば、「確定申告をする義務」はありません。（ただし、「給与所得」以外の所得がある場合は違ってきます。） 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm >>2か所以上から給与の支払を受けている人… >>給与所得の収入金額…が150万円以下…の人は、申告の必要はありません。 ちなみに、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、「掛け持ち勤務」の場合は「どこか1ヶ所」にしか提出できないルールになっていますので、もし、「ルール違反をしていた」場合は、素直に「確定申告」で【所得税の精算】を行って下さい。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … …2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞…確定申告は2月中旬から3月中旬だと聞きました。 はい、「所得税の納付期限」は、「3/15（今年は3/17）」となっています。 ちなみに、2/16（今年は2/17）以前でも、申告書を受け取ってもらえないわけではありません。 『トクする確定申告情報２２ ～2月15日以前の提出』（2008/02/18） http://plaza.rakuten.co.jp/sakanoue70/diary/2008 … また、「申告書作成」は、原則として「本人と依頼を受けた税理士」しか行えないことになっていますが、「親子」などであれば、（不審な点がなければ）税務署の職員さんも大目に見てくれます。（厳しいことを言って申告を妨げては本末転倒だからです。） なお、「申告書の提出」は、郵送や電子申告でも可能ですから、本人以外の誰が提出してもかまいません。（つまり、納めるものを納めるならどうやって提出してもかまわないということです。） --- 一方、「所得税を精算すると（確定申告すると）還付になる人」であれば、申告は「1月1日から5年間」いつでもよいことになっています。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ＞(4月ごろ)の申告だとペナルティがついてしまうのでしょうか？ はい、【確定申告を行なう義務がある】場合は、「納める所得税（本税）」に対して、「無申告加算税」「延滞税」などが追加されます。 しかし、「納める所得税（本税）」は、【源泉徴収されている所得税を差し引いた金額】ですから、追加になる税金は「微々たる金額」か「0円」だと思います。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞…今回以前に扶養控除をはずれたことのない私には通知はいつごろ家に届くのでしょうか？ 「扶養控除」を否認されるのは、あくまでも「親御さん」ですから、aiueohanaさんに通知は来ません。 つまり、「親御さんが自分で対処する」ことになりますが、親御さんが「自営業者」の場合は、「平成25年分は、控除対象扶養親族を1人減らして申告する」だけです。 一方、親御さんが「会社員」の場合は、以下のようにして訂正する必要があります。 --- （親御さん自身が）会社に、「申告した控除対象扶養親族の所得金額が38万円を超えていたので、年末調整をやり直して下さい」と依頼する。 依頼を受けた会社は、「不足する所得税を徴収して国に納める」→『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を「本人・市町村・（条件次第で税務署）」に再交付・提出する ということになります。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある】場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 --- ただし、「会社に面倒をかけたくない」ということで、「控除対象扶養親族の申告が間違っていた（所得控除を多く申告してしまった）」ことは会社に黙っておいて、自分で「確定申告」を行って「所得税の精算」をしてしまう人も多いです。 「税務署（の職員さん）」も「よくあること」・「納税額の辻褄は合う」ということは十分承知していますので、いちいちとがめたりすることはありません。 会社も、「本人から報告を受けていない」ので、（税務署から）責任を問われることはありません。 ***** ちなみに、（親御さんが「会社員」の場合に）放っておくとどうなるかといいますと、以下の記事にありますように、「市町村→税務署→会社」という流れで、親御さんに確認が来ることになります。（ただし、市町村が見逃してしまうとそのままになる場合もあります。） 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ***** （備考） ここまでは、すべて「所得税」のルールで、「個人住民税」については別のルールが存在しますので、「お住まいの市町村」にご確認下さい。 ただし、「所得税の確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」を別途行なう必要がない仕組みになっています。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞自分で確定申告する際には、会社からもらった源泉徴収票を提出してその金額を記載するのですよね？ はい、「事業所得」などと違い、「給与所得」に関しては「納税者の自己申告」だけではなく、「給与の支払者」が発行した『給与所得の源泉徴収票』の添付が義務付けられています。 当然ながら、相違する数字は記載できませんので、「そのまま転載する」ことになります。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ＞その上で自分の事業所得など書くと、会社で年末調整して還ってきた金額を差し引くなどをして、税務署から金額が通知されるということで大丈夫ですか？ はい、申告書を見てみると分かりますが、「源泉徴収税額」を差し引いたものが「申告納税額」になるように様式が作られています。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「賦課課税」ではないため、「税務署から金額が通知される」ことはありません。 あくまでも「【自分で】税額を算定して【自主的に】納める」ということになります。 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【税金の納付】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
＞１、フリーランスの仕事と、社員になってからの仕事を受けましたが、事業申請してません。 この場合は白色でいいんでしょうか。 そのとおりです。 ＞２、フリーランスで受けたものは源泉徴収されたものが振り込まれましたが、書類は届いてません。 支払調書が必要ですか。 いいえ。 必要ありません。 ＞３、会社員になってからの別件の収入の方は、昨年の仕事でしたがまだ振り込まれてません。 振り込まれてなくても、今回の確定申告が必要と聞きましたが、書類は何が必要ですが。 １２月に働いた分なら１月支給ということがあり、その場合、今年の確定申告の収入には含めません。 その収入は本来、去年、支給されるはずたったんですよね。 書類は必要ありません。 通常の確定申告では、会社からもらう源泉徴収票が必要ですが、e-taxでは省略できます。 でも、源泉徴収票がないと、給与収入や社会保険料控除が入力できないでしょう。 ＞４、経費は、フリーランスとして活動した数か月分と、別件に必要とされた分しか適用されないんでしょうか。同じ職種ですので年間通して資料など買っていました。 そうですね。 その収入を得るためにかかった費用が経費として申告できるものです。 ＞５、国民年金過去５年分（控除適用されてないものが）ある場合、入力欄はどこにあるんでしょうか。 「社会保険料控除」です。 ところで、５年分を去年払ったんでしょうか。 それより前に払った分は、控除に使ってなくても今年の申告の控除にはできません。 ＞６、入力する必要があるのは、 「フリーで受けた税金取られた後の数字」、 「社員になってから受けた別件の税金取られた後の数字」、 「社員の給与明細の税金取られた後の数字」、 「経費」、 「未控除の年金の数字」 いいえ。 給与所得、社会保険料控除、収支内訳書（経費）です。 下記サイトの「様式・手引き・入力例」を参照してください。 参考 https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/st/ccw170 …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞市役所で聞いたところ必要ないと言われたそうです。 いきなりで恐縮ですが、「所得税の確定申告」については「最寄りの税務署」で相談されることをお勧めします。 理由としては、「所得税の確定申告」は「【所得税の】過不足の精算手続き」のことで、「国税を管轄する役所」は（市役所ではなく）「国税局・税務署」だからです。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ちなみに、市役所などでも「確定申告書」の提出は受け付けていますし、「個人住民税」を担当する「課税課」もありますので、「国税についても理解の深い職員さん」もいると思います。 それでも、「国税の申告」については、やはり「税務署の職員さん」に確認したほうが無難だと思います。 --- ちなみに、「所得税の確定申告」を行った場合は、申告書のデータが市町村にも提供されますので、改めて「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ＞１、保険会社Bからも、解約金を受け取っています。…合わせて申請した方がいいのでしょうか？ はい、「現金」や「経済的利益」を得た場合は、（「非課税」とされているもの以外は）【すべて】「所得」または「贈与された財産（または相続した財産）」として課税対象になります。 なお、「生命保険の税金」については、「詳細な情報」をもとに「ケース・バイ・ケース」で判断する必要がありますので、残念ながらここでの回答は難しいです。 お手数でも、「税務署」または「税理士」にご相談下さい。 （参考）『生命保険と税金 > 受け取るとき、税金はどうなる?｜生命保険文化センター』 http://www.jili.or.jp/knows_learns/basic/tax/rec … ＞…源泉徴収書は受け取っていません。 『源泉徴収票』と「申告の義務」「申告方法」に直接の関係はありません。 「源泉徴収された所得税」があれば、「確定申告で精算する」ということになります。 なお、よく誤解されているのが、「源泉徴収されている場合は申告の必要がない」というものです。 たしかに、「銀行預金の利子」のように「【源泉】【分離】課税」という課税方法の対象になっているものや、【税法上の特例】により「申告不要」となっているものもありますが、それ以外は【源泉徴収の有無にかかわらず】「申告」が必要です。 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ＞２、もし、確定申告をしなかった場合どのような事がおこりますか？ 「納税の必要がある」場合は、「申告漏れ」、あるいは「所得隠し」ということになります。 なお、両者を明確に区別することは難しく、「ペナルティ」にも違いはありません。 ただし、「意図的で、しかも悪質である」とみなされれると「ペナルティ」が重くなります。 また、刑事罰の対象となることもあります。 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 『脱税』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E もちろん、「各種の控除」などにより「納税額が0円である」場合は、「申告する義務」はありませんので「ペナルティ」もありません。 --- （備考） よく、「延滞税はサラ金なみ」と言われますが、それはあくまでも「納付すべき税額が確定したのに納めなかった」場合の話です。 「申告するのを忘れていた・遅くなった」というだけであれば、それほど心配する必要はありません。 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『延滞税について』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm >>法定納期限…の翌日から納付する日までの日数に応じて次の割合により延滞税が課されます。 >>納期限…の翌日から2月を経過する日まで >>平成26年1月1日から平成26年12月31日までの期間は、【年2.9％】 ※「法定納期限」と「（申告することで決定する）納期限」は違うものです。 ＞３、申請をする場合、申請期間よりも早く申請できるのでしょうか？ はい、あえて申告期間の混雑をひどくする理由がありませんので、受け取ってもらえるはずです。 『トクする確定申告情報２２ ～2月15日以前の提出』（2008/02/18） http://plaza.rakuten.co.jp/sakanoue70/diary/2008 … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ＞…子が代理をする… 原則として「申告書の作成」は、「本人か依頼を受けた税理士」しかできません。 しかし、「申告を妨げる」ことになっては本末転倒ですから、「親子」などであれば、（不審な点さえなければ）税務署の職員さんも特に何も言いません。 ***** （出典・その他参考URL） 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『贈与税＞贈与と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【贈与税の申告等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞1)確定申告は税務署に事情を説明すれば、源泉徴収票の数値の読み替えはしてくれるものなのか？ いいえ。 しません。 ＞2)会社に書き換えてもらうにはどうすれば良いのか？ 下記の国税庁のHPを見せればどうでしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm それでもダメなら、税務署に事情を説明し、税務署から指導してもらえばどうでしょうか。
＞労災給付金は、確定申告時に収入として申告… 必要ありません。 ＞源泉徴収票がない場合、どうやって確定申告をすればいいのか… 不交付届けというものもありますが、本来これは主として会社が倒産してなくなってしまったようなケースを想定しています。 だめといわれるかもしれませんが、とにかくこれを出してみるのも一方です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞新しい職場に3月1日から行くのですが、どうすればいいの… 今年の会社に去年のことは関係ありません。 あくまでもあなた自身が去年分の確定申告をどうするかという問題だけです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞25年度分の確定申告ではどのようにすれば良いか… 「【平成25年分】の所得税の確定申告」では、『【平成25年分】公的年金等の源泉徴収票』の記載内容を【そのまま転載】すれば問題ありません。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　公的年金等の雑所得がある場合：公的年金等の源泉徴収票(原本) --- 「平成24年分」以前も同様で、【申告の必要があれば】「訂正された源泉徴収票」の記載内容を転載して申告します。 なお、「日本年金機構」からの通知にも説明があったのではないかと思いますが、【過去分については】「日本年金機構」から「税務署」に対して修正申告が行われているため、「受給者自身による修正申告は不要」と思われます。 『過去に支給された年金額が変更されることによって、過去に納めた税金の額や介護保険料等に影響が出るのではないかと思いますが、どうすればよいのですか。｜日本年金機構』（更新日：2012年3月19日） http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『確定申告を間違えたとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ※正確な情報は「日本年金機構」にご確認下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- ちなみに、（修正申告などを含む）「確定申告のデータ」は、税務署から「地方公共団体（地方自治体）」へも提供されるため、【原則として】、「住民自身による（住民税の）申告」は不要とされています。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>住民税（市民税・都民税）の申告をしなくてもよい人 >> ※ただし、あてはまらない場合もあります >>(例) >>税務署に所得税の確定申告書を提出した人 >>公的年金等以外の所得がない人で、年金の支払者から市へ公的年金等支払報告書が提出されており、かつ医療費控除等の控除を受けない人 ※正確な情報は「お住まいの市町村」にご確認下さい。 --- （備考） 「公的年金」と「確定申告」について 原則として「公的年金」も「雑所得」として「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行なうことになっていますが、「年金受給者の手間を省くため」「平成23年分の所得税から」「年金所得者の確定申告不要制度」が新設されました。 ただし、「毎年、所得控除を【追加で】申告することで税金の還付を受けていた」という人は、引き続き「確定申告」を行わないと「還付を受けられない」ことになりますので注意が必要です。 ***** （出典・その他参考URL） 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
社保の扶養は年単位ではなく、月単位です。月収が約108千円を継続して超えた段階で扶養から抜ける手続きを、 あなたが、 しなければなりません。多少遅れたぐらいならアレですが、年も越して確定申告とか訳の分かんない状況だとちょいと。 そもそも、派遣会社は法人ですからそれなりの収入が出てきた、継続してフルタイムで働く時点で当人を社保に入れなければ違法です。 社会保険は確定申告とは関係ありません。全く別の役所で別の手続きをします。まずは派遣元を吊し上げる。 夫の会社で妻の脱退手続きをする。 配偶者控除は確定申告で修正してやればそれでOK。追加納税ですね。
はじめまして。 ご質問の主旨を、わたしなりにかってにまとめました。 勤務(パートを含む)すれば必ず所得税の決定(確定)をすることになります。 所得税の決定方法として (1)１２月の給与支給時に年末調整にて所得税の確定をする。 (2)翌年の２月１５日から３月１５日の期間の確定申告で所得税の確定をする。 　(2)の補足ですが、 　　※個人で自営業を経営して年末調整をできない方(本人や家族分) 　　※医療費(病院代や交通費)を申告 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など 所得税が決定(確定)されると市県民税の納税額も決定します。 という訳で扶養家族でも多少の収入があれば所得(給与)額に関係なく申告する必要があります。 あなたの場合は年末調整の時期を過ぎているので、会社からこの確定申告のお願いをされていると 思われます。 また、あなたの場合、確定申告に添付、持参するものは「給与等支払い源泉徴収表」と「印鑑」のみ です。(所得税の還付金があればあなたの預金通帳と通帳印も)
＞確定申告は個人宅宛に○○日まできて下さいとか、案内は来るものでなのでしょうか？ いいえ。 来ません。 自分で税務署に行き、確定申告します。 ただ、前の年に確定申告していると、税務署から申告書が送られてきます。 それだから、必ず確定申告しないといけないとは限りません。 所得税がかからないなら確定申告の必要ありません。 ＞このような状況ですが、確定申告では税務署に何を持っていけば良いのでしょうか？ 貴方は確定申告の必要ありません。 まず、雇用保険の給付金は非課税なのでいくらもらっても税金かかりません。 株の所得も、すでに源泉徴収されているようなので確定申告の必要ありません。 ただ、貴方の場合、株以外の所得がないようなので確定申告すれば、源泉徴収された所得税の一部が還付される可能性があります。 というのは、所得税には「基礎控除」という控除があり、他に収入があればそこでその控除が使われるので株の所得には使うことはできませんが、貴方の場合、使ってないので株の所得に使うことができます。 源泉徴収ではその控除は使われないので、確定申告すればその控除を使え、課税される所得が少なくなます。 よって、源泉徴収された所得税や住民税の一部が還付されます。 ２月１７日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 証券会社から送られてきた「特定口座年間取引報告書」、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 税務署によっては、事前に予約が必要なこともあるので電話で確認されることをおすすめします。
No.2です。 ネットの特定口座で、源泉徴収なしで設定しています。税務署はすべての売却情報に対応しているのでしょうか？＞ 証券会社は、特定口座内での取引（売却）を報告する義務があります。なので、税務署は全て把握しているということです。 あなたの場合申告しなくて良いのは、損失が出ているか20万円以内の利益の年だけとなります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
＞その手当に対して、その法人から「源泉徴収票」が送られてきました。 それは本業分と同じ「源泉徴収票」ですか、それとも「支払調書」でしょうか。 ・源泉徴収票の場合 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ・支払調書の場合 給与を１か所からもらっていて、他の所得（収入から経費を引いた額）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞自営業でなく、年末調整の届も出している普通の給与所得者が確定申告できるのかどうか。 もちろんです。 確定申告しなければいけないこともあります。 前に書いたとおりです。 ＞また確定申告ができたとして、どのようなメリットがあるのでしょうか。 前に書いたとおりですが、源泉徴収されている税率が、本業分の所得税の税率より、高ければ、引かれた所得税の一部が還付されます。 逆なら追徴になります。 ２０万円を超える場合は、メリットがあるなしで、確定申告の選択をするわけにはいきません。 ２０万円以下なら、前に書いたとおりです。 お書きの情報だけからはこれ以上のことは回答できません。
2013年1月17日に仕事を始めたのなら、期首商品は０です 前年は仕事してないので、入れちゃダメです
「本人の通知書はマスキングしてないといっても、開封しないと見れませんよね？」 開封不要です。 印刷物として、一覧になってるのを、個別に切り取って、本人に渡すだけになってます。 封筒にはいってるのでないので、中身など丸見えです。 「普通徴収は「主たる給与以外」だけにすることができますよね。そうすればいつもと同じように会社には給与分のみの特別徴収額が通知されますよね。 」 そのとおりですが、それを全額普通徴収にしてもらうのです。 なぜ？と聞かれますので、会社の人間が特別徴収の通知の内容を見て、言いふらすので、今回だけは普通徴収にしてくれと頼むわけです。
＞この場合は確定申告が… ありません。 ＞取得したことには変わりないので… 何か考え違いをしていませんか。 たとえ自分のお金で買ったとしても、確定申告などという言葉は無縁ですよ。 住宅を買って、ローン控除を受けたい場合のみ確定申告が必要になるのであって、ローン控除なと受けるつもりがないなら何億の土地を買おうと確定申告の必要性はさらさらないです。
＞この場合、手続きに贈与を証明する書類が必要でしょうか？ １２００万円は「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」を使いますね。 贈与税の申告が必要です。 ご主人の源泉徴収票、ご主人の戸籍謄本、ご主人の住民票の写し、売買契約書、登記事項証明書、住宅性能証明書が必要です。 ＞通帳の写しなどですか？ いいえ。 必要ありません。 あと、ローン控除を受けるための確定申告が必要です。 ローンの年末残高証明書（銀行が発行）、ご主人の源泉徴収票、ご主人の戸籍謄本、ご主人の住民票の写し、売買契約書、登記事項証明書です。 ＞印鑑や戸籍謄本、住民票以外は税務署に書類があるのでしょうか 申告書などは税務署にあります。
少々お聞きになりたい点が不明なのですが、25年12月分の給与が、26年１月に支払いされた場合には、２５年の所得になるのか、26年の所得になるのか？が要点だと存じます。 これは「26年の給与所得になる」です。
必要です。 給与を１か所からもらっていて、他（副業）の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 所得税が源泉徴収されている、いないは関係ありません。 なお、確定申告する場合、本業分も合わせて確定申告します。 所得税は合計所得に対して計算し課税されます。
>また、一ヶ月ほぼ毎日発生する交通費なので、毎日入力する必要があるのでしょうか。 >まとめて一か月分を一回で入力してもいいのでしょうか。 基本的に毎日 まとめて1行にするなら　「別途」交通費のノートなり つけるので個人事業主なら手間が増えるだけです （従業員を雇っているなら　 各営業マンに書かせて週１なり月１で精算すればいいけど　どっちも「自分」ですから） ウィザードからでもどこからでも良いんで1明細きっちり入れたら 一覧になっている画面で「行コピー」 日付だけ入れて「行貼り付け」 ショートカットもあるんで操作覚えてみてください 同じとこの往復だったりが多いでしょうから　コピーして入力が手っ取り早いですよ
＞勘定区分は売上高、でよいのでしょうか。 　　はいそうです。 ＞1月分の給料を2月に貰う場合は売掛金、となりますよね？ 　　原則は、そのとおりです。 　　　１月末　　　　　売掛金　/　売上高 　　　２月入金時　　普通預金　/　売掛金 　　ただ、 　　　毎月入金時に、　　　普通預金　/　売上 　　　と、入金状況だけ入力し、 　　　決算整理仕訳　　　　売上高　　/　売掛金　（期首売掛　振替）　・・・・　前年１２月分を売上から差し引く 　　　　　　　　　　　　　　　　売掛金　　/　売上高　（期末売掛　振替）　・・・・　本年１２月分を売上に計上する　 　　　としても、同じ答えになりますよ。 　　　期中現金主義　という入力の方法です。
申告書の作成をして、追加納税が出た場合。 １　２月１６日以前でも受付されます。 ２　納税は、税務署からの通知を待つのではなく、納付書にて金融機関で納税します。 　２月１６日以前でも受領してくれます。 説明 確定申告期限として２月１６日から3月15日が設けられてますが、これは「この期間でなければ、納税金額の出る申告書を受付しない」という意味ではありません。 電子申告では、還付申告であろうと、納税額の出る申告であろうと送信すれば受理通知が来るのがその証拠です。 「申告納税制度」と言いまして、申告にて出た納税額は、自分で納付書を作って納付するのが原則です。 「４月になると通知がくる」という既述がありますが、誤りです。 納税しないでいると、4月になると来るのは督促状です。 「２月１６日より前だと税務署が納税を受け付けてくれない」こともありません。嘘です。
税額が決まってから、住民税の金額が決まりますので 先に住民税の金額を入力することは出来ません
＞銀行の残高と会計ソフトの合計が 一緒でなければならないのでしょうか？ そんなの、どーでもいい
Q_A_…です。 ＞…さらっと読んだだけではすぐに理解できない… もともと「専従者控除」が「給与を支払ったと【みなす】」という、【理屈】をもとにした制度ですから、あまり考えすぎないようにして下さい。 シンプルに、「掛け持ち勤務で給与を受け取ったら所得税の精算手続き（確定申告）が必要」「どうすべきかわからない時は、念のため所得税の精算手続き（確定申告）をしておく」という考え方をしておくのが無難です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞今年はパート勤務などしない予定、かつ専従者のみとしていこうと思うので今年度分（来年に申告する分）は旦那の申告のみでよいということで間違いないでしょうか？ 今から来年のことを約束することは控えますが、「平成26年中は専従者控除の「みなし給与」以外に収入はない」ならば、「所得税の精算手続き（平成26年分の確定申告）」は不要です。 ちなみに、「所得税の制度」では、ほとんど「年度」を使っていません。 ですから、「個人の一年間の所得」を指す場合は、「○年分」としたほうが誤解が少ないです。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- なお、個人的には、「青色申告の特典」をみすみす逃しているのは、かなりもったいないと思います。 【仮に】、「65万円の青色申告特別控除」を【全額】適用できたとすると、「所得税と住民税」で、少なくとも10万円弱の節税になりますし、「国保の所得割」も安くなります。 --- 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※不明な点はお知らせください。
最終的には税務署の判断ですが、社会通念上、名古屋から東京までの移動に新幹線を使うのは普通ですから対象になるでしょう。 それを含めて申告すればいいと思いますね。 万が一ダメなら、修正申告すればすみます。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞事業主ですが雇用はしておりません。 ＞つまり、自分のみ場合は源泉徴収票は発行ありますでしょうか。 「人を雇っていても・いなくても」「個人事業主（個人で商売を行っている人）」が「個人」であることに変わりはありませんので、交付の必要があれば発行されます。 たとえば、「個人で商売を行っているpop111555さん」が、「個人事業主のAさん」や「法人のB社」と「雇用契約」を結んだ場合は、pop111555さんは、「個人事業主」であると同時に「被用者（労働者）」でもあることになります。 『被用者』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 「雇い主」である「個人事業主のAさん」や「法人のB社」には、【税法上】、pop111555さんに対して『給与所得の源泉徴収票』を交付する【義務】があります。 --- また、「雇い主」である「個人事業主のAさん」や「法人のB社」には、【社会保険上】も、pop111555さんが「労働保険」や「厚生年金保険・健康保険」の加入要件を満たせば、pop111555さんを「被保険者」として管轄する機関・役所に届け出る義務があります。 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※不明な点があればお知らせください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…一般口座で利益が16万円。 ＞…特定口座(源泉徴収あり)で利益が6万円。 ＞この場合、確定申告は必要になりますか？ 「所得税の確定申告」は不要ですが、「個人住民税の申告」が必要と【思われます】。 ※「株式投資による利益」【以外】の所得状況が不明のため、【推察】になります。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ***** （詳しい理由） ○「給与所得」があり、なおかつ「給与収入が2,000万円以下」の場合 「給与所得」「退職所得」以外の所得（＝一般口座の所得）の合計額が「20万円以下」であると【思われる】ため。（源泉徴収口座の所得は含めず考えます。） --- ○「株式投資による利益」以外に所得がない場合 「一般口座の所得の金額」が「基礎控除38万円以下」のため。 　　↓ ・16万円－基礎控除38万円＝課税される所得金額0円（マイナスは0円） ※なお、この場合は、「源泉徴収口座」の所得を申告することで「還付」を受けられます。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ○「個人住民税」について 「個人住民税の申告」は、原則として「所得が0円」でも行う必要があります。（「所得金額0円」であることも行政サービス提供の基礎データになるためです。） ただし、「源泉徴収口座の所得は申告所得に含めなくてよい」という【税法上の特例】は、「個人住民税の申告」でも適用になります。 （福井市の案内）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは ? よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 ***** （出典・その他参考URL） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．…「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益については、確定申告を行わなくてもよいこととなっています。…「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益を申告するかどうかは口座ごとに選択できます… --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
５０万円しか収入がなければ、生命保険料控除も使えます。 分離課税は生命保険料控除はないという回答ありますが、他に所得がありその控除を使っていれば使えません。 でも、貴方の場合そうではないので、生命保険料控除と基礎控除の控除が使えます。 なので、株の譲渡所得から４２万円控除できます。 所得税　（５０万円-４２万円）×７％（税率）＝５６００千円（税額） 住民税は、生命保険料控除は所得税と控除額が違い、生命保険が旧契約か新契約かでも違うためはっきり控除額がわかりませんが、新契約の最高額とした場合 住民税　（５０万円-３５．８万円）×３％（税率）＝４２００千円（税額） 合計　９８００円 一方、確定申告すれば、貴方の所得は５０万円となり、ご主人は配偶者控除は受けられなくなります。 ただし、配偶者特別控除２６万円を受けられます。 所得税　１２万円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝１２０００円 住民税　　７万円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝　７０００円 計１９０００円の増税 なお、所得税は復興特別所得税（税額の２．１％）が上乗せされますが、大した額ではないので省いてあります。 （５００００円-９８００円）-１９０００円＝２１２００円 の得となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞未成年の子供の株… 「個人住民税」には、「未成年」に対する優遇措置がありますが、「所得税」では「成人」と特に変わるところはありません。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ＞(1)H21～H24まで売買はなく、年間１万円前後の配当がありましたが、この源泉分を取り戻すことはできますか？ はい、「試算」してみないと分かりませんが、「ケース・バイ・ケース」で還付が受けられます。 なお、「試算」に必要なのは以下のような情報です。 ・その年の【すべての】「所得」の詳細 ・その年に申告が可能な【すべての】「所得控除」（「税額控除」）の詳細 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 以下のサイトで試算できますが、使い方が分からない場合は、「最寄りの税務署」で教えてもらえます。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ＞(2)…この配当の源泉分も確定申告で取り戻すことができますか？ 上記のとおり、「ケース・バイ・ケース」です。 ＞一般口座のため年間取引報告書はなく、何で証明すればいいのか分かりません。 「所得税」は、（納税者の自己申告による）「申告納税制度」なので、提出が義務付けられているもの以外の証明書類の提出は【不要】です。 「株式等に係る譲渡所得等」がある場合に提出が必要なのは、以下の「明細書」だけです。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合：株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 ※配当に関しては郵送で書類が送付されているはずです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ちなみに、証明書類が必要になるのは、「税務調査」の対象になって「申告書の内容を証明しなければならなくなった時」です。 しかし、税務署が「確認が必要」と思えば、証券会社に情報の提供を求めることができますし、一定のルールに基づいて「法定調書」というものも税務署に提出されていますので、本人に連絡が来たときには「調査済み」のことが多いです。 『個人の資産運用、税務署はどこまで把握｜日本経済新聞 電子版』（2011/9/30） ttp://www.nikkei.com/article/DGXNMSFE2000P_Q1A920C1000000/ 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞…未成年の子供の代わりに、私（母）が代理で確定申告会場に行き、確定申告ができますか？ 原則として、「本人」または「依頼を受けた税理士」以外は申告書を作成してはならないことになっています。 とはいえ、「申告を妨げる」ことになっては本末転倒ですから、「本人じゃないですが申告書を作成していいですか？」と面と向かって聞いたりしない限り、家族が代行しても税務署の職員さんが待ったをかけることはまずありません。 もちろん、「なにか不審なところがある」ような場合は「なぜ本人ではないのか？」を聞かれてもおかしくはありません。 ***** （出典・その他参考URL） 『借名取引とは｜金融経済用語集』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/stock/sto175. … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>色々と検索してみたのですが、 >源泉徴収有だと所得に含まないだとか、 >確定申告する場合は含めるとか・・・ 言われているとおりですよ。 信頼のおける説明が下記にありますのでご参照ください。 http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … 奥さんの収入でご主人の控除申請が左右されるならば、 投資関係はご主人の口座によせておいた方がよいですよ。 ケースとして Ａ証券で損してＢ証券で収益が出た場合に確定申告でしか 損益通算ができません。 それが奥さんの口座で損益通算して利益が出ていると所得が増え、 ご主人の配偶者特別控除に影響してしまいます。
国税庁ホームページの申請書作成コーナーはすでに稼働しています。 そちらで申請書作成を含めやってみてください。 それが一番正確で効率的です。
>１か月の稼働日の３／４というトータル的な考えはないのでしょうか？ > ２２日稼働日で > ３日⇒４日⇒３日⇒４日+１日？・・・７５％ あると思いますよ。 下記を御覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （2）パートタイマー パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、 被保険者となります。常用的使用関係にあるかどうかは、労働日数、 労働時間、就労形態、勤務内容等から総合的に判断されます。 労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上 であるときは、原則として被保険者とされます。 ●ただし、この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合で あっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると 認められる場合は、被保険者とされます。 （ア）労働時間 1日の所定労働時間が、一般社員の概ね4分の3以上（一般社員の 所定労働時間が1日8時間であれば6時間以上）の場合に該当します。 日によって勤務時間が変わる場合は、1週間で合計し、所定労働時間 のおおよそ4分の3以上である場合に該当します。 （イ）労働日数 1か月の勤務日数が、一般社員の所定労働日数の概ね4分3以上であれば 該当します。すなわち、その事業所で同じような業務をしている 一般社員の概ね4分の3以上勤務している場合に該当します。 つまり判定は会社次第なので、年金事務所では答えを出して くれないでしょう。 ******************************** 年金事務所での話 私の素朴な疑問は在職年金の考え方です。下記に条件の記載があり、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 基本月額:加給年金額を除いた特別支給の老齢厚生年金の月額 とあります。 つまり、加給年金も特例でも老齢基礎年金（定額部分）は月額に 入らないのではないんでしょうか？ 特例なので、人によって解釈が違う可能性もありませんか？ そうすると130万の部分だけが基本月額として算定しても いいんじゃないかと思われるのですが。 あとは雇用保険の高年齢雇用継続給付との調整の関係ですね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ハローワークに聞いてくれって話になるかもしれませんが.... 年金事務所だけでなく、役所やハローワークにも ありったけの情報をもって相談した方がよさそうです。 今回、お話を聞くうちにいろいろな優遇措置があるのも知ったので。 隠れた制度がまた見つかるかもしれませんね。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞＞ちなみに、（申告しなくてもよい）「【源泉徴収ありの】特定口座」の所得も申告したほうが得になる場合【も】あります。 ＞具体的にはどんなケースなのでしょうか? ＞ちなみに自分は、世帯主で扶養家族はいません。 「得になる場合【も】あります。」と曖昧に流したのには訳があります。 「株式譲渡所得」は「申告分離課税」の対象、「給与所得」は「総合課税」の対象となっていて、慣れていないと「ややこしい」「回答が長くなりすぎる」ためです。 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ということで、「面倒くさい話」になることをご理解のうえご覧ください。 --- まず、念のために、「世帯主」＝「住民票（住民基本台帳）の世帯主」という意味であれば、「世帯主であっても・なくても」税額には影響しません。（「市町村国保の保険料」には影響すること【も】あります。） 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … また、「扶養家族はいません。」については、「税法上の扶養親族・控除対象配偶者はいない」と解釈いたします。 ***** ごく簡単な「得になる場合」ですが、これは「給与所得がない」と仮定すると分かりやすいです。 計算式は以下のようになります。 ・株式譲渡所得－「所得控除の額の合計額」＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率（7％）＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収税額＝納税額（マイナスの場合は還付） ***** しかし、「給与所得がある」場合は、「所得控除の額の合計額」は、「給与所得の金額」から先に差し引くことになっています。 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … つまり、 ・給与所得－「所得控除の額の合計額」＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率（5％～40％）＝（総合課税分の）所得税額 --- ・株式譲渡所得－【給与所得から控除しきれなかった】「所得控除の額の合計額」＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率（7％）＝（申告分離課税分の）所得税額 --- ・｛（総合課税分の）所得税額＋（申告分離課税分の）所得税額｝－｛「給与所得の源泉徴収税額」＋「株式譲渡所得の源泉徴収税額」｝＝納税額（マイナスの場合は還付） ということになりますので、「扶養親族がたくさんいる（人的控除が高額）」「医療費もたくさんかかった（医療費控除も高額）」のような場合は、「給与所得の金額」よりも「所得控除の額の合計額」が多くなる可能性がありますので、「得になる（株式譲渡所得の源泉徴収税額が還付になる）こと【も】ある」わけです。 ※「個人住民税（の所得割）」も「考え方」は同じです。 --- なお、「配当所得」まで加えると、「わけがわからなくなる」可能性が高いので除外しました。 「配当所得」は、「総合課税」で申告して「配当控除」という「税額控除」を受けることも可能ですが、やはり「得かどうかは試算が必要」です。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 興味があれば『所得税（確定申告書等作成コーナー）』で試算してみてください。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 入力さえ間違わなければ、計算は勝手にやってくれますので、使い方さえ慣れてしまえば試算は容易です。 よく分からなければ、「税務署」が暇な時期に職員さんに教わると良いです。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** 以上は、「自分が納める税金の損・得」についてですが、「源泉徴収ありの特定口座」の所得を申告すると、【税法上の合計所得】というものに加算されますので、「人によっては」、「家族の税金」や「市町村国保の保険料」などに影響が出ることがあります。 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの … 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … --- 以上のようなことから、「損得よりも、とにかく分かりやすくて簡単な方がいい」という場合は、「源泉徴収ありの特定口座内の所得」や「確定申告不要制度を選択可能な配当所得」などは、「確定申告の際には一切考えない」のが最良の選択ということになります。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…配偶者所得の欄には1,032,402円と記載しましたが、間違ってしまったのでしょうか。 【収入金額等】の欄に「1,032,402円」と記載したということですね？ もしそうであれば、「合計所得金額」の欄は「382,402円」になったはずですので、その前提で先に進みます。（違っていたらご指摘下さい。） 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 【本来であれば】、ご主人は、『…配偶者特別控除申告書』【ではなく】、『【平成25年分】給与所得者の扶養控除等申告書』を利用して『配偶者控除』を申告するのが正しい申告方法です。（※bkk313さんに「給与所得」以外の所得がない場合） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞もし誤ってしまっている場合どうしたらいいのでしょうか。 上記の通りならば、「誤っている」ことになりますが、【税法上は】、特に何もしなくても問題は起こりません。 理由としては、ご主人が受けられる「所得控除」という「税法上の優遇措置」に影響が無いためです。 --- （詳しい理由） bkk313さんの場合は、「平成25年中の合計所得金額」が「257,802円」であったにもかかわらず、「382,402円」と「勘違い」してしまったわけですが、【たまたま・偶然】、どちらでもご主人の受けられる「所得控除」には影響がありません（納税額に影響がありません。）。 ご自身で詳しく確認されたい場合は、以下のリンクなどが参考になります。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「所得税」と「個人住民税」では「所得控除の金額」が異なります。 --- なお、【税法上は】と強調したのは、「税金以外の制度」には影響があるかもしれないからです。 たとえば、「ご主人が会社から家族手当（扶養手当）を支給されている」として、その支給の条件が「配偶者が【税法上の】控除対象配偶者であること」というものだった場合、手当の支給がなくなります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ どういうことかと言いますと、「【税法上の】控除対象配偶者」には、「年間の合計所得金額が38万円以下であること」という条件があるため、「382,402円」では該当しないからです。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 会社としては、「従業員の家族の所得金額」については、「従業員の自己申告」によって確認せざるを得ませんので、「382,402円」が正しい金額であると判断して処理します。 --- ということで、上記の「家族手当」に該当するようなことがなければ、特に何もしなくても問題ありませんが、心配であれば念のためご主人から会社へ報告してもらっておけばよいでしょう。 ***** （備考） 『給与所得者の扶養控除等申告書』、『給与所得者の保険料控除申告書 兼 …配偶者特別控除申告書』ともに、原則として「会社」が（どこにも提出せず）保管しています。 ※『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』の中に説明があります。 ＞…どうして金額の相違があるのでしょうか。 あいにく分かりません。 --- まず、『給与所得の源泉徴収票』は、どこの会社も同じルールに基づいて作成することになっています。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 「支払金額」の欄には、「1月1日～12月31日」に支給した給与の金額を記載します。 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm 通常は、「非課税ではないもの」がすべて「支払金額」に記載されることになりますが、「現物支給のものがある」など特殊なケースについては、以下のリンクをご参照ください。 『給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm --- 次に、「給与明細」については、「どのような様式で交付するか？」は会社ごとに独自に決められていますので、必ずしも「累計課税支給額」というような項目が存在するとは限りません。 ですから、第三者としては、「『支払金額』と課税対象の金額が違うのは不自然ですね」ということ以上の判断ができないことになります。 --- なお、「給与明細」は当然ですが、『給与所得の源泉徴収票』についても「会社内で作成される」ものですから、「経理担当部署（担当者）」に確認すれば理由はすぐに分かると思います。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
>今年もしなければいけないのでしょうか。 退職年金があるのであれば、確定申告したほうがいいと思います。 国税庁ホームページより簡単に申告できます。
それは事務所専用の建物なのですか。 併用住宅ではないのなら、4年分は経費にならないだけでそのまま継続です。 1～4年・・・以前に計上済み 5～8年・・・経費にならず 9～24年・・・今後の経費
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞会社での年末調整があるので不動産収入についてのみ申告しようかとしていました… それは、「所得隠し（脱税）」となりますのでご注意下さい。 ＞給与所得と不動産収入を合わせて申告することで納税額が安くなったりしますか？ 残念ながらそれはありません。 理由は単純で、「儲け（所得金額）が増えたら税金も増える」からです。 もちろん、「（借り主が見つからないなど）不動産収入よりも必要経費のほうが多くなってしまった（不動産所得がマイナスになってしまった）」ということなら「儲けが減る」わけですから「税金」も安くなります。 ・「給与所得の金額」＋「不動産所得の金額」＝総所得金額 　　↓ ・総所得金額－所得控除の合計額＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収税額＝納める所得税額（マイナスの場合は「還付」） --- （参考） 『損益通算』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm 『不動産所得が赤字のときの他の所得との通算 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1391.htm
月1万円、源泉徴収税額１、０２１円、受取額８、９７９円 これが12ヶ月分あるとしての回答です。 確定申告書の第２表所得の内訳欄に「雑所得」として、どこから支払いを受けたのかを記載。 支払いを受けた額は１２０、０００円、源泉徴収税額は１２、２５２円。 申告書一表の収入金額欄の雑所得に１２０、０００円。 必要経費が12万円以上かかってるというなら、同表の所得金額欄に雑所得０円と記載します。 あなたが給与所得者なのか個人事業主なのか不明ですが、給与所得者なら、 年末調整後の源泉徴収票に記載されてる計数を確定申告書に記載して、上記の雑所得と合算します。 これで、雑所得から源泉徴収された所得税の還付をうけることができます。 説明 年末調整を受けてる給与所得者が、その他の雑所得が２０万円を超えていない場合にはあえて確定申告書の提出をする必要がありません。これを税務署員が教えてくださったわけです。 しかし、雑所得でも経費を引くことができますので、年間12万円の雑所得を得るために13万円の経費がかかってるというなら、雑所得はゼロになります。 雑所得のマイナスは損益通算できませんので、給与所得から赤字が差し引くことはできません。 「本業の黒字分からさし引くように、修正申告」というアドバイスがありますが、誤りですね。 また、修正申告は「一度確定申告書の提出をした者が、追加で納付する額が出るときに提出する申告書」です。 あなたの場合には年末調整を受けてるだけですので、いっとう初めから修正申告などという手続きは出てきません。 ネット特有のテキトウムセキニンなアドバイスと言えます。
ゴルフ会員権は、その内容によって、売却時の損失の処理方法が違います。 株式への出資としての会員権なのか、預託金方式の会員権なのか、破綻したゴルフ場や営業譲渡されたゴルフ場などゴルフ会員権の性質が違うからです。 損益通算できるものと、できないものがありますので注意です。 売却したゴルフ会員権の「どんな内容の会員権なのか」が分かる書面があればそれを持参して税務署で相談されるのが、一番です。 税務署では近隣地区のゴルフ会員権が、税法的にどの処理が可能なものかを把握してるはずですので、教えてくださるはずです。 「９００万円で買ったが、５４万円で売れたゴルフ会員権」という条件だけで、あれこれとアドバイスはつけられないのが本当の話というわけです。
納付すべき年税額から、配当から源泉徴収されてる所得税が引かれて納税額（第３期）になってるはずです。 つまり、還付を受けるのではなく「納税額から控除されてる」わけです。 申告書の控えがあると思いますので、じっくりと見るとわかります。
確定申告が面倒臭いというのが私には分かりません。 まあ確かに私の場合は住宅ローンの税額控除が数十万円 還付があるので進んでやってるって感じです。A^^;) 今回失敗したのが、投資の口座が特定口座でなく、 源泉徴収していなかったことです。 それにより国民健康保険の保険料に影響してしまうのが いまひとつなのですが、そのあたり、大丈夫ですか？ また昔の話ですが、FXで申告をしないでいたら、 税務署からおたずねというのが届いて、延滞税を含めて 納税をしたことはあります。三桁万ぐらい.... その時は随分と丁寧に対応してもらえました。 いずれにせよ、ここで質問をするよりかは、ネット上 出回っている話題を拾う方がよいと思いますけど。
必要ありません。 給与所得者は、会社で年末調整する（所得税の精算）ので、他に所得がある場合などを除き、原則確定申告の必要ありません。
＞けれど源泉徴収票を見たら、支払金額として交通費を分けて記載されていません。 ということは、給与明細も「交通費」として別に記載されていない可能性があります。 その場合は、課税対象になります。 非課税になるためには、会社が明確に「交通費」として別に支給していたということが必要で、給料に込みで支給していたという場合は非課税にはなりません。 一度、会社に確認されることをおすすめします。 ＞少しでも家族のためにと思い、主人に内緒で働いたのに・・・。 確定申告が必要でしょうか？ そうですね。 前に書いたとおりだとした場合、ご主人は配偶者控除は受けられません。 その代わり、配偶者特別控除という控除は受けられますが、控除額が配偶者控除より７万円少なくなります。 そのため、ご主人の納めた所得税が足らないことになります。 なので、ご主人の源泉徴収票、貴方の源泉徴収票を持って、２月１６日から３月１５日の間で、税務署に行き確定申告し不足分の所得税を納める必要があります。 ご主人の所得にもよって税率も違うため、３５００円（税率５％の場合）、７０００円（税率１０％）、もしくは１４０００円（税率２０％）の追徴になります。 なお、その分の復興特別所得税も加算されます（その額は大した額ではありません） ほうっておく、税務署から会社を通し、ご主人に通知がくる恐れがあります。
Q_A_…です。 補足いただきありがとうございます。 ＞『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』には給与所得の分しか記載されていません。… はい、おっしゃるとおり『給与所得の源泉徴収票』には、（発行者である）事業主が把握している情報以外は記載されません。 ***** （参考） 以下は、「厚生年金保険の適用事業所に勤務していて、収入は勤給先からの給与のみ」のような【一般的な会社員】の場合の【試算例】です。 ※主なポイントは、以下のような点となります。 ・「人的控除」の申告タイミングで「源泉徴収税額」が変わる ・「所得控除」は「所得金額」から控除する ・「税額控除」は「税額」から控除する ・「給与所得」は「総合課税」 ・「株式譲渡所得」は「申告分離課税」 --- ○ケース1 ・「人的控除」はすべて「年末調整」時点で申告 ・「給与支払金額」：600万円（給与所得控除後の金額：426万円） ・「社会保険料控除」：85万円 ・「源泉徴収税額」：22万円 と仮定、 　　↓（年末調整） ・「所得控除の額の合計額」＝社会保険料控除（85万円）＋人的控除（144万円）＋基礎控除（38万円）＝267万円 　　↓ ・「課税される所得金額」＝給与所得の金額（426万円）－所得控除の額の合計額（267万円）＝159万円 　　↓ ・「所得税額」＝課税される所得金額（159万円）×所得税率（5％）≒8万円 　　↓ ・「税額控除適用後の差引所得税額」＝約8万円－税額控除（20万円）＝0円 　　↓ ・「源泉徴収すべき所得税額」＝差引所得税額（0円）－源泉徴収税額（22万円）＝－22万円（マイナスのため22万円の還付） 　　↓（確定申告） ・総合課税分の所得税額＝約8万円 ・申告分離課税分の所得税額＝｛株式譲渡所得（100万円）－所得控除の残額（0円）｝×所得税率（7％）＝7万円 　　↓ ・「税額控除適用後の差引所得税額」＝総合課税分の所得税額（約8万円）＋申告分離課税分の所得税額（7万円）－税額控除（20万円）＝0円 　　↓ ・「申告納税額」＝所得税額（0円）－源泉徴収税額（7万円）＝－7万円【マイナスのため7万円の還付】 --- ○ケース2 ・「人的控除」は「年初」の時点で申告 ・「給与支払金額」：750万円（「給与所得の金額」：555万円） ・「社会保険料控除」：105万円 ・「源泉徴収税額」：22万円 と仮定、 　　↓（年末調整） ・「所得控除の額の合計額」＝社会保険料控除（105万円）＋人的控除（144万円）＋基礎控除（38万円）＝287万円 　　↓ ・「課税される所得金額」＝給与所得の金額（555万円）－所得控除の額の合計額（287万円）＝268万円（195万円＋73万円） 　　↓ ・「所得税額」＝課税される所得金額（195万円）×所得税率（5％）＋課税される所得金額（73万円）×所得税率（10％）≒17万円 　　↓ ・「税額控除適用後の差引所得税額」＝約17万円－税額控除（20万円）＝0円 　　↓ ・「源泉徴収すべき所得税額」＝差引所得税額（0円）－源泉徴収税額（約22万円）＝－22万円（マイナスのため約22万円の還付） 　　↓（確定申告） ・総合課税分の所得税額＝約17万円 ・申告分離課税分の所得税額＝7万円 　　↓ ・「税額控除適用後の差引所得税額」＝総合課税分の所得税額（約17万円）＋申告分離課税分の所得税額（7万円）－税額控除（20万円）≒4万円 　　↓ ・「申告納税額」＝所得税額（約4万円）－源泉徴収税額（7万円）≒－3万円【マイナスのため（約）3万円の還付】 ※あくまでも「概算」です。 ***** （備考） ＞…住宅ローン減税のための証明書は勤務先にすでに提出しているので再度取得する… 『給与所得の源泉徴収票』の「住宅借入金等特別控除の額」に控除額が反映されますので証明書は不要です。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ***** （参考URL） 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」「住民税は市町村」（または税理士）に確認の上お願い致します
「合意の上、各１６．６万として確定申告不要とすることは」できません。 不動産から生まれる収益は、その所有者に帰属します。 共有持分の場合は、その共有持分で按分した額が「収入とすべき額」です。 ここで、収入とすべき額とは、現実に２5万円受け取るところを、１６、６万円受け取ったとしても、25万円の所得があったものとして計上すべしということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…株の繰越損がある場合で配当を貰った場合の配当に関する税金は還付されますか？ これは、「平成25年分の株の利益」から「株の繰越損」を控除しても（差し引いても）まだ「株の繰越損」があるということですね？ この場合は、「平成25年分の配当所得」から「残った株の繰越損」を控除できます（差し引けます。）。 結果として、「減った所得」の分だけ「源泉徴収（特別徴収）されている所得税（地方税）」が還付されることになります。 仮に、「平成25年分の配当所得」よりも「残った株の繰越損」の方が多ければ、【全額】還付されることになります。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm >>…その年の前年以前3年内の各年に生じた上場株式等に係る譲渡損失の金額のうち、前年以前で控除されていないものがある場合には、一定の要件の下、【申告分離課税を選択した上場株式等の配当所得】の金額から控除することができます… ＞株の繰越損があっても他の収入がある場合は配当の税金は戻りませんか？ いえ、「申告分離課税」の所得と、「総合課税」の所得は、それぞれ分けて税額の計算を行いますので互いに影響しません。 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ＞株式の繰越し損があって配当の申告をすると税金が少し安くなるが配当の税金の還付はできないと聞きました。 ＞他の収入があるので配当の税金を還付できない代わりに他の収入の納める税金が少し安くなるという事なのでしょうか？ ・「配当所得」を【総合課税】で申告した場合には、「配当控除」という「税額控除」が受けられます。（しかし、損失の繰越控除はできません。） ・「配当所得」を【申告分離課税】で申告した場合は、（損失の繰越控除はできても）「配当控除」は受けられません。 おそらく、このことをおっしゃっているものと思われます。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ※「所得金額」から控除する「所得控除」とは違う控除です。 ***** （その他参考URL） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
公的年金等といのは具体的には公的年金（国民年金、厚生年金、共済年金）、企業年金(規約型または基金型の確定給付年金（基金型は企業年金基金になる）、厚生年金基金、企業型確定拠出年金）、国民年金基金、個人型確定拠出年金です。 そのほかの個人年金（個人が任意で選んで入る、あるいは会社が仲介して給与天引きで入る個人年金）などは同じ雑所得ですが公的年金等には含まれません。 公的年金等が400万未満でそのほかの所得が20万なら確定申告をしないという選択もできますが、公的年金等に中で源泉徴収されている物があれば、確定申告で還付になる場合もあります。しかしそれは計算してみないと分かりませんが、e-TAXのフォームですと自動計算できますから、それでやってみると還付になるかどうかは分かります。
長すぎる回答も返って分かりにくいと思いますので、要点のみ答えておきます。 ＞１：家賃はいくらで計上すべきでしょうか… 家賃って、賃貸にお住まいですか。 ＞今は自宅：主人の名義のマンションで仕事… 持ち家なら持ち家に家賃などないでしょう。 代わりに、固定資産税と減価償却費、それに住宅ローンがあるのなら月々の返済額のうち金利・手数料分のみが経費になります。 ローンの元本分は経費でありません。 それで、その仕事部屋が家事用には一切立ち入らないのなら、以上を部屋面積比で按分して計上。 夜間や休日は家事用になるのなら、面積比に加えて使用時間比も考慮して按分。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞２：水道代や電気代の按分方法… 仕事に使う分を合理的に見積もります。 電気はどんな仕事でも大なり小なり使うでしょうが、水道まで使うとなると飲食業か何かですか。 ＞３：昨年まで主人と一緒に医療費控除… ＞確定申告用紙に自分自身の分だけ医療費を計上した… そもそもそれらの医療費は誰が払ったのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞４：取引先から１０万円先に支払っていただいて後から何か使う時… それは「前受金」であって、受け取ったときの「売上」ではありません。 そのお金に呼応する仕事を終えたときに「売上」に計上します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…日雇いは雇用契約しているのではなく…(造園関係の仕事です) 「雇用契約」は「口約束」でも成立します。 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html もともと、職人の世界は、契約書などない「師弟関係」によって成り立っていましたので、今でも「契約」という意識が低い職人さんも多いです。 ですから、（会社組織ではなく）「一人親方」のような事業主から仕事を受注する場合は留意する必要があります。 なお、「雇用か外注か？」は明確な線引きがなく、私のような第三者が判断することはできませんので、まずは「発注者と受注者」できちんと確認し合うことが重要です。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局＞業務委託契約』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- ちなみに、「給与」の場合は、『給与所得の源泉徴収票』の交付が義務付けられていますが、必ずしも義務を果たす事業主ばかりではありません。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ＞所得税の過不足は、どのようにして調べるのでしょうか…？ 「所得税」は【申告納税制度】ですから、【納税者が自分で】「所得税の金額を計算する」ことになっています。（ですから帳簿などの資料が必要になります。） 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 「その年の所得税額」を計算後、「源泉徴収」や「予定納税」による「（納付済みの）所得税」を差し引いた金額が「納税額」ということになります。 これら一連の手続きが「確定申告」です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税】の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ちなみに、「申告内容が適正かどうか？」は、申告書を提出するときにチェックするわけではありません。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （備考） ○社会保険について 「外注」の場合は、受注する「個人事業主（自営業者）」という立場になりますので、「厚生年金保険（健康保険）」はもちろん、「雇用保険」も加入対象ではありません。 「労災保険」のみ「特別加入」の制度があります。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労災保険への特別加入』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kanyu.html ***** （その他参考URL） 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…確定申告 白色でしますが 年収、所得税の記載欄＆記載方法を教えて下さい… 「確定申告書」への記載方法は、「白色申告」でも「青色申告」でも同じです。 具体的には、【所得の種類】ごとに収入を分類して、「収入金額等」「所得金額」「所得控除額（所得から差し引かれる金額）」などを記載して、あとは「源泉徴収税額」や「予定納税額」などと相殺するだけです。 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書B（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「記載例」には「税額控除」も記載されています。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- なお、「所得の種類」によって「確定申告書」と一緒に提出する書類が定められています。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「所得控除」についても、控除によっては「提示、または添付」が必要な物があります。 ***** （その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税】の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する【所得税】の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞不動産賃貸業を営む母が他界し(父は既に他界)、不動産賃貸業を引き継いで… 法人ですか、個人ですか。 まあこのようなご質問をするからには個人かと想像しますが、個人なら事業的規模の要件は満たしているのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ＞上記の費用で経費として扱うのにあきらかにおかしいなものがあれば… 事業的規模の要件を満たしていなければ、いずれも経費ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 事業的規模の要件は満たしているとしても、いずれも 100% は無理ですよ。 ＞他には親の法事の際に利用しています… 神棚や仏壇があるのでしょう。 まあ事務所に神棚があることはあるかもしれませんが、少なくとも仏壇があるのはおかしいです。 浴室も必要ありません。 純粋に事業用途といえる部分だけを、面積比などで按分しないとだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞市民税や、年金が来年度より発生してくるのかがとても不安なのですが、いかがでしょうか？ その所得なら、当然、市県民税はかかります。 生命保険料控除などがないとした場合 ６９００００円（所得）-３３００００円（基礎控除）＝３６００００円（課税される所得） 所得割　３６００００円×１０％（税率）＝３６０００円 均等割　５０００円 計４１０００円 また、年収が１３０万円を越えると、ご主人の健康保険の扶養から外れなくてはいけなくなります。 よって、年金も３号被保険者ではなくなります。 なお、自営の場合、仕入れ費などは引くことができ、収入に含めなくていいこともあるので、健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞子供を幼稚園へ預けているのですが、24年度まで103万以下の収入ということで、保育料が減額してもらえてました。 減額はなくなるでしょうね。
NO.1です。 補足質問を読みました。 「確定申告」というのは実は精密さを欠いた言い方なのです。 正確には確定申告書の提出です。 「確定申告」は制度そのものの名称だからです。 話をするさいに「確定申告書の提出」と言っては面倒なので、確定申告と省略してるわけです。 確定申告書の中には、 １　その申告書の提出によって3月１５日までに納付する額（これを別途３期分と呼ぶこともあります。予定納税が１期2期と言われることからです。この点についての疑問は検索してください。きりがありません）が出るもの。 ２　その申告書の提出によって、還付される額が出るもの。 これはさらに３つに区分されます。 　（１）予定納税義務があったために納付していた、申告所得税予定納税額１期分、2期分の還付額が発生するもの。 　（２）源泉徴収されていた所得税（報酬から源泉徴収されていた額、給与から源泉徴収されていた額）の還付額が発生するもの。 　（３）上記（１）と（２）の両方の還付金が発生するもの ３　納税額も還付額も発生しないもの（ゼロ申告と呼ばれます）。 つまり、確定申告書のなかに、還付申告書は含まれてます。 また、法令の中に還付申告という言い方はありません。 国税庁HP内や、タックスアンサーで還付申告書という言い方をしていること、年末調整を受けている給与所得者が、雑損控除や医療費控除などの所得控除を受けて、申告書を作成する目的そのものが還付金の請求をすることであることから、「還付申告書」と一般に使われてるようです。
＞このような場合、住宅ローン減税は、手続き出来るのですか？ 貴方もローン組んでいるんですね。 できますが…。 ただ、ローン控除は、その年に源泉徴収された所得税がある場合に還付され、所得税から引ききれない場合は住民税から控除されます。 でも、貴方の場合、２５年はもともと所得がなく所得税は源泉徴収されていなし、住民税も課税されない（住民税は前年所得に対し今年６月から課税）ので、ローン控除の手続きをする意味ありません。 なお、２４年度のローン控除の手続きがしてないなら、ローン控除の手続きする意味あるかもしれません。
No.３です。 ＞ここに延滞税や無申告加算税などが加わると、だいぶ増えるのでしょうか？ そうですね。 延滞金（住民税では延滞金）は年１４．６％です。 無申告加算税は、納付税額の１５％です。 ＞この回答への補足健康保険の扶養ですが、この場合ずっと扶養に入っていたのですが国保に加入して 2年分は7割ぶんは戻ってきたとして、その前までの何年分かわからないような医療費全額払わなくてはいけないのでしょうか？ 時効などはないのでしょうか？ あります。 健康保険料、療養費の請求など健康保険に関する時効は通常２年で、もちろん時効はありますが、その場合の時効が２年なのかどうかはわかりません。
不思議なのは、先方から連絡があり、折り返し電話をくれと言われたのちのことです。 あなたが先方に電話を入れたのでしょうか。 「それから一週間なんの音沙汰もありません」と言われてますが、折り返しの電話を先方ではまっているのではないでしょうか。 源泉徴収票の発行は法令で義務つけられてますが、先方から連絡が欲しいと言われてるのに対して、あなたが何も連絡をしてないとしたら、先方に「あなたに連絡を依頼してるのに、連絡がないではないか」と言われてもしょうがないように思います。 「源泉発行の何を聞かれると思いますか？」と言われてますが、それは先方（退職した会社）に聞かなければ不明ではないでしょうか。 ここで聞いても答えがつくものではありません。 「年末調整の事務を完了してから、一斉に（退職者も含めて）源泉徴収票の発行をするので、しばらく待ってください」というだけかもしれません。 例えば「あなたのようなひどい辞め方をした方には、源泉徴収票の発行をしません」というのでしたら、電話などかけてきませんし、法令で発行義務があるものを、そのような理由で発行しないことはないはずです。
『「配偶者控除、配偶者特別控除、配偶者の合計所得金額」の画面が出てきて次に進めません。』 ↑ この原因はおそらく「配偶者控除、配偶者特別控除、配偶者の合計所得金額」の画面に前年から引き継いだ何らかのデータがあるからだと思います。 この画面上のすべての入力項目、ゼロもDelete キーで削除してみてください。
（Ｑ）入院は同じ傷病での事案になりますので、1回目と2回目の入院はは通算して請求しています（1回のみの請求です） （Ａ）それは、通算するのは、保険会社の都合であって、 税金とは無関係の話です。 別送されてくる支払明細書には、 ○月○日～○月○日の入院に対して、○○万円 という支払調書がついていきます。 それに従ってください。 つまり、 ○月○日～○月○日の給付金と ×月×日～×月×日の給付金を 通算できないということです。
＞一度義理の親の所得とし、それからお金を分けてもらう形になる」といわれた… だから「贈与」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞賃料が発生した時の所得を申請しないといけないと… 「所得税の確定申告」ではなく、「贈与税の申告」でよいのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm
No.４です。 ＞別のかたが課税所得があれば申告といっておりましたが課税所得というのは何ですか？？ 所得金額と課税所得は違います。 所得税を計算するときの一般的な順序は、 （１）収入金額－必要経費＝所得金額 （２）所得金額－各種の所得控除＝課税所得 （３）課税所得×所得税率＝所得税額 です。 （３）から、課税所得がゼロなら所得税額がゼロになるので、確定申告の法的義務が生じません。 では、課税所得がゼロになるのはどのような場合かというと、 （２）から、各種の所得控除が所得金額より大きい場合ですね。 では、各種の所得控除とは何かというと、 〔ａ〕基礎控除　全国民共通の金額３８万円の基礎控除を受けられる 〔ｂ〕社会保険料控除　支払った社会保険料の金額 〔ｃ〕生命保険料控除　支払った生命保険料の金額から算出される金額 〔ｄ〕配偶者控除　同一生計の配偶者があって配偶者の所得が３８万円以下の場合に３８万円の配偶者控除を受けられる などなど↓ 所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 　
Bは居宅ですよね？ 居宅になにをどのように費用をかけても、事業所得の経費にはなりません。 あなたの言い方でいう「税務署に伝える必要」はありません。 ただし、次の点は検討すべき点です。 不動産所得（Aの賃貸）を得るにあたっての事務処理を居宅で行っている場合に、居宅Bの一部を事務所として経費計上することができます。 例えば、4室ある部屋の1室を全くの仕事用事務室としてるとします。 すると、合理的な考えとして、Bの固定資産税の4分の１、Bの減価償却費の4分の１を経費計上できます。 Bのリフォーム代金は、Bマンションの資産価格に加算されて、減価償却の計算をする元となります。 違う言い方をしますと、Bを１、０００万円で買ったがリフォーム代金５００万円を足して１、５００万円がマンションの取得費として減価償却の対象になるわけです。 業務用エアコン２台については、とりあえずは「居住用空間にとりつけたもの」なので、不動産所得の経費にあげたらいけません。 しかし、上記の「仕事の事務をしてる部屋に一台付けてる」というなら、エアコンそのものが減価償却資産として計上できます。 数々の質問をされておられますが、このような質問に「青色申告会」のメンバーになると答えてくださいますので、それをおすすめします。 資金的に余裕があるようでしたら、税理士に依頼することです。 とにかく「税金が出る業務を開始した年」から税理士に依頼するのが、節税のポイントです。 青色申告でしたら、損失の繰越控除があるのですが、素人ではよくわからない節税もしてくれますし、「？」と思ったことに、マンツーマンで回答してくれます。 現在、税理士は過剰にいますので、あなたの予算に応じてくださる方が見つかると思います。 お住まいの税理士会に「年間予算いくら」と伝えれば、手を上げる税理士さんがいます。 無責任かつ適当な（中には明らかに間違ってる回答もあります）ネット回答を「タダだから」と利用するのは、大怪我の素です。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…この場合って確定申告するとどうなるのでしょうか？３ヵ月の給与所得に税金がかかるのでしょうか？ 「課税所得の金額」≒「所得金額」－「所得控除の合計額」 が分からないとなんとも言えません。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ なお、誤解されている方が多いのですが、「確定申告」は、「所得税の過不足精算の手続き」に過ぎませんので、「納めるべき所得税の金額」は、【確定申告しても・しなくても変わりません】。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 つまり、「平成25年分の所得税額」－「源泉所得税額」＝追加で納める所得税額（マイナスの場合は「還付」）ということです。 ※当然ですが、「還付」になる場合は「確定申告する義務」はありません。 --- ちなみに、支払われたのが【外注費ではなく】「（税法上の）給与」であれば、『給与所得の源泉徴収票』が、退職後1ヶ月以内に交付されることになっています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 そして、「確定申告書」には、この『給与所得の源泉徴収票』の添付が【必須】です。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 「外注費」の場合は、『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』を交付してくれる支払者もいますが、『給与所得の源泉徴収票』のように交付義務もありませんし、「申告書への添付」も不要です。 ※受け取った「外注費」を申告する際には、「事業所得」または「雑所得」として申告することになります。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 【支払者向けの記事】『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ＞…今年から個人事業を始めようと思っているのですが、来年の確定申告に備えて、１月からの帳簿を付けた方が良いのでしょうか？ はい、平成26年から「すべての事業主」に「記帳」が義務付けられました。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とはいえ、「本当に帳簿をつけているかどうか？」を問われるのは「税務調査」の対象になった時です。（きちんとした資料がないと「推計課税」の対象になる場合があります。） ですから、「税務署が求めるレベルの帳簿」については、「いつまでに作成しなければいけない」という期限が決まっているわけではありません。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『推計課税｜kotobank 』 http://kotobank.jp/word/%E6%8E%A8%E8%A8%88%E8%AA … ＞…昨年１１月から１２月、そして今年１月に事業に必要な工具や物品をそろえた時にかかった分は、経費として経常出来るのでしょうか？ もちろんできます。 ただし、「本当に事業収入を得るための費用なのか？」が問われますし、「一度に必要経費に計上できる金額」などもありますので、「税法上のルール」をしっかり把握しておく必要があります。 『開業前の準備費用は、必要経費？｜All About』（更新日：2003年11月26日） http://allabout.co.jp/gm/gc/297082/ ***** （出典・参考URL） 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？』 http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞利益があったので1年間の経費として扱ってもらいたい… 利益が上がろうがなかろうが、減価償却しなくて良いのは、 ・使用可能期間が 1年未満のもの。または取得価格が 10万円未満のもの。 ・一定の青色申告者で、取得価格が 30万円未満のもの。 の 2つのケースだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞自動車税や自動車の保険（自賠責と任意保険）なども確定申告に… 各年に対応する分は可能です。 例えば、自賠責が 3年分前払いなら、購入月からその年の 12月に対応する分のみが取得年の経費で、翌年 1月以降に相当する分は「前払費用」です。 ただ、自動車税のように 1年サイクルであることが明らかなものは、支払時に 1年分まとめて経費としてかまいません。 家事関連費の按分をすることはいうまでもありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞税務署でパソコンで確定申告の書類を入力した場合は生年月日や名前から昨年や一昨年のデーターもみれるのでしょうか？ パソコンで見るということでしょうか。 いいえ。 みれません。 あくまでも、申告書作成のためのパソコンです。 個人情報ですから、たとえ自分のものであっても提出した申告書（内容）は税務署のものとなり、勝手に見ることはできません。 見たい場合は、税務署に「閲覧申請書」を提出すればいいです。 なお、本人確認できる書類が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年の途中で会社を退職して、そのまま年末調整をしていなければ、翌年の春に確定申告をしなければなりませんよね？ いえ、「給与の収入金額が2,000万円以下」で、なおかつ、同じ年に他に所得がない（または一定額以下の）場合は、「確定申告」は義務ではありません。（「還付」を受ける権利があるだけです。） 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>イ　給与の収入金額が2,000万円を超える >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える 上記のルールは、「給与所得がある方」に適用になるもので、「中途退職」していても変わりません。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm >>…中途退職したまま再就職しない場合は年末調整を受けられませんから、【所得税は納め過ぎのままとなります】。 >>この納め過ぎの所得税は、翌年になってから確定申告を【すれば】還付を受けられます。 >>この申告は、退職した翌年以降5年以内であれば行うことができます… ＞…税金は納めなければならない金額にまでいってから申告義務がある… はい、計算した結果、【所得税に過不足のある人】は「確定申告しなければいけない」ことになっていますが、上記のように「給与所得のある人」は【特別なルール】が適用になります。 つまり、【給与所得者は】、「所得税に過不足があっても、一定の条件を満たすと確定申告不要である」ということです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 なお、「給与所得者」【以外】でも、「所得税が納め過ぎになっている」場合は、（当然ではありますが）確定申告しなくてもペナルティはありません。 ＞…故意でなければ5年で時効、故意であっても7年で時効になるのですか？ はい、「意図的な所得隠し（脱税）」があきらかでも、7年を超えてしまうと（時効にかかると）「徴税」することはできなくなります。 もちろん、「脱税を行った人物である」という記録はしっかり残ることになります。 『税金の時効』 http://rh-guide.com/other2/zei_jikou.html ＞…この時効は、申告を怠っていた。ということの刑事罰の時効(公訴時効)でもあるのですか？ 上記の記事にもありますが、「公訴時効」は「5年」です。 『[PDF]脱税犯の公訴時効 No.3 - (株)中央経営コンサルティング』 http://www.cmc.ne.jp/whats_new/daily/contents/20 … ***** （備考1.） 「給与所得者」が特別扱いであるのは、「給与の支払者」にいろいろな義務が課せられているため、「所得税のとりっぱぐれが少ない」という背景があります。 別の見方をすれば、「給与所得者は自分の意志で脱税するのが困難である」「だから課せられる義務も少ない」ということです。 以下は、（給与の受給者ではなく）「給与の支払者」にいろいろな義務が課せられていることに関する参考情報です。 『事業主がしなければならない源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ***** （備考2.） ここまでの回答は「所得税のルール」です。 地方税である「個人住民税」の「申告」については、まったく別のルールがあります。 なお、「給与所得者は申告の義務が生じることは少ない」という点は、「所得税」と同様です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは ? よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞そもそも上記の申請自体が正しいのかどうか… 誤りがありますので、見直されたほうがよいです。 なお、直接画面推移を確認することができませんから、以下分かる範囲での回答となります。 --- ＞「不動産所得は青色申告で...」との案内… 「青色申告」は、不動産所得などを申告する際の「優遇措置」のことで、「事前承認」を受けた人だけが優遇を受けられます。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞…固定資産税を必要経費とした… 必要経費についても「適切な金額かどうか？」を第三者が判断するのは難しいですから、以下のリンクなどをご参照下さい。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『不動産収入を受け取ったとき(不動産所得) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞最後に控除を選択（10万円と65万円）…少ない方ならば確実と思い10万円を選択。 「不動産所得」で受けられる「青色申告特別控除」は、「事業的規模」の場合に、（一定の要件を満たすと）「最高65万円」の控除が受けられます。「事業的規模ではない」場合は「最高10万円」となります。 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ＞会社の源泉徴収表を入力する案内がありませんでしたがそういうものなのでしょうか。 「給与所得」は「総合課税」の対象なので、必ず申告する必要があります。（つまり、誤りがあります。） 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞医療費の控除…もしあったら別に控除申請することになるのでしょうか。 いえ、「所得税の確定申告（所得税の過不足精算の手続き）」は、「一式の申告書」で一度に済ませることになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞不動産所得などが20万円以下であれば税金がかからない… これは誤解があります。 「税金がかからない」のではなく、あくまでも「所得税の過不足精算（確定申告）をしなくてもよい」ということです。 具体的には、以下のリンクにありますように、「給与所得者（給与所得がある人）」に【限り】、「給与所得以外に少額の所得（少額の所得税の過不足）」があっても、「所得税の精算をしなくてもよい（確定申告しなくてもよい）」というルールがあるので、「結果的に追加の納税が不要になる」ということです。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ちなみに、なぜ「給与所得者」だけが特別扱いなのかといいますと、「（会社に義務付けられた）年末調整だけで所得税の過不足精算が済んでしまうことが多い」給与所得者に対して「少額の所得税の過不足精算」を義務付けてしまうと、「納税者と税務署の事務処理負担（コスト）」を考えた場合に「費用対効果が悪い」という判断がなされているためです。 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … ＞もしかして10万円に下がった… いえ、上記の通り「給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える」というルールは変わっていません。 ちなみに、「青色申告特別控除」は、あくまでも「青色申告の特典（優遇）を受けるための条件を満たしていて、なおかつ【期限までに申告書を提出した人】」が受けられる「優遇措置」ですから、「申告しないと控除はうけられない」ことに注意が必要です。 ***** （出典・参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは › よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞２０１３年妻の所得が１５８万円程あります。 １．そこから住宅ローン控除（５００万円）、医療費控除（トータル５０万ほどあります）が加わると、 収入が１０３万円以下になって２０１４年の区民税が免除と、夫の扶養に入る事は出来ますか？ いいえ。 できません。 扶養になれるかどうかの基準の収入（所得）は、各種の控除を引く前の額で判定されます。 いくら、控除があって仮に０円になってもダメです。 妻の年収１５８万円なら、夫は控除を受けられません。 ＞１）もし控除額を入れても１０３万円以下にならない場合、 夫の２０１３年の所得が１５００万円なので、医療費５０万円は夫の控除に入れた方がお得ですか？ そのとおりです。 医療費控除は、所得が多い方が申告したほうが還付される所得税が多くなります。 本来、医療費控除は、受診者（領収書の宛名）はだれであれ、その医療費を払った親族が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、実際は夫婦であれば問題ありません（これは税務署でも暗黙の了解です。） ＞２）もし控除額を入れて１０３万円以下になり、夫の扶養に入れる場合、 いいえ。 扶養にはなれません。 前に書いたとおりです。 ＞それとも２０１４年から扶養に入れるのでしょうか？ 妻の今年の年収が１０３万円以下なら、今年、夫の扶養になれます。 税金はその年ごとで、１月から１２月の収入で判定されます。 ＞２．夫は２０１３年、所得税をトータル４００万程払いました。（２０１２年の所得は２０００万くらいです） 今年確定申告で、控除は住宅ローン控除（５０００万）、医療費控除（５０万）くらいしかないのですが、 今年の確定申告で、だいたいいくらくらい戻ってきて、今年はいくらくらい払わなければならないのでしょうか？ ローン控除は去年の１２月に会社で年末調整され、すでに還付されているはずですが…。 もし、そうでなければ ローン控除分　年末のローン残高が５００万円とした場合 ５００万円×１％＝５万円 医療費控除は、確定申告しないと還付されません。 医療費控除分 （５０万円-１０万円）×３３％（税率）＝１６．５万円 が、還付される額です。 ところで、１５００万円の年収で所得税４００万円もかかることはありませんが？？？？ 夫は会社員だったんでですよね。 それに、会社員なら、前に書いたとおり会社で年末調整され、その時点で毎月引かれた所得税が多ければ、１２月の給料で還付されます。
質問の「源泉徴収票」は、給与所得者の平成２５年ですか？。 会社の年末調整が終われば、これから、たぶん、１月中に会社から渡されます。 それから、いろいろな年金を貰ってる人は、各種年金ごとに「源泉徴収票」も来ますよ。 ＞　医療費控除についてです。 家族全員の、去年分（Ｈ２５年１月１日～１２月３１日）の医療機関・薬局の領収書の金額合計が、１０万円を越えていますか？ いまから、医療費領収書は、家族全員を、個人名ごとに，医療機関・薬局ごとに、集計しておきましょう。 そして、個人名ごとに、医療機関・薬局ごとに、綴るか、ホッチキスで留めるか、輪ゴムでくくりましょう。（その医療費領収書は、提出になります） 個人名ごとに、医療機関・薬局ごとに集計した金額は、確定申告用紙に記入することになります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 今日、国税庁のサイトを見たら、「平成２５年」のｅ－Ｔａｘがアップされていましたよ。 http://www.nta.go.jp/ 「医療費控除」に税務署へ行っても、税務署でこのｅ－Ｔａｘの画面で投入するだけです。 税務署の確定申告会場には、ｅ－Ｔａｘのパソコンがたくさん並んでいますが、空きのパソコンが無いとたくさん待って居る人がたくさんいます。 確定申告の会場でパソコン投入方法・内容が分からなければ、説明員に聞くのですが、その説明員も他の人に説明していると、空くまで待つしかありません。 出来れば、自宅で、この国税庁のｅ－Ｔａｘ画面で投入して、所得税を自動計算して、プリントアウトして、税務署へ提出しましょう。 私は１０年近く、国税庁のｅ－Ｔａｘを利用して所得税の自動計算・プリントアウトでの提出をしています。 税務署へ行っても混んでいますが、提出だけと言うと、別の受付案内されて２～３分で、受付・提出が終りです。
医療費の申告は無意味ですが、無職で無収入ならゼロ所得で確定申告か、市役所へ申告しましょう。 国保税が割引になります（世帯所得次第）
「私は法人で正規雇用されているので父の会社の税金控除にはならない」ということです。 感情論は抜きとします。 青色申告者で、家族を専従者にするには、事前に税務署に届出が必要です。 ご質問の場合には、貴方が現在の会社を休職して青色事業専従者になり、事務的に貴方がいなくてもよくなったら、あなたが職場に復活をするというケースなら、その従事期間は、あなたが青色事業専従者になれます。 青色事業専従者になれるということは、父上が貴方に支払った給与を経費にできるということです。 父上が貴方に給与を実際に払っていても、青色事業専従者でないと「事業の経費にすることができない」が税法の規定です。
不足書類の提出が3月20日以降になってしまっても大丈夫ですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…昨年の確定申告書に記載する、収入額はこの変更された新しい年金受給額でよいのでしょうか？ はい、「昨年の（【平成25年分の】）確定申告書」については、『【平成25年分】公的年金等の源泉徴収票』の「支払金額」欄に記載された金額を【転載しなければならない】ものです。 よって、「訂正された」場合は、「訂正前の金額」は【転載してはいけない】ことになります。 ＞…過去分の確定申告は修正申告する必要はないのでしょうか？ 「支払者」である「日本年金機構」が、Webサイトに以下のようなQ&Aを掲載しています。 今回のケースも同様に考えれば良いとは思いますが、やはり、「支払者」である【日本年金機構の見解を確認してから】、「最寄りの税務署」「市町村の課税課と国保年金課」にも確認されるのがよいと思います。 『Q.　過去に支給された年金額が変更されることによって、過去に納めた税金の額や介護保険料等に影響が出るのではないかと思いますが、どうすればよいのですか。』（更新日：2012年3月19日） http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>A 　今回の記録訂正により、過去にお支払いした年金額が遡って増額や減額されることになります。この結果、過去に課税された税金や所得額をもとに賦課されている各種保険料等の額が変更される可能性があります。 >>このうち所得税については、日本年金機構から税務署に対して修正申告を行い、還付・追納される所得税があれば年金の振込の際に調整いたしますので、お客様の手続きは原則として不要です。 >>一方、住民税や介護保険、国民健康保険（後期高齢者医療制度）についても、保険料の還付が行われたり、追納が必要になる可能性がありますが、これらについてはお客様のお住まいの市区町村で、個別に手続きをしていただくこととなります。（以下略） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ***** （参考情報） 地方団体（市町村等）では、「日本年金機構」から提出される『公的年金等支払報告書』をもとに、「住民税の算定」などを行っています。（内容は源泉徴収票と同じと考えれば問題ありません。） 当然ながら、住民の中には、「確定申告（所得税の過不足精算）」を行なう人もいますので、その場合は、（『公的年金等支払報告書』ではなく）税務署から提供される「確定申告書のデータ」を優先して各種の行政手続きを行います。 「修正申告」や「更正の請求」などの情報も、同じように税務署から「地方団体」に提供されます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『高齢者と税（年金と税）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ご夫婦の源泉徴収票でまず次の計算をしてみましょう。 １．下記項目の金額の引き算により、 　　給与所得控除後の金額　- 所得控除の合計 　　＝課税される所得金額 　　が出ます。 ２．下記のURLの『所得税の速算表』より、該当金額の税率を 　　導き出します。 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ●お二人の源泉徴収票で税率に違いが出たでしょうか？ 　税率の高い方に寄せた方が得だと思います。 (1)(2)だけの選択肢から察するにご主人の収入が主体ということであれば、 ご主人の収入に寄せた方が還付金額が多そうな感じがします。 また医療費控除はかかった医療費から10万円引かれる部分があるので おふたりに分散すると10万×2=20万円引かれてしまい、医療費控除が できなくなる可能性もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 具体的な金額などの情報がないと何とも言えませんが、 (1)夫のみの申請 が正解だと思います。 領収書などが奥さんの名前になっていたりするかもしれませんが、 そのあたりは税務署と相談しながら、(1)の方針で進められた方が よいと考えます。 いかがでしょう？
＞2013年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、税金は和暦です。 ＞レポート画面を印刷して、保管しておいた方が良いの ＞良いか悪いかではなく、関係帳票類はいつ誰が見に来てもすぐに見せられるように整理保管しておかねばなりません。 ＞入出金明細書や領収書と同様に、7年間は保管するべきものなの… はい。
Q_A_…です。 ＞…雇用保険についてですが,給与明細を確認しても全く支払った形跡が無いのですが,加入していないという事になるのでしょうか。 はい、【おそらく】、ご主人は、【税法上も】【社会保険上も】「個人事業主（いわゆる自営業者）」という扱いになっていると【思われます】。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 「個人事業主」は、「労働者（被用者）」ではありませんので「労働保険」には加入できません。（ただし、労災保険については例外あり） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労災保険への特別加入』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kanyu.html --- また、【税法上】、受け取るのは「給与」ではなく「外注費」となりますので、当然ながら「年末調整」は行われず、（「事業所得」として）自ら「所得税の確定申告」を行い「所得税の過不足の精算」を行う必要があります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額(…に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、残額のある方は、確定申告が必要です。 --- 上記の【推察】が正しいと【仮定】すると、ご主人は、『給与所得者の扶養控除等申告書』を記入・提出するように求められたこともなければ、『給与所得の源泉徴収票』を交付されたこともないはずです。 また、勤務先の「会社」が、「個人事業主の事業所」ではなく、「株式会社」などの【法人の事業所】であっても、「厚生年金保険（と健康保険）」には加入できていないはずです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険の適用事業所となるのは、株式会社などの法人の事業所（事業主のみの場合を含む）です。… ***** 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/
お答えしま。 まずなんやが、医療費控除の申請時効はのぉ～、5年なんや。 せやさかい25年分の申請はのぉ～「26年～30年」となりまんねん。 で、質問の件やけど ＞(1) 補填の振り込み日＝医療費控除の申請日付　ではありまへん。 医療費控除はのぉ～、医療費の領収日となりま。 せやさかい ＞医療費が一定額を超えた この領収日が25年内やから「25年申請」でっせ。 この様な事をのぉ～、調整するために「時効」が決められてまんねん。 ＞(2) 正解はこうでっせ！ ・補填された場合 　　補填対象医療費ー保険金額＝医療控除申請金額 ・補填無し 　　補填無し医療費を全て合算＝医療控除申請金額 この両方の「医療控除申請金額」を合算して「10万円を越えた場合」のみ申請できま。 ところであんさん「年」と「年度」はちゃいまっせ！ 年度は「4月1日～3月31日」でおま。 年は「1月1日～12月31日」ですわ。これが今回の医療費控除で使う方でおま。 ちょいと「恥ずかしい」かったですな。
住居を買っただけなので確定申告には無関係です。 ローンを組んで買った場合にはローン控除が適用されますが、適用がされない点までは確認なさってるのですね。 すると「何もしなくてよい」です。 不動産の売買、つまり所有権の移転は税務署ではすべて把握してます。 すると「売った人間が、きちんと譲渡所得の申告をしてるかどうか」を知りたいのが税務署です。 ですので、あなたのところに「そのB不動産をいくらで買いましたでしょうか」というお尋ねがくる可能性があります。 これは、あなたをターゲットにしてるのではないので、正しい売買価格を回答すればよいわけです。
＞Ｑ１：労働は2013年で完結していますが、賃金を得るのは2014年なので、この分の確定申告は2014年分として2015年の3月15日までにすればいいのでしょうか？ はい、【税法上の給与所得】については、いわゆる「給料日」で考えれば問題ありません。 つまり、「給料日が2014年（平成26年）」であれば、【平成26年分の所得税の確定申告】の対象（2015年の3月15日までにすればいい）ということです。 『所得税基本通達＞収入金額＞収入金額の収入すべき時期』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（給与所得の収入金額の収入すべき時期） >>(1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等（次の(2)に掲げるものを除く。）についてはその支給日、その日が定められていないものについてはその支給を受けた日… ＞…業務委託契約を結び、働きました。…確定申告に間に合うように何か支払証明書のようなものが私宛に送付されてくるのでしょうか？ 原則として、何も送付されません。 ただし、支払者（事業主）によっては、税務署に提出する『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』と同じものを、委託先にも送ることも多いようです。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ただし、以下の記事にもありますように、申告書に添付する必要はありません。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … --- （備考） 業務委託契約の場合は、「請求書（の控え）」「領収書（の控え）」が（商習慣上は）必ず残るものですから、それをもとに帳簿を作成し、帳簿をもとに申告書を作成するということになります。 ***** （その他参考URL） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『個人事業主と請求書について｜個人事業主.BIZ』 http://個人事業主.biz/seikyuusho.html --- 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『小規模事業者の現金主義｜森会計事務所』 http://www.mrzei.jp/article/13393274.html --- 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！｜TabisLand』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…確定申告をしに税務署に行く必要がないという解釈であっていますか？ 「確定申告する義務はない」という点はあっていますが、結論に至る「考え方」は残念ながらあっていません。 ----- ※以下、「考え方」の説明になります。 ＞…主人（サラリーマン）の扶養に入り… 一般的に「夫の扶養に入る」と言った場合は、以下の様なことを指す場合が多いですが、いずれも「orange7777さんが確定申告を行なう【義務】」とは【無関係】です。 ・【ご主人が】、orange7777さんを「控除対象配偶者」として税務申告して、【ご主人自身の税金】を安くしている ・【orange7777さんが】、「ご主人の加入している健康保険」の「被扶養者」に認定されている ・【orange7777さんが】、「国民年金の第3号被保険者」に認定されている ・【ご主人が】、勤務先の会社から「家族手当（扶養手当）」を支給されている 「では、どう判断すればよいのか？」ですが、「考え方」は単純で、「所得税の過不足がある人」が行なうのが「確定申告」で、「過不足がない人は申告不要」というルールになっています。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※なお、「給与所得がある人」の場合で、「過不足が少ない人」も「申告しなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 ＞…内職の収入…業務委託と、…パート収入（給与）があります。 これは、【税金の制度】では以下のように考えます。 ・内職の収入：「事業所得（または雑所得）」 ・パート収入：「給与所得」 ※原則として、「雇用契約がある」場合は「給与所得」に区分されます。 ＞パートの会社には…緑の用紙２枚…提出しました… これはおそらく、『給与所得者の扶養控除等申告書』と『給与所得者の保険料控除申告書 兼 …配偶者特別控除申告書』ではないかと思われます。 なお、両申告書と「orange7777さんが確定申告を行なう【義務】」とは【無関係】です。 ＞おおまかな金額は、内職が、１年間で３５万円程度…パートの収入が、交通費抜きで１年間で３５万円ほど… これは、【税金の制度】では以下のように考えます。 ・内職の収入金額（35万円）－必要経費＝「事業所得（または雑所得）」の金額 ・パート収入の金額（35万円）－給与所得控除（最低額の65万円）＝「給与所得」の金額（0円） ※交通費が非課税扱いの場合 --- ということで、「orange7777さんの平成25年の総所得金額」は、以下のようになります。 ・「事業所得（または雑所得）」＋「給与所得」＝総所得金額 　　↓ ・（35万円－必要経費）＋0円＝総所得金額 　　↓ ・35万円－必要経費＝総所得金額（最大でも35万円） --- では、仮に「総所得金額が35万円だった」場合の「所得税の金額」がいくらになるかと言いますと、以下のように計算します。 ・総所得金額（35万円）－所得控除（最低でも38万円）＝課税される所得の金額（0円） ということで、「所得税額（0円）」ですから、「所得税の確定申告を行って、過不足精算する義務はない」となります。 ※ただし、「所得税が納め過ぎ」の場合に「（確定申告して）還付を受ける権利」はあます。 ***** （備考） 分かりにくくなるので、あえて触れませんでしたが、「内職」のような業務内容の場合には、『家内労働者【等】の必要経費の特例』が適用できます。 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … この特例を適用した場合は、【ご質問のケースでは】、「事業所得（または雑所得）」の金額が、（必要経費がまったくかかっていなくても）【5万円】ということになります。 「どう計算すればよいか？」は、上記の「考え方」が理解できてしまえば、そう難しいものではありません。 「よく分からない」場合でも、「最寄りの税務署」に相談されれば教えてもらえます。 ただし、「2/16（今年は2/17）」以降は混雑がひどくなる税務署が多いですからご留意下さい。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ＞…他の税金（住民税など）はどうなりますでしょうか？ 「働いて得たお金」にかかる税金には、「所得税」と「個人住民税」「個人事業税」がありますが、「個人事業税」は、「事業所得の金額が290万円以下」であればかかりませんので、「個人住民税」のみ考えれば良いことになります。 「個人住民税の申告」は、原則として「所得金額0円」でも行なう必要がありますが、「所得が少ない場合のルール」は、市町村ごとに微妙に異なりますので、「お住まいの市町村の課税課」にご確認下さい。 ただし、「所得税の確定申告」を行った場合は、そのデータが市町村にも提供されますので【申告不要】です。 ***** （出典・参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
冠婚葬祭に伴うお金でない限り、被雇用人に払うお金はすべて「給与」です。 年末には源泉徴収票の「支払金額」に含めないといけません。
事業用口座、プライベート口座と使い分けしてる場合に発生してくる問題です。 「迷路は逆から行くと早い」といいますが、考え方を逆にしたらどうでしょうか。 まず、肥料費なり消耗品なりを購入したことは事実なのですから、借方にこれを記載します。 消耗品　９９９　/ ??????? の状態です。 ？？？？？？は現金で支払いしてあれば「現金　９９９」です。 口座から引き落としされていたら「普通預金　９９９」です。 非事業用口座から引き落としされていたら「事業主借　９９９」です。 これは、自分のへそくりから支払ったというわけです。 「非事業用口座　９９９」を貸方に持ってくる仕訳をしてしまうと、貸借対照表に非事業用口座が登場してしまいます。 すると、同口座の動きを記入しないと計数が合わなくなるという「結構めんどうだがや」状態になってしまいます。 というわけで非事業用口座から引き出したお金で経費を払ったら「貸方は事業主借」と覚えておくといいです。
No.５です。 ＞青色申告決算書、所得税の確定申告書、消費税及び地方消費税の確定申告書、贈与税の申告書のどれで作成すればよいのでしょうか？ 「所得税の確定申告書」です。 入力にあたっては、源泉徴収票を見ながら入力してください。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…チャットレディを複数サイトに登録して報酬をいただいてる場合はこの特例は使えないのでしょうか。 あいにく、これは「税務署（の職員さん）の判断による」としか申し上げられません。 ただし、前回ご紹介した記事にもありますように「複数ではダメ」という決まりはありません。 あくまでも、「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人」が特例を受けられるということになっています。 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … もちろん、「国税庁」のサイトでも同様に説明されています。 『家内労働者等の必要経費の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm ですから、maguayaさんが行っている業務が、上記の【考え方】に当てはまるかどうかを、【契約する業者ごとに】判断することになるわけです。 --- ちなみに、「チャットレディ」というのは、「知っている人は知っている、知らない人は知らない」そういう業務であると私は考えています。 ですから、「税務署の職員さん」といえども、「チャットレディとは具体的にはどういう業務か？」を正確に理解しているとは限りません。 また、「チャットレディ」という名称でも、「業務内容が、以前も、これからもまったく変わらない」とは言えませんし、「業者によって業務内容が違う」ということがあってもおかしくはありません。 そいうことから、「チャットレディなら特例適用」「複数でも問題なし」と安易に言い切ることはできないということになります。 ＞また、この特例がつかえるとなれば私の所得は0になりますが税務署に出向いて申請、確定申告したほうがいいのでしょうか？ いえ、「自分の行っている業務内容は特例が適用になると考えている」「計算すると所得税が0円になる」ということであれば、「確定申告書」を提出する【義務】はありません。 また、『家内労働者等の必要経費の特例』は、「事前申請」は【不要】です。 ということで、前回の回答と同じように、「特例が認められる自信がある」なら特に何もする必要はありません。 --- ただし、「最終的に特例を認めるかどうかは税務署次第」ということは変わりませんので、【心配ならば】「税務署の職員さんにOKをもらっておく」のがよいのは言うまでもありません。 また、「念のため納税額0円の申告書を提出しておく」というのもきちんと形に残るのでよいでしょう。 なお、職員さんの「所属部署と名前」を控えておいたほうがよいのは前回お伝えした通りです。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…医療費控除することで２人には何かメリットがあるのか、あるとしたら具体的に何かということです。 おそらく、「メリットはない」と【思います】。（情報が不足していますので、あいにく推測の域を出ません。） メリットは、「源泉徴収された所得税を返してもらえる」「来年の住民税（の所得割）が安くなる」ということです。 ***** ○「医療費控除」について 「医療費控除」は、「基礎控除」や「社会保険料控除」「配偶者控除」などと同じ【所得控除】の一つです。 「所得控除」は、「その人の事情に合わせて税負担を軽減する」ための制度で、【毎年】【納税者自身が】【自己申告する】ことで税負担が軽くなります。（「基礎控除」は申告不要です。） 仕組みはいたってシンプルで、「所得金額」から、「決められた金額」を差し引く（控除する）ことで、「課税所得の金額」が少なくなるので、結果的に税額が少なくなります。 これは式にしたほうが分かりやすいです。 ・所得金額－所得控除（の合計額）＝課税所得の金額 　　↓ ・課税所得の金額×税率＝税額 ***** ○「所得税の確定申告」について 「確定申告」は、「一年間に得た所得から所得税の金額を求めて、源泉徴収されている所得税との過不足を精算する手続き」です。 ですから、「確定申告」の際に「所得控除」を申告することで「所得税額」が安くなると、「源泉徴収されていた所得税」がその分多く返ってくる（還付される）ことになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 「所得税の確定申告のデータ」は、「地方公共団体」に提出されますので、別途「申告」を行わなくても、「個人住民税」にも「所得控除」が適用されます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** 以上の内容を踏まえまして個別の回答です。 ＞…69歳の父…所得は年間約200万程度の年金のみ… 「税金の制度」では、「収入の金額」と「所得の金額」は、まったく異なるものとして取り扱われますのでご留意下さい。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ※「公的年金」は、「雑所得」に区分されます。 【仮に】、「公的年金収入の金額が200万円」ということであれば、以下のように「所得金額」と「課税所得の金額」を求めます。 ・公的年金収入200万円×100％－公的年金等控除額120万円＝公的年金等に係る雑所得の金額80万円 　　↓ ・所得金額80万円－所得控除の合計額＝課税所得の金額 --- 「基礎控除」以外にも、「社会保険料控除」や「配偶者控除」を加算できると思いますので、「医療費控除」がなくとも「課税所得の金額」は「0円」になるのではないかと【推察】します。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞母の年齢は78歳…年金は年間40万… 「公的年金収入の金額が40万円」ということであれば、「公的年金等に係る雑所得の金額」は「0円」＝「合計所得金額0円」ということになります。 ＞…住民税は父の年金からのみ引かれているみたいです。… 「個人住民税」は、その名の通り「個人」にかかりますので、たとえ「夫婦」でも「賦課・徴収」は別々に行われます。 「徴収されていない」のであれば、「均等割も所得割も非課税」ということですから、詳しくは【居住している市町村】にご確認下さい。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。 ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※「均等割」まで非課税になった住民については、税額は通知されません。 ＞(1)この場合、医療費控除する必要があるのでしょうか 上記の通り、「医療費控除」の申告は義務ではありませんので、「メリットがない」場合は、何もする必要はありません ＞(2)必要あるとすると、200万の5%が10万なので父だけの合計金額だと医療費控除しても10万を超えていないので意味がないのでしょうか 「収入金額」と「所得金額」の違いを踏まえ、再度ご確認下さい。 ＞(3)(2)のことを考えると、同一世帯なので母と父の医療費を合計して父の確定申告のときに控除申請すればよいのでしょうか。 「医療費控除」は、【医療費を支払った納税者】の税負担を軽減するための「所得控除」です。 そして、【生計を一にする親族】の医療費を「代わりに支払った」場合は、「代わりに支払ったその納税者」の「医療費控除」の対象になります。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>納税者が、自己【又は】自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った医療費であること。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ＞医療費控除することのメリットや住民税の関係… 「所得税」も「個人住民税の所得割」も「所得控除」の考え方は同じです。 ＞年金収入しかない父と母の同一世帯の考え方… 「税金の制度」では、「住民票の単位」という意味での「世帯」は【無関係】です。 あくまでも、【生計を一にするかどうか】が問われます。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** （出典・参考URL） 『医療費が高額の場合(1)―高額療養費』 http://kokuho.k-solution.info/05200/ 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
はい、関税部分は非課税です。 「消費税に消費税がかかる？」というようなものです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私が払っていることを証明できるか微妙な状態… 「社会保険料控除」の申告には「実際に支払ったのは誰か？」の証明は不要です。 ですから、「国民健康保険料の支払い分を含め、betty1234さんが親御さんの口座に振り込みをしている」ならば、原則としてbetty1234さんの「社会保険料控除」として申告してかまいません。 たとえば、「親御さんに収入がない」「親御さん自身の預金もない」場合を考えてみてください。 その場合は、「betty1234さんが社会保険料控除を申告できない」とするほうが【不自然】です。 もちろん、「紛らわしいので、支払う人の口座から引き落とすべき」であるのは言うまでもありません。 --- ちなみに、「税務署が誰の口座から引き落とされているか調べるか？」と言われれば、「調べない」と断言することはできませんが、「可能性はほぼゼロに近い」と言えます。 理由としては、「徴税できる可能性が低い案件にこだわっているほど税務署も暇ではない」ということもありますが、そもそも「生計を一にする親族」というのは「生活の財布がはっきり分かれておらず、誰が何の費用を負担しているかが分かりにくいことが多い」という点が挙げられます。 たとえば、「夫婦」や「親子」が、日常生活で「今回は私が○○を払っておくから、代わりに××を払っておいて」という行動を取ることは特に不自然ではありません。 これは、「税法」以前に、「民法」で「親族間の扶養義務」が規程されていることからも「そういうことが社会通念上も不自然ではない関係である」と言えます。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html このような背景があるので、まともな税務署職員さんならば、「この支払いをあなたが行ったということを客観的に証明しなさい」と要求することが、「社会通念上ずれている要求である」ということを認識していますので、はじめからそんなことは聞かない（確認しない）わけです。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- とはいえ、「たまたま、納税者以外の口座から引き落とされていることを職員さんが知ってしまった」→「それを理由に社会保険料控除が否認され、訂正するよう求められた」ということが「絶対ない」とは言えません。 そういう場合は、「自分の家庭の家計状況を詳しく資料にまとめ、納得してもらえるように交渉する」ということが必要になります。 ですから、「なるべく紛らわしい状況は避けておいたほうがよい」ということになるわけです。 「国税庁」のサイトにも以下のように指針が示されていますから、「口座名義人＝支払者」としておくべきです。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm >>Q6 　生計を一にする妻の後期高齢者医療制度の保険料を私が口座振替により支払いました。その保険料について、私が社会保険料控除の適用を受けることができますか。 >>A6　…あなたが口座振替により支払った保険料については、あなたに社会保険料控除が適用されます。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>当社の従業員Aは、妻Bが契約者となっている生命保険の保険料を支払ったとして、妻B名義の生命保険料控除証明書を添付した保険料控除申告書を提出してきました。… >>Aがその保険料を支払ったことを【明らかにした場合】は、生命保険料控除の対象として差し支えありません。… --- 「理屈は分かったが、やっぱり心配だ」という場合は、「事前に税務署に確認しておく」以外にありません。 ただし、税務署は異動が多いですから、いつでもその職員さんがそこにいるとは限りませんので、「いつ、どこの部署の、何という職員さんに回答をもらったか？」は控えておいたほうがよいです。 なお、「税務署の職員さんごとに判断が分かれる」ような「難しい案件」の場合は、以下のような制度も用意されています。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ちなみに、【仮に】、「税務署の職員さんの対応に納得がいかない」場合は、以下のような制度も用意されています。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm ***** （備考1.） ＞親は自分の国民健康保険料を、親名義の口座から自動引き落とししています。 とのことですが、「国民健康保険の保険料」には、「一人ひとりの保険料（納付書）」は存在しません。 あくまでも、「住民票上の【世帯全体】の保険料」を「住民票上の世帯主がまとめて納める義務がある」ということです。 つまり、「今現在は、国保の加入者がたまたま世帯主のみ」と考えることになります。 ですから、もし「住民票上の世帯主」をbetty1234さんに変えれば、保険料の納付義務は「betty1234さん」が負うことになります。 ※そのような世帯主を「擬制世帯主」と呼び、「保険料」に影響が出る場合がありますので、「世帯主変更」には注意が必要です。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ＞親は年金生活で、私の税扶養には入っていませんが、確定申告をしていません。 「【親御さんの】確定申告」は、「【親御さんの】所得税の過不足精算の手続き」ですから、「betty1234さん自身の税務申告」とは【無関係】です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ***** （備考2.） ＞親の口座に月5万円以上振込をしています。(ボーナス時はさらに30万ほど入れています) これは、税法上は「財産の贈与」に当たります。 ただし、以下のリンクにありますように、「贈与税の課税対象外」になる贈与もあります。 また、「課税対象の贈与」でも「基礎控除（110万円）以下であれば「贈与税の申告不要」とされていますので、今回のケースでは問題にはなりません。 『贈与税＞贈与と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm ***** （出典・参考URL） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>この申告書は、本来、給与の支払者を経由して税務署長へ提出することになっていますが、給与の支払者は、税務署長から特に提出を求められた場合以外は、税務署へ提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１～３まで減価償却対象額ですね。 とりあえずお近くの税理士さんに相談なさってはどうでしょうか。 ネットの情報より確実ですよ＾＾
医療費控除は、医療費から10万円引きますので、40万円が医療費控除の対象となります。 所得金額が1100万円の場合、税率が20%～30%でしょうから、最低でも8万円の還付が受けられると思います。
住民税や所得税は経費になりません。
差額は幾ら？ 差額が９で割り切れるなら、桁の誤りかも。（100を10で入力等）
(1) (2) 所得税・住民税は増えません。 株式の所得は源泉分離課税で、一律10.21%です。 (3) 可能です。 所得税・住民税は申告しても増えませんが、保険料は変わることがあるのでご注意を。
土地所有者がA、土地の上の建物B所有者がB。 建物Bの賃貸料収入は、Bに帰属します。 Bが不動産所得として確定申告をするわけです。 建物Bの改装費用を誰が負担していたかは、上の結論に影響を与えません。 必要な手続きとしては、Bが不動産所得の収支内訳書を作成して、確定申告書の提出をすることです（※）。 内装の改装費用の負担者がBと生計を一にしてる親族の場合には、Bの収支計算の上で経費とできます。 なお、贈与税の問題について。 Bに帰属する所得がAの所得として申告されていた場合には、Bに対して不動産所得の増額の決定（あるいは修正申告）とAの所得を減額させる更正決定がされるのが原則的な処理です。 実際にBが自由にできる金をAが使ってたので、そこに贈与行為があったとして贈与税課税はされません。 ただし「贈与を受けてました」として、Aが贈与税申告書を自主的に出した場合は受理されて贈与税納税義務が発生します。 ※ 納税額が出ない場合には、確定申告義務がありません。
相続人は死亡した日までに確定した所得金額及び税額を計算して、 相続の開始から4か月以内に申告と納税をすることになっています。 これは所得の多寡に関係ありません。実際に相続税がかからない 範囲でも相続財産が０ではないためです。 ＵＲＬを参照して下さいね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm
＞課税対象額としては約８０万となっていましたが 固定資産税評価額が８０万円ですか？ 安いですね。 それは、「課税標準額」ではないですよね。 宅地は、「課税標準額」と「固定資産税評価額」は違い、課税標準額のほうがずっと安いです。 固定資産税の通知に「価格」という欄はありませんか。 もしそうなら、その数字が「評価額」です。 ＞この３０万は確定申告で収入として申告すればよいのでしょうか？ そのとおりです。 なお、譲渡所得は他の所得と切り離して課税される「分離課税」です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞課税対象額よりかなり安い価格で売却したので気になりました。 著しく安い価額で譲渡しているので、買主は時価（格線価又は固定資産税評価額）との差額を贈与により取得したものとみなされます。 なお、その差額が１１０万円以下なら控除額内なので贈与税は発生しません。 参考 相続税法　（抜粋） （贈与又は遺贈により取得したものとみなす場合） 第七条 　著しく低い価額の対価で財産の譲渡を受けた場合においては、当該財産の譲渡があつた時において、当該財産の譲渡を受けた者が、当該対価と当該譲渡があつた時における当該財産の時価（当該財産の評価について第三章に特別の定めがある場合には、その規定により評価した価額）との差額に相当する金額を当該財産を譲渡した者から贈与（当該財産の譲渡が遺言によりなされた場合には、遺贈）により取得したものとみなす。
分離課税なので通常は所得税と合算できません。
同じ質問を何度もしても、得られる答えは一緒ですよ 返信も無く放置ですか　(^_^;
社会保険には影響しないですが、住民税には影響するのではないでしょうか？？？ だから確定申告の時に税務署は株式の配当金は申告しても、しなくても良いという判断をしています。、
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…例えば、山を持っていたり、土地をかしている場合はどのようにこの基準に当てはまってくるのでしょうか? 残念ながら、「○○ならば事業的規模」という明確な基準はありません。 「国税庁のサイト」にある基準も、【実務上の必要性に迫られて設けた最低限の目安】と考えたほうがよいものです。 つまり、本来は【納税者ごとに個別に判断する】のが原則ということです。 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ※「おおむね」という文言が入っていることからも、「実態」により個別に判断すべきものであることを示しています。 --- そもそも、なぜ「課税庁」も「納税者」も「事業的規模かどうか？」にこだわるかといえば、もちろん税額が変わってくるからです。 「課税庁」は、「できれば多く課税したい」ですし、「納税者」は、「できれば税額を減らしたい」のが当然ですから、【判断が難しい案件】については、「双方が納得できる落とし所を探る」「納税者の交渉力次第で結果は変わる」ということになります。 もっとも、そういう交渉は「税理士」にまかせる人が多いとは思います。 ちなみに、これは「事業所得」と「雑所得」についても同様で、以下の記事にありますように、「課税庁」と「納税者」の見解が一致しなければ、裁判にまで発展することになります。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html ＞…例えば貸し地で、「駐車場であれば50件（台）以上」で事業的規模ならば、貸している土地の面積が駐車場50台分以上ならば良いのでしょうか? いえ、単に「面積」で判断するわけではありません。 上記の通り、【実態】が重要なポイントになりますので、「実際に駐車場経営をしている」場合と、「もし駐車場にしたら」という場合では当然ながら判断は大きく異なることになります。 つまり、「実際に駐車場の経営をしている」場合と、「駐車場にすれば○○台分の土地を貸す」場合では、「管理する手間」も「貸付による収入」も違うわけですから「同じように考える」ほうが不自然なわけです。 -- なお、「所得税」は、「申告納税制度」なので、「納税者」が「事業的規模である」と認識しているならば、原則として「認識どおり」申告してかまいません。 つまり、申告後に税務署から「事業的規模とは認められない」と指摘を受け、「修正申告」を求められたり「更正処分」を受けたりしなければそれでOKということです。 もちろん、これは裏を返せば、「時効にかかるまでは税額は未確定」ということでもありますので、「事前に税務署の見解を確認しておくのが【無難】」ということになるわけです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （その他出典・参考URL） 『[PDF]不動産賃貸業における事業的規模とは？ - みどり税理士法人』 http://midori.tkcnf.com/work/free2/report2011082 … --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
省略できません
仕訳書出は、振替伝票が自動的に作成されているだけですから、余分の振替伝票を削除するだけです。 その方法としては仕訳日記帳から該当の振替伝票を呼び出して、振替伝票の画面で削除できます。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　Ａはダメ。 　ＣはＯＫ。 　Ｂに関しては、税務署の担当者しだいです。 　まあ、質問者さんの場合は、業者でないので署員の目をパスしてしまう可能性が高いですし、見つかっても同じ年に借り手が付いていますのでたぶんＯＫでしょう。でも、「たぶん」が付くくらいの確率です。１００％じゃないです。 　私個人は「ＯＫであるべきだ」と思いますし、賃貸業者であることや募集広告などを理由に説得に成功しましたが、その期間分の固定資産税その他の税を中心に支出を否認されたことがありますので、「正確なところは言えない」という理解が正しいと思います。 　税務署員の言い分は、「まだ貸した実績が無い。必ず貸すとは限らない。自分が使うかもしれないじゃないか」ということでした。質問者さんの所にその担当者が来れば、「貸すのをあきらめて、またあなたが住むかもしれない期間の管理費じゃないか」と言い出すでしょう。 　どう言い返すか、考えて置いた方がいいのは事実でしょう。 　ちなみに、Ｂの状態のまま、質問者さんが亡くなった場合、その部屋は貸家として扱ってもらえない（自宅扱いだ）そうです。これは税務署員の話ではなく、税務署の見解でもなく、財務省・政府レベルの話です。 　賃貸期間３０年、賃借人のべ数十人という戸建てでもマンションの部屋でも、所有者が亡くなった時点から数ヶ月（忘れました）で空いていると、それは賃貸物件としては評価してもらえない（自宅として相続税がかかる）という話です。 　（空室が多い古いマンションを何棟か残されたおかげで）すさまじい相続税がかかったが売れない。物納も（課税評価額では）できないらしい。どうやって相続税を払えばいいかわからないと嘆いている未亡人の話を聞き、経理事務所の担当者に質問した記憶があります。 　まだ、実体験のない話なのであまり慎重に記憶しようとしていませんでしたが、貸家でない（自宅だ）からには、管理費も経費にはしてもらえないのだろうと思います。 　昔は、所有者が亡くなったその「日」に空き部屋だった部屋は貸家扱いしてもらえなかったのだそうですが、「あまりにひどいではないか」という数十年の抗議の結果、亡くなってから数ヶ月以内に入居者があれば貸家扱いにしてもらえることになったのだそうです。 　「貸家扱いしない」ということがどこまで影響するのかわかりませんが、まあ、空いている時に死なないように気をつけないと巨額相続税がかかることになるかもしれませんよね。民主党政治の置き土産で、相続税の減免額が変更されましたのでね。 　
＞孫たちはこの各１１０万円を雑所得で確定申告しないといけないのでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 もらったお金は、税法上の所得とはなりません。 あくまで、贈与税の対象で所得税の対象とはなりません。 もし、そうだとしたら、贈与税と所得税二重課税になってしまいます。 もちろん、１１０万円以下なら控除額以下なので贈与税はかかりません。 ただし、１１０万円を何年にもわたって贈与すると、最初からその合計額をずる権利をもらったものとして贈与税がかかる可能性があります、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
事業的規模でないとなると経費計上は厳しいと思います。 副業が認められているサラリーマンであれば、堂々と事業として構築しなおせばいいですが、その辺りはどうでしょうか。現状では、税務署からの問い合わせにその必要性を認知させるのが難しいと思います。 （現状だと、不動産管理ソフト代くらいじゃないでしょうか。）
連年贈与とは、結局は、人の意図なのですよ。 課税されずに資産を子供に遺す…… という意図があれば、１１１万円を毎年贈与しても、 連年贈与は、連年贈与なのです。 １００万円を毎年ならば、連年贈与の意図があり、 １１１万円を毎年ならば、連年贈与の意思はない、 なんて、単純に決められるはずがありません。 では、どうして、質問者様のおっしゃるような事例が、 ネットで良く見られ、もっともらしく言われるのか？ そもそも、連年贈与しようと言う人は、 脱税をしようという人なのです。 つまり、税務署とは、できるだけ、かかわりを持ちたくないという 人なのです。 そういう人が、毎年、贈与税の申告をして、実態を税務署に 把握されるようなことをするだろうか？ ということなのです。 １１１万円ずつ、１０年間ならば、１１１０万円の連年贈与を 狙ったと疑われても仕方ありません。 しかし、本当に、連年贈与を逃れようするならば、 そもそも、税務署に申告なんかして、注目されるようなことは しないだろう、ということなのです。 １００万円ずつ贈与して、申告しなければ、 税務署がわざわざ調べる確率は、ゼロに近いのです。 逆に、１１１万円を１０年続ければ、税務署の注意を引いて、 調査される確率の方が高くなります。 なので、本気で、贈与税逃れのために毎年贈与をするならば、 注目を受けるようなことはしないに違いない。 だから、申告をする人は、正直者で、脱税の意図はない という論法なのです。 だから、１１１万円ずつ、毎年贈与して、納税していれば、 連年贈与とはみなされない……というのは、嘘です。 ただ、正直者だとみられる確率の方が高いだろう というだけのことです。 しかし、それを毎年、バカ正直に続ければ、正直者がバカをみる ということになります。 こうすれば、絶対に連年贈与とはみなされないという 絶対的な方法はありません。
Q_A_…です。 蛇足ながら、念のため補足です。 ＞…「税金の制度」「健康保険の制度」のどちらの制度でも、…「会社が従業員の個人情報を、従業員の親に教える」ということは制度上ありません。 については、 「税金の制度」「健康保険の制度」のどちらの制度でも、…「会社が従業員の個人情報を、従業員の親【の会社】に教える」ということは制度上ありません。 としても同じです。
事業規模ではないという事は事業とは見なせないという事であり、事業ではないので指定範囲以外の経費は認められません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 事業ではありません。「不動産仕事」としては認められないのです。ですから事務所も存在できません。もちろん光熱費やPCも同様。 他の事業があれば、そちらの経費として落とせますが。
自己矛盾しているアホな回答があるようですが、国税の指示により年末調整を控えるよう言われているからこそ、会社は年末調整どうしますか？と聞いてくるのですね。 あなたの場合は事業収入があるので確定申告せざるを得ず、年末調整をする事も可能ですがやっても意味はありません。 結論として断って正解です。もちろん、確定申告しなければなりません。
土地と建物の売買は簡単ですが、田んぼに関しては農地での登記であれば、農地法に関連しますから簡単には売買は難しいですよ、田んぼのある地方の農業委員会に問い合わせることを薦めます。 質問とは違いますが、農地は農地法で簡単には売買は難しくなっているはずです。
できません。 既に正答がついてますが、補足的に申し上げますと、医療費控除の対象額は「その年中に支払った医療費」です。 ですので、平成25年１０月某日の領収書を平成26年分の確定申告にて医療費控除の対象とすること自体ができません。 つまり「多いので、半分は来年の控除に回そう」という操作は不能なのです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…契約社員として働いている…フリーランスをした…場合、その扱い… ○「契約社員」や「フリーランサー」の【税金の制度】での扱いは以下のようになります。 ・「雇用契約」を結んで仕事をしている人（会社員やパートタイマー）…【給与所得がある個人（＝給与所得者）】 ・「雇用契約」を【結ばす】仕事をしている人（自営業者、個人事業主、フリーランサー）…【事業所得（もしくは雑所得）がある個人】 ・「雇用契約を結ぶ仕事」と「雇用契約を結ばない仕事」の両方の仕事をしている人…【給与所得と事業所得（もしくは雑所得）の両方がある個人】 --- 「所得税の確定申告」の「要・不要」については、上記のどのパターンの「個人」でも以下のルールに従うことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** ○「契約社員」や「フリーランサー」の【社会保険の制度】での扱いは以下のようになります。 ・「雇用契約」を結んで仕事をしている人（会社員やパートタイマー）…【労働者（被用者）】 ・「雇用契約」を【結ばす】仕事をしている人…【個人事業主（自営業者、フリーランサー）】 ・「雇用契約を結ぶ仕事」と「雇用契約を結ばない仕事」の両方の仕事をしている人…【労働者（被用者）】かつ【個人事業主（自営業者、フリーランサー）】 --- 「労働保険」「厚生年金保険＆健康保険」は、いずれも「労働者（被用者）」を対象とした「社会保険」なので、「個人事業主」は対象になりません。 つまり、「個人事業主」は、「労働保険」には加入せず、「国民年金＆国民健康保険」に加入することになります。 【ただし】、【社会保険は一人一保険】なので、【労働者】かつ【個人事業主】の人で、「厚生年金保険＆健康保険」に加入している人は、重複して「国民年金＆国民健康保険」に加入することはありません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※ということで、g_motoさんの場合は、「労働者」として「労働保険」「厚生年金保険＆健康保険」に加入しているため、「個人事業主」として、（重複して）「国民年金＆国民健康保険」に加入することはないということです。 ***** 「社会保険」の「保険料」について ○「労働保険」 「労働保険」は、「雇用保険料の従業員負担分」のみ支払うことになります。 「雇用保険料」は、「（事業主から）支払われる賃金」によって決まります。（それ以外の収入は【無関係】です。） 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- ○「厚生年金保険＆健康保険」 両保険ともに、「標準報酬月額」というものをもとに保険料が決まります。 「標準報酬月額」は、「（事業主から）支払われる賃金（など）」によって決まります。（それ以外の収入は【無関係】です。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※なお、（g_motoさんは該当しませんが）「雇用契約が複数ある（いわゆる掛け持ち勤務）」の場合は、以下のような取り扱いになります。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000284.html ***** 以上の内容を踏まえまして、 ＞年収が増えるので多く払わなければいけない・・・ 「収入が増えて多く払う」のは、「税金」のみで、（g_motoさんの場合は）「社会保険料」は変わりません。 ＞…会社には副業のことは知られたく無い・・ 上記のように、「税金の制度」「社会保険の制度」どちらの制度も「副業」を禁じてはいません。 つまり、「バレるかどうか？」は、あくまでも「事業主と従業員」の問題で、「税金や社会保険の制度」は、「バレるようにも、バレないようにもなっていない」ということです。 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 では、なぜ「住民税からバレる」と言われるのかといいますと、「市町村から事業主に送られる税額通知」を「見る人が見れば」副業をしているかどうかが分かるからです。 具体的には、以下のような通知が会社に送られますので、「給与所得者（従業員）」に手渡す通知が「封書」になっていなければ、事業主がチェックできます。 （彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html ＞一度、会社で年末調整をしてもらって、それを持って個人で確定申告に行けば良い感じでしょうか？ おおむねそういうことになります。 --- なお、「年末調整」は「事業主（源泉徴収義務者）の義務」ですから、「従業員（給与所得者）」の都合で拒否することはできません。 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 「所得税の確定申告」については、前述のとおり「要・不要のルール」が明確に決まっています。 なお、「所得税の確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」は不要です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他参考URL） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『労災保険への特別加入』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kanyu.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『どうする？従業員の副業』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞期日までに間に合わず今回は確定申告をして下さいと言われ… それで、現職分だけの年末調整はしてくれたのですか。 ＞このような場合、どのような手続きと… その手続のことを「確定申告」と言います。 ＞書類、証明書等が必要なのでしょうか… 現職分のみの年末調整がすんでいるなら、 ・年末調整後の源泉徴収票 ・前職の年末調整していない源泉徴収票 ・判子 ・銀行口座番号のメモ ご質問文からは、前職からすぐ現職のようで、途中に国保・国民年金を挟んでいなく、医療費控除その他特段の事由がなければ、上記のみで良いです。 現職分のみの年末調整をしてもらえなかったのなら、通常、年末調整前に会社に提出するもの、例えば生命保険会社から送られてきている控除証明書などが必用です。
＞そもそも準確定申告は、なぜやらなければいけないのですか？ 税務署は死亡を知らないですから税金の請求がずっと続きます、そして税金の納付が無ければ、財産を差押さえなどします、家を差し押さえられたら同居のお母さんは困りますよね？ その請求を止める手続きになります。 年金で支給される金額は毎月一定なので、それを元に計算して提出です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm 市役所や税務署に行くと詳しく教えてくれますよ(^_^)v
＞更生の請求にて社会保険料控除を記載して提出したいのですが、この場合再度源泉徴収票も原本を再発行してもらい提出する必要はありますでしょうか。 いいえ。 確定申告ですでに提出済みなので必要ありません。
No.３です。 ＞他の回答で「事業開始日とするまでの所得は雑所得、それ以後が事業所得」というものがありますが、勘違いされてます。 法令のどこにも事業開始届日に記載された日で所得区分を決定するという規定はありません。 税務署に事業開始届けを出してないと、事業所得が雑所得になるという規定もありません。 先ず、所得税法では所得を１０種類に区分しています。 1　利子所得 2　配当所得 3　不動産所得 4　事業所得：事業所得とは、農業、漁業、製造業、卸売業、小売業、サービス業その他の事業から生ずる所得をいいます。 　ただし、不動産の貸付けや山林の譲渡による所得は事業所得ではなく、原則として不動産所得や山林所得になります。 5　給与所得 6　退職所得 7　山林所得 8　譲渡所得 9　一時所得 10　雑所得：雑所得とは、上記1から9までの所得のいずれにも該当しない所得をいいます。 また所得税法第二百二十九条（開業等の届出）に、 「　………国内において新たに不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業を開始し………した場合には………その旨その他必要な事項を記載した届出書を、その事実があつた日から一月以内に税務署長に提出しなければならない。」 とあります。 つまり、事業所得を生ずべき事業を開始した場合には、「その事実があつた日＝事業開始日」から一月以内に開業届を提出せよ、と書いてあるのです。 この条文の論理に照らせば、事業開始日以後の収入が事業所得であるのは明白です。すると、事業開始日より前の収入が事業所得でないのも明白です。では前の収入は何所得か、ですが、前記の所得区分を見れば、雑所得のほかに適当な区分はありません。ですから「事業開始日までの所得は雑所得、それ以後が事業所得」なのです。
＞確定申告をすると、給与・賞与に株式譲渡所得（取得費を除く）を加算すると、金額が多くなり、所得税率も上がる… 株の譲渡所得は「申告分離課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm であって、確定申告したとしても給与所得は給与所得、譲渡所得は譲渡所得とそれぞれ別の税率が適用され、合計しての増減はありません。 その特定口座が、全体として赤字に終わったとか、給与だけでは「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が全部消化できていないとかの、特別な事由がなければ、確定申告をしてもしなくても、所得税は 1円も変わりません。 ＞来年の区民税… 住民税も、所得税と同じ理屈です。 ＞健康保険料も上がる… 健康保険は何でしょうか。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) なら、保険料は給与だけで決まりますので、確定申告しようがしまいが、増減はありません。 国民健康保険の場合は、特定口座を確定申告すると、確かに翌年の国保税に反映されます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１２月２５日までに約定（売買）が成立した分までが、今年譲渡したという扱い（来年確定申告）になります。 なので、税率も２５日までに売買した分が１０％、２６日以降の分は２０％です。
申告分離課税で確定申告しなければ、国民健康保険（？）の税額に影響を 与えないので得でしょう。 しかし給与がその程度の額があるならば、会社の健康保険や厚生年金に 加入されていると思うのですが...その前提で。 １．給与賞与支払金額　590万 ２．給与所得控除後　　418万　１から20％＋54万控除 ３．所得控除の合計　約120万　基礎38万+社保厚生年金82万(年収から推測) ４．課税所得　　　　約298万　所得税率10％-97,500円控除 ５．所得税　　　　　約 20万　（復興税が2.1％プラスされます） 株などで損が出たものはありませんか？ その分は損益通算できます。 もし国民健康保険だとしたら、自治体により変わるので東京換算で おおよそですが、 確定申告しないと年額約45万円 確定申告すると　年額約77万円(上限額） となります。 いかがでしょうか？
＞　確定申告（医療費控除）の手続きに行く際、病院の領収証は、病院ごと（薬局、タクシー）にクリップ止めなどして、まとめていけばよいのですか？ takoyaki1966 さんは、給与所得者（会社員・パート）という事の前提で回答します。 税務署に行って、会場のパソコンに入力します。 会場には、パソコンは多数ありますが、全部ふさがっていると、順番待ちです。 入力方法が分からなければ税務署の人に聞くのですが、他の人が聞いていると、その人が空くまで待つしかありません。 医療費の領収書は、必ず、今年平成２５年１月１日～１２月３１日を、医療機関・薬局ごとに、家族が居れば個人名ごとに、まとめて、小計の金額も計算しておきましょう。 この、医療機関・薬局ごとに、個人名ごとに入力が必要となります。 それから、勤務先から貰った「源泉徴収票」も必要ですから、忘れないようにして下さい。 この「源泉徴収票」からの数値（金額）も、税務署の確定申告で必要になります。 なお、還付される税金は、給与所得者の「源泉調書票」や、そのほかに年金等の「源泉徴収票」に書かれた所得税を、合算して所得税を再計算して、その結果、合算した所得税の「一部が返金」されるだけです。 かかった医療費の全部が返金されると勘違いされている人が居ますので、念の為。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 税務署での医療費還付の確定申告には、国税庁のサイトからのアプリ・ソフトと同じです。 http://www.nta.go.jp/ 現在は、過去平成２４年分からの過去５年分のあぷ・ソフトが、出ていますので、今年の平成２５年分には適用外です。 今年平成２５年用（平成２５年１月１日～１２月３１日）のアプリ・ソフトは、来年平成２６年１月中ごろにアップされます。 もし、takoyaki1966 さんが、税務署での待ち時間が苦痛ならば、来年平成２６年１月中ごろにアップされたら、そのソフトで医療費還付の確定申告を入力しましょう。 入力すると、還付される税金が自動計算されます。 そして、それを印刷して、税務署の窓口に提出するだけです。 なお、印刷して提出ならば，ｅ－ＴＡＸ（電子申告納税）の「登録は不要」です。 つまり、ｅ－ＴＡＸのシステムを利用して、自動計算して、印刷で提出です。 私も１０年近く、ｅ－ＴＡＸのシステムを利用して、自動計算して、印刷で提出をしています。
＞個別に税務署に行く必要になるかと思いますが、来年２月頃までの確定申告の時期に行けば問題ないのですよね？ ２月１６日から３月１５日は申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その時期を外して、その前かその後に行ったほうがいいです。 なお、持ち物は源泉徴収票（来年１月に会社からもらえます）、病院の領収書、印鑑、通帳です。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 ＞年中に行く必要はないのですよね？ 必要ないというより、今年は申告できません。 あとは、前に書いたとおりです。
所得税は国税。固定資産税は、市町村税です。 納税管理人の指定は、それぞれの課税庁に届け出ますので、固定資産税の納税管理人が、所得税の納税管理人になるわけではありません。 固定資産税の納税管理人を設定しておかないと、定められた期日までに納税通知書が届かなくなり、引き落としができなくなるおそれがあります。 必ず市町村役場に納税管理人を届けておいた方がいいです。
No.２です。 ＞事業＋配当－諸控除でトントンならば、配当所得分は総合課税で申告がいいと言うことですね。 そうですね。 総合課税なら「配当控除」受けられますが、分離課税だと受けられません。 ＞分課課税で得する場合は株式の譲渡損失が発生する時でしょうかね？ そのとおりです。
＞今年個人名義の倉庫を建てまして… それなら、会社の決算や法人としての確定申告とは関係ありません。 あくまでも個人の確定申告です。 ＞別の人に月5万円ほどで貸したいと… ＞そうすると所得が年間60万増え… 「所得」とは、売上 = 収入から仕入れと経費を引いた数字、すなわち粗利益のことです。 ＞この合計所得460万に対して、建物の減価償却と固定資産税などを経費として計上したいのですが… 違う、違う。 不動産による「収入」60万から、建物の減価償却と固定資産税などの経費を引いて「不動産所得」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞役員報酬が年間400万ほどあります… 「給与所得」は 266万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞確定申告の書類は見たことがないのですが… ○ウ 欄・・・不動産収入・・・60万 ○3 欄・・・不動産所得・・・△△円 ○カ 欄・・・給与収入・・・400万 ○6 欄・・・給与所得・・・266万 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞そういった減価償却費など書き込む場所… 収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
減価償却資産の耐用年数に関する省令の別表二「機械及び装置の耐用年数表」の番号４８「飲食店業用設備」に該当しますので、８年です。 個別に対応する必要はありません。 設計料は店舗改装費でかまわないでしょう。
申告をしてない（無申告）なら、法定申告期限の翌日から5年経過すれば、課税権が時効消滅します。 仮装隠蔽が認められる場合は7年です。 既に申告をしてあり、納税義務が発生していて、滞納してるというなら、その督促を受けてから１０日経過した日の翌日から5年で徴収権が時効消滅します。 ただし、財産差し押さえ、交付要求など時効中断事由がある場合には、その効力が消滅するまで時効進行は中断します。
ご主人が申告する方が有利なケースが多いです。 年収１８０万円の奥様が申告した場合、２２万円の医療費に対して受けられる還付は、せいぜい、所得税が６０００円ほど、住民税が１万２０００円ほどです。年収７００万円のご主人が申告した場合、状況にもよりますが、住宅ローン控除・医療費控除前の年税額が３５万円程度で、医療費控除による所得税の還付は２万４０００円くらいだと思います。住民税は、奥様が申告される場合と同じ、１万２０００円程度です。従って、ご主人が申告される方が通常は有利です。 ただし、ご主人様が住宅ローン控除の適用を受けた結果、医療費控除を申告しなくても年税額が０か、０に近いような場合には、奥様が医療費控除を申告した方が有利になる場合もあります。ただし、平成２１年以降に入居して住宅ローン控除の適用を受けている場合等には、所得税から控除し切れない控除額は住民税から控除されますから、ご主人が医療費控除を申告する方が有利です。 確定申告をする場合、その過程で必ず年税額を計算しますので、その数字を見てから考えればよいと思います。住宅ローン控除・医療費控除を共に適用して計算した年税額が０円でなければ、ご主人が申告された方が有利です。
＞特定口座（源泉徴収あり）では税金を払っていますが、一般口座の利益は２０万以下なら、その分は確定申告は不要… はい。 ただ、この20万以下申告無用の特例は国税のみです。 確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞全部の株収入が２０万以上あれば、一般口座の利益５万分の確定申告も… それでは、特定口座の意義がなくなってしまいそうです。 ＞一年の初めは一般口座で取引して、２０万に達しそうになったら、今度は特定口座（源泉徴収あり）で… それは、一般口座に属している株と特定口座に属している株とを、全く別物として扱うことを意味します。 一つの株を年の途中にあっちへ入れたりこっちへ入れたりはできませんよ。
＞確定申告の作業はエクセルでやっています… 簿記の知識がない人が、無謀というものです。 1万円も思い切れば、個人事業者専用の会計ソフトが買えます。 ＞でも、入ったお金と出たお金をひたすら入力しているだけです… エクセルだけで複式の仕訳ができているのですか。 お小遣い帳に毛の生えた程度では、貸借対照表はできませんよ。 たとえ専門家に頼んだところで、材料不足で不能と言われるだけです。 ＞初めての確定申告で青色申告です… 貸借対照表を作らなくても青色申告自体は有効です。 今年分は、青色申告特別控除を 10万円だけにあきらめて、年明け早々から会計ソフトで日々の仕訳を欠かさないようにすることです。 そうすれば再来年の申告時には、65万の控除を受けることができます。
> 確定申告すると(2)の3480円が全額戻るのでしょうか？ そのとおりです。 >確定申告に必要な書類に各月の給与明細は含まれているか 含まれていません。捨てていても何も問題ありません。
　2番回答者です。 　前回の回答のような処理は、私の判断でやっている（処理がたまたま税務署に見つかっていないのカモの）ように読めたかもしれませんので、補足しておきます。 　私も父も会社も、全部まとめて一人の税理士さんが会計処理をしております。正確にいうと、税理士事務所の担当者が、ですが。 　ザックリ言うと、月ごとに事実や現金出納帳や銀行帳などなどを丸投げして、税務処理は会計事務所でおこない、決算期に「こう処理しました」「所得税は・・・ 円です。消費税は・・・ 円です」「いついつまでに払って下さい」という報告と納付書を受ける形でやっております。 　で、問題の修繕積立金ですが、「分譲マンションの1室を買いました、仲介手数料は・・・ 、管理費は・・・ 修繕積立金は・・・ です」等などを伝えたら、いくつかの質問があったのですが、その中の１つが「修繕積立金は戻るのでしょうか？」というものでした。 　「修繕積立金というのは、」という説明をして、「だから、もどりません。でも、なんでそんなことを聞くのですか」と尋ねたところ、前回回答したような返事が返ってきたのです。 　「戻らないなら、経費として処理します」というから、「そうしてください」という話になりました（ファクスのやりとりはしょっちゅうやっているのではっきり覚えていませんが、後刻、規約の該当部分をファクスしたようにも思います）。 　「でも、戻す修繕積立金なんてあるのですか」と尋ねたら、「税務署によると、あるんだそうです」という回答でした。「もどしたら積立金の意味がないじゃないですか」「そうなんですけどねぇ。買った人に請求するんじゃないですか」「買った人は怒るでしょ」などという話の展開でした。 　以来「取り扱いが（税法改悪で）変わりました」という説明はないので、同じように「戻らない修繕積立金は経費」として処理していると思っています。 　税法の変化で固定資産の償却方法が変わった時、知らせがないまま処理も変わっていた（後日尋ねたら報告）ので、ま、これもこっそりと変えているかもしれませんが。 　(^_^;＼(^O^ ) 　拒否できない（選択肢のない）税務処理方法の変更は、聞いてもこちらには対処のしようがないのでムダ。報告の有無はどうでもいいというのが私の考え方なので、変更報告はなくても変更している可能性はありますが、私の経費処理は、一応税理士公認であります。 　
Ｎｏ．２です。 一か所訂正 (誤) 2011年分および2013年分 (正) 2011年分から2013年分
NO2です。 失礼しました。「修正申告に立ち会った」つまり「税務調査に立ち会った」のですね。 すると税理士（税理士会に登録をしてる税理士）と思われます。 調査官は税理士帳票を見せるように請求をしてきますが、その際に登録してない税理士だと立会を拒否されるからです。 もっとも、税理士と事務員が調査に立ち会って、税理士が「中身は事務員の方がよく知ってるので、私は席を外します」と調査官の許可をとることがあります。 つまり、税理士でない、税理士事務所の事務員が調査立会をするわけです。 ご質問内で「会計士」と言われてるのが、税理士であり、税理士会に登録をされてる「税理士業務ができる税理士」だと分かりました。 だとしたら、「おそまつ」の一言です。 青色申告で申告したとして、納税した額との差額は、あなたが「損をこいた」わけですから、賠償してもらいましょう。 ちなみに、この際「会計士」ではなく「税理士」という呼び方にされたらいかがでしょうか。 会計士という呼び方は「公認会計士」の略称と言えますが、公認会計士ではない方を会計士と呼んでいるのが実情です。 税理士を会計士と言えば「公認会計士ではなく、税理士です」と本人が訂正してくれるでしょう（しない人もいるか？） いずれにしても会計士というと「どちらなの」という世界です
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞(1)ほかに収入のない専業主婦です。… いきなり揚げ足取りで申し訳ありませんが、【税法上は】、「専業主婦かどうか？（外に仕事を持っているかどうか？）」はあまり関係がありません。 あくまでも「配偶者（や生計を一にする親族）がいるかどうか？」「受け取った税法上の所得の種類は何か？その金額は？」という視点で考えます。 ＞…株式の配当が１０万円（税引き前）とします。９０，０００（税引き後）を、「総合課税で確定申告する」と所得は１０万円… 「９０，０００…申告すると…所得は１０万円」ではなく、あくまでも「配当所得の金額は10万円（確定）」で、それを「どう申告するか？（申告しないか？）」と考えます。 ※【税金の制度】で【所得金額】と言った場合は、「利益・儲け」を意味します。 ですから、「申告するかどうか？」「所得控除や税額控除がいくらあるか？（税金がいくらかかるか？）」によって「所得金額」が変わることはないということです。 ＞…「10%又は5%に相当する金額を控除」より１０万円の１０％が還付されるということでよろしいですか・・・Ａ　（これが配当控除のことですね） はい、おっしゃるとおりです。 ・（最終的な）所得税額－【税額控除】の額＝納税額（マイナスの場合は還付） となります。 ＞(2)そのときの株の売買益が３０万円の場合、Ａの手続きをしてしまうと、その年の所得が３０＋１０万円で夫が配偶者控除をうけられなくなりますが、Ａの手続きをしなければ、配当分は納税済みなので、売却益３０万だけを確定申告し、配偶者控除もうけられるでよろしいですか。 おおむね合っていますが、少し違います。 前述のように、「その年の所得金額（税法上の儲けの金額）」は、あくまでも「40万円」です。（これは変えようがありません。） あくまでも、【税法上の取り扱いが変わる】というだけです。 具体的には、【税法上の特例】である「確定申告不要制度」により、「確定申告しない」ことを選択すると、「【税法上の】合計所得金額や総所得金額等」には含まれなくなるので、「控除対象配偶者の判定」や「市町村国保の保険料の算定」に影響しなくなるということです。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞(3)そのときの株の売買益が２８１，０００円の時、Ａの手続きをしてしまうと収入が３８１，０００になり配偶者控除うけられない、Ａの手続きしないと配当分は納税済みなので収入２８１，０００となり配偶者控除もうけられるでよろしいですか。 これも(2)と同様です。 「その年いくら収入があったか？」は、「確定申告するかどうか？」では変わりません。 変わるのは、あくまでも【税法上の取り扱い】だけです。 --- （備考1.） 「収入金額」と「所得金額」は、日常生活では違いがあまり明確ではありませんが、【税金の制度】では、「所得金額＝収入金額－必要経費」となり、【まったく違うもの】として取り扱われますので注意が必要です。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … --- （備考2.） （「扶養控除」と違い）「配偶者がいることにより受けられる所得控除」には、「配偶者控除」以外にも「配偶者【特別】控除」があります。 ですから、（納税者の合計所得金額が1千万円以下で）「配偶者【特別】控除」が適用になるのであれば、配偶者が受ける「配偶者控除」のために、もう一方の配偶者が「所得金額の上限」を気にする必要は特にありません。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 --- ただし、「【税法上の】合計所得金額」が38万円を超えると、その人は「【税法上の】控除対象配偶者」ではなくなりますので、影響が出ること【も】あります。 たとえば、 ・会社から支給されている「家族手当」の支給条件が、「配偶者が【税法上の控除対象配偶者】であること」となっている ・自治体の（何かしらの）行政上の手続きで、「控除対象配偶者である住民」や「控除対象配偶者がいることを申告している住民」に対して有利になっている というようなケースが考えられます。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- このように、「複雑怪奇」と言ってよいのが証券税制なので、「なるべく（税法上の）証券投資へのハードルを低くしよう」ということで導入されたのが「特定口座」であり、「源泉徴収口座の確定申告不要制度」であり、そして、「源泉徴収口座への配当の受け入れ」であると言えます。 ※不明な点があればお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
＞遺族年金は、確定申告をしなくても良いと、伺ったのですが… そのとおりです。 遺族年金は非課税です。 ＞主人の勤めていた会社から、遺児育英費が、年間50万程あります。 非課税です。 ＞この場合は、確定申告が、必要でしょうか？ いいえ。 必要ありません。 ただ、貴方の収入が投資信託の分配金以外（遺族年金・遺児育英費除く）になかったのであれば、確定申告すれば、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞所得税乙欄に該当する人の源泉徴収票の書き方… ＞例えば給与所得が60万円の人の場合、支払い金額と源泉徴収税額に金額を記入し、後は乙欄のところに○を入れればよいだけでしょうか？ 基本的にはそれでOKです。 ※なお、「詳しく状況を聞いて、見て判断する」ということができませんので、あいにく断言まではできません。 また、念のため確認ですが、「給与所得が60万円」というのは、「給与所得控除後の【所得金額】」ではなく、「支払金額」ですね？ --- （詳しい解説） 『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』の書き方で一番重要なのは【事実と相違がないこと】です。 「支払った給与の金額」「源泉徴収した所得税の金額」（「天引きした社会保険料」）などが間違っていなければ、大きな問題はありません。（起こりません。） たとえば、「受け取る本人」にとっては、「確定申告」する際に重要な情報は、「実際に受け取った給与の金額」と「実際に源泉徴収された（すでに納めたことになっている）所得税の金額」です。（※もちろん、「各種所得控除の金額（情報）」がある場合は、それも重要です。） 「市町村」にとっては、わざわざ「住民」に確認しなくても、「その数字（情報）をもとに個人住民税を算定できる」ことになります。 ※より詳細なことについては、「以下の手引」が参考になります。（不明な点は、「最寄りの税務署」へご確認ください。） 『平成25年分　給与所得の源泉徴収票等の法定調書の作成と提出の手引』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … >>［第1　給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）］ ＞…給与支払い報告書の総括表の特別徴収義務者指定番号ですが、ここｋは空白でもよいのでしょうか？ 「特別徴収義務者指定番号」は、【市町村が】発行・管理しているものです。 「特別徴収」の実績があれば番号はすでに決定していますので、（不明な場合は）市町村にご確認ください。 「給与支払報告書」の提出自体が初めてならば、分からなくて当然ですので「空欄」でかまいません。（詳しくは提出先の市町村にご確認ください。） （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … --- 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…確定申告は、どこの税務署にしたらいいのでしょうか？ 「申告書を提出するときの住所（納税地）」を管轄する税務署です。 なお、「日野市　多摩市　稲城市」を管轄するのは、「日野税務署」です。 『税務署所在地・案内(東京都)』 http://www.nta.go.jp/tokyo/guide/zeimusho/tokyo. … 『確定申告書の提出先(納税地)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm --- 「個人事業主」の場合、「自宅以外に事業所などがある場合」など、詳しくは「最寄りの税務署」へご相談ください。 『個人事業者の納税地等に異動があった場合の届出関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2091.htm 『［手続名］所得税・消費税の納税地の変更に関する届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
＞…これら全て通算損益することができるということでしょうか？ 残念ながらできません。 ポイントは「分離課税」という制度です。 --- 「分離課税」はその名の通り、「他の所得とは分けて課税される」制度で、想定されている中では、「株式譲渡益」が該当します。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>株式等を譲渡した場合は、他の所得と区分して税金を計算する「申告分離課税」となります。 --- ということで、「損益通算」の対象となるのは、「給与所得」「事業所得」「株式配当金（配当所得）」ということになります。 つまり、 ・「給与所得」＋「配当所得」＋「事業所得（損失）」 ということです。 --- なお、「株式配当金」のうち「上場株式（等）の配当所得」は、「申告分離課」を選択することもできます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm また、条件を満たした場合には「確定申告不要制度」も選択可能です。（「上場株式等以外の配当」も対象です。「特定口座」の申告不要制度とは違う制度です。） 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ※「証券税制」は「特例だらけ」のため、判断に迷う場合は、【証券税制の実務に慣れている】「税務署の職員さん」「税理士さん」に相談されることをお勧めします。 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ***** （その他参考URL） 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
アルバイトをされるということなので、確定申告の際にはアルバイトの給与所得とフリーランスの事業所得を合算することになると思います。 なので、アルバイトの所得如何によって、税金の額は変わってくると思います。 そのあたりに詳しいサイトはないかとググッて見たら結構ありました。 こういうの↓です。 http://www.units-en.com/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1 … まずはアルバイト先から源泉徴収票を貰ってから税金計算になりますね。 ただ、アルバイトの金額が年間で65万円以下なら全部控除されてゼロになります。 この数字がポイントかなと、主婦経験者の私は思いますよー 頑張ってくださいね！
１．医療費控除は確定申告の所得控除のひとつに過ぎません。 　　確定申告の一連の流れで還付金が振込まれます。 ２．本籍は関係ありません。 　　申告時の住所へ通知があります。 　　住民票を今年移していたりして源泉徴収票記載の住所と 　　現住所が変わっていたとしても、申告時の住所へ通知が 　　行くことになります。 いかがでしょう？ 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
確定申告は税であり、社会保険と直接の関係はありません。 社保の扶養から外れても税務上は別の基準で扱います。 税制上の扶養控除は、あなたの1年間合計の所得で見ますので、12月に100万とか賃金をもらわない限り問題にはならないと思います。 で、2013年は実際にお母様があなたの医療費を払っていたのなら、お母様の所得から控除可能です。
提出先税務署は、会社の所轄税務署です。なので、合計票は１枚作ればOKです。 給与支払報告書は、従業員の住所地に提出します。なので、従業員の住む市町村の数だけ作成します。 HP内の書式の所在は、分かりませんが、税務署の窓口で、複写式の用紙をもらえますよ。一度、所轄の税務署にお電話されてみてはいかがですか。
おつかれさまです。収入増えてよかったですね。 前提として、 ・130万円が給与収入であること。 ・国民年金、国民健康保険をきちん払っていること。 ・配偶者、扶養家族がいないこと。 とします。 130万円の給与収入だと給与所得は 65万円控除されて、65万円。 ここから基礎控除38万円を引いて27万円 国民年金と国保の社会保険料控除は 約18万円＋おおよそ6万円=約24万円 (国保は昨年80万円の収入より換算 　自治体により違うので注意！） そうすると課税所得は3万円。 所得税は税率約5%で1500円程度となります。 住民税は給与所得が65万円は同じ。 基礎控除33万円引いて32万円 社会保険料控除は上記同様、約24万 課税所得は9万円で住民税の税率は10％で 9000円に、均等割りという税金がプラス されるので、おそらく13000円ぐらい になります。 これまで社会保険料を払っていれば、 非課税だったと思いますが、 今年は上記の税金が発生します。 年末調整ができていれば、所得税は天引き されていたものが少し戻ってきます。 国民年金は収入の増減に影響されず、 来年も１８万円ぐらい。 国民健康保険は今年が年５～６万円 （東京の換算）なら、 来年は９万円ぐらいになるでしょう。 いかがでしょう？
No.４です。 ＞妻の本年の給与収入が150万円を超えた場合は、確定申告の義務が発生するということでしょうか。 厳密に言うと、一般的には、所得税法第百二十一条第一項第二号ロの規定により、 給与収入≦１５０万円＋所得控除額（生命保険料控除など。基礎控除を除く） ならば確定申告の義務はありません。これを超えると確定申告の義務が生じます。 奥さんの場合は生命保険料控除などもないようですから、１５０万円を超えると確定申告の義務が生じるわけです。 ＞もしこの場合で確定申告を怠った場合、税法的に過剰支払等が発生するのでしょうか？（義務ならば提出ですね。。） というより、１５０万円を超えると確定申告の義務が生じるのですから、確定申告を怠れば違法ということになります。 ところで奥さんは、ことしの給与収入は、両方の収入を加えると126万円になるとのことです。両方とも源泉徴収されてないのですから、もし給与収入126万円を確定申告すると、所得税11,500円ほどを納税することになります。しかし確定申告の義務はないのですから、所得税11,500円を納税しなくてもいいわけです。 つぎに、もし１５０万円を超えて確定申告をすれば、両方とも源泉徴収されてないのですから、納税する所得税はもっと多くなります。１５０万円を超えても確定申告をしない場合は違法となり、納税もしないので脱税となります。 ＞確定申告をすることで市への住民税報告は免除？されるということでしょうか？ 税務署へ確定申告書を提出すれば市町村役場へ住民税の申告書を提出するのを省略できます。税務署へ提出する確定申告書の二枚目（写し）が市町村役場へ回付される制度になっているからです。
＞●これは、２０１３年の１月１日から１２月３１日までに入金したもの、が対象… まず、税金は和暦です。 次に、収入を計上するのにいつ入金されたか、経費を計上するのにいつ支払ったかは、いずれも関係ありません。 お金をもらう権利がいつ発生したか、 お金を払わなければいけない義務がいつ発生したかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ただし、事前に青色申告の承認を受け、かつ、「現金主義」の届けが受理されている場合を除きます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞９月に借主さんが入居しています… 9～12月分家賃が今年分の確定申告対象です。 12月分の入金が来年 1月だとしても、今年分の申告です。 来年 1月分が今年のうちに入金されたとしても、今年分の申告対象ではありません。 ＞●借主さんが、退去時に返金する（かもしれない）敷金は、収入に… これは「預り金」として別に管理します。 預かった時点での売上ではありません。 退去時に何らかの事由で返金しなくて良くなった場合は、その時点での売上です。 ＞壁紙を張り替える等の費用が発生したのですが、これは修繕費… 10万円以下なら、工事した日 (支払った日ではない) の経費で良いです。 10万円以上なら、資本的支出として減価償却の対象になるのが原則です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞カタログ等から金額を調べて記載しても… 定価どおりで買ったという保証はないのでだめです。 それに、交換まで業者に頼んだのなら、工賃や諸経費も支払っているでしょう。 ＞領収書を紛失したのですが、経費とする場合には、再発行してもらう… あれも紛失、これも紛失って、最初から保管するつもりがなかったのではないの？ と、税務署は勘ぐります。 ＞不動産屋が不動産手数料を天引きして、私に払ってくれています… 天引きされる前の金額が「売上」、天引きされた分は「経費」または「預り金」です。 ＞管理費と修繕積立金の合計額を毎月管理会社に払ってい… 修繕積立金は敷金と同じで、支払ったときの経費ではありません。 その積立金を取り崩して、実際に修理が行われたときに経費となります。 ＞白色申告でもいいのでしょうか？デメリットなどはありますか… 良いのかではなく、青色申告は開業から 2ヶ月以内またはその年の 3/15 までに届け出ることが最低条件ですから、今年分はもう白色申告しかできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm 来年分から青色申告をすれば、10万円が控除されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 事業的規模ではないので、65万円控除は無理です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ＞●建物の登記簿（減価償却の計算のため）を税務署に持参… よほど不審がられない限り、税務署はそんなものを見ません。 登記簿などという大事なものを、むやみやたらと持ち出さないほうが身のためですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 ＞…理解できませんでした。 理解できないのも無理はありません。 なぜなら、『【従たる給与についての】扶養控除等申告書』を提出する人などほとんどいないからです。 ですから、「会社の経理担当者」でも「見たことがない」という人は多いでしょう。 つまり、『給与所得者の扶養控除等申告書』を1ヶ所に提出したら、【普通は】、それでおしまいということです。 『平成25年分給与所得者の扶養控除等申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『平成25年分従たる給与についての扶養控除等申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※「…その場合どちらを乙欄で出したらよいか…」とのことだったので、念のため『従たる給与についての扶養控除等申告書』にも言及したまでで、あまり気にされなくて大丈夫です。 ＞派遣会社へ連絡してみた所、確定申告をご自身でされるのであれば、2社に提出しても問題ありませんと言われたのですが。 はい、たとえ経理を担当されている方でも、「税理士」のように税法を熟知しているわけではありませんので、そう回答されてもまったく不思議はありません。 【厳密なことを言えば】、「会社が損をする【可能性】」があるのですが、「税務調査」で見つからなければそれでおしまいですし、税務署としても「本人が確定申告しているならまあいいか」ということになるケースが多いです。 つまり、「実務の現場」ではそういう認識の人は多いですし、それで済んでしまうケースもまた多いということです。
確定申告が必須となります。 青色申告にするなら開業届けも必須となります（期限あり） 白色なら開業届けはどうでもいいです。私は1度も出していませんが、毎年、個人事業主として確定申告していました。 兄弟が税理士やってますが、それでOKwebと言ってます。経費はきちんと出るので特別控除はいらない、というか青色にするのはちょいと問題ありと・・・ｗ
＞旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分されている場合は旅費以外の部分は報酬ではなく給与… そんなこと言っていません。 明らかに区分されている場合は、旅費部分は源泉徴収せずに旅費以外の部分のみ源泉徴収の対象にするという意味です。 【…旅費に該当する部分は非課税】と言っていますが、これは本人が確定申告する際に、経費となる、結果として所得税は課税されない、だから源泉徴収するな、ということです。 ＞また、旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分され、それ以外の部分が固定部分と従量部分に… それは、そのあとのほうまで読めば書いてあるでしょう。 あらためて引用し直すと、 --------------------------------- 2　　1以外の場合で、その報酬・料金が固定給（一定期間の募集成績等によって自動的にその額が定まるもの及び一定期間の募集成績等によって自動的に格付けされる資格に応じてその額が定まるものを除きます。以下2において同じ。）とそれ以外の部分とに明らかに区分されているとき……固定給（固定給を基準として支給される臨時の給与を含みます。）は給与所得、それ以外の部分は外交員等の報酬・料金とされます。 --------------------------------- 固定部分は給与所得、従量部分が報酬・料金ということです。
それはよかったですね！ 2003年からリーマンショックの2008年前までは 100~120円あたりをうろうろしていたのですが、 それでも現在の100円/ドルぐらいのレートで 差益がでたのでしょうか？ 手紙の中で差益が20万以上出ているならば、 雑所得として確定申告は必要となりそうです。 一応ご確認ください。 外貨預金などで米ドルのままで保持しているのであれば、 利子は源泉徴収されますが、為替差益が確定したわけでは ないので、みなしの差益に対する税金は発生しないんです けどねぇ～？？。 国税庁のHPに下記のような話が出ていたので、 手紙の内容にもとづいて申告する必要があるようです。 http://www.nta.go.jp/tokyo/shiraberu/bunshokaito …
長いですがよろしければご覧ください。 ※なお、考え方のベースになる部分に誤解があるようですので、回りくどくなりますが、その点から回答させていただきます。 ＞A社から受注している仕事を私と、友人のB、C、D、Eと分担して仕事をしております。 ＞A社と面識があるのは、私だけで、B、C、D、Eは、直接、A社とやり取りなどありません。 ということは、あくまでも「hakihakichieさんという事業主」と、「Aという事業主」の【二者間の契約】であるというのが重要なポイントになります。 受注した業務を、「すべて事業主自身が行なう」、「従業員を採用して行なう」、「業務をさらに外注する」など、「どのような方法で完遂するか」は、「hakihakichieさんという事業主の都合」にすぎません。 つまり、「友人のB、C、D、E」が、直接「Aという事業主」と契約を結んでいるわけではありませんから、【二者間の契約】という点は、常に変わることはないわけです。 ＞A社からの報酬の支払いは私の口座へ振り込まれるのですが、そこから、私が友人のB、C、D、Eの口座へ、或いは手渡しで、報酬を渡しております。 ＞BやCやDやEが必要な雑費や送料、備品などは、領収書を私がもらい、経費として、私が支払っております… ＞B～Eなどから、請求書などをもらっているわけでもありません。 税法上は、「友人のB、C、D、E」への「給与」、または「外注費」となります。 「振込みか手渡しか」は無関係です。 なお、「税法上も」「社会保険上も」【実態を総合的に勘案して】「給与（雇用契約）なのか外注費（業務委託契約）なのか」を判断することになっています。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … なお、「雇用契約」は、「口約束」でも成立します。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- ここで、「ご友人」の立場から考えてみます。 さすがに、「友人の手伝いをして（ポケットマネーから）謝礼をもらった」というレベルは超えていますので、「給与として支払われているのか？（雇用契約なのか？）」、それとも「外注費として支払われているのか？（業務委託契約なのか？）」をはっきりしてもらわないと、「どうやって税務申告したら良いのか？」を考える時に困ってしまいます。 なお、「申告する者が【業務の実態】で判断して」、「給与所得か事業所得のいずれかで処理すればよい」という「理屈」も成り立つのですが、「支払う側」と認識が違っていると実務上はやはり支障が出ます。 ちなみに、「外注費」として支払いを受ける場合は、「事業所得」か「雑所得」のどちらかで申告することになりますが、いずれの場合も、【業務内容次第で】、『家内労働者【等】の必要経費の特例』が適用になります。 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html ***** 上記の内容を踏まえまして、 ＞合わせて、210万円程度を売上から最初から差し引いて売り上げが790万円として申告しても良いのでしょうか？ については、「良くない」ということになります。 それが可能なのは、「Aという事業主」との契約をそれぞれが【個別に】受注した場合です。 ＞今年は総額が1000万円を超えそうで問題となりました。 については、影響が出るのは2年後です。 『消費税パーフェクトガイド.com＞自社(自分）は課税事業者になる？ とにかくチェック！』 http://www.shohi.com/haya/haya01.html >>個人事業者の場合 >>前々年（2年前）の課税売上高が１，０００万円超・・・課税事業者 『国税庁＞消費税＞中小事業者に対する特例など＞納税義務の免除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm **** （備考） ＞確定申告は、毎年　白色申告をしています。 来年からは、「青色申告」とそれほど手間が変わらなくなりますので、これを機に（平成26年分からになりますが）「青色申告」にされていはいかがでしょうか？ 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「現金主義（特別控除10万円）」でもよいですが、「65万円」の場合は、「住民税」「国保保険料」まで考えると「税理士報酬」くらいは浮くので一考に値します。（もちろん、自分でやればタダですが、「手間も減るので、慣れるまでは税理士の助言を受ける」というのも悪くないと思います。） 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html ***** （その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ***** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
退職金は、ほとんどの方は分離課税方式で、源泉徴収を行います。 退職金の場合、勤務年数×40万円を退職金の額から差し引いて二分の一した額が所得金額となります。 たとえば勤続年数15年で退職金が650万円支給されたとした場合 40万円×15年＝600万円 650万円－600万円＝50万円 50万円÷2=25万円 25万円であれば税率5%なので 25万円×5%=12500円が税金となります。 この計算がなされていれば、確定申告をしても、なにももどりません。 一方、総合課税の場合、退職金の額に20% の税率が課せられますねで、退職金650万円であれば、130万円の税金が天引きされます。 この場合、確定申告をすれば、前述の最初の計算をしますので、130万円との差額が還付されます。 分離課税、総合課税、どちらが適用されているかは、会社から受け取る退職所得の源泉徴収票で確認してください。 なお、退職所得の算出方法は、勤続年数20年を超えると変わりますので、詳しくは国税庁のホームページ等で確認してください。 補足になりますが、退職所得は、年末調整の計算には、入れませんのでご注意ください。 説明が下手で申し訳ありません。
株式譲渡の損失繰越は3年間可能です。 平成23年分でしたら、２４年25年２６年まで繰越でき、その間に発生した株譲渡利益と相殺できます。 これには、各年連続した申告書の提出が要件ですが、期限内申告は要件になってません。 １、23年分の確定申告書を、期限後ですが提出します（※）。 ２、24年分の確定申告書を、同様に提出します。これは「損失の繰越額が残ってる」ことを申告するわけです。 ３、25年分の確定申告書では、繰り越した損失と、同年の利益を相殺します。 ２５年分申告では、損失金の繰越額が残り、26年の株譲渡利益と相殺できます。 なお、税金の話は西暦ではなく和暦でなさる方が通じがよく、できたら「去年、本年」というよりも「平成23年分」「平成24年分」と具体的な年で話をされると誤解が少ないです。 ※ 平成23年分の法定申告期限は平成24年３月１５日ですので、それから5年間、つまり平成２９年３月１５日まで提出ができます。
NO5です。 「うそを書かないでください。確認したところ以下の返答を受けました。 「そのようなサービスは実施していない。実施している会社を聞いたこともない。各自が個人で税務署にいって手続きをしろ。」 私の会社は大手電気グループです。（経理部が知る限り）日本のほとんどの会社では、うちと同じルールだそうです。実際、インターネットで検索しても、税務署の処理を会社が手伝うという都合のいい話は一度も出てきません。 とのこと。 「そのようなサービス」とはなんでしょうか。 私は「会社が雇ってる税理士に申告書をくださいと言えばくれるはずだ」とお伝えしてます。 その申告書に記載をして、つまり確定申告書を作成して、税務署に提出するのはあなたの役目です。 もしかしたらですが、あなた自身の確定申告書を会社が雇ってる税理士に作ってもらいたいというニュアンスで経理担当者にお話をされたのではないのでしょうか。 だとしたら「そんなサービスはしてない。自分で確定申告書をつくれ」と言われるのはあたり前のことなのです。 つまり、あなたが経理担当に対してのものの言い方が間違っていただけの話です。 私を嘘つき呼ばわりされる前に、ご自身が経理担当者にどのようにお話をしたのか、思い出して見てください。 「日本のほとんどの会社がうちと同じルール」 それはそうでしょう。従業員がする確定申告書の作成を会社がしてくれるのは希です。 医療費控除の申告をするとか、住宅ローン控除の申告書を出すなどを、会社が雇ってる税理士に依頼すれば別途税理士報酬を請求されますよ。 「税務署の処理を会社が手伝うという都合のいい話しは一度も出てきません」 話が混乱なさっておいでです。 あなたが確定申告書を作成して税務署に提出するのは「あなたのすること」ですので、税務署の処理ではありません。 また、会社では年末調整という、ひどく面倒な処理を所得税法の規定によって無料でさせられてますし、法定調書の作成や提出なども、見方を変えれば「税務署の処理を会社が手伝わされてる」ことです。 うそをつくなという酷い物言いをされますが、私は一切うそをついておりません。 大手会社であろうと、中小企業であろうと、およそ税理士が顧問でついてるならば「うちの従業員が確定申告をするのだが、用紙をもらいにいく時間がないので、一部欲しい」と言えば、朝飯前のこととしてくれます。 税理士などは、税務署へ書類を出すのを仕事としてるのですから「顧問先の従業員が、確定申告書の用紙が必要だ」として、税務署に行ったついでに申告書など欲しいだけ持ってきてくれます。 その一部を会社を通じてあなたの手に渡るようにすればよいだけです。 その程度のサービスをしてくれない税理士を顧問にされてるなら、会社が選んでる税理士は「やくたたず」ですから、すぐに首にするように進言なさるといいです。 平日の日中に税務署に行けない方がいることは理解できてますし、あなたもそのひとりで、真摯に回答してる私を、うそ付き呼ばわりするのは、理解できないことです。 家族に行ってもらう人もいると伝えただけで、独身の方がいきなり家族持ちになれないなどと反論されてもどうにもなりません。
＞実際はローンの金利と返済額… 月々の返済額のうち、経費になるのは利息・手数料分のみで、元本の返済分は経費でありません。 ＞それ以外にも何かありますでしょうか… 固定資産税。 火災保険や地震保険などの保険料。 修繕費。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞原価償却分が大きいと聞いていますのでその算出方法も… 原価償却でなく「減価償却」ね。 MS-IME をご使用ですか。 計算方法は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ上の表を左側から順番に埋めていくだけ。 小六の算数程度です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1人ずつ110万引いて40％かけてそこから125万引きます。 贈与税はもらった側が払います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm
ご質問の趣旨を尊重して回答します。しかも簡潔に書きます。 ＞個人事業主の場合　ＦＸの利益も合算して38万以下におさめなくてはいけないんですよね？ 夫が配偶者控除を受けるためには妻の合計所得金額は３８万円以下でなくてはなりません。妻が個人事業主であろうと会社員であろうと、同じです。 しかし、妻の合計所得金額が３８万円を超えて７６万円未満の場合は、夫は、配偶者控除は受けられないが、配偶者特別控除を受けることができます。 ＞調べていると、経費を引いて38万以内におさまれば　確定申告もしなくていいと聞きました。 質問者の場合、 事業収入－必要経費＝事業所得（２６万円？） ＦＸの利益＝雑所得（１０万円） です。 一般論ですが、 「　その年分の所得金額の合計額が所得控除額の合計額を超える場合で、その超える額に対する所得税額が、配当控除額及び定率減税額と年末調整の住宅借入金等特別控除額の合計額を超える人は、原則として確定申告をしなければなりません。」 【根拠法令等】国税庁タックスアンサーNo.2020 ですから質問者の場合は、 「　所得金額の合計額（事業所得＋雑所得）が所得控除額の合計額（生命保険料控除額＋社会保険料控除額＋基礎控除額３８万円）を超える場合は、確定申告をしなければなりません。」 ※ここで「社会保険料控除額」とは、あなたの年金（半年分）の控除額のことです。 もし、事業収入－必要経費＝事業所得（２６万円） ＦＸの利益＝雑所得（１０万円） ならば、文句なしに確定申告しなくて良いことになります。 ＞レシートや領収書はありますが、自分で勝手に経費をひいて、38万以下なら大丈夫なのでしょうか？ はい。自分で計算してみて、前記の国税庁タックスアンサーNo.2020に該当しなければ、確定申告しなくて構いませんよ。ただ、万が一に備えて、つまり将来の税務調査に備えて、大学ノートに経費を細かく書き出しておいて下さい。また領収書や請求書控その他の伝票類も保管しておいて下さい。（税務調査は、めったにないですが、絶対にないとは言い切れません。） ＞生命保険や年金（半年分）も払っていました。これも控除されるのでしょうか？ はい。生命保険料と国民年金保険料は所得控除の対象になります。節税できます。ただし生命保険の控除証明書と国民年金保険料の控除証明書は、確定申告の際に税務署へ提出しなけれななりません。
＞売り上げが１６０万円、経費が７０万として。。 所得が９０万円だった場合はどういった税金を支払う事になるのでしょうか？ 他の所得控除（社会保険料控除、生命保険料控除など）がないとした場合 所得税　 ９０００００円（所得）-３８００００円（基礎控除）＝５２００００円（課税所得） ５２００００円（課税所得）×５％（税率）＝２６０００円（税額） 住民税 所得割　　９０００００円（所得）-３３００００円（基礎控除）＝５７００００円（課税所得） 　　　　　５７００００円（課税所得）×１０％（税率）＝５７０００円（税額） 均等割　　４０００円（市によって数百円高いこともあり） 計６１０００円 なお、額は大した額ではありませんが、復興特別所得税、復興特別住民税がこれにプラスされます。 ＞住んでいる場所によって違うのでしょうか？ 所得税は同じです。 住民税は前に書いたとおり若干違います。 ＞主人がサラリーマンなので、社会保険控除を受けています。(所得税に関しては控除対象外です) 自営でも社会保険料控除は受けられます。 「所得税に関しては控除対象外です」の意味がよくわかりませんが…。 ＞ただ社会保険の控除に関する経費の見方は所得税の場合と違うと聞きました。 これもよく意味がわかりません。 ＞減価償却費は売上から引けないと言うのは事実でしょうか？ いいえ。 そんなこと初めて聞きました。 「経費」に計上でき、売上（収入）から引けます。 ＞上記であげた７０万ほどの項目は“必要最低限の経費”に当てはまるのでしょうか? 経費に「必要最低限」とかありません。 その収入を得るためにかかった費用はすべて経費として計上できます。 なお、確定申告には「収支内訳書」の添付が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞今年に関しては、仕入れだけで６０万はかかっているので、所得が１３０万を超える事はないと考えていますが、初めての確定申告の為不安です・・ 「所得が１３０万円」て、ご主人の健康保険の扶養のことでしょうか。 健康保険の扶養は、「所得」ではなく、原則、税法上の経費を引く前の「収入」が基準です。 ただ、社会通念上も経費と認められる仕入れ費や消耗品費などは引けるでしょう。 ＞あわせて他に社会保険控除の計算に当てはまらない経費があれば教えて頂きたいです。 よく意味がわかりませんが、前に書いたとおり、「その収入を得るためにかかった費用」は。すべて「経費」です。
＞これらを明確に区別するものは何でしょうか？ それは、「その説明をした人の【法律の解釈】」によるものですから、その人に聞いてみないと分かりません。 ですから、あくまでも「推測」になりますが、以下のような「解釈」であると想像します。 --- 「家庭教師が家庭教師派遣センターから業務の依頼を受け報酬を貰う」場合は、「家庭教師派遣センター」という「特定の相手」との間に「業務委託契約」を結ぶので「○」。 一方、「家庭教師が個人で生徒を募集して仕事をする」場合は、「【複数の】生徒（実際は親）」と「業務委託契約」を結ぶので「×」。 ということで、この解釈は「複数の相手だから×」としているようですが、【個人的には】「必ずしも×ではない」と考えます。 --- たとえば、「Aさんという親御さんと家庭教師の業務委託契約を結んだ（ほぼ専属）」、Bさんという親御さんと家庭教師の業務委託契約を結んだ（ほぼ専属）」という場合は、「特定の相手と業務委託契約」を「2つ結ぶ」事になりますが、『家内労働者等の必要経費の特例』は適用しても良いと思います。 【一方】、「スーパーマーケットが広告・チラシで顧客を集める」ように不特定多数の生徒を募集して、「不特定多数の家庭をはしごするように教える」ような場合は、『特例』の趣旨からは離れてしまうので「適用できない」とするのが妥当かと思います。 『家内労働者等の必要経費の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm >>…特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人 --- なお、これは『家内労働者等の必要経費の特例』がなぜ導入されたのかを考えれば比較的判断は容易です。 ・誰かに雇われて（雇用契約を結んで）、雇い主の指示で仕事を行うと、【無条件で】給与所得控除が適用される ・掛け持ちしても問題ない（給与所得控除が適用される） ・しかし、「業務委託契約」では、「雇用契約はなくとも、雇用契約と大きく変わらない」業務でも「給与所得控除」が適用されず【不公平】である。 ・この「不公平」を是正するための「特例」が『家内労働者等の必要経費の特例』 ・当然ながら、「業務委託契約で働く人すべて」に適用してしまうと、逆に「不公平」が生まれるので、あくまでも「雇用契約に近い業務に限る」 ・具体的には、「内職を行なう家内労働者」や「外交員、集金人、電力量計の検針人」など「特定の人（相手）に対して継続的に人的役務の提供を行う」場合に限る というようなことです。 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … >>…これは、アルバイト・パートによる給与所得者について認められている給与所得控除額の最低控除額（６５万円）とのバランスを考慮して、設けられている制度です。 ***** （参考） 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … >>特定の人というと収入先が１ヶ所と勘違いされる方もたまにいるのですが、不特定でなければいいということです。 >>収入先が特定されていれば複数でも構いません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
質問者は「・・この場合、雑損失の確定申告をしなくても問題ありませんでしょうか。」と書きました。ここで「雑損失」と書くと、「雑損控除のことだな」と誤解を与えます。「雑損控除」は地震や盗難などで資産に損害を受けたときの所得控除をいいます。↓ 雑損控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1110.htm Ｎｏ．１の方は誤解したのです。雑損控除なら金額が大きい時は翌年以降に繰り越すことができますが、雑所得のマイナスは繰り越せません。 ご参考まで。
居住用財産を売却した場合の３０００万円の特別控除はご夫婦それぞれが受けられます。 （国税庁タックスアンサー） http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3308.htm ですので、それぞれ、４５００万ー３０００万＝１５００万円の長期譲渡所得になり、およそ３００万円ほどの税金（所得税、住民税）となります。（夫婦あわせると約６００万円）
Q_A_…です。 回答を見直したところ間違いがありました。 くどくて恐縮ですが補足させていただきます。 ＞【仮に】「源泉徴収ありの特定口座内の譲渡益」も合算して申告した場合は、「所得税」は【還付】になるはずですから、「脱税」したくてもできません。 （※「個人住民税」は、逆に納税額が増えると思います。） の部分ですが、「個人住民税は、住んでいる市町村によって損得が異なります。」というのが正しいはずです。 理由としては、「申告分離課税」なのは「個人住民税」も同じだからです。 --- ○「源泉徴収ありの特定口座内の譲渡益」も合算して申告した場合 ・37万7千円＋30万円＝67万7千円（所得金額） 　　↓ ・67万7千円（所得金額）－基礎控除33万円＝34万7千円（課税所得） 　　↓ ・34万7千円（課税所得）×3％＝【10,410円】＋【均等割】 ※「医療費控除」など「所得控除」を追加した場合は、当然ながら「所得割」は少なくなります。 --- ○「源泉徴収【なし】の特定口座内の譲渡益」【のみ】申告した場合 ・30万円（所得金額） 　　↓ ・【所得割】は、「非課税限度額」以下のため【非課税】 ・【均等割】は、市町村によっては非課税 一方、申告していない「源泉徴収ありの特定口座内の譲渡益」にかかる「住民税」は、「37万7千円×3％＝11,310円」 よって、トータルでは、【11,310円】（＋【均等割】？） --- やはり、「証券税制」は複雑なので、「源泉徴収ありの特定口座」にしておいて「損得は考えず何もしない」というのが「楽」です。 正直、ここに「NISA口座」を加えるというのは、どう考えても「混乱のもと」なので、個人的には「根本的にシンプルな税制にすべき」と思っています。 ちなみに、「確定申告不要」の場合は、「個人住民税の申告など考えない（そもそも申告が必要かを考えない）」人も多いのが実状です。 「申告漏れ」ではありますが、市町村としても（費用や手間をかけても損得が微妙なので）調査することはまずしないので、「うやむや」になってしまうケースが多いであろうと【推察】できます。 ※「マイナンバー制度」が広く浸透するとそういうことはなくなるわけです。 --- （備考） ＞医療費控除に税務署に行くときは、私の「源泉徴収なし口座」の「年間取引報告書」も持参します。 （ご主人ではなく）【mugucha555さんが】「確定申告」する場合は、「年間取引報告書」がほぼ必須です。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合 >> 1　その年中の株式等の譲渡について、一の特定口座以外に申告すべきものがない場合には、「特定口座年間取引報告書」の添付をもって「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」の【添付に代えることができます】。… ＞「源泉徴収あり口座」のほうは、合算申告することで、夫の所得税が配偶者控除→配偶者特別控除になり控除額が減ることでの影響が損か得かがよくわからない… 「ご主人の税金」に影響するのは、あくまでも「mugucha555さんの【税法上の】合計所得金額」ですから、「mugucha555さんの払う税金がいくらか？」はまったく【無関係】です。 「ご主人の税金」と「【ご主人の】所得控除の増減」の関係については、「簡易計算機」で簡単に試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞…働かずして儲けさせていただいた（精神的重圧はありますが）お金なので… 「相場の儲け」は、「一時預かっただけ」と考えておいたほうが良いです。 今後も相場を続ける場合は、「たっぷり利子を付けて相場に返す」ことになる可能性がありますから、余計な税金を払う必要はありません。（というのが私の考え方です。） ※分かりにくい点があればお知らせください。 ※なお、他にも間違いがある可能性がありますのでご留意ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…年内に20万を超さないようにすれば住民税だけ申告する はい、「途中の考え方を省略して結論だけ」ということであれば、そういうことになります。 ＞道具購入にかかった経費は相殺するなら今の会社で払った税金からバックできる これは、少し論理的飛躍があります。 あくまでも、 ・「給与所得」＋「事業所得（マイナス）」 という計算をしてよいというだけです。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『損益通算』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- そして、「事業所得」を算定する際に、「その事業のためにかかった費用」は、原則として「事業による収入から差し引いて良い」ということです。 『事業所得の課税のしくみ(事業所得) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm >>事業所得の金額は、次のように計算します。 >>総収入金額-必要経費＝事業所得の金額 なお、「自分では差し引けると思った費用が、ルール上差し引いてはいけないものだった」ということがあるのは前回の回答の通りです。 --- 上記のようにして算定された「所得税額」よりも「源泉徴収で納付済みの所得税」の方が多い場合は、その差額が還付されるということになります。 当然ながら、「平成26【年度】個人住民税」も安くなります。 ＞青色申告であれば繰り越せる はい、そうなります。 ＞青色申告は開業から２ヶ月以内に申請すればよいと本に書いてあった気がしますが年を越してからでもよいのでしょうか？ はい、「年を越すかどうか？」は無関係です。 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>事業の開始等の事実があった日から1月以内に提出してください。 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>…その年の1月16日以後、新たに事業を開始したり不動産の貸付けをした場合には、その事業開始等の日…から2月以内 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 一点補足がありましたので回答を追加していただきました。 --- ＞…「夫婦ならなんでもスルー」ではありませんので、「常識的な範囲で」というのは言うまでもありません。 の部分が「言葉足らず」だったように思いますので、蛇足ながら補足させていただきます。 taki_kayuさんも当然理解されているかとは思いますが、「明らかに自分が保険料を払っている」ということであれば、申告する控除の金額に【上限はありません】。 「常識的な範囲で」というのは、あくまでも、 ・「税務署が、いちいち夫婦の保険料控除の裏を取るための税務調査をするようなことはまずない」 　↓ ・しかし、「社会通念上、不自然」と思われるような申告内容の場合は、税務署も「確認」するかもしれない。 だから、「自分以外の名義の保険料を申告するならば」「どちらが負担したのか？」が明確になるようにしておいたほうが【良いかもしれません】。 という程度の意味です。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 以上、ご確認よろしくお願いいたします。
＞誰が喜びますか？ 税収が増えれば安倍総理大臣と麻生財務大臣が喜びますね。　 (＾ ＾;
控除の対象になるのは各年の１２月３１日に有効な障害者手帳を持っているかどうかになります。 従って今年取得したのであれば過年分については控除対象ではありませんので修正申告によって控除を受けることは出来ません。
「支払った医療費、交通費」の欄に「900円」 「左のうち、補填される金額」の欄に「400円」 で正解です。 ４００円は補填されるのですから、記載しておきます。 文字表現のレベルですが「補填された」ではない点がポイントです。
税金て何のですかね？確定申告のカテゴリですので、所得税でしょうか？還付ですから、既に払ってるということですよね？ ローンを組んで所得税が軽減されるのは住宅借入金等特別控除ですが、本人が住んでいなければ控除することは出来ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1210.htm
納税地は「国内に住所を有する場合　その住所地」です（所得税法第１５条）。 しかし同法16条にて「その住所地に代え、その居所地を納税地とすることができる」とありますので、住所または居住地が納税地であると言い換えることができます（※）。 従って「川崎税務署でも藤沢税務署でも、どちらでもよい」です（※２）。 川崎税務署長に青色申告の承認を受けた者が藤沢税務署管内に納税地異動しても、青色申告者です。 青色申告承認を受けた者が、廃業届けを出すか、青色申告の承認取り消し処分を受けるまでは青色申告者だからです。 納税地の異動届けを両税務署に提出します。 ※ 確定申告書用紙をみると「住所（又は事業所、事務所、居所）」となってます。 ※２ 確定申告書の提出をすることで納税地を選択してることになります。
それはそれは。 元気な赤ちゃんをご出産されるよう、お祈りしております。 ・ご質問の来年の医療費控除は 　ご主人の所得での申告でかまわないと思いますが、 　健康保険組合などから出産育児一時金や家族出産育児一時金、 　出産費や配偶者出産費などが支給され、控除額を計算する際に 　医療費から差し引かなければなりません。 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1124.htm 　また場合により高額療養費の払い戻しを受けられるかもしれません。 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/r … 　こちらも医療費から差し引かれます。 　来年のこの時期に検討することになりますね。 ・ご主人の配偶者の控除が受けられるか？ 　奥さんの収入が減るので、ご主人が配偶者控除や配偶者特別控除 　の申請ができるかもしれません。 　こちらの方が効果は大きいと思われます。 このあたりがポイントでしょうか。 余談ですが、 奥さんも結構な高額所得者なので、来年の住民税の支出は考慮して おく必要がありますよ。少なくみて50万ぐらいは払うことになると 思います。これは避けられません。 他にも厚生年金や健康保険の支出は来年前半は覚悟しなければ いけないと思います。
簡潔に回答しましょう。 ＞副業アルバイトの住民税のところを確定申告時に普通徴収にすればばれないと書いているサイトもあれば、本業も副業アルバイトも給与所得ならばどうやってもばれると書いているところもありどっちが正しいかわからなかったのですが 納税者が確定申告時に副業アルバイトの住民税の徴収方法として「普通徴収」を選択しても、特別徴収を適用する地方自治体の方が多いです。また、納税者が確定申告をしなくても、アルバイト先が「給与支払報告書」を地方自治体へ提出すれば、やはり地方自治体は特別徴収を適用します。 特別徴収が適用されれば会社にバレてしまいます。 ＞今の会社を2015年3月まで続けるとし、副業アルバイトを2014年1月から始めて2015年3月までに副業アルバイトを辞めれば会社には全くばれないのではないでしょうか？なぜなら住民税は前年度の額で計算されるので！ はい。その場合は、2014年のアルバイトの情報は、あなたが退職する2015年3月までは今の会社には伝わりません（※）。全くバレませんよ。　ｖ(＾ ＾; ※あなたが退職しない場合は、2014年のアルバイトの情報は、2015年5月～6月頃に今の会社に伝わります。バレます。
あれ？下限があったような。忘れました。詳しくは各市町村、税務署で。答えれなくてすいません。
１ 報酬額との兼ね合いで、本人が決めることです。 節税対策を施してくれる、申告書の作成を代行してくれる、対税務署との折衝は税理士がしてくれるなどがメリットですが、デメリットは上記のように報酬が発生することです。 サラリーマンで不動産所得がある方で、税理士に確定申告書の作成を依頼してる方は多いです。 内容的にそれほど複雑ではないので、廉価で処理してくださる税理士もいるはずです。 ２、 ２月１６日から３月１５日の確定申告期間を除いた日に、予約をいれて相談に行かれるのが良いです。 不動産賃貸代金の受取額がいくらか分かる書類と、固定資産税通知、経費として出費してるものの領収書、建物の登記簿（減価償却の計算のため）など。 ３、 税務署員の使用する専門用語がわからなかったら「わかりません」と言いましょう。 そのまま聴いてると「わかってるもの」として説明が進んでしまいます。 また「ここまで質問がないぐらいだから、よほど知ってる方だろう」という勝手な判断をされて、話がどんどん高度になってしまうことを防げます。
源泉徴収票の発行は所得税法で「発行しなければならない」とされております。 義務みたいなものではなく、義務です。 その源泉徴収票が一度は発行されたが誤っていたというなら、正当なものを発行するよう請求するのは権利です。 それに応じないというなら、おっしゃられるように「「源泉徴収票不交付の届出」を税務署に提出して、指導してもらいましょう。 実務的には（経験則からです）、同届をすると必ず「会社に請求をしましたか」と尋ねられます。 退職した会社に請求しづらいなどの理由で、直接請求もせずに税務署に届けを出してくるのを牽制するためだと思われます。 「退職後、請求をしたが、未だに発行がされずに困っている」とはっきり伝えることが肝要です。
　値段は関係なく、取得した時の価格と売却した時の価格の差で、申告の必要があります。 　利益が出ている場合には、課税対象となり、損益は不動産所得内の控除になります。 　利益が出てない場合には、所得としては計算されません。 　用途によって、控除や利益を次年度に繰り越せるなどの軽減措置があります。 　以下を参照して、ご自分に合うようでしたら申請させると良いと思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto303.htm
＞不動産関係による控除の申請ができるものはどのような… 不動産所得ではなく「譲渡所得」です。 細かい条件をお書きでないので、以下を参考にしてご自身で判断してください。 ・譲渡所得の基本 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ・マイホームを売ったときの特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3305.htm ＞またその控除の申請の時期は来年の課確定申告の時期で… 「控除の申請」って、各種の控除を織り込んで税額を計算することが確定申告です。 確定申告とは別に控除の申請というものがあるわけではありません。 ＞不動産の売却が決まりました… 移転登記が今年中に完了するなら、確定申告は来年 2/16～3/15 です。 登記替えが来年にずれ込むなら申告は再来年です。 ＞住宅控除の申請は売却前に済ませた方が… 「住宅控除の申請」って何ですか。 言葉はあまり省略しすぎると他人と意思疎通が図れなくなります。 「住宅借入金等特別控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm のことなら、今年の大晦日現在でもうその家に住んではいないのなら、今年は適用されません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もし工事費用が高く今後２年の売上見込額を越える場合、敢えて消費税の一般課税事業所を選択して仮払消費税を還付請求する事も可能です。 一般課税は最低2年間継続する必要があります。結局1000万円未満で推移するならば非課税事業所に変更する訳です。 確定申告は所得税だけではありません。手間を掛ければ見返りがあるのが税務処理。税務署で商売の儲けを聞いて来るなんて論外です。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので、回答を追加していただきました。 --- 私自身は「国税職員」ではありませんから、「内部事情については分からない」のは回答させて頂いた通りです。 しかし、「確定申告」の時期に膨大な量の問い合わせがあるのは明らかで、「国税庁」の窓口すべてで「税務署職員・税理士」が回答するには（人件費のコストからも）無理があることは想像に難くありません。 事実、「アルバイト求人」にも「確定申告関連の業務」というものがあります。 ですから、「税理士法上問題ない範囲で」、「税理士資格のない人が対応をしている」こともあります。 以上、念のため補足させていただきました。 （参考） 『e-Tax・作成コーナーヘルプデスク』 http://www.e-tax.nta.go.jp/toiawase/toiawase2.htm >>なお、e-Tax・作成コーナーヘルプデスクでは、次の質問にはお答えできませんので、それぞれの問い合わせ先にご確認ください。… 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp
課税標準は110万円から50万円(額面)を差し引いて60万円になります(相続の場合被相続人の取得価格をそのまま適用します。郵便切手は原則割引販売をしない為取得価格の証明無しでも額面を取得価格に使えます)。 総合課税の譲渡所得です。が、特別控除はどうか疑問です。保有期間の証明が困難では。
＃１から横レスです。 ＞親権も住民票も私の方です… そういうことは、税法上の扶養控除とは関係ありません。 扶養控除の要件は、先に示した参考URLにあるとおり、 1. 「生計を一」にする親族 2. 「合計所得金額」が 38万円以下 3. 他の者の控除対象扶養者や控除対象配偶者、また事業専従者になっていないこと の 3つすべてを満たすことです。 夫婦は離婚すれば赤の他人に戻りますが、親子の関係まで消滅するわけではありません。 親子に違いない以上、元夫が子供の生活費を出しているのなら、要件の 1. を満たします。 2. は問題ないでしょう。 3. は、元夫かあなたかどちらかしか扶養者になれないという意味です。 したがって、元夫と話し合ってどちらの控除対象扶養者とするかを決めないといけないのです。 ＞子供は18歳です… 3人とも？
所得税の課税ラインと扶養ラインを混同(=ごっちゃに)しています。 扶養のラインは年収130万円。こちらは健保の扶養です。月収108333円以内ならセーフ、108334円以上ならアウトの会社が出て来ます。この計算には交通費や国民年金等全て含みます。 所得税の課税最低限は38万円(住民税は33万円)。収入から必要経費を引いた額が課税標準です。給与収入ならば必要経費に代えて給与所得控除65万円を差し引きます。 税金の計算については非課税交通費の考え方があり、また国民年金や雇用保険料は社会保険料控除として差し引きます。 後収入に余裕があるならば国民年金基金に加入する事で年金額に上乗せが可能です。こちらは基金が単独で運用するから国民年金本体の給付切り下げの影響を受けません。個人年金に加入するより有利です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、税金などの確定申告は必要になるのでしょうか？ はい、原則として「所得税の精算」は、「所得税の確定申告」で行います。 つまり、「給与所得しかない人」で「勤務先の行なう年末調整で所得税の精算が完了してしまう人」以外は、「自分で精算しなと誰もしてくれない」ということです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- なお、「業務委託契約」の場合は、「給与所得」と違い、「所得税の源泉徴収」が行なわれるかどうかは、業務の内容次第で変わります。 「源泉徴収が行なわれている」場合は、仮に、所得税が納め過ぎになっていても「所得税の確定申告」をしないと戻ってきません。 ※「年間の収入が24万円」ならば、所得税額が確実に「0円」になりますから、申告すれば全額戻ってきます。 また、「個人住民税の申告」も不要になります。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 一方、「源泉徴収が行なわれていない」場合は、「所得税額が0円になるのは明らか」ですから、「所得税の過不足精算不要」＝「所得税の確定申告不要」となります。 あとは、「居住している市町村」に「個人住民税の申告（前年所得の申告）が必要になるかどうか？」を確認して、「必要あり」の場合は、市町村で手続きします。 （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ＞一応、給与所得ではなく、事業所得となる様なのですが・・・ ・「雇用契約を結んで仕事をする」→支払われるお金は、税法上は「給与」 ・「業務委託契約を結んで仕事をする」→支払われるお金は、税法上は「外注費」 ※「外注費」を受け取った場合は、「事業所得」または「雑所得」として申告 ということになります。 『雇用開発センター＞企業の方へ＞雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『ランサーズ＞業務委託契約＞業務委託契約とは何か？』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ***** （その他参考URL） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
収支内訳書ですか、損益計算書ではないでしょうか。 白色申告の場合は収支内訳書、青色申告なら損益計算書ですが・・ 損益計算書の様式は平成19年当時と現在とでは寸分違わず変わっていません。おそらく収支内訳書も同じでしょう。 収支内訳書は07で作成のもので何も問題はありません。 老婆心ですが、もし青色申告の届けが未済でしたら、今からでも提出されてはいかがでしょうか。年内に提出すれば、来年からの適用となります。 弥生会計の帳簿なら十分に要件を満たしていますし、65万円の控除は大きいです。
＞(1)売却益（損）を計算する元となる「取得費」は、次の(a)(b)のどちらでしょうか。 「(b)親が投資信託を購入したときの価格」です。 ＞(2)…確定申告を行うときに、裏付け資料の提出が必要なのでしょうか。 提出は不要ですが、資料がないと「取得費の算出」など「申告書の作成」自体が困難と思われます。 『【確定申告・還付申告】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合 >>株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 ＞(3)…私が購入して売却した株式や投資信託との「損益通算」ができるのでしょうか。 相続してしまえは、「投資信託」の所有者は同一になりますから問題ありません。 【ただし】、「株式投資信託」と「公社債投資信託」では、税法上の取り扱いが異っていますのでご留意ください。 「公社債に投資しているが、区分は株式投資信託」ということもあります。 詳しくは「最寄りの税務署」「税理士」に相談されることをお勧めします。 『大和証券＞投資信託の税金　国内投資信託』 http://www.daiwa.jp/money/tax/fund/domestic.html 『ソニー銀行＞from MONEYKit＞2.投資信託の税金 （3）損益通算』 http://moneykit.net/from/topics/topics243_05.html ***** （その他参考URL） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞確定申告は絶対やるべきだったのでしょうか？ いいえ。 給与所得者は、他に所得などがある場合を除き、原則、確定申告の必要ありません。 なので、貴方の場合、確定申告の必要ありません。 ＞この場合、脱税的なことになってしまってるのでしょうか？ いいえ。 その逆です。 所得税納めすぎになっていますね。 通常、給与所得者は、会社で年末調整し所得税の精算をします。 毎月給料から引かれる所得税は、生命保険料控除なども考慮されず、多めにひかれるので、年末調整では還付されるケースがほとんどです。 なので、年の途中で退職した場合、自分で確定申告すれば所得税が還付されます。 国民年金や生命保険料を払っていれば、その控除証明書を持って行けば、その分控除でき還付される所得税も多くなります。 国保の保険料も申告すれば控除されます。 今からでも確定申告すればいいです。 源泉徴収票、控除証明書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 来年の２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
税金の時効は５年ですから、申告書は少なくとも５年前までは税務署に保存されているでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji …
本来は２カ所以上から20万以上の給料を受けている場合は、 確定申告をする必要があります。 そこで、申告をした場合としなかった場合は以下のようになります。 確定申告をした場合 所得税→返ってくる、県・市民税→増える、社会保険料→会社の給料のみの計算なので関係なし 確定申告をしなかった場合 所得税→返ってこない、県・市民税→増える（もしくは増えない）、社会保険料→同上 住民税（県・市）については、原則としてアルバイト先が市へ、 給与収入などを記載された「給与支払報告書」を提出することになっていますので、 確定申告をしなくても、会社とアルバイト先から提出された「給与支払報告書」より 合算して計算された住民税が来年かかってきます。 確定申告をせず、アルバイト先が給与支払報告書を提出しなかった場合のみ、 住民税が会社の給料のみの計算になります。 またアルバイト先の給料が50万を超えているので、原則としてアルバイト先が税務署へ、 給与収入などを記載された「源泉徴収票」へ提出することになっていますが、 所得税を還付してもらうには、確定申告をしない限り返ってきません。
本来は使用者が源泉徴収しなければいけないのですが、されていない以上、自身で申告するしかありません。 納税は義務ですから、源泉しないのが悪いにしても、申告しないのも悪くなります。 で、実態として雇用され、時間拘束等されていれば給与所得です。請負だとして経費を引く事も不可能ではないと思いますが、微妙なところで。 ただ、給与所得者であってもそれなりに経費が認められるようになりました。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm
＞(1)青色申告(10万円控除)で賃貸住宅に係る損害保険料は経費として… どうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞今住んでいる家の家賃や光熱費… 生活のための費用は経費でありません。 ＞年1~2回出向いた交通費は経費として… 先述の参考URLにはありませんね。 ＞今住んでいる家面積の1/5を管理・運用用にし、1日2時間… 家 1軒貸すのにそんな大げさなことにはなるわけないでしょう。 「事業的規模」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ではない以上、細かな経費は無理です。 ＞(3)管理・運用用に会計ソフト1万円、パソコン20万円を購入しましたが… 1点が 10万円を超える買い物は、原則として減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)２６年に支払うべき私の税金…概算でも構いません。 あいにく、提示していただいた情報だけでは概算も難しいので、「考え方」のみとなります。（考え方は単純です。） ・給与所得の金額＋事業所得の金額＝総所得金額 　　↓ ・総所得金額－所得控除の額の合計額＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×税率＝所得税額（および住民税の所得割） ※当然ですが、納める所得税は「源泉所得税」を差し引いた金額です。 ※「所得金額の求め方」「所得控除の額の求め方」「税率」に関しては、以下のリンクをご参照ください。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- ちなみに、以下の「簡易計算機」でも、「所得金額」が同じになるように「給与収入」の数字を調整すれば、税額が試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞(2)…アルバイト代と家族への賃金は、経費として差し引くことができるのでしょうか。 「アルバイト代（賃金）」ならば問題ありません。 「家族（親族）」は、「事業専従者」に該当すれば必要経費になります。 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方（2/2）』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/2/ ＞…どのような書類（賃金の受領書？　どのような書式？）が必要でしょうか。 「所得税」は「申告納税制度」、つまり「納税者の自己申告にまかされている制度」ですから、「確定申告書」と「青色申告決算書」（または「収支内訳書」）を提出するだけでかまいません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『【確定申告・還付申告】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　事業所得や不動産所得、山林所得がある場合 >>イ　青色申告者は青色申告決算書 >>ロ　白色申告者は収支内訳書 もちろん、「事前の届け出・手続き」「事後の資料保存」が必要ですが、それは「s3579pegasusさんとの質疑応答」を十分に行ったうえでなければ、「何をすべきか、何をしなくてよいか」を判断することはできません。 なお、細かいこと抜きで「ざっくり」言えば、「青色申告の特典が不要ならば、事前・事後にやるべきことはほとんどない」と言えます。 『青色申告と白色申告』 http://www.mt-tommy.com/finalreturn/blueandwhite … 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞(3)確定申告の際に、会場で書類の書き方を指導してくれますか？ はい、「税務署」も「アルバイトや臨時職員」を動員して「相談者の増加」に備えています。 『【申告相談】＞Q17　申告相談会場は、どこに設置されていますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ただし、「2/16～3/15」は、ほとんどの会場が「ものすごい混雑」になりますので、「基本的なことからじっくり相談する」のはかなり難しいです。（早い時期なら、会場によっては空いている場合もあります。） 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html なお、この時期は「年末調整」、年明けからは「還付申告」と、税務署の「個人課税部門」が問い合わせで忙しくなる時期ですから、2/15以前でも「暇」というわけではありません。（相談者の数に対して職員さんの数は圧倒的に少ないです。） 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… ちなみに、相談だけならば「最寄りの税務署」でかまいません。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ＞…農業収入の申告の仕方がわかり辛く心配です。 上記のように、「じっくり相談する」には、時期的には「悪い」ですし、「今年限りで農業はやめる予定」とのことですから、「おぼえたことを今後に生かす」というモチベーションもないでしょうから、「費用はかかるが税理士に相談する」という選択もありでしょう。 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … ※「今年いきなり農業を始めて、今年やめる」とも考えにくいので、「困ったときに相談していた税理士さん」がいるようにも思うのですが、なにか特殊な事情がおありなのでしょうか？ ***** （その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm --- 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞こういった場合確定申告をしないといけないのでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら、確定申告の必要ありません。 ただ、確定申告すれば、給料から引かれた所得税が全額還付されます。 来年になったら、３か所の源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます 年末調整は「一箇所からしか給与所得が無く、扶養に入っていない者」が対象という回答ありますが、そんなことはありません。 税法にそんなことは書かれていません。 年末調整してもらえばいいです。
できます。税務署に対して「更正の請求」をして確定申告をやり直すことになります。平成30年(2018)3月15日までに「更正の請求」をして下さい。 この場合、雑損控除が最優先され、年末調整で控除を受けた社会保険料控除、扶養控除、基礎控除など、および、確定申告で控除を受けた医療費控除は後回しになります。 雑損控除金額が大きくて控除しきれない場合は、その残額は次年の確定申告へ繰り越すことができます。ただし、控除されなかった社会保険料控除、扶養控除、基礎控除、医療費控除は権利を失うことになります。
＞上記の場合、青色事業専従者として給与を支払う事は… 給与を支払うこと自体は何の問題もありませんが、事業的規模でない以上、経費になりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ＞白色申告にて給与（８６万円以下）を支払う事は… 上と同じです。 百歩譲って給与が経費として認められるとしても、家の中で夫から妻へお金を転がしているだけで、家計全体としては少々の節税になるだけで何のプラスにもなりません。 素直に配偶者控除を受けておきましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確定申告する場合は、原則、すべての所得を申告します。 給与所得と不動産所得を合計し、そこから各種の所得控除を引き税額を計算し直します。 なので、当然、配偶者控除は受けられます（申告書に記入します）が、重複ということにはなりません。 なお、申告書には年末調整された源泉徴収票を添付します。
＞友人から年末の確定申告をすればお金がもどってくるかもしれないと 「確定申告」ではなく「年末調整」ですね。 毎月給料から引かれる所得税は多めに引かれ、会社が年末調整といって所得税の精算をします。 そして、１２月の給料で還付されます。 ＞確定申告をしてお金が戻ってくるケースというのはどういうケースでしょうか？ 前に書いたとおりです。 生命保険料控除などがある人ですが、その控除なくてもほとんどの人が還付されます。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…雇用契約だったにも関わらず所得税は引かれていませんでした。 ＞給料明細書も「日当●●円、日数20日、合計●●万円」というような、本当に簡単なものでした。 「会社（≒事業主）と個人」の契約が「雇用契約」とは限りません。 （「ご主人の場合がそうだ」というわけではなく）、本人が「雇用契約を結んだ」と思っていても、「事業主」側が「業務委託契約」として処理している場合もあります。 『雇用開発センター＞企業の方へ＞雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『ランサーズ＞業務委託契約＞業務委託契約とは何か？』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 「業務委託契約」の場合は、「所得税の源泉徴収が必要となる支払い」は、あらかじめルールが決められています。 『平成25年版　源泉徴収のしかた』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「20～22ページ・報酬・料金等の源泉徴収事務」をご参照ください。 また、「雇用契約」でも（≒支払うのが「給与」でも）、「必ず所得税の源泉徴収を行なう義務がある」というわけではありません。 『給与所得の源泉徴収税額表』というものを参照して「所得税額0円」ならば徴収は不要です。 『平成25年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- （参考） 「雇用契約」と「業務委託契約」について たとえば、「家を建てたいので知り合いの大工さんに頼む」という場合、この大工さんと結ぶ契約は「雇用契約」でも「業務委託契約（≒請負契約）」でも、それは当事者間で決めることができます。 「設計・資材や道具の調達・建築スケジュールの立案などはすべて自分が行ない、大工さんにはこちらが決めた時間に、指示通り作業をしてもらうだけ。報酬も時給や日給で支払う。」という場合は、「雇用契約」ということになります。 そうではなく、「設計は自分たちでするにせよ、資材の調達や実際の作業は大工さんの裁量におまかせ。報酬についてもあらかじめ契約はするが、注文通り完成したことを確認後に請求してもらう」というような場合は、「業務委託契約」になります。 「どちらとも言いがたい」という場合は、「業務内容を総合的に勘案して」（管轄官庁の意見などを参考に）決定することになります。 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞…現在A会社の応援？っていう形で仕事をもらっているみたいなのですが、これはもちろん税金は引かれてません。 これも、上記の通り「どのような契約内容なのか？（業務の実態はどうなっているのか？）」が確認できない身としては、なんとも申し上げられません。 ＞…この分の所得を申告すればいいって事ですか？？ 「○○の所得」ではなく、「1月1日～12月31日の間に生じた（≒受け取った）【すべて】の所得」です。 --- 「所得税の確定申告」は、 ・「不足する所得税」があれば追加で納める ・「納め過ぎの所得税」があれば、それを返してもらう という「所得税の精算の手続き」です。 ですから、【その年のすべての所得】をもとに「所得税の額」を計算する必要があります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの【1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額】を計算し、【源泉徴収された税金】や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞一応、今年の2月まで働いていたところはきちんとした会社で年末調整もしてもらってました。なので、25年から自己申告すればいいんですよね？？ あいにく、これも「情報の限られる第三者」の立場からは、「24年以前は申告不要」と【断言】することまではできません。 --- 【仮に】、『【給与所得の】源泉徴収票』の『支払金額』が、「その年の収入のすべて」、つまり、会社との契約は「雇用契約」で、「他で仕事をした収入」や「たまたま入った収入」などがない場合は、「所得税の確定申告」を行う必要はありません。 なお、上記の場合で、勤務先から「自分が住んでいる市町村」に『給与支払報告書（＝給与所得の源泉徴収票）』がきちんと提出されている場合は、「個人住民税の申告」も行う必要がありません。 （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ***** （その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
不動産売却で税金が課税されるのは、不動産譲渡利益です。 売却額ー取得額＝譲渡利益 ですから取得した額よりも高く売った場合に利益の２０％が課税されます。 しかしマンションは取得額よりも売却額の方が高くなる事は滅多にありません。 ＞投資マンションを先日売却しました。損が出ました。 投資マンションなんて儲かる事はありませんし 税務署も、儲かると考えていません。 詐欺のようなものです。
＞年収が２０万程度でしたので旦那の年末調整の時に扶養として申告しても良いのでしょうか？ いいです。 「平成２５年分」と「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、貴方の氏名などを記入して提出すればいいです。 「平成２５年分」はすでに会社に提出済みなので、それを還してもらい出し直しすればいいです。 ＞確定申告もする必要はありますか？ いいえ。 貴方は確定申告する必要ありません（義務はありません） ただ、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます ＞もし確定申告をする場合に国民年金、国民保険、保険の控除などはできるのでしょうか？ できますが、それを申告する必要ありません。 貴方の場合、今年もらった給料は１０３万円以下でしょうから、その控除なくても所得税全額還付されます。
事業規模でなければ事業としての経費は引けません。他の事業を始めても、不動産分は事業と見なされないので厳しいと思います。 ただ、事業規模でなくとも減価償却費は引けるはずです。もっと、という事？それは無理。 また、年に1500万もあるなら全てを管理する法人にしてもいいかもしれません。ほとんどの手続きを自分でやって経費を圧縮すればプラマイでプラスになれるかもしれません。何でもかんでも税理士にお任せでいくならもっと稼がないと厳しい。 65万の控除を受けるために、数億かけて戸建てをマンションにするという手もありますけどね。かなりな賭けだな。
イラストレーターも仕事ごとの種類で課税と非課税に分かれます。 書籍、新聞等の挿し絵は非課税になりますが、 広告に使うイラストは課税になります。 そして、その申告ですが、 業種に「イラストレーター」と書いてあると、 確定申告後に税務署から「課税と非課税の内訳はいくらといくら？」と訊ねる紙が 送られてきますので、ご自分で課税になる分の所得を計算して、記入、返送します。 ただ確定申告した所得額が低く、 290万の控除額内ですんでしまいそうな場合は 税務署からのお訊ねが送られてきません。 他県が同様かどうかはわかりませんが、 東京都の場合はこんな感じです。
障害者年金は税法上、非課税所得となっているので確定申告の必要は有りません。 収入が障害者年金のみであれば課税対象となる所得は0円です。 医療費控除は源泉税で納めたものが一部戻ってくる制度なので、質問内容のとおり納めていなければ何も還付されません。
手書きではないのですよね。 単純に、間違えただけだと思います。 事業主の所得金額としては、あなたへの給料を経費に計上しても、専従者給与を計上しても、金額が同じなら、所得金額は同じです。 安価なソフトか、ワード・エクセルなどで作ったもので、枠をコピーして使い、氏名欄の訂正を忘れたのではないかと推察します。 「ミスプリ」でなく、氏名欄が「私の名前でなく、農業専従者と記載されているので、正しいものを送ってください。」といえば、解決すると思いますよ。
＞全額自費で支払っている医療費は確定申告で医療費控除… 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 他人 (といっても家族以外が払うことはないでしょうが) が払ったものをあなたが申告することは原則としてできません。 自費で払ったものしか医療費控除の対象にはならないのです。 ＞保険の効かない治療をしてます… 他人が払ったことに対する「自費」ではなく、保険診療外の医療費という意味なら、そもそも医療費控除の要件に「保険診療に限る」などという文言はありません。 保険診療外であっても、病気やけがなどの治療目的なら医療費控除の対象に含めて何ら問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞確定申告はもちろん必要になりますが、親の扶養をはずれることはありませんか？ あります。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、１年間の「収入」が１３０万円（月収１０８３３３円以下）なら扶養でいられます。 ９０万円からその収入を得るためにかかった費用を引いたものを「所得」といい、「所得」が３８万円を超えれば税金上の扶養からはずれます。 ＞また、税率はどのくらいでしょうか？ ５％です。 貴方の場合、「所得」が６５万円以下なら所得税かかりませんが、それを超えればかかります。 なお、住民税はその所得なら、貴方が未成年なのでかかりません。 ＞そのほかにも私または親に課税されてしまうのでしょうか？（住民税など） されます。 貴方の分は前に書いたとおりです。 親は貴方が扶養でなくなればその控除を受けられなくなり、その分増税になります。 親の所得がわからないのではっきり言えませんが、一般的な所得なら所得税の税率は１０％でしょう。 所得税　３８００００円（控除額）×１０％（税率）＝３８０００円 住民税　３３００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝３３０００円 追徴になります。 ※今年から「復興特別所得税」というのもかかるようになったので、所得税はもうちょっと（数百円）多いです。 なお、お父様に貴方を扶養からはずす申告を会社にしてもらわないといけません。 会社で行う「年末調整（所得税の精算）」に間に合えばいいですが、間に合わなければお父様が、来年、税務署に貴方を扶養からはずす確定申告をしないといけません。
＞サラリーマン給与のみで普段確定申告の提出義務のない私は、『特別の場合』に該当… しません。 特別の場合とは、所得税では控除対象扶養親族としなかった者を市県民税では控除対象扶養者にしたい場合などのことを指します。 ＞「その年分の所得税法第112条第1項((予定納税額の減額の承認の申請手続))に規定する申請書、確定申告書… そこに書いてあるとおりなら、セーフです。
＞私は今まで確定申告のことがよく分かっていませんでした。なので今まできちんと確定申告できていないでいます。 給与所得者は、他に所得があった場合などを除き、原則、確定申告の必要ありません。 ＞追徴になってしまったら払える額なのかわからないのが一番不安要素です。 毎月の給料から引かれる所得税は多めに引かれます。 なので、年末調整で還付金が発生することがほとんどです。 なので、年末調整したり確定申告すれば戻ることはあっても、追徴はまずありません。 なお、５年前までの分までさかのぼって確定申告でき所得税が還付されます。 確定申告には、その年の源泉徴収票が必要です。 源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 また、年金払っていればその「控除証明書」、国保に保険料払っていればその額がわかるものも持って行けば、その分控除でき、還付される所得税が多くなります。 ＞確定申告に行くときは大丈夫でも、あとから調べることがあると良くないうわさも聞きます。 よくないうわさ、という意味がよくわかりませんが、貴方のような場合には全然関係ありません。 調べられるというのは、給与所得者でない自営業の人が、経費を水増ししたり不正に申告した場合などです。 ＞また、今なら会社に直接契約でき、年末調整に加えてもらえるかもしれません。その方がよいでしょうか？あまり関係ないでしょうか。 そりゃあ、そのほうがいいでしょう。 確定申告しなくても、所得税還付されますから。 なお、税額については、年末調整でも確定申告でも同じです。
受け取る６０kgのお米の現金換算価値が３８万円以下であり、その他の所得がないのであれば、あなたは基礎控除以下の所得ということになりますから、文句なしに所得税はかかりません。
ハローワークで探すといいです。 税理士の事務所は、毎年３月の前半が確定申告で忙しいです。２月の後半になるとアルバイトの求人が増えるはずですから、ハローワークで探しましょう。
概略を、 不動産を事業と見なすには一定の要件があり、ネットショップみたいなわけにはいきません。 単なる小規模な家賃収入だけだと事業とされず、つまり事業経費は落ちないのです。減価償却とその物件に直接かかった修繕費などだけ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 事業と見なされると仮定しても、家賃の大半は会社負担という事ですから、これも額は低いでしょう。一般には半額程度までは認められるのですが、総額ではなく、自己負担の半額がやっとでは？ pcは事業なら全額認められます。10万以上は減価償却しなきゃなりませんけど。 車も、事業なら経費になりますが、使用率をどこまで認められるでしょうねぇ？本業がある以上、事業でそんなに自動車を使うはずもなく、かなり渋いかと。
＞私の収入で支払っていれば所得税でよろしいでしょうか？ そうですね。 貴方が受取人で貴方が保険料を負担していたなら所得税です。 ご主人が負担していたなら相続税の対象です。 ＞会社で年末調整をしますが、生命保険金の分は確定申告をしないといけないと言われました。 確定申告する場合は、生命保険金だけでなく会社の給料分も申告しなくてはいけません。 両方の所得を合算し、所得税を計算します。 源泉徴収票、生命保険金の額がわかるもの（保険会社から渡されるはず）、印鑑を持って、来年、２月１６日から３月１５日の間に確定申告してください。 ＞主人と私のどちらかが保険料を負担していたかで税率は違うのでしょうか？ 税の種類が違うということです。 もちろん、税率も違うし課税されるかどうかも違います。 貴方が負担していたなら、一時所得という所得になり、２０００万円から貴方が今まで払った保険料を引き、そこから５０万円を引いた額の１/２に対して課税されます。 ご主人が払っていたなら、相続財産になり、２０００万円のうち１０００万円は非課税で、ご主人の遺産総額が７０００万円以下なら税金かかりません。 また、貴方がすべての遺産を相続するなら、配偶者控除があり１億６千万までなら税金かかりません。 なので相続税対象のほうが得です。
＞…出来れば、あまり専門用語を使わないで… というご希望にはそえないかもしれませんが、それでもよろしければご覧ください。（長文になります。分かりにくいところがあればお知らせください。） ***** まず、「税金の申告」で一番重要なのは、「収入がどの所得に区分されるのか？」をはっきりさせることです。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm なぜ重要かといえば、税金を計算する元になる【所得金額】を求める方法が「所得の種類」によってまったく異なっているからです。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 「仕事をすることによって受け取るお金」は、通常、税法上の「給与所得」か「事業所得（または、雑所得）」に区分されます。 ということで、まずは「知り合い」の方に、『【給与所得の】源泉徴収票』を発行してもらえるかどうかを確認して下さい。 ※ちなみに、「所得税が源泉徴収されている」＝「給与所得」ではありませんのでご留意ください。 --- 今のところ「所得の種類」が確定していませんが、とりあえず、「退職した勤務先から『【給与所得の】源泉徴収票』が交付される（される予定である）」→「収入はすべて給与所得である」という前提で話を進めさせていただきます。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 「給与の支払者（≒会社）」が、「中途就職者」の「年末調整」を行う場合は、「（その年中に）別の会社から支払いを受けた給与を含めて年末調整できるかどうか？」を確認しなければいけないことになっています。 確認ができない場合は、「年末調整はしてはいけない」ことになっているため、受給者（従業員）自身が「所得税の確定申告」で「所得税の過不足精算」を行うことになります。 『年末調整＞中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。 >>この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。… 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 なお、「年末調整」が行われても、「給与所得以外の所得がある」「年末調整で適用できない所得控除（医療費控除など）がある」など、「年末調整で精算が完了しない場合」は、やはり「所得税の確定申告」で【改めて】精算し直すことになります。 ****** ということで、（退職した勤務先から）「給与所得の源泉徴収票」が（それぞれ）交付されたら、現在の勤務先に提出して指示を仰いで下さい。 【仮に】、「『給与所得の源泉徴収票』が用意できなかった」場合は、理由にかかわらず「最寄りの税務署」（又は「税理士」）にご相談ください。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … ちなみに、「年末調整の時期」と「確定申告の時期」は税務署も忙しいので、「年末調整が一段落してから」「確定申告受付開始前に」出向いたほうがよいと思います。（なお、「還付のための確定申告（還付申告）」は、年明けから受付が始まります。） ***** （備考） ○「給与所得者の扶養控除等申告書」について 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません】。… >>また、2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 ※「2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合」というのは、いわゆる「掛け持ち勤務」のような場合で、「退職→就職→退職→就職」のような場合は該当しません。 ***** （その他参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
所得がなければ控除する対象がないですから、そもそも出来ません。
＞この「保険金などで補填された金額」というのは、同一年内に支払われたものが対象になるのでしょうか いいえ。 その医療費に対して補てんされたものは、年にかかわらずすべて対象です。 ＞その場合、今年分の確定申告ではこの生命保険からの給付金を計算に入れなければいけないものなのかがわかりません 入れなければいけません。 前に書いたとおりです。 なお、確定申告は、その給付金が確定してからすればいいです。 医療費控除は還付の申告ですから、来年以降いつでもできます。 見込み額で確定申告してもいいですが、見込みと違った場合、修正申告が必要になります。
＞当然来年の利益が出ていればその分を先にマイナス分をしておけばそのマイナス分を繰り越しているか来年の利益時の時に利用もできますしね。 過去のマイナスの繰り越しの申告を事前にしておく必要はありません。 プラス（利益）が出た年の申告と過去のマイナスの繰り越しの申告を同時にすればいいですよ。ただし５年以内です。
全く別の問題を一緒に考えられてるので、混乱なさってるだけですよ。 １、確定申告について 確定申告書の提出は「Aしなくてはいけない人」と「Bしなくてもいい人」とわかれます。 Aは、確定申告書を作成すると納税額が出る人（※）です。 Bは、確定申告書を作成してみると、納税額が出ない人、あるいは還付される額が出る人です。 企業を中途退職された方のほとんどはBです。 理由は、毎月給与から源泉徴収される所得税は、一年間働いた場合を前提として徴収してるので、年途中退職ですと取りすぎになるのが一般的だからです。 しかし、年末に企業に籍がないので、年末調整をしてもらえません。 これは「一年間給与支払いがされる予定で毎月所得税を払っていたのだが、精算してもらえない」状態です。 精算してもらうには、確定申告書の提出が必要です。 確定申告書の提出をしなければ「払うだけ払って、実は精算をしてもらってない」状態になります。 あなたも「B」ですので、確定申告書の提出をして、納付しすぎてる所得税の還付を受けましょう。 「確定申告などしたくない」「還付金などいらん！」というなら、そのままにしておけば良いです。 近距離タクシーに乗って「釣りはいらねぇ、取っといてくんな」のと同じというだけです。 ２、夫が配偶者控除を受ける条件 妻が平成２５年1月１日から12月31日の間に受け取った給与が１０３万円以下なら、夫が配偶者控除を受けられます。 夫が会社からもらってきた「扶養控除申告書」にあなたの名前と収入を記載すればいいです。 「所得の見込額」には、給与総額から６５万円を引いた額を記載します。
簡潔を良しとしてまいりますが、ご質問が多いので長文化したら、ごめんなさいね。 (1) 障害者控除前の額「４０万」が所得です。 ４０万円から障害者控除など所得控除と言われる額を引いた額は「課税所得」といいます。 「あなたは所得が４０万円だけど、障害者だから27万円控除して、13万円に対しての税金を払えばいいよ」という意味です。 (2) 雇用関係がありませんから「給料所得」ではないです。 継続して経済活動をする意思と物的準備があるのですから「事業所得」でしょう。 (3) 選択の余地なく「青色申告の承認を受けるべし」です。 理由 青色申告による特典が受けられる。 帳簿付けが大変で「これぁ、あかん」という場合には、白色申告ですればいいだけの話です。 青色申告の承認を受けていても白色申告での申告はできます。ですからとにかく承認だけを受けておけば良いともいえます。 「この程度の規模で青色申告承認を受けても、記帳作業が大変になるだけだ」という人がいます。 これは「記帳そのものが、ダメだ。できん。ヤダ！！！」という人です。 メモ帳に入出金記録ができて、領収書の管理ができるという人なら「青色申告」すべしです。 ここで、複式簿記ではなく単式簿記（お小遣い帳の大人バージョンって感じ）ですと、青色申告決算書にて求められる貸借対照表の作成ができません（単式簿記でもできるのですが、それが出来る人は、元々複式簿記の知識がある人です）。 それでも青色申告特別控除は１０万円受けられますので「お得でっせ」です。 ところで「家内労働者等の必要経費の特例 」というものがあります。 いわゆる内職をしてる人は、収入に対して実質の経費などはしれたものですし、それを事業所得として把握して課税したのでは、パートタイムで働いてる人と比べると、どうも不平等だという声があり、「親方の指示の下で、家で作業をしてるだけの人なら、給与所得控除と同じ65万円を収入から引いてもいいよ」という制度です。 ご質問者が家内労働者に当たるかどうかは、税務署にて確認されるとよいと思います。 仮に家内労働者だとすると「年間65万円」を収入から控除して所得としますので、総額６５万円の売上（収入）ですと、所得は「０」になります。 家内労働者については、上記の括弧書きそのもので検索して見てください。 ここで説明すると長文化して鬱陶しいだけですので、省きますが、上記の65万円を引いて、なおかつ実額経費を引くことはできない点だけ述べておきます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…非課税限度額を考える場合は、課税所得という概念を捨てたほうが理解しやすいという事であっていますか？ ＞どちらの算定方法を採用すればよいのですか？ 「個人住民税の非課税限度額」を算定するときに、「課税所得」は【無関係】です。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 ということをしっかりおさえておかないと、税金の話は意味が分からなくなってしまいますのでご注意ください。 なお、市町村のサイトをよく見ると分かりますが、 ・「合計所得金額」→【合計】【所得金額】 ・「総所得金額等」→【総】【所得金額】【等】 というように、【単なる所得金額とは違う】ことが分かります。 『大和市＞総所得金額、総所得金額等、合計所得金額の違いについて』 http://www.city.yamato.lg.jp/web/shizei/shizei01 … なお、「収入は給与以外にまったく何もない」というような人は、 ・「給与所得の金額」＝「総所得金額」＝「総所得金額等」＝「合計所得金額」 となりますので、試算も容易です。 ＞私の考え違いや計算ミスでしょうか？ はい、「個人住民税」の計算は以下の順に行われます。 ・その住民の「非課税限度額」を求める 　　↓ ・非課税限度額【以下】ならそれで算定【終了】 　　↓ ・非課税限度額を超えれば、改めて「課税所得」を元に税額算定 ＞確定申告の項目に、所得税では控除が適用されない１６歳未満の扶養についていちいち記入する項目があるのでしょうか？ 一度も確定申告はされたことがないということでしょうか？ それではいろいろ考え過ぎても致し方ありませんが、「案ずるより産むがやすし」です。 さすがに、「その項目がなかった」というような「初歩的なミス」は国税庁もしません。 『確定申告の手引＞手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告を行わなかった場合…市町村に申告する提出物… 「確定申告を行わなかった場合」は、原則として、「無収入」でも「個人住民税の申告」が必要です。（申告なしでは「所得があったのかどうか」がまず分かりません。） 『大和市＞市・県民税の申告について』 http://www.city.yamato.lg.jp/web/shizei/shizei00 … >>市・県民税申告書を提出する必要がある人の例 >>・前年中の収入がなかった方 ＞…１６歳未満の扶養について記入する項目などもきちんとありますか？ もちろんあります。 『［PDF］大和市＞市・県民税申告書（平成25年度）』 http://www.city.yamato.lg.jp/web/content/0000764 … ＞…国民健康保険の軽減措置もまた所得限度額で算定するようなやり方になっていると思いますがあっていますか？ はい、「軽減の判定」は、「課税所得」ではなく「所得金額」で行いますのでお間違いなく。 ＞…なんだか複雑で理解するのが難しいです＾＾； 「所得税」は「申告納税制度」で、「納税義務者」が【自分で計算する】ことになっていますが、「個人住民税」は「賦課納税制度」で【市町村が計算する】ことになっています。 ですから、基本的に「住民が簡単に計算できるかどうか」ということは考えられていませんので、「なんでもよく知っている課税課のベテラン職員さん」などに確認したほうが無難です。（これは「国保保険料」も同じです。） 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … ***** （備考） esmokさんが、大和市在住であればよいですが、違う場合は必ず「ご自身の住んでいる市町村」の情報をご確認ください。 「個人住民税の非課税限度額」「国民健康保険の軽減割合」など、異なる部分が色々とあります。 『入間市＞国民健康保険税の軽減』 http://www.city.iruma.saitama.jp/zei_kokuho/koku … 『さいたま市＞国民健康保険税の軽減（均等割）』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/12653492 … また、【その市町村独自の減免制度】は、原則として、【住民からの申請】があってはじめて「審査」が行われます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html なお、「総所得金額」「総所得金額等」「合計所得金額」の区別が曖昧に説明されている市町村もありますので、Webサイトの情報で不明点があれば、やはり「ベテランの職員さん」に確認したほうが良いです。 ***** （その他参考URL） 『総所得金額とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/04/post_4 … 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「控除対象配偶者の有無等」の欄の、「無」のところに印が付いているのは、「この人は結婚してないので、配偶者がおりません」ということではありません。 「配偶者がいるかいないかは無関係で、税金の計算上、配偶者控除を受けてません」という意味です。 ですから、確定申告書の作成にあたって「妻がおります」「配偶者控除を受けます」と申告をして全く構いません。 参考までに 年末調整時に配偶者控除をうけていたとします。 確定申告書の提出時に配偶者控除を受けなかったとします。 例えば、妻が年間所得５０万円あったので、配偶者控除が受けられないと判明した場合などにこのような確定申告書を出します。 さて、配偶者控除を受けない確定申告書を出したことで「私は実は離婚しました」と税務署に届けてるのかというと、そうではありません。 税務署は戸籍担当ではないからです。 奥さんがいるか、いないかは無関係で「配偶者控除を受けない」というだけです
簡単に言えば、給与所得者で源泉徴収されている人の情報は 会社が代わってお住まいの税務署に申告しているため、 それにもとづき、翌年の住民税が算出されます。 そのためにサラリーマンはこの時期年末調整で控除申請を 行うのです。 こうした情報はおすまいの自治体と共有されています。 こうした情報をもっとスムースに連携していこうという計画が 最近国会で可決されたマイナンバー法案です。 マイナンバーにより給与、保険、年金といった情報を統一して 管理できるようにするのが目的です。 税務署としてはそれ以外で何も動きのない人を重点的にチェック するわけです。申告がない人はいったい何をもって生計を たてているのかということです。 年金受給者、雇用保険受給者、生活保護者で、法人から収入に 対する税務申告がなかったか？とか。 個人事業主なのに確定申告に来なかった人 個人事業主にもなっていない人 などなど こうした条件を絞り込むことでチェックする件数を減らし、 あやしいと思える人には、『おたずね』という形で税務署より 連絡が入り、文字通り『おたずね』されるのです。
更正の請求をします。 内容は「減価償却費の計上を忘れていた」です。 過去5年分の更正の請求が可能です。 またこれからの申告には、きっちりと減価償却費の計上ができます。 「今年は仕方がない」？？ 今年平成２５年分の確定申告期限は平成２６年３月１５日ですから、仕方がないどころか、「これからの話」です。 今年平成２５年３月に確定申告書を提出した、平成24年分のことだとしたら、既述の更正の請求をします。 ところで、少し気になる点がありますので、以下税務署にて話をするときに注意なさってください。 あなたの確定申告を「会社の税理関係の方が作成した」とのこと。 さらに「退職した」とありますから、同じ会社の職員だったのでしょう。 税理士以外は他人の申告書を代理で作成できません。 つまりあなたの申告書を代わりに作成してくださってた方は税理士法に抵触してます。 仮に税理士試験に合格していても、税理士登録をしてないと税理士としての業務はできませんので、その方が未登録なら税理士法に抵触します。 税理士登録をされている方が、私企業の一職員でいることがありますから、うかつな事は言えませんが、おそらくはその方は「税理士登録されてる税理士」ではない可能性大です。 国税当局は「にせ税理士」「税理士のにせもの」の把握に力を入れてますので、あなたが税務署で更正の請求をされるさいに「これは、会社にいた税理関係の人に作ってもらった」などというと、その方は税理士法違反の疑いでリストアップされる可能性大です。 「その方は退職後になにをなさってますか」「申告書を作成した方とお会いしたい」と当局が言いだしたらイエローカードの準備をしようとしてます。
＞不労所得と言われるものは、どれくらいまで、申告しないで済まされる（調査されない）ものですか？それらの所得は、税法では「不労所得」とはいいません。 「一時所得」といいます。 その「収入」を得るためにかかった経費を引き、そこから５０万円を引き残額があれば、その１/２が「所得」となり、それに対して税金がかかります。 なので、申告が必要になります。 残額がなければ、申告の必要ありません。 なので、少なくとも「収入」が５０万円以下なら申告の必要ありません。 また、５０万円を越えても、それ以外の他に所得がなければ、基礎控除３８万円があるし、年金払っていれば、その保険料を所得から引くことができるので、それらを引き残額がなければ所得税かからないので、申告の必要ありません。 ＞毎年、ウン千万もの不労所得があれば、申告しなければいけないと思います。 もちろんです。 経費を引いても、絶対、「所得」はあるはずですからね。
