lineで位置情報を使うのは「ふるふる」だけです それでも、生きてゆく心配なら、設定→アプリ→line→権限→位置情報をオフ
メール発信時には：あて先　CC: BCC：と３種の発信法が選べます。最後のBCCで例えば不特定多数に発信し、他に送った相手を特定出来ない様にした場合、この「Undisclosed-Recipient:;」と成ります。その社員の方は、他にも同じメールを発信しているのではないでしょうか。
クライアント（英語: Client ） 依頼人・顧客・取引先の意。
引き出しをゆすって下にある長期滞留物が少し崩れて 隙間が出来ればと思います。 後は、隙間を拡大できるスペーサーの差込だと思います。 頑張ってください。 整理整頓です。
テキストを買ってきて勉強しなさい。
Modの導入はいつもと同じでForgeを用いてから導入することができます。 http://www.hakurei.biz/archives/1286 こちらを見てください
小出しですみません ここの真ん中らへんに権限について書いてあります。 http://presentcall.com/windows10%E3%81%AB%E5%A4% …
＜パターンその2＞ http://www.gamefreak.co.jp/blog/solitiba/?p=1168
お使いのバージョンはWindows10対応ではありません。 Notes 9.0.1 Fix Pack 4 より、Windows 10 Pro（32 ビット、64 ビット）と Windows 10 Enterprise（32 ビット、64 ビット）をサポートしています、とあるので最新版をインストールしては？（但しWindows10Homeエディションはサポート外のよう・・・）
移動させたり、コピーするときに自分好みでグループ化してると楽です！
どういう環境で公開され、どういう形での持ち出しを禁止したいのかによって変わってくるし、合わせ技が必要になると思う。 （そもそも、悪用禁止なら理解できるが持ち出し禁止という点もよくわからないですが） 社内で公開する。 ファイルサーバーの共有フォルダーに JPEG を置き、閲覧者がファイルをダブルクリックして表示する。 社内ポータルなどの Web サイトで公開する。 印刷して壁に貼り出す。 写真を表示している画面を撮影したものでも持ち出されたくない。 写真を表示している画面をキャプチャーしたものでも持ち出されたくない。 公開しているオリジナルの JPEG ファイルは持ち出されたくない。 社内ファイルサーバーの共有フォルダー等に保存してあるファイルを勝手に持ち出すことを防ぐためのセキュリティ ソフトは存在しますが、これらはクライアント PC に専用のツールをインストールしておく必要があります。 これらのツールは画面キャプチャーも禁止することができる。 秘文などが代表格で、値段もそれなりに高いですので今回の要望のためだけに導入するわけにはいかないでしょう。 社内ポータルの Web で公開するのなら "右クリック禁止" とか "写真の上に透明な GIF を重ねる" とか、いくつかのテクニックがあるようで。 実効性はわかりません。 写真を表示するプレーヤーを簡単に開発できるテクニックがあるのなら、、、 JPEG ファイルが保存してある共有フォルダーのパスを埋め込んだプレーヤーを作り、プレーヤーだけを公開する。 「プレーヤーを実行すると内部に埋め込まれたパスに従って写真を表示するが、ユーザーは写真の保存場所がわからない」 って事も考えられる。 まぁともかく、どのレベルでコピーされるのを妥協するかによって考え方はいろいろあると思う。
良いのがないんですよねぇ。。。 私は伝助（http://www.densuke.biz/）やちょー助（http://chosuke.rumix.jp/）で代用してます。 サークルスクエア（http://www.c-sqr.net/pub/index.php）も使ってみましたが、なんとなく面倒で使わなくなってしまいました。 どんな良いシステムでも、結局のところメンバーのネットリテラシーが一定以上ないとだんだん使われなくなる傾向です。
独学がてら原理動作を作ってみました。(添付画像、後記スクリプト) 太字の日時を現在日時の3時間前後に設定し、「期限チェック」ボタンを押すと、期限まで3時間以内なら添付画像のように「警告」表示されメールが送信されました。 注意点は、期限の表示形式を本来の日付や日時にすると判定ができなかったため書式なしテキストとしました。 スプレッドシートを開いたイベントに処理を割り当てるという仕組みは見つけられませんでした。 周期処理も同様のため、自動ではなく上記のようにボタンを押すという手動の実装を行いました。 当然開きっぱなしでは実行されないことになります。 メールについては、下記も参考になります。 https://developers.google.com/apps-script/overvi … セルの読みは下記が参考になります。 https://developers.google.com/apps-script/guides … GoogleスクリプトはベースはJavascriptのようなので、Javascriptの仕様も参考になると思います。 あとは、上記等、勉強して補って下さい。 Googleの捨てアカウントがあるなら、原理動作したものを編集者権限(動作させることができる)で共有できます。 ちなみにここまで作って気づきましたが、Googleカレンダーの予定にメールの通知機能があります。 ただ、通知は最短で1日前です。 でも、ポップアップによる通知も設定できるため、もしかしたらこちらは開きっぱで通知されるかもしれません。 とはいえ、1日前にポップアップされてもですが。。。 －－－－－スクリプト function CheckExpiration() { var sheet = SpreadsheetApp.getActiveSheet(); var data = sheet.getDataRange().getValues(); expire = new Date(data[1][1]); now = new Date(); timeExpire = expire.getTime(); timeNow = now.getTime(); judge = sheet.getRange("C2"); judge.setValue(""); if (timeExpire - timeNow <= 1000 * 60 * 60 * 3) { judge.setValue("警告") Notify(); } } function Notify() { // Create a new Google Doc named 'Hello, world!' var doc = DocumentApp.create('Hello, world!'); // Access the body of the document, then add a paragraph. doc.getBody().appendParagraph('This document was created by Google Apps Script.'); // Get the URL of the document. var url = doc.getUrl(); // Get the email address of the active user - that's you. var email = Session.getActiveUser().getEmail(); // Get the name of the document to use as an email subject line. var subject = doc.getName(); // Append a new string to the "url" variable to use as an email body. var body = 'Link to your doc: ' + url; // Send yourself an email with a link to the document. // GmailApp.sendEmail(email, subject, body); Logger.log("Send Email"); }
skype online で良いと思う。 管理者が統制できる。 というよりも skype で業務外のおしゃべりが過ぎたわけなので、どのツールを使っても変わらないと思う。 ツール側の責任ではなく、使う側の自覚だと思います。
Aipo を試してみたらどうでしょうか。 http://www.aipo.com/ 無料で試せますよ。 無料版の機能と容量でよければそのまま無料で使い続けられますし、フルスペックに上げても 840円です。
＞「フィルターをかける」はどういう意味でしょうか？ 表などに対して、ある特定の条件に一致するデータ、又は条件に一致しないデータを抽出する際に、 Excelのデータタブにある「フィルター」を使って、表などのデータを抽出することです。 ＞「この条件でデータを抽出します」という文章なら、「フィルターをかける」というフレーズを使いたい場合、 ＞どのように言えばいいですか？　　この条件でデータにフィルターをかける？　って大丈夫でしょうか？ 「この条件でフィルターをかけてデータを抽出します」といった感じでしょうか。
意味が分かりません。
chatworkに限った話ではありませんが、ブラウザ専用のメッセンジャー及びクラウドコンテンツは Fluidというアプリを使ってアプリ化させて使ってますよｂ 有料アプリではありますが、とても使い勝手のよいアプリなので大変重宝してます。 AppStoreからダウンロードできますが、使い方などが詳しく載っているサイトをみつけましたので貼っておきますね。 http://www.kotalog.net/archives/4239
Googleドライブのスプレッドシートと Google Apps Scriptというプログラミング言語で日時指定のメール送信ができますよ。 しかも、無料です。 ネット検索するとサンプルファイルも色々見つかりますが、とりあえず下記をお読みになってみてください。 http://www.lifehacker.jp/2014/04/140410gmail_sch …
その用途ならOneDriveはどうですか？ 無償版でも7GB利用できます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/n …
ノーツのインストールディレクトリにあるDataフォルダ内のNames.nsf ってファイルを同じディレクトリにコピーしてあげてください。
現在skype利用中であれば、 LyncOnlineやOffic365(のLync機能)が代替製品ではないでしょうか? もし本当に、Lync2013を購入するのであれば、 Lyncだけで ・Lyncサーバ ・LyncCAL ・Lyncクライアント の3種類のライセンス購入が必要です。 ライセンス形態は、OpenLisenceやEAになるので店頭PKG製品はありません。 システム構成を決めないと見積もり不可(構成の考え方も複雑)な製品なので 素直に代理店へ相談する方法が一番スピーディーだと思いますよ。
Group Watcher http://www.geocities.jp/sako_software/gw36.htm 全ての要望が可能かどうかは定かでありませんが、一度使ってみてはいかがでしょうか。
NetCommons という国産のオープンなグループウェアがある。 http://www.netcommons.org/ 自分で環境を整えるのならこれでも良いと思う。 ちなみに NTT のレンタルサーバ WebARENA Suite x を借りていれば無料で NetCommons が使用できる。
出向先のシステム管理者に相談するしかないでしょう。 ルーターやら、PROXYサーバーやら、ファイアフォール（OSのじゃないよ）などでセキュリティをかけていると思いますから。 会社のPCポート８０が空いていなくてもつなげられるのは当たり前でしょう。内部ネットワークですから。
追加 「フォルダの縮小版表示でファイル名を表示させない」 参考URL 「表示」「一覧」 次に「Shift」キーを押しながら「表示」「縮小版」・・・ファイル名は表示されない。 逆にファイル名を表示させたければ、操作を繰り返すと元に戻る。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
Notesメールにある添付されているファイル名を取り出したいのですよね。 Notesメールの設計をできる権限を持っていて、Lotus Scriptのプログラムが組めれば、可能です。 ファイル名を取り出すには、Nameというコマンド使います。 たとえば、以下のようにプログラムを組むとします。 Dim doc As NotesDocument Dim rtitem As Variant Dim object As NotesEmbeddedObject Dim objectName As String '...set value of doc... Set rtitem = doc.GetFirstItem( "Body" ) If ( rtitem.Type = RICHTEXT ) Then Forall x In rtitem.EmbeddedObjects objectName = objectName & ", " & x.Name　　' x.Name にファイル名が入ります。 End Forall End If 添付された一連のファイル名は、objectName に入ります。 （objectNameの文字変数の最初に ","が付いてしまいますので、取り除く必要がありますが。） もし、ファイル名がない場合には、x.Name のところには入りませんので、その辺は、IF文を使って場合分けする必要があります。
自社サーバー設置で無料でということなら、 オープンソースのaipo　じゃないかな。 http://free.aipo.com/ 要求された機能が網羅できているかや 100クライアントからの同時アクセスされて応答速度的に問題ないかは 職場の環境や業務フローや利用機能もよるでしょうから、 実際に使ってみたほうが、よいかもしれません。
(1)Lotus Notes (2)情報共有 (3)特にない。 （私が管理やDBの作成をしなければいけないので、めんどくさい…。ｗ） (4)引き出されていない。そんなことくらいで、「やる気」が引き出されるとは思えない。 (5)別に強まってはいない。グループウェアで何を管理するつもり？
こんばんは。気になったので。 サーバー文書に時間に関係することはタイムゾーンくらいしかなかったなあと思っていたのですが、 調べてみると、notes.ini に設定があるようです。 OS の時間よりも Lotus Domino の時間が進む問題が発生する http://www-304.ibm.com/support/docview.wss?uid=s … これを見る限り Fix Pack で修正された「仕様」みたいですね。 ちなみにここも参考になれば、 誤ったシステム時間の変更の回避 http://www.bcom.co.jp/help/help8_admin.nsf/f4b82 … ということで、 notes.ini に SERVER_TIMESYNC_INTERVAL=1 と 念のため、 DEBUG_SERVER_TIMESYNC=1 を書いて再起動するといいと思います。 （再起動したら直るんでしょうけど。。。） > ウチの会社がNOTESを購入したベンダー企業に電話しても良くわからない様です。 Notesのエンジニアはどんどん減ってます、というか、新しくNotesのエンジニアになるひとがいないのと、Notes が仕事にならなくなっているので、Notes のエンジニアは、Notes 以外のテクノロジーにいかざるを得ないからですねえ。いくらかの投資になると思いますが、8.5 へのマイグレーションを働きかければ、ベンダーもやる気を出してくれるでしょう。 　 　
http://www.friendlycolor.com/sns/ex_function.php SNSを作る　無料のサービスもある　共有機能がある
ExchangeでもOutlookでも複数のクライアントからの同時接続を制限するような方法はありません。 Exchangeサーバーでメールボックスに接続するセッション数を制限することも可能ですが、Outlookは一つのクライアントから接続しているときでも複数のセッションを使用することがあるので、セッション数を制限すると正常に動作しなくなる恐れがあります。
結局のところ 「何を導入するか」 ではなく 「何を改善するか」 ですからね。 改善するからこそ費用対効果の 「効果」 がうたえるわけで、改善する対象は 「今抱えている問題」 です。 > ・昔ながらの大企業ならではの、意思決定の遅さ > ・平均年齢の上昇 > ・団塊の世代退職に伴うノウハウの消失 意思決定が遅い原因が何なのかわからんので、とりあえずこれは置いておく。 2番目と 3番目はシンクロしていると思われます。 んで 3番目が一番わかりやすい。 であるならばノウハウを継承するための社内プロジェクトを立ち上げればよいかと。 ノウハウを残す方法として IT が役立つのであれば、そこが提案どころじゃないでしょうか。 結局人から人に口頭や身振り手振りで継承するのであれば出番はないでしょうけどね。 マニュアル化するのであれば、マニュアルを何で作り、どうやって管理するのかってところか？ そこから先はご自分で頑張ってください。
失礼します。 添付画像の赤線内をクリックすれば、過去の予定リストを閲覧できます。ショートカットキーでは k を押せば、見られます。 ただ、作業内容一覧はカレンダーよりもタスク管理ツール（お勧めはRemember the Milk http://goo.gl/3sX8 ）か共有設定をしたGoogle Docs スプレッドシートの方が一覧で見やすいので、お勧めです。テンプレートとして、 http://goo.gl/3QLMM をご覧下さい。 参考に「米LH読者が選ぶグループベースのタスク管理ツール5選」のリンクを下記に添付しておきます。 ご検討下さい。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2011/07/110712group-to- …
アリエル・マルチスケジューラなんてどうでしょう？ 最初の設定に少し癖がありますが、サーバ不要でしかもフリーソフトです。 参考URL：http://www.ariel-networks.com/product/multisched …
失礼します。 いつでもどこでも使えるGoogle Appがお勧めです。 http://www.google.com/apps/intl/ja/business/inde … 会社のアドレスとして使用できるので、すぐに既存システムの代替が可能です。 質問1, 3 課題1-3の解決は余裕ですw。導入のための資料作成には、導入事例をまとめれば充分でしょう。 質問2 もちろん可能です。そしてGoogleカレンダーを使えば、招集をメールで通知することができます。またカレンダーを共有することも可能です。 質問4 仰る通りで、グループウェアに限らずあらゆるサービスがクラウド化するでしょう。ただ基幹システムは、クラウド化するまでにまだまだ時間がかかるでしょうね。
Server上のMailの設計テンプレートが２ヶ月前に変更されている可能性が考えられます。 LocalのアーカイブはServerからの設計のアップデートタスクの影響を受けないため、設計要素が２ヶ月前の正常な状態と思われます。 返信で正常になるという事は「メール」（別名「memo」）フォームの設計が更新されているのでしょう。 テンプレートに対し設計者以上の権限を持つ管理者に依頼しフォームをバックアップから戻すか、ローカルのアーカイブのメールフォームと置換する事で解決すると思われます。尚設計要素の操作にはDesignerという開発環境が必要になります。
ノーツの開発環境のノーツデザイナーが要ると思います。 そして新たなアンケート用のデータベースを作成します。 データベースには、メニューになる「ナビゲーター」、保存データにアクセスするための「ビュー」、それとアンケート用紙の役目をする「フォーム」を作成します。 回答結果を実施者に送るためのコマンドボタンは、フォーム上の「アクションボタン」で作成します。 また、アンケート質問内容はフォーム上にテキストとしてそのまま記述できます。 アンケートの回答については、ご質問にもあるように、ラジオボタンをフォーム上に配置できます。 ちなみにノーツでは一般的にラジオボタンの形状は○型です。□になるといわゆるチェックボックスとなり回答で複数回答が可能となります。 また、回答結果の保存については、（□男性、□女性）の場合で、回答として男性が選択された場合は、保存データは"男性"となります。 このように文字列そのままを保存するのではなく、男性が選択された場合は"1"を、女性が選択された場合は"2"を、それぞれ保存データとするというようなことも、基本的なテクニックとして可能です。 またテキストボックスも配置可能ですが、ノーツ特有のカギカッコつきのテキストボックスとなり、例えば３センチ×８センチのテキストボックスというような、大きなテキストボックスの配置はできません。入力されたテキストの長さに合わせて、カギカッコが長くなっていく感じです。 デザイナーを購入すると、割と詳しいオンラインヘルプがありますので、これを参考にされるとよいと思います。 ちなみにノーツデータベースの開発は割と簡単ですのでぜひ挑戦してみてください。
yahooグループできます。 １．ＩＤ作成（ない場合） http://www.yahoo.co.jp/ ログイン　新規取得 my*** Yahoo! JAPAN ID ２．ヤフーグループの作成 http://groups.yahoo.co.jp/ 新しいグループを作成 芸術＞音楽＞楽器 （エンターテインメント＞音楽＞楽器＞管楽器） 管楽器カテゴリにグループを作成する グループアドレス my***@yahoogroups.jp グループの説明 確認コード 次へ この先はどうなるのか入力できないので不明です。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … これで見つかります。探して候補を挙げてから質問を！ ちなみに、「クラウド」なんてつけると最近のドキュメント管理サービスがヒットします。昔（１０年以上も前）から業務用のアプリは存在し、それらを導入する事をお勧めします。ITサービス系だと高くなります（年数がたつと買ったほうがお得）。 無料だと、WindowsLiveのようなサービスを利用するような事になり、業務用として使うのはどうかと。
以下のライブラリで作れそうだが、ライブラリだけで400万円以上! http://ameblo.jp/zrfcsctd/entry-10691593015.html http://podcast-j.net/archives/2009/11/animo-sear … http://www.hitachi-ins.com/products/voicesearche …
こんちくは。 >>直前のキャンセルを無くしたい 意見はもっとも。 直前キャンセルがあることで、そのとき使いたかった人が使えないわけですし、でも、キャンセル→会議室の空きがある。 わけですし、使われない時間。。。は無駄なわけですし。 >>例えば当日キャンセルが頻発すると一定期間会議室予約できなくなるなど。 ペナルティ。ですか？ 。。。でも、そんなことしちゃうと、本当に使いたかったりした場合に使えなくて結局困る。ことになりかねないかと。。。 特定の個人が、当日キャンセルの頻度が高いとかだったら、口頭で個人に注意するのがよいかと思いますが。 >>社員の意識変革はもっともですが、少しでもツールで解消できないものでしょうか。 結局、「キャンセルするものはキャンセルする」んです。 コンピュータ関係の仕事してますが、「全てをシステム化することに意味は無い」という話はよくあります。 （１日１回、１分で終わる作業のために、それを自動化することに意味はあるのか？とか。 仕方なしにキャンセルする場合だって当然あるのにキャンセルするとペナルティがつくから、キャンセルしないで、会議室放置。 とかになったら、余計に本末転倒な感じですよ。 ・ルール定義を行なう。そして、それをちゃんと周知徹底してもらえるように広報する。 ・全て承認式にして、予約の際には必ず管理者が介入する、もしくは、各部署？ごとに管理責任者たてとく。とか。 予定時間から１０分経過したら、予約放棄とみなして、自由に使っていいですよ。 とかルールづけて上手くやってるところとかあったなぁ。。。 手間はかかりますが、「予約時には管理者に連絡」としちゃえば、必ず会話する→「前もキャンセルしたよね？」 で人海戦術的に却下も出来ますが。。。 相当デカい部署です。 って感じですかね。。。？(´・ω・`)
すみません。サイボウズには全然詳しくないですが、 Order deny,allow ですと deny が先に処理されますから Deny from all で全て弾いちゃいませんでしたか？ http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_auth … Order allow,deny なら期待したアクセスコントロールが出来るのではないでしょうか？ また、Allow ディレクティブには以下のような書き方ができますので参考にしてみてください。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_auth … ただ、サイボウズさんがわざわざ別のサービスを用意しているにはそれなりの理由があると思います。 携帯やモバイルルータの場合でも、定期的にIPアドレスの範囲は変わりますし、公衆無線LANなどを使われるとアクセス拒否されてしまうと思います。 ＃グループウェアを使うときは 3G回線を使ってねってルールにするなら、定期的にキャリアのゲートウェイのIPをチェックしてメンテナンスすることで実現できるかと思います。 セキィリティの面でもSSLを導入しないとiPhoneからサイボウズまでの経路上のインターネット部分は保護されません。SSLも結構お高いですよ。 ＃オススメはしませんが独自認証局での証明書（通称オレオレ証明書）を使う方法はあります。多分毎回ワーニングがでます。 そうでなくても、許可したIPからのアクセスは接続はできてしまうので、運悪く検索エンジンのクローラーにひっかかったりとか。。。 ＃考えたくないですね。 他にもVPNを構築しちゃう方法や、プロキシサーバーをたてる方法もあるかと思います。 この場合は費用の面とアカウント管理が面倒というデメリットがあります。 もしかしてサイボウズならGoogleのカレンダーなどと連動させるとかできそうですね。 結論的には、安全性と利便性を求めるとやっぱりお金がかかる。ってとこでしょうか。。
skyboardはどうですか？ ちょっと古いけど活けてますよ！
＞仮に、普通にパソコンをネットにつなぐ様にルーターから有線でサーバーとなるパソコンをネットに接続した場合、DMZのポジションと言えますか？ グローバルアドレスが割り当てられる位置に置くか、ルータでポート解放して、グループウェアで使うポートへ外部からアクセスがあった場合は、グループウェアのサーバ用PCに繋がるように設定する必要があります。
実際に試したわけではないので、間違っているかもしれませんが、 ・@dblookup の二番目の引数がおかしいです。サーバー名:データベース名です ・EmployeeID は""でくくります。 @DbLookup( class :cache ; server :database ; view ; key ; fieldName ; keywords ) または @DbLookup( class :cache ; server :database ; view ; key ; columnNumber ; keywords) こんな感じででしょうか。省略して問題なさそうなところを省略して書いています） @DbLookup( "" ; "": "names.nsf" ; "all_list_1" ; @Nallow(enp) ; "EmployeeID" ; 2) ただ、この式を評価するには以下の条件が必要です。 1. names.nsf の中に、all_list_1 というビューを作っている（デフォルトではないので、カスタマイズしていると仮定しています） 2. 検索をかけるall_list_1 の社員番号列がソートされており、ソートされている列のうち、もっとも左側に来ている 今はエラーメッセージは吸収されているかもしれませんが、実際にどんなエラーメッセージがでているか分かれば、どこが原因かわかりそうです。
質問をみる限りですが、サーバー上にあるメールのサイズが大きすぎて、エラーメッセージが表示されるように見受けられます。メールをローカルのPC側に持ってくるには以下の方法があります。 1. レプリカ - サーバーとローカルのメールを同期を取り、同じ状況にする方法 2. アーカイブ - サーバーからメールを引き取り、ローカルのPCにコピーする方法（一方通行） レプリカとアーカイブを併用することもできます。 http://okwave.jp/qa/q4385714.html 今回はアーカイブの方が適している思いますので、アーカイブについて解説します。 前任者がアーカイブの設定をしているかどうかは、以下の方法で分かります。 1. サーバーのメールを開く 2. [アクション - アーカイブ - 設定]を選択 ここに表示されている条件でアーカイブ（メールをローカルにコピー）しています。 実際にローカルに移動する方法でよくある方法は 1. ローカルに移動したいメールを選択 2. [アクション - アーカイブ - 選択されたアーカイブ文書]をクリック これで条件にしたがってメールが移動されます。条件によってはサーバー上のメールだけ消して、ローカルにメールをコピーしないような条件も作成できますので、条件を確認するのをお忘れなく。（前任者がそれで設定しているのであれば、問題ないとは思いますが...。） あとは、Notesに関する本も出版されております。バージョンは異なるかもしれませんが、基本的な考えはまったく変わりませんので、一度目を通すといいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/Lotus-Notes-8-5%E3%82%AF …
まぁまず自社でメール サーバの環境を調達するか、信用のおけるレンタルを受けるなどしなきゃね。 フリーメールでビジネスって、そりゃあんまりでしょう。 だいたいが社内の PC からだってフリーメールは禁止。 持ち込みの個人 PC も禁止。 持ち出しは余計なデータが入っていない専用の PC を用意し、持ち出し許可を得たうえで持ち出す。 で、本題。 たしかに社外から特殊な仕組みを使ってセキュアに社内 LAN に接続するって方法はあります。 http://www.ntt.com/mobile_remote/data/service.html 内容も、ワンタイム パスワードを発行するカードを持ち歩くタイプや、通信カードに全てが入っているタイプなど。 料金もピンキリ。 私の会社でワンタイム パスワードのカードで検討した際、契約は 100台単位って言われましたよ。 メールサーバが外に置いてあるのなら別に社外からだって自宅からだってメールの送受信ができちゃいますけどね。 フリーメールのように無料じゃないし、独自ドメインを付けられるからフリーメールよりは信用されるってぐらいか。 あとは、メールを営業マンの携帯に転送するって方法とか。 ただし社内ルールは必要。 転送設定は許可制にする。PC の持ち出し許可と同じ。 転送されたメールに携帯のメールから応えるのではなく、電話で相手に一報を伝え、社内に戻ってからメールで応える。 とかね。 > 貴重なアドバイスをありがとうございました。 こういう回答ってないと思いますよ。 良くも悪くもとれます。
何年も前に、XOOPSのモジュールでそのようなものがある、ということをきいたことがあります。 今も使えるものなのかは、不明です。
連続返答で恐縮ですが、追記です。 メーリングリストでもなければ、 外部からの場合は、自分のアドレスがbccに指定されるとやはり表示されません。
専用サーバを社内に設置するのがいいでしょう。 下のモデルだと、下手なデスクトップPCより安いです。 http://nttxstore.jp/_II_HP13207801 ただし、この機種なんかはOSありませんので、CentOSあたりを自前でインストールする必要はあります。 お金はかからない分、手間をかける必要はあります。 社外からの利用したい場合は、サーバをインターネットに公開する必要がありますから、 セキュリティ的に運用に注意してください。 あるいは、社外からのアクセスはVPN経由に限ることにすれば、サーバをインターネットに公開する必要がなくなりますから、サーバ機そのものはセキュリティ的にはそれほど気にする必要はなくなります。
コマンドラインで Exchange Server に接続、というのは具体的にサーバーに接続して何をするのでしょうか? CDO 1.21 や WebDAV を使ってスクリプトを組めば、コマンドラインからアクセスというのも可能かもしれません。 また、サーバーのバージョンにもよりますが、.NET でアクセスするには Exchange Web Service が使用可能です。 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb418718(v=EXCHG.80).aspx から Exchange 関連の開発者向けページにアクセスできます。
スキャンした生成物がBMPなりJPEGの画像ソフトで、使用OSがWindowsなら特別なソフトは要りません。 (1)ペイントで画像を開く (2)テキスト（XPの場合「A」と書かれたアイコン）を押す (3)テキストを入力したい範囲を指定 (4)フォントを設定 (5)テキストを入力 で文章を入力できます。 もちろん、画像データとして埋め込まれるので後で編集し直したりはできませんが。
その管理するパソコンを社内に置いて、という運用をすればできますが 今より複雑になっちゃいますよ(^_^; あと無料サーバーを繋ぐのは信頼性が無いですから、サーバーの意味をなしませんし
ボリュームライセンスは常に最新バージョン用しか売っていません。 つまり新しいバージョンの製品が出ると "旧バージョン用のライセンス" という商品は無くなるのです。 最新バージョン用のライセンスは旧バージョン時代に買っていたライセンスとは別の商品となるため価格も再設定されていたりします。 しかし最新バージョンのライセンスと旧バージョンのインストール メディアがあれば、旧バージョンをインストールして使用することができます。 これをダウングレード権と言います。 一度旧バージョンでインストールしてしまっても、持っているライセンスは最新バージョン用ですのであとから最新バージョンにインストールし直すこともできます。
共有ビューは誰が見ても同じ内容である必要があります。 なのでビューの条件でユーザー毎に内容が変わるような場合は使用できません。 そのような場合は、ビューを作成するときにビューの種類で[共有 (使用すると個人に)] または[共有 (使用するとデスクトップで管理する個人に)]を選択して作成します。 （バージョンによっては「使用すると個人」ではなく「最初は個人」となっているかもしれません） 元は共有ビューですが、最初に使用した時点でそのユーザー用の個人ビューに移行します。 つまり、ユーザー毎に個人ビューが作成されます。 ただし、一度個人ビューとなってしまったものは、元の共有ビューの設計を変更してもそれが反映されません。 一度各ユーザーが削除するなりする必要がありますので、混乱の元となります。 ですから、管理上はあまりお勧めはできません。
文書リンクの挿入は、「AppendDocLink」でデザイナーヘルプを検索してみてください。 メール送信も含めていくつか例も載っています。 また、インターネットで検索してみても色々事例が出てくると思いますので、合わせて一連を全て見直してみてください。 余談ですが、ドキュメントのsendを使用したメール送信では、メールが立ち上がるわけではないので目には見えません。
どのようなエラーかわかりませんが、タイプが一致していないのではないでしょうか？ 比較は文字列と文字列、数値と数値、日付と日付というように合わせる必要があります。 例えば、Dateが文字列なら、以下の要領で。 @ToTime(Date)<@Adjust(@Today;0;-6;0;0;0;0)
既にGRIDYグループウェア利用して6か月経ちますが一切トラブルなく、 普通に使えますよ。ストレスなく24時間使えます。 仕組みは複雑のようですが、データにアクセスできないということは ありえませんので大丈夫です。 結構使いこなしてきたので今後SFAにチャレンジしようと画策中です。 参考URL：http://www.rbbtoday.com/article/2010/05/15/67694 …
<回答1> 【承認】ボタンで、ステイタスを「承認済み」に変更すると同時に承認日フィールドに@Todayをセットするようにするのが良いと思います。 <回答2> ・ビューの先頭（カテゴリ列があるときはその後）に非表示の列を追加します。 ・列のプロパティで色で値を表示にチェックを入れます。 ・列の式で、条件と色を指定します。 （例）入力日付フィールドが1年以内なら黒字、それより前なら赤字で表示 @If(入力日付<@Adjust(@Today;-1;0;0;0;0;0); 255:0:0;0:0:0) ※入力日付は仮定のフィールドです。期限切れを判定するフィールド及び条件と置き換えてください。
単に条件を下記のようにするのでは駄目なんでしょうか？ 文書ステイタス!="申請中" ※このようにフィールドの値を条件に使用する場合、フォームのプロパティで 「フィールドを自動更新」にチェックを入れておくと良いです。
組み合わせでの解決が最も安価です。 (2)一つのアカウントにメールが送信される（support@***.co.jp） については、メールサーバにて提供される「メーリングリスト」機能を使うのが 一番簡単です。このアドレスにメールを送ると、リストに参加している全員が 受信できるというものです。 (3)そのメールの対応を複数の人間が分担して担当する 送信用のアドレスをsupport@**とすれば出来なくはないのですが、恐らく 「担当Aが以前顧客Aに何を送ったのかを担当Bが見れるようにしたい」 という要望が上がってきますので限界があります。 サイボウズのメールワイズの購入が最も安価で簡単な解決かと思います。 ちなみに当社の問い合わせアドレスではメーリングリストで全担当に メールを届け、事務スタッフにて印刷して担当へ振り分けるというアナログな やり方でやっています。
段取りについては他の方のコメント通り、設定をどうするかだけの事ですので 調査されればよいかと思います。 ただ、外部から誰でもアクセスできる、というのは貴社社員以外からもアクセスが 出来る可能性があるということはご留意ください。 便利な分、リスクは小さくないですよ。
単に入力フォームを開くのであれば、ボタンに以下のようなコマンド式を設定すれば良いです。 @PostedCommand([Compose];"フォーム名") もし、フレームセットを使用している場合は、上記の式の前に以下のようにフレームを指定する式を入れます。 @SetTargetFrame("フレーム名");
サイボウズのメールワイズなんていかがでしょうか？ http://products.cybozu.co.jp/mailwise/ 参考URL：http://products.cybozu.co.jp/mailwise/
結論から申し上げますと、「不可能」です。 個人メール（personal.nsf）の着信を通知することが出来るのは、 Notesクライアントを使用する際に設定されている「ロケーション」 の設定によるものです。 ここで、個人メールファイル（NotesDB）が、どのサーバーのどこに 配置されているものであるか、等、個人属性に関する情報が指定さ れています。 しかし、共有メールの情報は、ロケーション設定のような環境 設定情報を持っていません。 どうしても個人メールと同様な通知をさせたいということであれば、 共有メールDB側で、着信したメールを個人メールDBに転送（または コピー）する等のアクションを起こすことが必要になりますが、 この共有メールDBの設計や、あるいはこの共有メールDBが、 Dominoディレクトリのユーザー文書との関連のあるDBなのか、 あるいは「メール受信データベース」なのか、等の環境設定の問題 によって、可能となる場合もありますが、不可能というケースも 考えられます。 まずはシステム管理者の方に相談してみていただくのがよろしいか と考えられます。
私も同じことができないかなーと思っていました。notes技術者であれば、もっと良いやり方がおもいつくのでしょうが、ユーザレベルの私は苦肉の策で下記で宛先＆件名のデフォルトセットをしました。 ・ボタンにホットスポットを設定する ・ホットスポット　種類⇒リンクにする 　　　　　　　　　値⇒mailto:メールアドレス?subject=件名　を入力する。 値にhtmlタグを入れるとできるようなので、件名も&bodyで入れれないかなーと思ってますが、私の知識ではこれが限界でした。試してみてください。
Googleドキュメントなどはどうでしょう？ http://docs.google.com/support/bin/answer.py?hl= … Google ドキュメントの概要: Google ドキュメントを使ってできること 文書では次のようなことができます。 Word 文書、OpenOffice、RTF、HTML、テキスト ファイルをアップロードする (または文書を新規作成する)。 シンプルな WYSIWYG エディタを使用して、文書に書式やスタイルを加えたり、スペルチェックなどを行う。 メール アドレスで他の人を招待して、文書やスプレッドシートを共同で編集したり閲覧する。 あらかじめ指定したユーザーとオンラインで一緒に編集する。 文書とスプレッドシートの変更履歴を見て、変更前の任意の版に戻す。 文書をウェブ ページとしてアップロードしたり、ブログに投稿してインターネット上で一般に公開する。 文書を Word、OpenOffice、RTF、PDF、HTML、zip 形式でパソコンにダウンロードする。 文書を添付ファイルとして電子メールで送信する。 参考URL：http://docs.google.com/support/bin/answer.py?hl= …
うむ…せっかちさんですね ・構成ファイルが壊れている ・入力データ以外に書式のデータなどがたくさん入っている と言ったことが考えられます 構成ファイルが原因の場合 　C:\Documents and Settings\＜オーナー名＞\Local Settings\Temp\ にある、拡張子が emf のファイルを削除するかリネームしてみてください 入力データ以外のデータが原因の場合 シートを新しいブックにコピーして一度保存してみてください 履歴データが原因ならこれで解決します 新しいブックに移動しても解決しないなら、さらにシート上のすべての書式を削除ですね （元のブックは書式を変えないようにしましょう） たぶんこれらで解決すると思いますけど、ダメでしたら他の方からのアドバイスを待ってみてはいかがでしょう
１．メモリが足りない ２．相当でっかいデータを扱っている のどちらかだと思います それぞれの場合について対策をしましょう ※ パソコンの仕様を明らかにすると具体的なアドバイスをいただけると思います
現在の仕様・用途・利用環境の制約等が全くわかりませんので、何もアドバイスのしようもありませんが、サイボウズなんかいいんじゃないでしょうか。
ひらがな入力で、入力後[F7] を押せばいいのではないでしょうか？ ひらがなのままであれば[F6]、アルファベットであれば[F10]や[F9]を押せばいいのでは。F10やF9は２回３回と押すと大文字になったり小文字になったりしますよ。その他、F9も試してみて下さいな。
＞どうしても500 Internal Server Errorが出てしまいます。 このエラーは、ブラウザが吐き出すものなので全く参考になりません。 アットサーバーさんは、エラーログを参照できないのでしょうか。 通常、エラーログを見るのが解決の早道です。 パーミッションだと推測しますが、エラーログを参照できるならばここに書いて下さい。
使いやすいですよ。 紙で回していた仕事をメールに置き換えることにより 遠方の人たちとやりとりできるので重宝しています。
共有ファイル機能は、添付ファイルを送るものではないと思います。 ほかのメーラー同様、普通にメールに添付すればよいと思いますよ。
状況がよく分かりませんが・・・ 文章が「両端揃え」もしくは「均等割付」になっていませんか？ 「左揃え」にしてみるとどうでしょうか？
einsiedlerさんは、ほぼ正解に近いところまでいっております。挙げられてた例をもとに回答するのであれば、以下のロジックで目的が達成できると思われます。 1行目　question:= @prompt([yesno];"回答";"よろしいですか？") 2行目　@if(question=0 ; キャンセルしたときの命令; 実行するときの命令） 「:=」は代入のための演算子なので、比較を行う場合には「=」を用います。2行目をさらにシンプルに記載するのであれば、以下の記載でも良いと思います。 @if(question; 実行するときの命令; キャンセルしたときの命令）
NotesではIDファイルでユーザーを判断しています。 ユーザーを作成するためには、基本的にDominoサーバー（＋管理クライアント）が必要になるため、クライアントのみで複数のユーザーを作ることは難しいです。 Dominoに接続しない状況でセットアップを行うと入力したユーザー名のIDがひとつだけ作成されます。クライアントのみで複数のIDが欲しいのであれば、無理やりですが以下の方法が考えられます。が、本当に無理やりな方法なので、やはりDominoサーバーもトライアル版をダウンロードし、セットアップするのが良いかもしれません。 1. 現在のIDファイルをバックアップする 2. Notesをアンインストールし、Dataディレクトリも削除する 3. 再度Notesをインストールする 4. 前回とは別のユーザー名でNotesクライアントをセットアップする ちなみに、権限設定についても、Dominoサーバーに配置されているNotes DBでなければ、違いを確認する事ができません。ローカルのNotes DBについてはすべて管理者権限でアクセスできてしまいます。 NotesではローカルのNotes DBを他のユーザーに見せたくない場合には、暗号化という機能を利用することになります。
親文書に対して返答文書、返答の返答文書という風に階層になります。 ジャーナルには残念ながら返答文書という設計は含まれていません。 もちろん、オリジナルで作成すれば自由自在ですが、 標準のテンプレートでは、ディスカッション、チームルームなどには 含まれています。 オリジナルで作成するのであれば、Domino Designerのヘルプで 「返答文書」で検索してみると色々出てきます。
現在使用しているNotes IDにパスワードが設定されていないのでは、と予想します。 （ノーツをインストールして、最初の設定時に、「サーバーに接続する」チェックをいれないと、新規でパスワードのないIDを作成すると記憶しています） ノーツのメニューから[ファイル]->[セキュリティ]-.[ユーザーセキュリティ]を選択し、ユーザーセキュリティ・ダイアログを表示し、[パスワードの変更]ボタンでパスワードを設定してみてください。
オープンソースグループウェアのAipoは、いかがでしょうか？ 利用そのものは、無料です。 わかりやすいので、サポート無しでも十分使えると思いますよ。 サポートが必要な場合、2,400円/年（１ユーザー）です。 参考URL：http://aipostyle.com/
私の経験をもとにした方法を紹介します。（我流の方法なので、もう少しスマートな方法があるのかもしれません） なお、ご質問を拝見する限り、以下2点を前提としていると想定しているのですが問題ないでしょうか。 ・メールサーバーはDominoサーバー ・メールサーバーの変更はない ・クライアントのバージョンは変わらない Notesのバージョンが変わらないのであれば、一番簡単な移行方法は、『新しい環境に、古いPCと同じディレクトリにNotesをインストールし、notes.iniファイルと、dataディレクトリを丸ごとコピーする』です。 以上ですと、説明が少々乱暴なので、最低限必要なふぁいると、その移行方法を紹介します。 ■必要なファイルについて 一般的にNotesで最低限必要な移行ファイルは以下のものだと思います。 1は現在のサーバーにアクセスするのであれば必須のファイルです。 2は設定し直すのであれば、特に必要はありません。 3は今までの情報を捨てるのであれば必要ありません。 1. 現在のサーバーにアクセスするために必要なファイル ・idファイル 2. 接続設定情報が含まれるため、あると便利なもの ・ローカルアドレス帳（names.nsf） ・notes.iniファイル 3. 現在の使っている情報 ・ブックマークファイル（bookmark.nsf） ・ワークスペースファイル（バージョンによって、desktop.dsk, desktop6.ndk, desktop7.ndk等のファイル名） ・ローカルに作成したレプリカDBや、ローカルのDB等 ■移行の手順について 今回は上述1, 2, 3のすべてをいこうするという前提で説明させていただきます。 a. 新しいXPマシンにNotesをインストールする b. 上述1, 2, 3のファイルを新しい環境にすべてコピーする c. dataディレクトリの位置が旧環境と異なる場合には、notes.iniファイル内の「Directory=xxxxx」となっている部分に、新しい環境のdataディレクトリのパスを指定する（例. 「Directory=C:\Lotus\Notes\Data」） 以上ですが、もしNotesのバージョンが新しいものに変わる場合には、念のためアドレス帳(names.nsf)とブックマーク(bookmark.nsf)は新しいバージョンのテンプレートで置換しておいた方が良いかもしれません。
共有リソースはそちらをさしていたのですね、了解いたしました。 ただし、そうなると、申し訳ありませんが、あまり期待にそえる回答ができなそうです。 共有リソースは、例えば複数のフォームで同じロゴの画像イメージを使いたい場合等に、共有リソースにロゴイメージを1つだけ登録し、各フォームでは共有リソースを参照するという用途に利用いたします。（メンテナンス性とディスクサイズの削減） また、共有リソースへのパスの指定方法は、申し訳ありませんがちょっと思いつきません。（WebDAVの機能を利用すればできるかもしれませんが、各クライアントに設定が必要になることと、共有リソースは設計要素のため、編集には設計者権限以上が必要となってしまうことから現実的ではないと思います） どのような要件から、Notes DB上にExcelファイルを共有し、そちらに直接書き込みをしたいのか、ということにもよりますが、対応としては以下の方法が考えられるかと思います。 1. Excelファイルについては、ファイルサーバーで共有する 2. Excelファイルは特定のNotes文書に添付して管理し、書き出し時には一旦ダウンロードして添付しなおすという運用にする 3. (Notes DB内の情報だけでExcelファイルが作成できる場合、）既存のファイルに書き出すのではなく、新規にExcelファイルを作成するロジックを組む
電子文書は改ざんが容易なので内容が作成・確認されてから以後、改ざんされていないことが証明できる形になっていないといけません。でも例えばそれは契約書など保管が義務づけれらている書類などに施すと思います。タイムスタンプや電子証明書など結構な費用です。ランニング費用もかかります。 起案書など内部書類レベルでは、いつ誰が起案して誰が承認して誰が決済したかエビデンスが残っていればいいような気がするのですが。。改ざんも管理者であっても無理に等しいと思います。削除はできてしまうかも？ 逆に紙で判子が押してあるだけのよりも信憑性はある気がしてしまいます。。 グループウェアの個人ID/パスワードは本人しか知らないとか、そういった運用面をしっかりし説明できれば十分実用に値すると思います。 最後の最後に言いますが学校業界のことは知らないので参考にならないかも。。
もちろん可能です。 どこのサーバにどうやって接続するかの問題だけですので、 国内、海外は関係ありません。 グループウェアの種類やどのようなネットワークを想定されているのか わかりませんが、方法は色々あると思います。 コストとセキュリティや使い勝手のバランスを考えての選択になると思います。
クライアント側の環境の問題のように思えます。 R5のクライアントでは、URLを用いてWebアクセスを行うためには個人WebナビゲーターDBがローカルに存在する必要があったと記憶しています。（デフォルトのブラウザの指定がNotesになっている場合だけだったかもしれませんが・・・） ですので、まずは以下1をお試し頂き、それでもダメなら2をお試しいただくと良いかもしれません。 1. ロケーション文書でデフォルトのブラウザの指定をIE等に変更する 2. ローカルのdataディレクトリ直下に個人WebナビゲーターDBを作成する（perweb.ntfもしくはperweb50.ntfをテンプレートに、perweb.nsfを作成する）
カレンダー画面上で右上の「設定」 →カレンダー設定の「全般」の右の「カレンダー」 →自分のユーザ名横の「通知」 で設定できると思います。
現バージョンで稼動している（特に作り込んだ）DBはたくさんありますか？ だとすれば、4.6からのバージョンアップですと、式やLotus Scriptの書き直しがある程度必要になります。これらの修正ができる人員がそれなりの人数揃うのであれば、できないことはありませんが、結構大変な作業です。 有名なバージョン間の非互換チェックをするためのツール製品（もちろん有償）もありますので、片っ端からこれでDBを解析して、致命的な部分だけを修正し、あとはテスト用のサーバーを立てて、実際に動作検証するのもアリかと思います。解析した結果は膨大なレポートが出ますが、すべての項目を修正する必要は必ずしもありません。 どこは修正して、どこはそのままでも動くか？といったノウハウなんかは、やはりベンダーやバージョンアップを行っている会社が強いところですから、他の方も言われておりますように、そういったところにお願いするのが、結果的に安心確実かと思います。高いけどね・・・
失礼ですが、宣伝のためのご質問かと感じます。 事実、１０月まではダウンロード出来ませんし、本当に素人ならば、このご質問は不自然です。(-_-;) 何故、知識もなく、不自然なご質問をされるのですか。
無かったですか・・・そうですかぁ。 パソコン本体にあるのは、おそらくWindowsのプロダクトキーだと思いますよ。 あと、考えられるのは １．本体の取り扱い説明書のどこかにOFFICEプロダクトキーが載っている。 　　（ＰＣへのプリインストールの場合、乗っていることが多いです） ２．実は、プリインストールしていないＰＣにショップでインストールしている。 ３．実は中古ＰＣで、Officeとかはインストールされているが添付物は不足しているものだった。 ですかね？ １の場合は、探してくださいしかないのですが、 ２の場合は、ショップに聞かないとわからないです。 ３は、大手のショップとのことなので無いとは思いますが・・・中古も取り扱ってるショップだと見落としとかあるかも・・・。 ２，３の場合は市販アプリの購入になるかと思います。 たぶん一番早いのは購入したショップに聞%プに聞くのが早いかもしれないですがね(^^;
「うまく検索できません」とありますが、提示してもらった例のどの列をどういったオプションで検索して NG だと判断するに至ったのかを教えてください。 Excel 2003 で試しました。 CSV ファイルをダブルクリックして Excel で開いてみました。 "1234" は文字列ではなく数値として扱われているようです。 したがって 「12 で始まる」 というオプションでは 1234 がヒットしません。 次に、先に Excel を開き、[ファイル]-[開く] から CSV を選択してみました。 これも先ほどと同様に 1234 が数値として扱われているようです。 次に、CSV ファイルの拡張子を CSV から txt に変更し、Excel の [ファイル]-[開く] で開いてみました。 <テキスト ファイル ウィザード> といウィザードが起動します。 1. 「カンマやタブなどの区切り文字によってフィールドごとに区切られたデータ」 を選択して [次へ] をクリック。 2. 区切り文字として "カンマ" を選択。文字列の引用符として " を選択。[次へ] をクリック。 3. データ形式として全ての列を "文字列" に指定。[完了] をクリック。 こうするとセルの書式設定が "標準" ではなく "文字列" となるため数値部分も文字列として扱われる。 オートフィルタのオプションで 「12 で始まる」 を試してみたところ 1234 のセルがヒットしました。
nntpプロトコルを使うニュースサーバを立ち上げるとか。 Vector - Luna News http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se089504. … こちらなどを適当なＰＣで起動しておき、Outlook Expressなどで閲覧します。 Internet Explorer ホーム - ニュースグループからニュースを得る http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/using/ …
　「どういうユーザに売れているのでしょうか？」 ＮＥＣと昔から取引している企業や官公庁でしょう。 　元々、「StarOffice」自体がＮＥＣ製の汎用大型コンピュータ「ＡＣＯＳ」用に作られた（１５年ぐらい昔？）もので、グループウェアの先駆者ですよ。 　その頃からこのグループウェア使用されている企業の場合は、汎用大型コンピュータがサーバになっても、ユーザの使い方が変わるのを嫌がって、継続して使用されている場合もあると思います。
他のユーザーの状態は、自分が Instant Messagingにログオンしている時にしか表示されません。Notesの画面の右下に表示されている、ご自身の Instant Messagingの状態がログオフになっていないでしょうか？
昔同じようになったことがありました。 対応はよく覚えていません。 OEのフォルダの最適化、もしくはSCANDISKでOEの入っているディスクをチェックしてみてください。 またはアカウントを全て作り直す。 リカバリまでした覚えはないのですが。
「PCから消えた」というのは、ショートカットアイコンが削除されただけではないでしょうか。 スタートボタン->プログラム にメッセンジャのアイコンかフォルダはありませんか？ 再インストールするのであれば、コントロールパネルを開いて「プログラムの追加と削除」から一度削除して再インストールしてみてください。
No.1です。 > しかしアイコンが追加されてしまうのはデザイン的に避けたいので、ユーザーインターフェースで、ホットスポットリンクなどでうまく飛ばせる方法がないかな・・・と試行錯誤しています。 リンク先のアイコンは編集中にしか表示されません。これは、どこにリンクさせたかを忘れない様にするものなので仕方がないでしょう。読み込みモードでは表示されないので、普通の人は気がつかないと思います。 また、リンク元のアイコンについては、以下の対応で、アイコンでなくすことも可能です。 １．リンク用のの文字を入力する ２．文字をドラッグして選択する ３．[作成][ホットスポット][リンク]メニューを実行する いかがでしょ？
Googleで検索したら、ダウンロードできるサイトが出てきましたが、ここは試されたでしょうか？ http://crowdfavorite.com/download/
まだ回答がないので考えられるところを。 ちなみに以下操作は、domino(ノーツサーバー)にも影響があるかもしれないので、運用上、dominoが落ちていても問題ないときにしてください。 1.notes.exe がまだあがっている タスクマネージャのプロセスタブにnotes.exeがまだいませんか?プロセスの終了をしてみましょう。 2.nlnotes.exe はあがりますか? R5まではあったんですが、c:\lotus\notes か c:\lotus\domino にあるnlnotes.exe はあがりませんか?完全なNotesクライアントではありませんが、データベースを開くことはできます。これで起動後に、通常のノーツクライアントがあがるかもしれません。 3.dominoがあがっていない状態だとどうですか? もし可能ならdominoが起動していない状態で試してみてください。 4.サーバーマシンの再起動をしてもだめですか? もし可能ならサーバーマシンを再起動してください。 5.Notesクライアントのみを再インストールしてみてください 起動に関連したデータベースが壊れているかもしれないので、c:\lotus\notes をバックアップしたのち、再インストールをお試しください。 対した内容でなくて申し訳ないです。 ナレッジベースとかに障害報告ってあがってないのかなあ。。。
ダウンロードの方法が間違っている http://c.filesend.to/quest/answer.php?an=2007#qap 　クリックで取得すると、おかしくなることがあるようです。 　相手方の環境が分かりませんが、拡張子を無理やりsfc形式に変更 　したら、どうなるのでしょうか？ アプリケーションが違う http://c.filesend.to/quest/answer.php?an=2009#qap 　相手方に、アプリが入っていない、またはバージョン等が違う などが考えられます。
スケジュールの共有がメインであれば、やはりサイボウズをおすすめします。 mixiの日記のように、スケジュールにコメントの書き込みができたりするので便利ですよ。 http://cybozu.co.jp 無料のものをお探しでしたら無料版サイボウズがいいと思いますが、ASPなのでご要望にはあわないかもしれません。 http://live.cybozu.co.jp
間違えました。 ×：プリファレンスのタブを選択します。 ○：レターヘッドのタブを選択します。
こんにちは。 ロケーションの設定がおかしくなってからの対処というのであれば 再セットアップが一番簡単だと思います。 その前に、利用者が変わった時点での対処であれば、IDを切り替えた後、 個人アドレス帳のロケーションを編集してメールファイルだけ変更すればOKです。 （ロケーションがいくつかありますので同様に変更） そして、アドレス文書は不要であれば削除、データベースのプロパティで タイトルを変更ですっきりですね。
的外れな回答で失礼しました。 webメールは急用の場合は不便ですしね…。 ネットワークで共有できるのかも？解決法でなくてすみません。
残念ながら現在、自分で作成したhtmlを利用する機能は提供されていませんので、ご質問のような使い方をすることはできません。
私が使用しているのがoffice7なので、もしかしたら仕様が違うかもしれませんが。 （以前も同じだった気がするので、多分出来ると思います） トップページのカスタマイズで、 「最新情報」を追加してみてはいかがでしょうか？ トップページ > 個人設定（詳細） > トップページのカスタマイズ で可能です。 追加すると、最新情報の枠内にフォローがあり次第表示されるようになるはずです。
>　(補足)今回は個人アドレス帳でなく、ドミノサーバーで登録した「ユーザー全員」グループで送信していることは確認できております。 どうやって確認しましたか？個人アドレス帳に同じグループ名が存在していたら、そちらが優先されますよ？ それで、現象が発生しているPCのノーツクライアントのバージョンは何でしょう？6.5なのか、5なのか？ それで対処が変わるので確認してください。 >済みません、正確な人数は把握しておりませんが社員が1,000人以上いる会社で一人ずつノーツIDをもっておりますので1,000人近くは登録していると思われます。1,000人以上登録できない仕様でしょうか。そうなりますとその対策も必要となりますので教えて頂けますでしょうか。 ヘルプによると、「テキストフィールドのサイズは32KBまで」とありますが、こんなに保存できなかったという記憶があります。 ちなみに子グループを作成して、その中にユーザを登録します。 「ユーザー全員」というグループには、最初に作成した複数の子グループを登録します。 これ以上は、ノーツのサポートをやっている会社にお願いした方が良いですよ。IBMのサポートも期待できないなら尚更です。
文書ファイル管理、伝言の仕組みが必要なら 「ＯＵＲＯＦＦＩＣＥ」というグループウェアはどうですか。 弊社で使っていますが、伝言機能と文書ファイルの排他機能 が気に入っています。 参考URL：http://www.ouroffice.jp/
＞Sheets("Ｂ").Range(Sheets("sheet3").Cells(4, 148), Sheets("Ｂ").Cells(AX, 149)) がちょっとおかしい気がする。 シート"B"からコピーしたいなら Sheets("Ｂ").Range(Sheets("B").Cells(4, 148), Sheets("Ｂ").Cells(AX, 149)) でどうですか？
少し補足しておきます。 全文書を抽出したいのであれば、「書き出し」機能を使用すればよいと思います。 何種類か有ります。 全ての項目を決まった形式で抽出する方法と、ビューを作成してビューのイメージで ワークシート形式（Lotus1-2-3）で書き出す方法があります。 （R5以降でCSV形式の書き出しが追加されました） また、SQL系のテーブルという概念はありません。
レプリカもアーカイブも、ローカルPCに作成すればオフライン状態でも閲覧できます。 レプリカは同期なので、片方からもう片方にデータを反映させられます。 アーカイブは移動なので、片方からは完全になくなります。 ローカルレプリカは外出先で利用するのがメインの目的でしょう。 アーカイブは古いデータの整理に利用するのがメインの目的でしょう。 複製、アーカイブともにフォルダの設定は有効です。 （フォルダにデータがある場合、アーカイブすればアーカイブ左記のDBにも同じフォルダが作成されて、そこにデータが移動します） 作り方は、ヘルプにあるとおりです。 どこでつまづいたのかを書いてもらわないと、回答のしようがありません。
レプリカという機能を使えば、良いのではないでしょうか aaa.nsfとbbb.nsfが保存し合う機能です。 設定によっては、bbb.nsfの削除は反映されないなど柔軟な設定が可能です。
ExchangeServer5.5をメールサーバーとして利用する場合は、 「Internet Mail Services」をExchangeServerへ追加 する必要があります。
何度も投稿されているようですが、回答がつきませんね。 一般論として個人メールとグループメールは切り離して考えるのが普通です。 個人メールとグループメールを一緒くたに管理してしまうと紛らわしいですよ。 誤配、トラブルの元になります。 特に、グループメールは会社の顔として機能する場合が多いので、重大なトラブルに 発展する可能性もあります。 私なら、サイボーズのメールワイズとOffice7の併用をまず検討すると思います。 どちらもWebベースなのでタブブラウザで両方開いておけば、それほど煩雑なことも無いと 思います。 どうしても一緒に管理したいということであれば、システムをオーダーするしかないと思います。 費用は仕様次第です。
管理ツールとしても使えそうなメモ帳です。 実際、施設管理として使っています。便利です。 参考URL：http://z-sta.com/kanrisoft/
部署単位などでファイル文書管理を行い。 連絡事項や伝言は携帯電話へメール通知 する。 言う簡単なところから始めてはどうでしょうか。 「OUROFFICE」などはどうでしょう。 参考URL：http://www.ouroffice.jp/
グループウェアと言う事ですが、 専用アプリを利用していて、アプリレベルで制限をかける？ それとも、個別開発のシステムでＤＢレベルで制限をかける？ どっちなのかな？ 前者ならアプリケーションの名前、後者ならＤＢの種類を教えて欲しいかな。 自分、後者じゃないと回答できないと思いますし。
デバッグしたい箇所はLotusScriptでしょうか？ @式で記述された部分はデバッグできません。 LotusScriptで記述された部分であるならば、ファイルメニューの中の ツールメニューの下に、ロータス スクリプトのデバッグというメニューをチェックしてください。 チェックがついている間は、DBを開いたりフォームを開いたりする際の LotusScript記述部分のデバッグが可能です。 スクリプトデバッガーが起動されますので、そちらでステップ実行や変数の内容を参照したり、ブレークポイントを設定することが可能です。
Aipo4 http://www.moongift.jp/2008/03/aipo4/ はどうでしょうか？ 進捗管理以外の機能もありますが・・・ ガントチャートだけならば、 GanttProject http://ganttproject.biz/ がWebDAVでの共有に対応しています。
フルアクセスアドミニストレーターがなんらかの制限を かけているのではないでしょうか？。 貴方はどのような管理者権限をお持ちですか？。
今更ですが、以下の方法でNotes6.5.5以降で実装可能できました。 ただし、メールDBの設計を弄るのでIBMのサポートが無くなりますし、私も保証できません。個人の責任で実装して下さい。問題になるような修正ではないと思いますが...念のため 1.メールDBのプロパティ、設計タブで「テンプレートから設計を引き継ぐ」のチェックを消します。（残っていると、翌朝には元に戻ってしまいます） 2.デザイナーでメールDBを開きます。 3.フォルダの($inbox)を編集します。 4.件名の前に列を挿入し、挿入した列式を以下のようにします。 @If(@Contains(CopyTo;"自分のメルアド"); 0:255:0; 0:0:255) 色の指定は以下を参考にしてください。 　例)0:0:0:255:0:0　は文字色が0:0:0で背景色が255:0:0の意味です 　　上記if文では、文字色のみ指定をしています。 5.列のプロパティを開き「色で値を表示」にチェックを入れる 　このチェックができない場合は色で表示ができません 6.列を非表示にしておきましょう 以上で件名の色が、通常は青、CCなら緑に変わるはずです。
回答が付いてないようですので、あまり自信はありませんが・・ 恐らくそのDBのビュー設計がそのようになっているので、ユーザー側での操作云々では無理だと思われます。 社内にDB設計者がおられるのであれば、その方に確認するのが確実だと思いますよ。
ワークスペースの情報はそれぞれのDataフォルダ内の、desktop6.ndkという ファイルが保持しています。 このファイル１つで、すべてのワークスペース情報を保持しているので このファイルを新しい環境にコピーしてあげればいいのですが。 「必要なアイコンだけ移行」とする場合は、ワークスペース上のアイコンを整理して 必要なものだけにしてから、上記のファイルを、新環境にコピーするという 手順になるかと思います。 アイコン自体は、マウスの左クリックで選択したときに、押しっぱなしにすると 移動させることが出来ますし、選択してから、deleteボタンを押すと アイコンを削除するか聞いてくるので、「はい」を選択すれば消えます。 間違えて必要なものを消してしまった場合は、メニューからデータベースを 開けば表示されます。
はじめまして。 動作環境は以下を参照して下さい。 http://kantan.cybozu.co.jp/dezie/product/environ … 私は使ったことが無いので（Office6は有）、お試し版をインストールして使ってみては如何でしょうか。 http://kantan.cybozu.co.jp/dezie/product/about/
下記のいずれかの方法で可能。 １．各文書に「読者名」フィールドを持たせる。 ２．作成者でカテゴリ化したビューを作成して、それを埋め込みビューとして表示する。その際、単一カテゴリはユーザ名にしておく。
フォルダ階層は移行できませんね。 アドレス帳の構成(仕様)が違います。
自動振り分けはないみたいですね。 見る方法は無いですよ。
まず、オフラインではＰＣ間の接続はできませんので、オンラインは必須です。 もし書くなら「イントラネットで使用するＧＷ」となるのかな？ ＧＷとと一言で言っておりますが、どんな機能を必要としているのでしょか？その回答によって、いろんなフリーソフトを使えば済んでしまう場合もあるし、中にはサーバ不要な場合もあります。 まず「何をしたいのか」を明確にしておく必要があります。
（1）Cookieを有効にする 「ツール」「インターネットオプション」「プライバシー」「設定」「既定」 (または、バーを「中」 にスライド)「OK」 （2）cookie が既に有効になっている場合 「ツール」「インターネットオプション」「全般」「一時ファイル」「ファイルの削除」 （注：30 分程度かかることがあり、フリーズ状態にみえるので中断しないこと） 「cookie の削除」メッセージ「OK」「OK」 ＞アクセスできるPC 上記（1）と比較確認してみてください。
webDAVサーバー立てれば済む話ではなく？ もしくは、SVNとかCVSなどのバージョン管理を共有代わりに使うとかも手かと思います。 まぁ、基本タダで出来ますよ。(それなりのサーバー構築、管理知識は必要ですけどね）
Notesで添付ファイルを開くと、一時的にあるフォルダに、ファイルが 保存されます。そのため、一度同じ名前のファイルを開くと、ファイル自体が 同じでも違っても、名前が重ならないように、暗号のようなファイル名が ついて開かれます。 Notesから添付ファイルを直接開く場合には、その都度、一時保存フォルダ から、そのファイルを削除する以外に、上記のことはおそらく防げません。 私の場合は、一度、自分で保存してからそれを開くようにしています。
グループウェアとして導入されているならベンダーとお取引されていらっしゃるのでは? そちらにお尋ねになるのが筋かと思うのですが。
こんにちは。 ＞欲を言えば、前任の方のIDは残して という部分では、下記のような方法があります。 ファイル→モバイル→ロケーション ロケーション一覧が表示されます。その中の「オフィス」を右クリックしてコピーします。そして、貼り付けます。 「オフィス」が2つになります。 そのうちの１つをダブルクリックして、編集します。（自分用にメールのID等を変更。同じロケーション名だとわかりづらいので、自分用のロケーション名もわかりやすい名前に変更すると良いと思います） これで、前任者の方のロケーションもそのまま+自分用のロケーションもできます。 切り替えは、画面右下の「オフィス」とか書いてあるところをクリックして変更します。
SharePoint Server 2007は今人気ですね。 (1)の場合は、単純に計算するとそのようになりますが、開発の場合はMSDNサブスクリプションという開発者向けのサービス製品を利用することも可能です。Windows Server 2003, SQL Server 2005、SharePoint Server 2007など開発目的で利用することができます。 http://www.microsoft.com/japan/msdn/subscription … (2)100人の利用者がいる場合は、クライアントアクセスライセンス（CAL）は100必要になります。デバイスCAL、ユーザーCALの2種類がありますが、単純計算ですと、100 X 1万となります。 Windows Server 2003も同様です。SQL Server 2005はCPUライセンスも提供されているので、CPUライセンスで購入するか、利用者数を考慮してCALタイプで購入するか選択することが可能です。 また、ライセンスのタイプもOpen ライセンスなどまとまった数で購入する方が有利なモデルもありますので、代理店に見積もりを以来するのが一番早いかと思います。 以下のマイクロソフトのライセンスサイトがあります。資料もダウンロードできますので、確認してみてはいかがでしょうか。 100台であればオープンライセンスかオープンバリューになるかと思います。 http://www.microsoft.com/japan/licensing/resourc …
Notes 7.0.2でも同様です。 「その他」が選べないと言うことは、恐らく管理者により設定が強制されていると思います。 設定の強制はドミノディレクトリのポリシーの登録により行います。 質問者様が管理者では無い場合、 Firefoxを使用する必要があるのであれば管理者に相談してください。
恐らく、全文索引が無くなったのが原因だと思います。 管理者に消されたのか、何かの拍子に壊れてしまったのか、 もう一度作成すれば以前のように使用できると思います。 「索引の作成」を行ってみてください。
No.1 です。 補足です。 Dominoクラスタで、他のNotesドメインに対してルーティングしようとしているメールが正常にルーティングできないということであれば、 　・ルーティングしようとしている他ドメインが非隣接ドメインであるとすれば、非隣接ドメイン文書が正しく定義されていないか、もしくは経由されるべきドメイン（非隣接ドメイン文書で定義している次ドメイン）に向けての接続文書で、名前解決が出来ていない 　・ルーティングしようとしている他ドメインが隣接ドメインであるとすれば、前項目と同じ この２つをチェックすることになるわけですが、ここで指定している接続文書の追加ネットワークアドレスの項目に、他ドメインのDominoクラスタを指定しているのかと思われます。 だとすると、これ（追加ネットワークアドレスの項目）はDominoクラスタ名を指定したまま、hosts等によって名前解決させるという方法が１つなのですが、 それよりも、Dominoクラスタの構成要素となっている各サーバーに向けて接続文書を作成するほうがスマート（より良い設定／メーカーの推奨設定）かと思われます。 （配信コストを同じにして、追加ネットワークアドレスをIPアドレスで指定するか、hostsやDNSで名前解決されている名前を指定します。） 例えば、Dominoクラスタ名が「cluster1」、クラスタの構成サーバーがServer1/Dom1とServer2/Dom1だとすれば、Server1/Dom1宛の接続文書と、Server2/Dom1宛の接続文書を、配信コストを同じにして両方作成するということです。 これであれば、Server1/Dom1がダウンした場合でも、Server2/Dom1宛に動的にルーティングテーブルが更新され、正常に配信されるようになります。
ユーザープリファレンスのメールの設定で、送信メールを残すかどうかの設定が有りますので下記の要領で確認してみてください。 メニューバーの「ファイル」－「プリファレンス」－「ユーザー」で メールとニュース － 送信メールの保存 を確認 「コピーを保存しない」になっていれば残りません。 その場合、「常にコピーを作成」に変更してみてください。
回答1の者です。 うちもグループウェアの掲示板があるのですが、総務のお知らせオンリーになってます。全く活用できてないです。
bccの欄に複数人のアドレスを登録して送信してください。 これはノーツに限った事ではなく、Email全般にある機能でして、 受信者には、あたかも自分にだけ送信されているように見えます。
ちょっとググッてみましたが、これはどうでしょう？ Lotus Notes to Outlook / Exchange NSF to PST convertesion export software 参考URL：http://www.lotus-notes-export.com/XitNotes.asp
サイボウズは　お試しで使える期間が有るから　とりあえず入れて触ってみるのはどうかな？ そんなに難しい物ではないから、それなりに人気があるよ
Ver 6以降でのみ可能な方法ですが、表形式のコピーを行ってExcelに貼り付けるという方法も考えられます。 ビュー上の文書を全選択した状態で、メニューから[編集]->[リンクのコピー]->[表]を実行し、その後開いたExcelに貼り付け処理をします。
本家のブログを見るとバージョン 3 は PHP5 専用っぽいですね。 PHP5 で追加された機能を使ってるのではないでしょうか。 上の方のコメントを読んだ限りですが。。。（しかも英語力そんなにないし） http://www.php-collab.com/blog/2006/01/17/phpcol … バージョン 2.x は安定版が 2.4 で、2.5 の RC3 が出ています。 PHP4 系の環境であれば 2.5 の安定版を待つしか。
エクスプローラで表示されるファイルの更新日付は、どうなっていますでしょうか。yyyy/mm/ddですか？ ノーツのロケーションファイルの中や、ノーツのユーザープリファレンスでも日付の設定をするところがあると思います。
こんばんわ。私もLotusに苦しめられている人間の一人です。 素人意見ですが、確認させてください。 操作の流れですが、下記の認識でよろしいでしょうか？ 1.まず、takao1115様がご自信のNotesにログオンされた。 2.ブックマークバーのDominoAdministratorのアイコンからDominoAdministratorを起動した。（もしくはデスクトップのDominoAdministratorのアイコンから） 3.すると下記のエラーが表示された。 「優先サーバーに接続できません。」との表示があり、 「サーバーエラー：サーバーへの権限がありません」 これは、1時間前から急にDominoAdministratorが起動しなくなってしまったということでしょうか。それとも起動はできるけれども、サーバーがLocalになっているということでしょうか。 この1時間の間に、takao1115様以外のユーザーがNotesを使用されたということはありませんか？Notesを別のユーザーと共有されている場合ですが。。。 上記のエラー内容を考えますと、takao1115様のユーザー名でログオンしているので、「DominoAdministratorへのアクセス権限がなく認証が拒否された」ように思われます。 パスワードが違うのであれば、パスワードが違うという内容の警告画表示されると思われます。 私の場合でしたら、IDの切り替えで、管理者権限のユーザーIDを指定してみる。（自分の現在のIDも確認できますし） 管理者IDにも関わらず、入れないのであればどうしたらいいのか正直不明ですが、取り急ぎ、DominoAdministratorで何か必要があるのであれば、サーバー上でnlnotes.exeで、設定変更を行います。 それにしても、 『保守会社へ連絡したのですが、このような事例がないという事で 対処方法が分かりません。』 これはあんまりですね。わたしなら、落ち込んで会社帰りに泣いていると思います。
何というソフトを使ってバックアップを行ったのでしょうか？ 状況が判らないとなかなか答えにくい質問です。 それと、ソフトは本当に「Outlook」ですか？「Outlook Express」ではないですか？（初心者の方はよく間違えるので確認）
こちらが当てはまるかはわかりませんがどうでしょうか。 自己責任でお試しください。 Lotus Notes クライアントが Lotus Domino サーバーに接続できなくなる障害について http://www-06.ibm.com/jp/domino04/lotus/support/ … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/lotus/support/ …
ノーツでWeｂ利用（ブラウザ）で可能ですが、共有メールという言葉が良くないですが、共有メール設定で使用者を管理者で　見せたいひと用に別DBに文書コピーおよび読者権を付与してWEb公開する（読者で）公開すれば可能ですが、 通常入り口画面（DB）からリンクとかすればいいような？ これもノーツの専用テンプレートがあるけど なにが問題あるんだろう？？ おおがかりになる等と金がかかるといえばそうなのですが、、、 ノーツ以外でも公開を別にコピーして読者権与えるという方向でうまくいくといもいます。
メールの監査をしたいのであれば、専用のパッケージやアプライアンスが出ています。 http://www.atmarkit.co.jp/im/cop/serial/storaged … http://www.mailpatrol.jp/?gclid=CJ7sypeeq44CFQ-1 …
スクリプトを使用して 各文書をループで1文書ずつ取り リッチテキストフィールドの中から １行ずつとって改行コード（Chr（10）かChr(13)）があればブランクでつなげてフィールド更新するエージェントか？ボタンを作って流したあと書き出したらどうですか？
Ctrl+Insertでコピー、Shift+Insertで貼り付け ではいかがでしょう？
メモリーボックスというサービスがいいかと思います。 http://www.infotect.co.jp/ee/です。 携帯電話に特化したグループウェアということで、 スケジューラー、Webメール、顧客情報管理の機能が充実しています。 月額280円という料金プランも魅力です。 ※特に携帯スケジューラーがオススメ！ 参考URL：http://www.infotect.co.jp/ee
>他になにか事前に検討を行っておいたほうがよいことがありましたら、教えていただけないでしょうか？ 私も最近はグループウェア導入検討なんてしてないですから、 事前に知っておくノウハウのためにベンダがいると思うのですが。 ただ、注意点が オープンソースを使ってもベンダを入れた時点でそれなりの費用がかかります。 ご自分でオープンソースを導入したいなら、それなりに苦労してください。 結局オープンソースと言っても安くはならないのですよ。 しかし、要件を見ていると必要なシステムは単純なファイルサーバとメールサーバの導入だけでよいかも知れませんね。(更にメールサーバは業者のレンタルでも良いかも)
うろ覚え情報ですが、、 プリファレンス - ユーザー - デフォルトフォントで Default Serifなどの4つのフォントを定義していたはずです。 ここで定義されているフォントMS Sans serif などが上書きされてしまったのではないでしょうか？ Notesの設定をいじっていなくて、フォントをインストールしたなら、怪しいのはフォントですね。 (1)プリファレンスのデフォルトフォントの設定を変えてみる。 (2)怪しいフォントを再インストール (3)だめならNotes.iniファイル内のフォント定義を確認してはいかがでしょう？
こちらのサンプルを参考にしてみてはどうでしょう？ http://www.aitjapan.com/ndr.html 「Outlook Expressのアドレス帳を個人アドレス帳にインポート」が CSVファイルから個人アドレス帳にインポートするスクリプトです。 CSVだと区切りのコンマ「,」と文字列のダブルクォーテーション「"」の処理がミソですね。 文字列が「"」で囲まれている場合、その中に「,」が含まれている可能性が有りますが、 それを考慮しなくても良いのであれば、a = split(xxx, ",")という風に簡単にコンマで区切ることができます。 この場合、存在するだけa(n)に配列として格納されますので順次取り出すだけです。
修正できません。 受信ボックスを修正するには 　・メールボックスの設計者以上の権限 　・デザイナー（開発プログラム） が必要になります。 ライセンスの問題もありますので、一般的にはデザイナーが入っていないと思います。 もしデザイナーがインストールされているようならば修正可能ですので、その際は改めてご相談下さい。
こことかに載ってます。 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
> ちなみに、ｏｕｔｌｏｏｋ内でフォルダを作って振り分けしている場合、 > 一度、全てＮｏｔｅｓ側の受信フォルダへ入れて、Ｎｏｔｅｓにて個別に > 振り分けるしかないでしょうか。 移動先となる個人の Note メール DB にすでに個別フォルダがあった場合、Outlook Express のツリーに表示されるのか・・・ 移動先となる個人の Note メール DB が初期状態の場合、Outlook Express のツリーでフォルダを作成すると Notes DB に反映されるのか・・ ここら辺が確認どころじゃないかと思います。 私も未経験なのでわかりません・・・
情報が足りないけど、、、 勝手に解釈して（笑） 予約管理とは？テキストだろうか？オラクルDBか？ノーツの別DBか？ ここからメールのテンプレートに突っ込む開発が必要になります。 送信スケジュールの部分はうまくテンプレートをパクればいくかもですが、SMTP（わかるかな？）送信のメールになるので？プロバイダに確認も必要になります（スパマーと間違われないように） とか？ サーバ1台立てるのが無難、1人月くらいの開発 サーバー代、予算ビジネスレベルで普通なら２００万～３００万てことじゃないですか？ 自前だとそうなります。 まっとうに考えれば、プロバイダーでメルマガサイト系でメール送信機能を提供してくれるところのほうが安あがりになると思われます。 参考まで
> Excel上にツールバーが出てきて、Excelシート内のデータを使ってグラフを作りたい時に、あらかじめSharePointに入れておいたカラーパレットやグラフの種類をウィザードみたいに呼び出して作成するというのは可能でしょうか？ これはちょっと分かりません。 基本的には「SharePoint Server 上にアップロードされているデータを手元の Office で操作する」という流れでしょうし。
未だにノーツ４xユーザーです。４x以降のノーツに当てはまるのか分かりませんが、参考になればと思い回答しました。 ノーツにはNotes.iniというiniファイル（環境設定ファイル）があり、アンインストールしてもこのファイルが自動削除されない（iniファイルの格納場所がc:\windows\system32内のため）ため、再インストールしても前の設定を引き継いでしまうことがあります。（４xの場合だけかも知れませんが） また、Notesフォルダも全て削除されません。手動で消すことになります。 ソフト本体のアンインストール後、このファイル＆フォルダを削除してから再インストールすると、きれいに初期状態になります。 何度も書きますが、あくまでも４xバージョンの話であり、該当しないかも知れません。
これは道具の問題ではなく、「みんなでやろう」という同意をどうやってとるか、の問題です。 グループウェアを導入すると、社員は仕事が終わってからＰＣなりノーツなりをカバンから出して開き、ネットに接続してグループウェアにアクセスし、自分のページを開き、何を書くか考え、どんな言葉遣いが言いか考えて文章にまとめ、書き間違いや変換ミスがないかよくチェックし、送信し、他の人に記事に重要なものがないかチェックし、あったら読んで読み終わってから、 そしてやっと帰ることができます。 読んでいていやになりませんでしたか？ そういうメンドクサイことを「みんなでやろう」 と決めない限り、どんなツールを導入しても誰も使いません。 日経情報ストラテジーという雑誌があります。 この雑誌には情報ツールをどうやって導入したかとか、どうやって失敗したか、といった記事が時々出ています。 一読をお奨めします。
7/31と8/1に開催されるLotusDay2007でDomino 8の新機能についての セッションがあるようです。 参加されてみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/software/lotus/events/l …
あえて補足 古くからR３，４とかからノーツ利用会社ではノーツとノーツサーバが 言葉ととして標準語です。 職務履歴書なんかだと、よくわかんない会社が別物として扱います。 IBM関連の仕事では強制的にDominoとNotes（先に書いていた人のように）なります。（カタカナもNGらしい） 蛇足ですが、 リリースとかRとかの表記も上位バージョンでは複雑化しているので 気つけてください：笑。 参考まで
全ての製品を把握しているわけではありませんので、存在するかもしれませんが、 そのようなものは自分の知る限りの製品にはありませんね。 他所で質問した回答に同じ意見はありませんでしたか。 「無い」 と言うことに対して代替策を提示されてはいませんでしたか。 代替ではなく、そのシステムがどうしても必要であれば自作、または作成依頼をされては如何でしょう。 システムを取り扱う業者に問い合わせれば、自社で作成するか、それなりの作成会社を紹介または仲介してくれると思います。
Perlが設置出来るならマイグループ。 無料版、有料版があります。 参考URL：http://joho.boo.jp/
ウチも La!cooda WIZ を機能検証のためテストしています。 スケジュールと施設管理は便利に使わせてもらってます。 La!cooda WIZ に限ったことではなく、Web 版の出来合いグループウェア全般に言えることですが、どうしてもそれ以外の機能は今の仕事の進め方自体をグループウェアの機能に合わせなくてはいけないので乗り切れませんでした。 La!cooda WIZ の難点を言わせてもらえれば、 1. ユーザーやグループの管理が甘く、コンテンツに細かいアクセス権を設定できないため、所属ごとにコンテンツ管理者を置けない。 2. 掲示板にファイルをアップロードできない。 3. ファイル共有はできるが、コメントや紹介文などを載せられない。 4. (2) と (3) の機能が一緒になっていれば文書公開がうまくいくのに。。。 なぜオープンソースを選ぼうとしているのか分かりませんが、 Windows で稼動して無料のグループウェアが欲しいということであれば、Microsoft GroupBoad Workspace でもよろしいかと。 http://office.microsoft.com/ja-jp/groupboard/def … これは Windows Server 2003 なら無料で使える Windows SharePoint Services 3.0 という機能の上に乗せて使うもので、現行バージョンの GroupBoard Workspace 2007 から無料になりました。（マイクロソフト日本法人が作りました）
R5ではDominoサーバーを利用して直接SMTP認証のサーバーへメールをリレーすることは仕様上出来ません。 Dominoサーバーを介さずにNotesクライアントから直接メール送信を行うか、Dominoサーバーとホスティングサーバーの間にSMTP認証送信可能なメールサーバ(Sendmail,Hostfix,IIS等)を構築する必要があります。 技術者が居ない、R5ということでサーバーOSがNT4でしょうか？であればIISで出来るかどうかわかりません。(私が実装した際はWindows2003+IIS6でしたので)
たとえば家計簿を入力機能、保存機能、集計機能、グラフ機能と機能ごとにサブシステムに分けたとして、次に入力機能というサブシステムを例えば、「入力画面の表示」「入力されたデータのチェック」等の単機能のプログラムに分けるといったことになります。 プログラムの作成ではこれらの「プログラム部品」を作り、それを組み合わせて１つのシステムとして動かすことになります。
「文字数を設定する」の意味が良くわかりませんが・・・ 『ステーショナリ』という機能を利用すれば、自分で決めた書式でメールを作成することができます。 詳しくはノーツヘルプを参照してください。
MessageBox 関数とステートメント のヘルプは読んだろうか？ ここだけじゃ無理ですが、、 MB_ABORTRETRYIGNOREを使うためには、 ローカルにLSSファイル（コンスト値一覧）の読み込みが 事前に必要です。（%Include と %If を使用する　の項目も読んでね） このまま最小で修正するなら、ヘルプに書いてある値 （数字）を地かに記述すればOKです。 （値と書いてある数字です。） 蛇足：各項目数字の足し算で表示形式がかわります。
「設定」→「基本設定」→「色・画面」タブ→ 「プリンタ出力 要素」→「線幅」の数字を変える。 もしくは、 「設定」→「基本設定」→「色・画面」タブ→ 下部にある「線描画の最大幅……」の数字を調整。
半角カタカナとか？区切り記号として、指定している半角 の文字があると、文字化けることがあります。 参考まで
以下の件だと思うのですが、 バイナリということで、ダブルクリックでは無理でしょう。 案としては(1)リンクで掲示板等で開くしか無理と思われます。 (2)メールのフォームで細工して開くよう（リンク起動でoutlook起動にする）ことは可能かもしれません。 以上ご参考まで .msgとは、Microsoft社の統合管理ツール「Outlook」において作成されたメッセージファイルに付く拡張子のことである。 Outlookで作成・保存された、電子メールやメモなどのファイルは、.msg形式のバイナリファイルとして扱われる。Outlookの機能限定版とも言えるMicrosoft社のメールソフト「Outlook Express」においては、メールの保存形式として「.eml」を使用している。Outlook Expressで作成した.eml形式のファイルは、Outlookにインポートして表示させることができる。
たしか？ R6のヘルプ？管理者ヘルプ？で自動圧縮を探してみてください。 ６からは添付ファイルを自動圧縮する機能の設定ができますが、 サーバ側が古いとうまく対応できなかったのかも？ すでに圧縮されているファイルは圧縮されませんからOK。 これで分かるかな？（自動圧縮時はLZ1方式だったような？）
初心者と強調されたので代案ですが、 添付ファイルにパスワードではだめですか？ 下記URLのソフトならzipファイル圧縮時にパスワード設定を要求 するようにHELPを見ながら1回設定すれば、圧縮時にパスワード設定 ができます。 代案になりませんでしょうか？ 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ …
まずフォルダをクリックして反転表示させます。 次にメニューの「アクション」→「フォルダオプション」→「フォルダの削除」で完了です。 名前の変更や移動も「フォルダオプション」で出来ます。
下記ＵＲＬのアプリケーションで使えそうなのがありませんか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/busines …
「Outbound Port25 Blocking」に引っかかっている場合は、 ・「POP before SMTP」 ・SMTPポート「587」 に設定しましょう。
お使いのバージョンは？ レプリカを使うのが楽だと思います。 ワークスペースでメールＤＢのアイコンを右クリックして「複製」を実施して下さい。 保存用のファイル名を指定すれば、レプリケータ画面がローカルにコピーできます。 サーバーから取得した後にローカルからサーバへ同期を行う(Pull → Push)ので便利です。
管理者がパスワードの復旧の設定をしてあれば新しいパスワードがもらえるはずです。 それでなければ新しいIDファイルを作ってくれると思います。 ともかく管理者に連絡して下さい。
WEBブラウザで使えるものとしてBasecampやZoho Projectsなんかもあります。元々はプロジェクト管理用のソフトですが、グループウェアとしても使えます。ToDo管理や掲示板、書類のストレージなんかの一通りの機能はそろっていて、後者の方は、ドキュメントをそのままブラウザで編集したりもできます。 参考URL：http://www.basecamphq.com/,http://zoho.jp/servic …
購読者　←　ノーツ 購読者　← … 購読者　← と5000件配信せずに、 購読者　←　メールマガジンサービス　←　ノーツ 購読者　← … 購読者　← と、一般のメルマガのサービス(メール送信による投稿を受付してくれる)を利用すると良いのでは？
単純にWindowsの設定ですので、エクスプローラから＜ツール＞＜フォルダーオプション＞＜ファイルの種類＞でAdobeからVixに変更していただければよろしいかと思います。 画像の種類によるソフトの設定は、画像処理ソフトを新しくセットアップするたびに変えられてしまうことがありますので、おかしいなと思ったら　該当する種類の設定をこまめに見て戻すしかありません。
プロパティを変更後に添付したＺＩＰファイルでしょうか？ 変更前の分は32Bitアイコンのままなので表示はされません。
ワークスペースを開いた状態で「表示」メニューの「レプリカアイコンの積み重ね」を実行。
サイボウズ・デジエは、いかがでしょうか？ サーバ機は必要ですが、導入は至って簡単です。
・移行ツールで移行できるのか？ 移行しやすいポイントは、ノーツDBでWeb開発をしてみるとわかります。その機能のなかで実現しにくいものが移行に向かない（作り直しが多い）。具体的にはノーツ独自のレイアウト関連は向きません。 エージェントやその他スクリプトは問題なく（もとのとVB互換だし） 式関連は不透明 ・移行期間があって、その間に移行できる状態に改修しなければいけないのでは？ これは大なり小なりある話でそれこそ雲をつかむような話で回答不能 すいません。 だったら移行の必要ない、Webシステム（Java、ASP、Oracleあたり？）を最初から作れば良いのでは？ Webシステムはもともと仕様が決まっていてもノーツにくらべ３，４倍の時間がかかるので、Webの完全移行をやめた会社が多数です。 両方使う会社が増えつつあります。 したがって向かないDBは移行されない可能性もある。 ・MS社の".NET Framework Application Converter for Lotus Notes"以外に移行ツールはあるか？ 世の中にニーズがあれば増えるもの 今とその先では、、、？ 世の中の流れでは、いいとこどりに傾いている模様で 完全Webはない流れです。 （こっからはプログラムの経験があれば） Webは本質は見せる＝テレビに近い技術なので処理をされる場合は 単純にはＵＲＬの尻尾パスワードに細工してトリガーのために 画面のリフレッシュかオープンしかありません。 まともな（notes並の）インタラクティブなＩ／Ｏがありません。 大掛かりなＷｅｂのための補助ソフト等がないとＷｅｂ開発は じつは大変です。 と言うのが、、大勢だとおもいますよ。 参考まで
ここらへんは参考になりますかね。 http://www.microsoft.com/japan/technet/prodtechn …
こんにちわ。 googleカレンダーの解説サイトとして有名なサイトがありますので、こちらを参考に設定していただければご利用いただけます。 結論から言えば、パスワードを通知する必要はありません。 googleカレンダー 使い方 http://saito-kazuo.pupu.jp/gcal/ 他ユーザーとの共有設定 http://d.hatena.ne.jp/chiyorozu/20060413 また、googleカレンダーは設定によっては第三者により閲覧・検索が可能になります。 機密情報やプライベートな情報を登録される際には十分にご注意ください。 Googleカレンダーで情報流出？ http://ohnishi.livedoor.biz/archives/50249647.html
XOOPSだとグループごとの閲覧・編集権限の設定が可能だと思います。 参考URL：http://jp.xoops.org/
お勧めですか。 どのような機能が必要かにもよるとおもうので、どのような人たちがどのような機能を使うのか補足してほしいですね。 ４～５種類くらいフリーのグループウェアを社内用に試用してみましたが、 自分の場合は、結局は自分で作ってしまいましたが。
どんなASPか、わからないので一般的にですが、 ＡＳＰであれば、サーバーそのものは最初から別の場所にあるので、 ＡＳＰ登録会社に住所変更手続きのみでＯＫかと思います。 個人的には、これ（ASP)が一番無難でよいかと・・・
　あなたが思うフレームリレーなる言葉が何を指すのかさっぱりなのだが、そのフレームリレー上でTCP/IPは使えないのだろうか？　であれば別にフレームリレーがどうのこうのは関係ないですぞ。普通にブラウザでサイボウズでも何でも使ってくれれば良いのでは。 　それとも、フレームリレー上に独自の配送制御プロトコルを作るとか、直接フレームリレーでデータを転送する仕組みでやりたいという事なのかな？ 　とにかく状況がさっぱり飲み込めません。もう少し詳しく説明していただけまいか。 　私なりに行間を無理やり読んでみる。 仮説：場所の離れた複数の拠点があり、拠点間をフレームリレーで接続している。 仮説に対する回答：普通にルータかまして拠点間でTCP/IP通信してください。
管理者へ相談し、メールテンプレートの設計置換をお願いしてみてください。
＞本部と各部署でプロバイダ契約なしでメール送受信できるソフトありませんか？ 本部ネットワーク内にメールサーバを設置すればよいのです。
どのようにカレンダーに入力しているのか不明ですが、 １）カレンダの内容をピボットテーブルで集計 ２）集計したテーブルからグラフを作成 という手順でできると思います。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA014071/tips/xl_ …
ローカルでいろいろな機能を実装したいのならノーツだと思いますが..... >使うのは、ＴＯＤＯと共有ファイル（ほぼエクセル・ワードファイル）と、掲示板です。 多分これだけならどこのASPサービスでも対応してると思います。 問題は共有ファイルですが、共有するファイルのサイズが大きい、回線速度が遅いといった場合に問題がでるかもしれません。 必要機能が上記だけなら基本的にサービス価格とインターフェースとサーバレスポンスの比較だけですみそうな気がするのですが.... ASPはイントラネッツは以前使っていましたが、共有ファイルのサイズの問題からローカル型に変更しました。desknet'sを使ってます。 参考URL：http://solution.itagent.ne.jp/category/category1 …
エージェントにはどのサーバーで実行するか指定する箇所があります。 エージェントを開いて「実行」→「スケジュール」を確認してみてください。 そこに実行するサーバーを指定する箇所があるはずです。
Anonymousを設定すると誰でもアクセス可能になります。 ご希望の機能は、AnonymousやDefaultのアクセス権を「なし」にして、 特定のユーザーに対してアクセス権を与えれば良いです。 そうするとアクセス時に認証画面が出ます。 ただし、アクセス可能にするユーザーにはインターネットパスワードの設定が必要です。 ドミノディレクトリのユーザー文書にインターネットパスワードがありますので ユーザー文書の編集で直接入力しても良いです。
基本的にその2つ（各DBのプロパティの情報タブにある使用状況とノーツログ）だけです。 ノーツログには、Database\～ビューUsage\～ビューが有りますが、全てユーザー別日付別 セッション単位の読み書き件数と開いていた時間がわかります。 各々2つずつビューを持っていますがカテゴリ表示の並びが違うだけで同じ文書です。 ビューで表示された各文書を開いても上記のレベルで情報をもっていないのであれば、 notes.iniのログ設定の問題かもしれません。 特定のデータベースでアクセスの時系列でわかりやすいのはプロパティの使用状況だと 思います。
DB作成時の権限の話ですが、ACLのチェックは一応していただいて、更に現操作を 行っているユーザーがサーバにデータベースやテンプレートを作成できるユーザーに 指定されているかどうか確認する必要があります。（ドミノディレクトリのサーバの設定です） また、通常、データベースをテンプレート化する場合、以下の手順で行います。 (1)テンプレート化したい該当データベースのアイコンをクリックし、 「メニューバーのファイルまたはアイコンの右クリック」－「データベース」－「コピー」。 (2)ファイル名に～.ntfを入力し、コピーするものは「設計のみ」をチェックし、「OK」。 (3)コピーされた～.ntfのデータベースプロパティを開き、設計タブを表示する。 (4)「テンプレートから設計を引き継ぐ」にチェックが入っていれば外す。 (5)「マスターテンプレートのデータベース」にチェックを入れ、テンプレート名を入力する。 （テンプレート名は他と重複しないユニークなものにしてください） (6)ACLを調整する。テンプレート自体への権限と、このテンプレートでデータベースを 作成したときのデフォルトの権限も設定しておくことができます。
表をコピーし、Notes側で［編集］－［形式を選択して貼り付け］で「図形」を選択してみてはどうでしょう？ イメージとして貼り付けるので、体裁が崩れずに貼り付けできると思いますが。
Notesのバージョンがわからないのですが、私の会社の環境（R5.0.10）でお話しますね。 問題のメールボックスをドミノデザイナーで開き、「フォルダ」を表示します。受信ボックスは「($Inbox)」という名前のフォルダですので、これがないと思います。 他のメールボックスから「($Inbox)」フォルダをコピーすれば受信ボックスが復活するはずです。ただし、いったん削除された受信ボックスにあったメールは、復活した受信ボックスには戻らず、「すべての文書」でしか表示できません。自分で受信ボックスに移動する必要があります。 tacasiさんがメールボックスの設計者権限がないとデザイナーで開くことはできないですし、他のメールボックスから($Inbox)フォルダをコピーしようにも、「他のメールボックス」には管理者でもなければ普通はアクセス権はないと思うので、その場合は管理者の方にお願いしてください。
機能的には、サイボーズのOffice6で充分だと思います。 http://office.cybozu.co.jp/cb6/ ソフトウェアを購入して自社サーバで運用しても良いですし、 ASPサービスを利用しても良いと思います。 予算や環境、使い勝手で判断していただければよろしいかと思います。 http://office.cybozu.co.jp/cb6/seihin/asp/
「blogsphere」というのがどういうものか知りませんが、 管理クライアントでその問題のファイル（データベースなのか テンプレートなのかわかりませんが）に署名をしてやれば良いと 思います。 メッセージを見るとエージェントに対してのみ署名してやれば 良さそうな感じですが、詳細はわかりません。 ただし、署名するIDはサーバで（恐らく制限無しで）エージェントを 実行する権限が必要なんだと思います。
サーバからでもブラウザで見えるということは、設定上の問題は 無いということです。 ブラウザを通してアクセスするのにサーバもクライアントも 区別はありません。 他のクライアントから見えるサーバ名の識別の問題だと思います。 つまり、サーバ上では、hoge.hogehoge.comで通るが、他のクライアントからは 通らないとか？ 試しに、クライアントのhostsに、サーバのIPアドレスとhoge.hogehoge.comを 登録してみてはどうでしょうか？ 或いは、http://サーバのIPアドレス/mail/test.nsfで表示できないか 確認してみてはどうでしょう？
DominoAdministratorを起動する前に、Dominoサーバーを起動されていますよね？Dominoサーバーに対してpingは通っているのでしょうか？ 同じマシンで、サーバー、クライアントを稼動させるのでしたらhostsファイルにサーバー名とアドレスを書いておく必要がありますが、名前など間違っていませんか?
ちと Notes の設計が可能な環境じゃないので何ともいえないけれど、メール DB のテンプレートを編集すれば可能じゃないでしょうかね。 もちろん設計権限が必要です。 [送信] ボタンをクリックした時の動作に、質問にあるような動作をさせるロータス スクリプトなりを挿入すればできそうですね。 ただ、それをやったからと言って誤送信が無くなるなんて思えませんね。 多分最初はダイアログに書かれてることを見るのでミスは減るかもしれませんが、やがて誰も見なくなります。見ずにスペース キーまたは Enter キーをパパッと押しちゃいますよ。 そしたらどうします？ ダイアログが 2回出るようにしますか？ どなたかのアイデアなのかもしれませんが、結局はユーザー次第ですから「メールと FAX の誤送信は機密漏洩につながりますので注意してね」ってな社内啓蒙をするのが一番です。
設計解析ツールならDesignerがよく利用されています。
Office95に付属していたSchedule+で私も昔はスケジュール共有してました。 参考URLを載せときますが、私は試してません（あしからず） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/387ol …
しばらくレスがないようなので、Yeti21さんがおっしゃっているIDファイルのバックアップがないのかと推測します。 その場合、パスワードを忘れてしまったら、アウトです。 メールボックスは残してユーザーを再作成し、ドミノディレクトリのユーザー文書にあるメールファイルの指定を、元のメールボックスのファイル名にしてあげればとりあえず今までのメールは読めるようになります。
Googleカレンダーはもう日本語サービスが開始されてませんか？ 参考URL：http://www.google.com/calendar/
　アクティブディレクトリを使ったログインを利用方法であれば、ログインでのセキュリティ精度が上がりますよね。 　アクティブディレクトリであれば、パスワードの難易度や有効期間が設定できますから。 　またWindowsサーバーがアクセスのログを記録できれば事後になりますが役立ちます。
私のところはクライアントが R5 だけど Domino が古いのでこの通りにはできませんが、ヘルプに方法が書いてあります。 ノーツ R5 ヘルプの目次で [メールとアドレス帳]-[メールを開く方法]-[メールの作成]-[メールの管理]-[ルールに基づく新しいメールの振り分け] ここに一通り書いてあります。
Lotus Notes/DominoはすでにR7.0まで出ていますので、 IBMがR5でVistaをサポートする（＝動作保障する）ということはないでしょう。 私の経験上、特に海外ソフトウェアメーカーさんは 下位バージョンのサポート範囲を広げるということはするとは思えません。 メーカーとしては、「バージョンアップしてくれよ」と言うと思います。 R7でもまだサポートしていないようですね。 Vistaは正規リリースしていないから当然ですが。 メーカーが動作保障していなくても、実際には動くかもしれません。 例えば、Lotus Notes R4.6をWindows XP Pro上で動かしている大手企業さんいますし。 でも、何かあったときに困ります。 (1) まずはVistaをサポートするNotesバージョンを確認する。 　　おそらくVistaリリース後、数ヶ月後なると思われる。 　　→Notesの購入元（IBMか販売代理店？）の営業に尋ねてみる。 　　　あなたの社内に営業窓口があるはずです。 (2) たとえばR7でVistaをサポートするのであれば、 　　R5からバージョンアップする費用を試算する。 　　それほど細かくなくても、概算でもいいと思います。 (3) R5を使い続けた場合のリスク評価をする。 　　つまり、もしトラブルが発生した場合にシステムのどの程度インパクトを 　　与えるかとか... 　　たとえば、Notesを使っている人が少人数である場合と、 　　社内全体で数百人、数千人で使っている場合とでは、 　　トラブル発生時の被害は大きく異なるでしょう。 あとは、(2)(3)で計算した値と、あとは予算の兼ね合いになると思います。 漠然とした回答ですみませんが、つまるところ、Notes利用者の数や利用形態、 お金（予算）によるところが大きいと思うので白黒はいえません。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/software/lotus/techsupp …
セキュリティ要件が無いのですが、、 （セキュリティには無知なようなので一番安全で手まいらずで） 社外の人とのやり取りはないと想定 インフラ系 webサーバはイントラと判断し、社内IPでたち上げる、 RASサーバ（お金があればMAX？）を配置、外からはコールバック機能つきモデムか？RASサーバにてセキュリティを実現する。 コンテンツ系 Webコンテンツは http://www.b-cfeelings.com/okinikko/cg_se.htm を見てみたら？ 参考まで
コンテンツで回答します。 <ご当地情報> 距離の離れた他拠点からの出張者、単身赴任者が多い、拠点内での部署の数が多いって場合は「ご当地情報」が便利だったりします。 飲みに行く場所、宴会で使えるお店なんかはホント便利なんですわ。 これは複雑な検索機能を考えなければ掲示板の機能で実現可能でしょう。 <売ります買います> 数千人もいれば「売ります買います」も機能するでしょうね。転勤者には助かります。 <PC の Q&A> これは機能しません。 管理者やヘルプデスクに電話で聞けば早いですから。 <FAQ> ヘルプデスク側から発信するだけの FAQ は機能します。特に社内システムについての FAQ はね。 だけど発信する側がちゃんとメンテしないとダメです。 <会社スケジュール> 全体停電、社内工事案内、健康診断などなど。 総務、システム管理、安全管理などの管理部門が全体へ発信する情報。 <行き先表示板> これは機能しないでしょうね。 社内システムへのログオン/ログオフや、社員の ID カードなどによる入退室システムとシンクしてくれないと、出社しっぱなしや、会社に来ていない従業員が大勢出ることになります。 「ブラウザを開いて自分の行き先を変更して・・・」ってやらないでしょ。 でもホワイトボードなどの行き先掲示板や連絡先ボードを一切社内から撤去すれば機能するかもしれません。（文句も出ると思いますが） <社則、規定集> これも掲示板かファイルのリンクで機能します。 表向きには機能していないように見えるかもしれませんが、これらは社員がいつでも見られる場所に掲示する事が義務付けられているはずです。 紙を配っているところが殆どだと思いますが、変更点の差分ばっかりだと管理しきれないんですわ。現時点での最新版を見られたほうが便利です。 <社員名簿> もちろん個人データですので、閲覧できる範囲は吟味してください。 こいつにメールアドレス、社内 PHS の番号、内線番号なんかが載ってると便利です。 <部署内掲示板> 部署やグループ単位での掲示板。 これは最初から用意してあげるんじゃなくて、要望が出たら用意してあげる。 使い方は要望した組織の自由。 ファイルが添付できる場合は掲示板の容量に注意。グループ内通達や出張レポートの写真とか貼られちゃうし。 とまぁ、こんなところですかねぇ。
【掲示板】 　・問題視される容量はグループウェア導入サーバとデータベースサーバ（かな？）。 　・カテゴリ毎の整頓が可能（機能によりけり）。 　・サーバ上で一元管理が可能。 　・ユーザーに負荷がかかる事は無い。 　・掲示板の内容更新通知などは無い（ある場合もあるけど、その場合はメールになる）。 　・メーラーで自動受信設定しているよりかはリアルタイムに 　　やりとりを行えない。 　　（常に掲示板を見てるなら別ですが） 【メーリングリスト】 　・問題視される容量はメールサーバ。 　・個人で管理、整頓が可能。 　・受信しとけばネットに繋ぐ必要はない。 　・メールサーバにメールが残っていなければ二度と受信出来ない。 　・利用頻度が多ければ一度に受信する時間が掛かる場合もある。 　・しょっちゅうメールが届いてウザいと思う人もいる。 どちらも一長一短でしょう。
Outlookで、 ツールメニュー→電子メールアカウント→既存の電子メールアカウントの表示と変更→次へ→新規のOutlookデータファイル→ Dドライブの適当な名前のフォルダ（必要なら新規作成）に、適当な名前でファイルを作る(デフォルトは個人用フォルダ.pst) 新着電子メールの配信場所　に今作成したOutlookフォルダを指定する。 これまで使っていたOutlookフォルダから、新しいOutlookフォルダへフォルダを移動する(ドラッグ＆ドロップ）。 ファイルメニュー→データファイルの管理→これまで使っていたOutlookフォルダのファイルを選択→設定→今すぐ圧縮 （Cドライブ内のOutlookのデータファイルが圧縮される。 削除してもいいけれども。） 旧フォルダを選択して、切断。 古いフォルダを切断する。 Outlookを一旦閉じて、開きなおせば、新しいフォルダだけになる。
詳細不明ですが、 24時間？再登録不能な件では？ヘルプに書いてあります。 削除しても翌日まで情報が残り入力ができません。 仕様ですよ。
>なんでNotes使ってるのですか？ >グループウエアなら、サイボーズもデスクネッツもあるし、ホスト系 >のベンダーが好みなら、 >StarOfficeとか、GroupMaxとかありますよね？ 私見ですが、 一つ目は他の方の書かれているような利点があります。 二つ目、三つ目は、安くて簡単で機能もそれなりにある。 この三つはどれも良いと思います。 どれを採用するかは企業の好みだと思います。 まあ、一つ目が優勢なのは過去の実績とイメージの 要素も多少はあると思いますが・・・ ４つ目、５つ目は特別に安くもないし、一つ目を遥かに 凌駕する機能を持っている訳でもないので、 普通に考えると魅力薄です。 残念ながら私は魅力薄の製品を使っていますが・・・ 何にしても質問者様の会社の考え方は間違ってはいないと思いますよ。 一つ目を使わない場合の手段としては良い方法だと思います。 安く、出来るだけ良いサービスを提供しようという心意気を 感じますね。
タスク管理ツールですが、Backlog(http://www.backlog.jp)などはいかがでしょうか？機能的にはシンプルですが、その分わかりやすいです。
普通にデザイナーヘルプにも書いてありますが、 エージェント等で作成者フィールドと読者フィールドについて調べてください。 管理者くらいはいるのでしょうか？ エージェント作成を前提として ・追記する方法 （フォーム依存はないのでフィールド処理OKはなず） ・フィールドそのものを削除する方法 があると思います。 なお、グループであれば、新規に同一のグループ名 を作成すればアクセス可能にできるかもしれません。 LocalDomeinServersと同じように 参考まで
names.nsfを作成するときに自分の社員番号を使いませんでしたか。 これって一歩間違うと犯罪ですよ。 この質問はこれ以上回答を待たないほうが賢明です。
使用できるか出来ないかはマウスドライバーによって違います。 NOTESには設定がありません。もし、Windowsの標準のドライバーを使っているのであればそのマウスのメーカーで提供している最新ドライバーをインストールしてみてください。それでもだめであれば無理だと思います。 ちなみに自分の環境ではそれで動くようになりました。
こんにちは。 １ 残念ながら、ショートカット経由、という方法はありません。 ですが、代替案として、対象のファイルがあるフォルダのショートカットをデスクトップ等に作っておけば、そこから添付することができるので、お試しになってください。 ２ 事象が良く分かりません。 化けてしまうということは、メールが送れないのですか？
Win,Mac両方と言われるのでしたら、ブラウザベースでしょうね。 私はサイボウズＯｆｆｉｃｅを勧めます。 職場で使用していますが、使い勝手もよいですよ。
#1 さんのとおり、特に気にすることなく上書きできると思いますが、Names に関わる設定内容が作業マニュアル化されているのであれば、 古いほうの names.nsf をold-names.nsf とかに名前を変えて、old-names.nsf と names.nsf を同時に開く。 old-names.nsf 側のユーザーの一覧を選択してコピーし、names.nsf に貼り付ける。 同じく（自作した）グループの一覧を選択してコピーし、names.nsf に貼り付ける。 names.nsf の残りの設定をマニュアルにしたがって行う。 てな方法とか。
週末またぎで遅くなりました。 バージョンは 5.0.11 です。 それ以上の情報は私からは無理です・・・ ごめんなさい。
グループウェアという言葉 かなり普及しましたが、多分最初はNotes/Dominoの本かとおもいます。 古本屋とかでもグループウェアの本バージョンの古いものであれば簡単に読めるのではないでしょうか？ 昔よりグループウェアの定義も曖昧になっております。 昔はグループ（内輪複数人）でコミニケーションをとるもので、イントラ（社内的要素）が強いものを言っていましたが、現在は過去の流れで言われているようなとこがあります。 いろいろ読み漁っていただくのがいいとはおもいます。 構成要素としては、 ワークフロー（事務手続きやそのた電子化した帳票で承認行為等までする） 掲示板（インターネットと大差ない） メール（相手が読んだ等独自機能付がグループウエアの特徴） です。 あなた自身の作業として 基本的にお金はかかるので自社で予算をどう？ 組んでいるか、ここまでの発注履歴で自社がどう？ グループウェアと取り組んできたかによって 作業内容は大幅にことなるものです。 ベンダー（開発会社）とのかかわり方や、自社ではグループウエアをただ使うだけなのか？自分たちでも開発していたのか？あるいは設計までなのかなど？ それによって読む本も変わっていくと思われます。 例として、業務中心のものが多ければ、 ワークフローからグループウェアにどう実装するるのか IT的には上流工程での各種事例を調べるのが早いですし、自社開発をそこそこにするなら、自社のグループウエアのマニュアルや仕様書を読むのが仕事に直結するとおもいますよ
やりたいことは 添付ファイル作成時に添付ファイルの選択するウインドを開いて、ショートカットをファイルとして添付した いが、それができる方法はないのか？で回答します。 メニューでリンクをファイルとして張ること普通に はできました。 ダブルクリックでの添付は運がよかっただけかもしれません。（保障されないけど意図する動きができただけ） ６以降ではむしろファイル自体のドラックアンドドロップや添付のままの編集機能が拡充されていますので そちらが主流のようです。 以上参考まで
ネットワーク管理者が聞いたら怒られる内容です。 アーカイブを別の手段で見ることの正当性を考えてください。 自宅のパソコンでNotesメールを展開して万一流失したらどうするのですか。 どうしても見たいのならメールを自宅のパソコン宛に転送するのが手っ取り早です。 業務上必要と認められれば自宅のパソコンに会社のライセンスのNotesクライアントをインストールしましょう。
無理です。 これはIBMのオフィシャルサイトでも検索できる話で、 ノーツの問題としては扱われていません。 IEやMS側ソフトがRFCの世界標準にあわせるまでまつしかありません。 レジストリの変更をしてほかのソフトに影響でなければ、と危惧しますが、、、、 運用で短くするとかの方法として添付ファイルをサーバ上で無理くり採番し　別フィールドにファイル名前を移すようなエージェントを作るなどがあるとはおもいます。
１．受信するユーザーのが所属するメールサーバーのアドレスブックを開く。 ２．そのユーザーの文書を開く。 ３．「ユーザーの編集」ボタンを押す。 ４．「基本」タブを押す。 ５．転送アドレスのフィールドに転送先のアドレスを入力する。 複数に転送したことはないのですが、するとすればカンマで区切ればいいのかもしれません。
チャットを備えたグループウェア(しかも Web ブラウザを使う) てことでしょうか？ http://www.itheart.com/phpgw/features.html
まず、Notesでは『セットアップ』と『インストール』は大きな意味の違いがありますので、そこは理解しておいて下さい。 で、現在の状況でどうするのか、ということですが、 ・データディレクトリにあるnames.nsfを削除 ・notes.iniの中で次の３行を残して削除 　　[Notes] と書いてある行 　　kittype= の行（多分kittype=1になっているはず） 　　Directory= の行 これでNotesクライアントを起動すれば、セットアップが走るはずです。
使っているのは、これ。 ペンギンオフィス http://www.penguin.ne.jp/ でも、最近更新がないから 最近興味があるのは、これ Group-Office Japan http://group-office.jp/
体裁を気にせず、スケジュール管理だけで良いというのなら、 XOOPSとそのモジュールであるpiCalをサーバにインストールする事で済みます。 全部フリーで。 #1さんの会社HPもXOOPSで作成されているようです。 XOOPS：http://jp.xoops.org/ piCal：http://www.peak.ne.jp/xoops/modules/mydownloads/ … 全体のレイアウトはHTML、CSSがわかればある程度変更可能です。 トップページに表示されるpiCalレイアウトは、標準では確か以下のような感じです。 これのレイアウトを変更したいのならPHPが分からなければならない場合があります。 だれだれ 午前9時00分 - 午前10時00分 なになに だれだれ2 午前9時00分 - 午前10時00分 なになに だれだれ 午前11時00分 - 午後12時00分 なになに だれだれ3 午後1時00分 - 午後2時00分 なになに
これは学生が悪さするからです （比ゆ的に言えば） 途中の経由先により接続相性の悪い機器もあり、 コマンドプロンプトから tracertというコマンドでどこまで届くか？ 試してみてください。 特定の大学間やプロバイダーには いたずらで攻撃をした学生のせいでその後IPを塞いでいる場合があります。 成りすましも学校系IPは多いのでそもそもそれでフィルタリングがどこぞでされている場合もあります。 また、途中通過する線に渋滞ができていて、通信ができにくい場合もあります。 学校関係の回線や機器はそのときの最低スペックで導入されるケースが多く、企業のように先を見据えて 環境が構築されるケースはほとんどありませんので そのへんもあるかと思われます。
・クライアントやサーバーのＯＳのバージョン（サービスパック等の適用状況等を含めて）、 ・問題が発生しないクライアントと問題が発生するクライアントの環境の違い などがわからないと、回答やコメントがつきにくいと思いますが．．．。 ちなみに、 １．Notes/Domino R5については、昨年９月末でメーカーサポートは終了していますので、ＦＰやＭＲの類は期待しないで下さい。（サーバーがR5.0.13aということは最終リリースだし、これはWindowsプラットフォームかな？） ２．『ノーツマインダー』ですが、かなりバグが多かったと記憶しています。まっとうに動いてくれたのはR5.0.9以降だったかな．．．？ クライアントもR5.0.13に上げてみても不具合が解消しないのかどうか試してみました？　クライアントのバージョンで言えば、安定動作するのはR5.0.9以降だったと記憶しています。（もっと安全性を求めるならR5.0.11以上かな？） そもそも、常時ノーツクライアントを起動していると仮定すれば、ノーツマインダーを動作（導入）させること自体、あまり意味がなくなりますね．．．。
ケースがいろいろあるので答えにくののですが、 まず、壊れているわけではないのでは？ 索引がないからといって壊れているわけではありません。 想像して答えるのでヒントくらいで見てください（苦笑） 索引がいるDBなのか？もともとのサーバにおいてあるDB自体のバージョンが自分の４．５ａなのか？ サーバは同じバージョンなのか？ テンプレートが違っても見るだけで使える場合がありますが、ローカルにコピーする権限はちゃんと自分でもっているのか？ 修復のコマンドがノーツにはあります。 それはすでにしてもだめなのか？ メールＤＢならコピーではなく、アーカイブ作成が主流のはず、わざわざコピーする理由は？ 基本的に現在出てるものは破損等のエラーではなくバージョン違いの理由な気がします。 以上ご参考まで
「あるフィールド」をFLD_Aという名前として．．． （当然このフィールドは数値フィールドであり、編集可能であるものとします） FLD_Aの『Input Validation』の項目に、次のような式を指定して判別します。このようにすれば、そのフィールドに値を入力して次の入力フィールドに移動する等、入力した内容の妥当性検査が行われる際にエラーかどうか判定されます。 @If(FLD_A >= 20; (@Round(FLD_A;10) = FLD_A ; @SUCCESS; @FAILURE("入力された値の一の位がゼロになっていません。")); @FAILURE("入力された値が２０未満です。")) 式は、他にもいい判断の仕方があるかもしれませんが。
＞サーバー立ち上げなしで出来るのないですか？ に対するコメントですが、 一般的にグループウェアと言われているのはウェブベースが主流なのでサーバーは必須になってしまいますね。 サーバー要らずのものとしては Groove Virtual Office と言うのがありますが、有料かつ英語版(日本語入力・表示可)です。 参考URL：http://www.scc-net.jp/groove/mainpage.html
NSD is runningの間違いではないでしょうか。 ノーツクライアントでクラッシュが発生した場合に、通常は「NSD is running」 と言うメッセージと共にNSD 実行のダイアログが表示されます。OK を押したままノーツクライアントがクリーンアップするまで待って頂けるとNSD 取得終了後、ノーツのプロセスがクリーンアップされ、NSD ログがノーツクライアントのデータディレクトリにある IBM_TECHNICAL_SUPPORT ディレクトリに生成されます。 このＮＳＤログの内容を調べてみてはいかがでしょうか。
『10万円以下』『Webメール』ということを大前提に考えると、アスキーソリューションズ社が出している『MDaemon』というのが使えるかと思います。 （Outlookとの連携機能なんかは邪魔なのかもしれませんが。下記ＵＲＬ参照） ただ、携帯から見れる云々ということについては、セキュリティ対策を万全にしなければならないでしょうから、そういう面でいろいろと費用がかかるかもしれません。 上記の製品はあくまでも『Webメール』であり、『グループウェア』ではありません。『グループウェア』で何をしたいのか、ということをよく考えて導入のための選定を行わないと、『導入したはいいけど．．．』になりかねませんので、実現したい要件を熟考されたほうがよいかと思われます。 参考URL：http://www.asciisolutions.com/company/press/0511 …
有名どころで Lotus Notes はどうでしょうか？ 最新版の 7 のクライアント ソフトは Windows 2000, Windows XP のみ対応で、Mac 版は今年の後半になるそうです。 1つ前の 6 だと Windows 95, 98, NT, 2000, XP, Mac 9.1.x, 9.2.x, 10.1.x, 10.2.x, 10.3.x に対応しています。 他のグループウェアのようにブラウザを使うこともできますし、専用のクライアントソフトを使うこともできます。 一つ前のバージョンとは言え、Notes を導入している大半の企業は 5 か 6 を使っているわけで、現役バリバリなバージョンです。
多分ＯＳから再インストールするか、別のＰＣにしないとできないでしょうね。 アンインストールしてもレジストリに情報が残りますからね。メーカーはそういう対策をしていると考えた方が無難です。 データのバックアップはできます。 やはり、いつまでも試用版を使い続けていくよりも購入した方がいいですよ。 購入した後は、事情の関係でサポートが切れてもそのバージョンで使い続けることは可能です。（バージョンアップはできなくなる）
原因はノーツの立ち上がりが遅くて複数回のクリックをついしてしまうことによるとおもいます。 解決法１は、単純にはマシーンスペックを上げる、 1回ごとちゃんと画面がでるまで待つ。 解決法２は、ノーツのショートカットアイコンのプロパティを開き、 "\notes\notes.exe" を"\notes\nlnotes.exe"に書き換える。 複数画面を許可する呪文にする。 処理がおもくなるので、その点に関して注意が必要 参考まで
>インストールした僕のPCが落ちると、Webからアクセスが出来ません。 当然です。 インストールしたPCがサーバとなるので、インストールしたPCをシャットダウンすると、サーバがなくなります。 >192.168.101.63 インストールしたPCのIPアドレスでしょう。 >実は仕事中に設定してたので、社内のSEにはバレバレ なのでしょうか？ インストールしたPCでしかアクセスしていないのであれば、ばれてないかもしれません。 そのPCのソフトのインストール状況を監視しているようならばれているでしょうが。 ふと疑問なのですが、共有したい仲間というのは、会社のプロジェクトチームの人かなにかですか？ それであれば、そのようなソフトウェアの使用許可を会社の管理者に求めておいたほうがよいでしょう。 もし社外の友達とというのであれば、まぁ社外からはアクセスできないでしょう。 第一、私的に会社の資源使っていたら、下手すれば業務上横領ですしね。 まぁ解雇の正当な理由になりますね。 なので、もし会社の業務とは関係のないことでやろうとしているのであれば、やめておくことをお勧めします
Notesクライアントを使用して新規文書を作成しているのであれば、@UserName関数を使用することによって、新規文書を作成しているユーザーの名前は取得出来るわけですから、そこから公開アドレス帳にアクセスして@DBLookup関数を使って値を取得できると思いますが。 @DBLookup関数で、非表示ビューに対して検索をかけることもあるかと思いますが、公開アドレス帳のユーザー文書が、きちんとDJX管理ツールを使用してエントリされているのであれば、不整合は起きていないはずですから、可能なはずです。
データを世界中に公開していいのであれば、 Google Base
そのような要件であれば、「チームルーム」がある程度の要件を満たせるのではないかと思いますが。
Exchangeはたしかに親和性はたかいですが、 昔はやさしかったのですが、現在はかなり複雑化しているはずです。 また、Exchange自体の構築をしている会社もそう多くはないはずです。 Exchangeサーバに欠陥--スパムに利用される恐れあり - CNET Japan 最終更新時刻: 2006年1月28日 と言うのもあるので多分プロのほうが無難だとは思います。 参考まで
＞管理者権限を持つIDというのは、Notesサーバを管理 ＞している人のことでよろしいのでしょうか？ に関してはACL（ユーザのアクセス制御リストにある管理者をノーツは言っています） 当人がACLをいじっていたらだれも触れません。 ＞クライアントソフトを再インストールでは、対処で ＞きないのでしょうか？ アンインストールしたあとにノーツのデータがあるフォルダまで削除してから 再インストールすれば平気ですよ。 なお、自分のIDは別のフォルダ等に移してからフォルダ削除してくださいね。
1分単位は無理では？ そうとうサーバスペックがよくないといけないような？ できる？とヘルプに書いてありましたか？ 頻繁に見たいということであれば、サーバ側で ポータル設定をするか？ ユーザ側でWelcomeページで見たいビュー画面を選択（今回ならInboxフォルダーを設定）するのが妥当だと思いますよ。
文書作成日以前の日付をNGとするのでしたら、日付フィールドの「入力の確認」で、次のように記述してみてはいかがでしょうか。 @If(FieldName<@Today;@Failure("エラーメッセージ");@Success) ※"FieldName"は日付フィールドの名前です
AutoCadLT2000、Illustrator9利用者です。 私の場合 Autoにてペーパー空間画面の状態でDWG保存し、Illustratorにて開きます。その時にフィットのチェックは、はずした状態にします。次に用紙サイズの選択。（プリンターのデフォルト状態を事前に変えておいても良いのですが…）。 これでほぼ同尺度の図面となると思うのですが…。 ＞AutoCADって印刷するときに縮尺決めますよね？ 私は、印刷するときの尺度を作業途中に考え、ペーパー空間設定をします。（ペーパー空間からのEPSやPDFは、かなり使えます。） ペーパー空間からIllustratorに移行させたときの問題は、レイヤーがビューポートを作ったレイヤーに統合されてしまうことですが、線種・線幅はAuto側の設定にほぼ忠実に再現されます。Illustratorで処理したいものとAutoにて処理したいものを事前に考えておくことが作業場の早道となります。 「ほぼ」について。 200分の1の図面（A1サイズ）原寸8500mmにて、プリントアウトにて0.01mm・原寸にて0.2mmの誤差でした。（手元資料にて確認してみました）プレゼンテーションには問題のない範囲と考えます。 ＞互換性が無いから難しいっていうのは聞いたのですが 結構相性は良い方だと思います。 的外れならば、無視してください。
　グラフとかは、わからないのですが、私は１００人くらいの記者のグループウエーア担当を昨年からしており、昨年秋にサイト紹介しているデスクネットを採用して使っていますが、快適に問題なく使えてます。 　これは、お値段も安く、見やすいのでお勧めです。 　ただ、どのグループウエーアも機能が多く、他の職員が使いきれないのが欠点です。 参考URL：http://www.desknets.com/standard/product/func/fu …
下記のようなスクリプトをフォームのボタンに実装すればいいんでない？ もっともメールテンプレートを触れなきゃだめだけどさ（苦笑） ユーザレベルでは文書削除しかないかもね。 あとは削除したいファイル名を手入力させるとかすればOKかね？ 別な方法は＄ファイルがあったらあるだけ削除しろてプログラム組むくらいしかないかな？ Dim ws As New NotesUIWorkspace Dim doc As NotesDocument Dim uid As NotesuiDocument Dim rt As Variant Set uid = ws.CurrentDocument Set doc = uid.Document Set rt = doc.GetFirstItem( "Body" ) If ( rt.Type = RICHTEXT ) Then Forall o In rtitem.EmbeddedObjects If ( o.Type = EMBED_ATTACHMENT ) Then Call o.Remove Call doc.Save( True, True ) End If End Forall End If ユーザでなんとかしたいのだろうからアドバイスですね（苦笑）
データベースの最適化は、ほかのパソコン（サーバ）で実行することができます。 手順は次のとおり。 (1) ディスク容量が十分にあるパソコンに作業用フォルダを作る。 (2) Exchange5.5がインストールしているサーバの %windir%\System32 フォルダから Eseutil.exe, Ese.dll, Exchmem.dll ファイルを (1)にコピーする。 (3) Exchange5.5がインストールしているサーバから EDBファイルを (1)にコピーする。 (4) eseutil を実行する。 (5) eseutil 終了後、Exchange5.5がインストールしているサーバに EDBファイルを戻す。(元の EDBファイルはリネームしておくのが無難) (6) サービス再開して動作確認する。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/244525/
...アドレス帳のユーザー文書を消すのが不要アカウントを抹消する方法ではなかったように思いますが・・・ もしそのノーツシステムがちゃんと運用されていたら、グループ設定とかACLとかいろんなところにその人の足跡が残っていて、それを放っておいてユーザー文書だけ削除するとあとからメンテナンスできないほどスパゲティなシステムになります。
直るかどうかわかりませんが、以下の操作をためしてみてはいかがでしょうか。 まず、Ｎｏｔｅｓをシャットダウンします。 1.notes.iniファイル（C:\lotus\notesフォルダ内にあると思います）のバックアップを適当な場所に取る。 2.Windowsのメモ帳から、さきほどのnotes.iniを開く。 3．以下の行があったら、削除する。 NewMailSeqnum = （数字） NewMailSeqnum 492563B6:0006F569 = （数字） 4.notes.iniを保存する 5.cache.dskファイルを削除する。 場所はc:\lotus\notes\dataにあります。 なお、cache.ntfというファイルは絶対に削除しないでください。 6.Notes再起動
リプレースといわれても、元がなにを使っているか かかないと薦めようがない気がします（苦笑） とりあえずsquidかdelegateが無難じゃないですか？ 私は両方つかってますが、まぁ使い勝手はそれぞれ 一長一短ですね。
構築予定でまだ設計段階ですよね？ 質問の意図からするとクラスタを組むのが 一番正攻法だと思います。 >サーバ自体が起動できなくなった場合、このサーバ上のメールボックスストアをもう一方のサーバに復元することは可能でしょうか。 とのことですが、サーバ自体が起動できずにmdbが 取得できなければ、正常に起動しているサーバのほうで メールボックスを復元できないのでクラスタを組んで クラスタ領域にmdbを配置する、などが必要になります。 自分は去年後半から今年前半までExchange2003での システム構築をしましたがそのときもクラスタを組みました。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/exchange/communit …
では、グループウェアの機能検討の仕方を、気楽に。（笑） とてもおおざっぱにいきます。 1.誰に使ってもらうかを決めます。（ルート営業とか総務とか、そういう一定の仕事をしている単位で） 2.その人たちの仕事のパターンを調べます。 3.その中で、ITの介入なしでやらないといけないことを除きます。 残ったものがグループウェア（と広い意味での情報インフラ）に必要な機能です。 その中で、ITを使ってやりやすくて、抵抗が少なくて、効果が出やすいところから順番にやるわけです。ただ、あることをグループウェアでやるためには別のものが前提になっていたりしますので、きちんと検討しないといけません。これだとかなり範囲が広くなってしまうので、「コミュニケーション」「調べる」「保管する」「管理する」てなあたりをキーワードとして範囲を狭めるとやりやすいでしょう。 で、そこで生き残ったものを１つ1行でまとめると、機能要件になります。 これは、グループウェアの移行ではなくて、いちから導入する場合のやり方ですけどね。 あと、その中で管理する情報を誰が必要とするかということを、どれだけ広く＆適切に考えられるか、が情報の価値の拡大の鍵となります。いわば、ここがグループウェア導入の本当の鍵といえます。 あと、「できます」とマルをつけても、それが、会社の中でのやり方にあっているのかどうかを確認してみることはとても大事です。あっていなければ、会社のやり方をかえるか、グループウェアを変えるか、グループウェアをカスタマイズする必要があるからです。 うーん、書いていくとどんどん長くなります（笑） メールを使っているとおっしゃっていますが、メールひとつとってみても、けっこう機能に違いがあるんですよ。
技術的にはたいしたことはないでしょう。 いわゆるアクセスカウンタと同じ仕組みで 作れるはずです。 YESとNOでYESにアクセスされた回数とNO にアクセスされた回数をカウントしておけば すみますので。 ところが汎用性のことなど考え出すとそれは それなりにやることはあるでしょう。 まずは可能な限りRDBでの管理が望ましいと 思います。 最低限付けた方がいい機能としては、２度押し を無効にすること、とくていのIPアドレスから 一定時間に２度以上要求が来た場合は、それを はじくことが必要です。 重要なのは数値をグラフ化する機能をどうするか ですね。普通の人は数字の羅列をみても、イメージが わきません。やはりグラフは必須でしょう。 PHPなどWEB用のスクリプトには動的に画像を作成 する機能もありますので必要に応じて調べてみて ください。
自力で掲示板たてないのであれば、数百人単位を 月１万で管理するのは無理でしょう。 特に、個人の情報をお互い同士でやりとりできない となると、仕組み的には不可能でしょうね。 掲示板で連絡方法だけやりとりすれば、 あとは裏でいくらでも連絡なんてできますから。 そういうイミでは基本的にどの掲示板でも たとえべらぼうに高いお金をはらっても よほどキビシイ監視や密告制度でユーザーを しばらない限り個人どうしのやりとりの抑制は 理論的にできないと思います。
まずは、本社LANと支社LANを接続する必要があります。 方法は様々ですが、現在ではVPN接続がトレンドではないでしょうか。 VPN接続にも多くの種類があり、IP-VPNやインターネットVPN等があります。どの種類を選択するかは、通信費用やセキュリティ、通信速度等で選択していきます。 VPN接続は、通信事業者（NTT-ComやKDDI等）が様々なサービスを提供していますので、各通信事業者のホームページをご覧ください。 ネットワークに知識がないようであれば、導入や設定は通信事業者に依頼されることをお勧めします。下手をすれば社内情報が流出したりする可能性があります。
> (1)回答No.2で「細かな点で不満な点が多い事も事実です。」とありますが、具体的にどのような点でしょうか？ 具体的な例ではありませんが、全体的な印象として「かゆいところに、手が届いていない、ソフト」「気の利かないソフト」という印象です。 具体的な例でいくと、ワークフローの機能などがあります。たとえば、「テキストでのワークフロー申請は行わない」と決めても、ユーザー側に選択出来ないようにする機能（表示させないなど）はありません。 ■申請書の作成 http://www.desknets.com/help/public/flow/002.html あとは、全体的な問題ですが、どれか１つの項目を選択すれば、自動的にほかの部分も設定されるような機能は無いです。 スケジュールの登録の際に、予定で「営業会議」と選択すると、場所に会議室が入って、内容も自動的に設定されて、付箋が設定されて、アラームが15分前に設定される、と言うような便利な機能はありません。 また、開始日時を設定したら、終了日時に１時間後の日時が設定される、ような部分もありません。 ■スケジュールの登録 http://www.desknets.com/help/public/schedule/002 … > (2)(1)は運用などでカバーできるレベルでしょうか。致命的な問題や、事実上使えない機能などはありませんか？ 運用でカバーできない問題は少ないとは思いますが、ユーザーへの負担は大きいため、事前の教育をしっかりと行い、決めた事を徹底して守らせるような管理が必要です。 「致命的な問題」は、以前セキュリティ上の欠陥が見つかって、バージョンアップが必須になった事がありました。最近はありません。 「事実上使えない機能」は、会社によって変わるため、何とも言えません。私の勤めている会社では使用していない機能でも、「mkoike」さんの会社では便利な機能かもしれませんので…。 ただ、全体的に「スケジュール」「設備予約」は、まぁまぁ良く出来ていると思いますが、ほかの機能は、『帯に短し、たすきに長し』的な機能が多いように思います。（特に最近のバージョンアップで強化されていない機能） > (3)サポートには満足されていますか？ まともにサポートを受けたのは、サーバーを2000から2003に変更した時に手順の確認をしたぐらいなので、何とも言えませんが、まぁ普通だと思います。特に悪い印象は持っていません。 > (4)社内でグループウェアの利用は浸透していますか？ まぁまぁです。これは、どこの会社でも、どこのグループウェアを選んでも、必ず悩む事だとは思います。 １つ言える事は、良く事例でも出てくる事ではありますが、『日常業務の中に、必ずグループウェアを使う事を組み込んでしまう』という事に尽きると思います。つまり、ユーザーにグループウェアを使わないと、何らかのデメリットが発生する状況にしてしまう、と言う事です。 なお、社員70名程度であれば、トップダウン形式で、一気に導入する事が、有効だとは思います。社長から全社員に対して、『今後の我が社のスケジュール管理は、すべてdesknet'sで行う！　それ以外は認めない！』とか、『今後、総務からの連絡は、すべてインフォメーションの機能を使用する。メールおよび紙での連絡は行わない！』など、と宣言してもらって、本当にそのとおりに徹底して実行すれば、ユーザー側に多少の不平・不満があっても、なんとかなると思います。 それで、ある程度たって、ユーザー側が便利だと納得すれば、自然に定着していきますし、やっぱり不便だと反発が強いのであれば、何らかの対策（運用面の改善・乗り換えなど）が必要でしょう。
なかなかいい本とか無いんですよね。ノーツって。 自分も勉強中なのですが・・・ 参考程度に http://nmag.softbankpub.co.jp/nmagdisc.nsf/ http://www1.ocn.ne.jp/~yamabito/special/pc_qa/no … http://www2.ocn.ne.jp/~notes/devtop.html#lotus http://www63.tok2.com/home2/jd4/domino.html http://www.ginga.co.jp/kenshu/notes/ などしかないですねっ。 ほかによいとこあったら教えてくださいっ。
Notesのバージョンはいくつでしょうか? R5.0.4以前であれば、障害の可能性があります。 NotesをR5.0.4a以降にバージョンアップするかノーツメールを使って管理者が直接 ID ファイルの再認証を行うことでも回避が可能です。
（当たり前ですが） OSでコピーすると、開発環境からテスト環境へ全く同じ状態でDBを移行することになります。 つまりNotes上で「レプリカの作成」を行うのとほぼ同義になります。 Notes上でコピーを行った場合はレプリカIDが異なるDBが作成されますので、 レプリカにはなりません。 またNotes上でコピーを行うとサイズが小さくなりますが、 OSでコピーした後Notes上で圧縮（Compact）してもそれほど大差ないと思います。 レプリカでも問題ないのであれば、OSでコピーして良いと思います。 私はむしろなるべく同じ状態のものを移行したいので、OSでコピーし、 移行後にNotesサーバー上で、Fixup（Compact実施前に行うことが推奨されている）、 Compactを実施しています。 ただし同Notesサーバ上に同じレプリカIDのDBが2つ以上存在するのは あまり良くないこととされていますので、気を付けて下さい。 （開発環境とテスト環境は異なるNotesサーバですよね）
こんばんは。 ビューの再構築を試されてはどうでしょうか。Viewの画面でShift+Ctrlを押しながらF9を叩いてみてください。
先ほど回答を記載したものですが、 質問の意味を少々取り間違えていたようですので、補足します。 「新規作成はできないけれど、他のユーザが作成した既存の文書は閲覧・更新ができる」 このようなアクセス権限の設定は可能ですが、データベースの設計にも少々依存します。 具体的にはアクセス権を「作成者」に設定し、オプション「文書の作成」のチェックがない場合、 そのユーザ（以後、Ｂと表現）は文書を新規作成できないが、 閲覧・更新する権限を持つことになります。 ただし、ユーザＢが文書を閲覧するには対象文書の「読者」フィールドに 「ユーザＢのユーザ名」もしくは「ユーザＢが所属するグループ」、「ユーザＢが保持するロール」 が設定されている必要があります。 ※「読者」フィールドがない場合はデフォルトで閲覧できます。 また、ユーザＢが文書を更新するには対象文書の「作成者」フィールドに 「ユーザＢのユーザ名」もしくは「ユーザＢが所属するグループ」、「ユーザＢが保持するロール」 が設定されている必要があります。 ※「作成者」フィールドがない場合はデフォルトで更新できません。 一例として、以下のような設定・設計であれば可能です。 【アクセス制御リストの設定】 使用者Ａ⇒アクセス権「作成者」ロール「更新者」オプション「文書の作成」チェックあり 使用者Ｂ⇒アクセス権「作成者」ロール「更新者」オプション「文書の作成」チェックなし 【データベースの設計】 対象文書が「作成者」フィールドを持ち、当フィールドに値「［更新者］」が設定されている。
「電子決済」機能で探すとなかなか無いとは思いますが、「ワークフロー」機能で探すと、いろいろな製品が見つかると思います。 フリーウェアでワークフロー機能がある製品は、わかりませんが、「desknet's」の事だったら、ある程度回答できます。下記のヘルプを読んでわからない点があれば、回答いたします。 http://www.desknets.com/help/public/h_flow.html 参考URL：http://www.desknets.com/standard/product/func/fu …
こんにちは。 私なら、ですが。 Gmailに全部乗せてみます。www.gmail.comね。 2.5Gくらい詰め込めて、文書も検索できるので目的は達成できるとは思うのですが…。 現実的ではないですかね。 でわ！
１．容量制限機能はあります。 ２．下記操作になります。 (a)MicrosoftExchange管理ツールを立ち上げます。 (b)左ウィンドウで、[サイト]→[設定]→[サーバー] の順に展開し、設定するサーバー名を展開します。 (c)[プライベート インフォメーション ストア] を選択後、「プロパティ」をクリックします。 (d)「全般」タブの［格納域の制限］で設定します。
RSS
基本は、単なるテキストファイルでも、とにかく電子化していれば 検索の手段はそれなりに使える。 問題は、既存の記録を 電子化するコストのような気もします。 また、Webを使うという点から 顧客自身にWeb検索を利用してもらうのか? 単に社内システムとして運用するのかによっても 多少適切なシステム設計は変わると思います。
>3日に一回くらいの割合 勘ですが…メモリリークでhttpタスクがハングアップしているような気がします。 NTサーバを毎日夜間再起動で運用されてはどうでしょうか？
WEB上でスケジュール管理するソフトをフリーで公開しています。 Perlが利用出来るサーバを用意(レンタル)すれば使うことが出来ます。 個人、部署、施設などのスケジュールを共有することが出来ます。 設定なども簡単になっています。 もしちょうど良いソフトがなければ一度試してみて下さい。 参考URL：http://joho.boo.jp/
自分も意味があるのかと思って昔調べてみたのですが、 署名は作成されたDBをユーザーが使う際、署名者が作成した一部のアクション(式やスクリプト関数)の実行をユーザーの判断で制限できるようにする機能に使用してるようです。 それ以外にはアクションの実行権限(共有・個人エージェント)にも関わってるようですが・・・ 他のIDで署名した場合ですが、 最初の式やスクリプト実行時に、ユーザーに対して「この署名者を信頼しますか？」というダイアログが必ず出ます。 「署名者を信頼」をクリックされるまでは毎回出てきます。 このメッセージはデータベースへのアクセスや環境変数を使用する場合などに出てきます。 詳しくはデザイナーか管理ヘルプで「ECL」や「署名」などで確認してみるといいのではないでしょうか？ (ヘルプの意味はいまいちわかりにくいですが・・・)
具体的なマーケットシェアは、判りませんが・・・。 ECM関連のソリューションを提示しています。 私たちのフィールドだけでは無く、ポータルやワークフローのソリューションを持っているベンダーがノーツユーザ企業をターゲットにしているのは間違いありません。 １の方も書かれているようにMS準拠のUIでは無いことや、検索など個別の機能でも叩きやすい（言葉が悪いですが）事も確かです。ユーザ企業の多くも、過去からの改善に不満を抱えていますので、マーケットシェアは不明ながら、将来性には、皆、疑問を持っているのではないでしょうか
これを試して下さい。 1. Outlookでメール編集画面にします。 2. ccに上司のアドレスを入れます。 3. ファイルから保存を選択してディスクトップ等に保存します。 4. ディスクトップから保存したメールをクリックして、宛先、内容などを入れた後、送信します。 5. 保存してあるメールの元は消えていないので、次回もこれを使用します。
No.1 です。失礼しました。 CCでも誰にも届かないのですから、とりあえずBCCとして自分宛に送ってみてください。 その実験後届かないのでしたならプロバイダーに連絡して追跡を依頼してみてください。 自分でやる方法もあります。telnet などを使う方法、ping 等で確認。 なお、全てのメール送信が出来ないのか、届くものもあるのかそのへんが問題かなと思っております。
有料ですが、とても使い勝手の良いスケジューラがありました。 > ・1ヶ月、1週間、1日単位の表の切換ができる の部分はできないようですが、他は満たしているようですし、何より導入が楽です。(オンライン登録ですぐに使用可能。) 参考URL：https://www.officelance.jp/intro/index.html
Notesは、ホイールマウスには対応していないからなのです。 そこで、使われているマウスに対応したマウスドライバをインストールすれば、設定でホイールマウスに対応していないソフトでも、ホイールを回せばスクロールすることができるようになります。 まずは、今お持ちのマウスの最新ドライバーをインストールすることです。 しかし、マウスドライバを提供できないことろもあります。ちなみに私の持っているDELLのパソコンでは、DELL専用のマウスドライバはありません。 マウスドライバがない場合には、ユニバーサルスクロール機能があるマウスのソフトをインストールします。 私の使っているのは、「どこでもホイール」というものです。 これを使うことにより、Notesのビューでもホイールを回すことで、画面をスクロールできます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se044875 …
　手元にノーツが無いので確認出来ないのですが、 参考URLに書いてあるエージェントを作成して インポート出来るかも知れません。 　CSV経由とのことなので、EXCELでもCSVで出力 すればインポート可能な筈です。 　 参考URL：http://domino.aitj.co.jp/pub/Tips.nsf/($All)/2A06
Lotus Developer Domainはどうでしょうか？ 技術者向けなので細かすぎるかもしれませんが。 参考URL：http://www-6.ibm.com/jp/software/lotus/developer …
勤務先で、Webベースのワークフローシステム導入を検討しているところなので、いくつか調べていました。参考になれば幸いです。 ANT / スマートワークフロー http://www.ant.co.jp/ConsulService/workflow.html ※以前は、直販だけだったようですが、最近、代理店経由の販売も始めたらしいです。弊社では、大塚商会を通して、概算価格をいただきました。1～1000ユーザーで、約370万（ライセンス）＋120万（導入作業）＋カスタマイズ料金、だそうです。 松下ネットソリューションズ株式会社 / MaｊorFlow for .NET http://www.keyman.or.jp/cgi-bin/navi/10003711/99 … 株式会社ナルボ / ワークフローEX http://www.keyman.or.jp/cgi-bin/navi/10003688/99 … ※こちらは、詳細に関しては未調査です。ご興味をもたれたら、問い合わせなどをしてみてください。
Notes開発で最近仕事してるものですが…この質問だと誰も回答が出せないかと… 参考URLのサイトでとりあえず検索してみては？ 参考URL：http://nmag.softbankpub.co.jp/nmagdisc.nsf
メールだけでよいのなら、IMAP4対応のメールサービスに加入すれば良いでしょう。 gooのメールサービスもこれにあたります（回し者ではないのですが＾＾；） IMAPのサービスは多数提供されていますので、合うものを探してみてください。 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/goomail/advance/imap_02.html
Notes5.0.10を使用していますが、同様の現象が起きた時があります。 その時は、受信ボックスでメールを選択して、アクションバーの[コピーの追加...]-[新規メール] にしたところ、添付ファイルが出現しました。 リリース6は使用した事がないので、この方法が有効かどうか分かりませんが、 「コピーの追加」ボタンがありましたら試してみてください。
参考に。 参考URL：http://www.openalexandria.com/catid_12_blogid_1. …
R6では、bookmark.nsfを削除することでも様々な不可解なエラーが修復するケースがあります。
私は以下の方法で期限切れの再認証を行なっています。（当方、Ｒ５の管理クライアントを使用しています。） １．期限切れになっているＩＤ及び認証用のCert.idを用意しておきます。期限切れＩＤのパスワードも必要になるので、注意してください。 ２．管理クライアントの「設定」タブを選択。 ３．右側（ツールペイン）の「認証」の中に「ＩＤの認証」があるので、それを選択。 ４．Cert.idを選択し、パスワードを入力。 ５．再認証をするＩＤを選択し、パスワードを入力。 ６．「ＩＤファイルの認証」ボックスが出るので、有効期限を入力し、「認証」をクリック。 上記は実際はＩＤの有効期限を更新するやり方らしいです。 再認証後、認証するサーバーとユーザーのロケーションで設定されているホームサーバーのドミノディレクトリが複製されていれば、他に存在しているその期限切れのＩＤのコピーもサーバーにアクセスをすれば一度は「期限切れ」と出ますが、その後すぐに認証情報を更新してくれるはずだったと思います。（ここはちょっと自信ないので．．．私は再認証を行なったＩＤをユーザーに渡しています。）
すいません、商用利用だと有償でした。
確か、メール文書を開かずに選択した状態で「履歴付き返信」や「引用返信」をすると、受信確認が送信されずに、中身を見ることができます。
まだ見ているか分かりませんが、私も何度かNotesサーバを立ち上げた事があるため、そのような事も多々あったのを思い出します・・・。 さて、まず登録IPアドレスの確認方法は、コマンドプロンプトで「ipconfig」を打ち込めば見れるはずです。 次に、まだ環境が分からない為にご質問を。 IPを指定してのPINGは通るかという事ですね。 通らないのであれば、同じワークグループ名にして見ましょう。 通るのであれば、HOSTSの書き込みですね。 また上記状態で、通信自体はできているという場合、今度はクライアントの設定になります。 クライアント側での設定時、サーバ側のプロンプトでの接続自体見えないのであれば、ノーツ側の接続文書に誤りがあると思われます。 ロケーションの部分を弄るのがいいのではないかなと。
サイボウズは仰るとおり、EIPとグループウェアなのですが、もともとグループウェアから発展したものですので、EIPのよさの点では発展途上だと思います。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fbiz/feature/0211colla …
給与明細自体をノーツにして、要る人だけ自分でプリント アウトするとか、項目を入力してプリントすると年末調整 の申請書が出来上がるようなＤＢは結構便利ですよ。 それから、直接業務とは関係ないかもしれませんが、 「社長（部長）日記」のようなトップメッセージは結構 視聴率（？）があります。 会社のサービス、商品に対する「提案箱」ＤＢも面白いと 思いますが、必ず返答を返すような推進役がいないと 長続きしませんので運用面での工夫が必要です。
#1です。 > 6.5.2から6.5.4へとダイレクトにバージョンアップしても問題はありませんか？ アップの方法として、 １）フルインストール ２）差分インストール の２つがあるのですが、１）なら直接652->654で問題ありません。 差分インストーラを使う場合は、バージョンごとにかわるので、該当のreadmeとかを確認されたほうがいいと思いますが、たぶん653を経由しないとだめな気がします。 面倒ですからフルインストールでいいと思います。
こちらのSNS WALKERというサイトでも無料でSNSを作成して運営できます。 http://sns-walker.com/ 参考URL：http://sns-walker.com/
地図であれば、どちらでも送付する事は可能です。 ただ、ネット制限のある人への送付であれば、アドレスというのは貼り付けない方が無難です。 地図をそのままコピーしてとありますが、地図のページが分かるのであれば、そこから画像ファイルとして保存し(JPEG形式を薦めます）、そのファイルを添付して送信する方が無難です。 （ノーツR5.0.13の場合） ノーツでメールを記入する段階で、ノーツ画面の[ファイル]-[添付]を選ぶ事で、メールにファイルを貼り付ける事ができます。 そこで画像ファイルを選択してあげれば、okです。 ちなみにインターネット上の画像を直接コピーしてノーツに貼り付けると、送信できない場合がありますのでご注意ください。 5.0.13と6.5.3の使用経験しかない為、この程度しかお答えできませんが・・・
病院で使うのであれば、一般企業向けのグループウェアより、病院向けに作られたグループウェアの方が良いと思います。 どのような機能が必要かは、施設毎に異なると思いますので、「これを買っておけば間違いない」というのは分かりませんが。 「病院 グループウェア」で検索すれば、色々出て来ます。 ほとんどのグループウェアは、インターネット上から、お試しで使用できるので、実際に触ってみて決めてはいかがでしょう。 [google検索] http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
自分も同じ悩みを抱えています。 Outlookの無償ツールにOutlook Connector for Domino というのがあり、これを使うと、OutlookからDominoサーバ上のNotesメールを参照することができるそうです。 これとExport/Inportを組み合わせて、メールやら個人アドレス帳を移行すれば良いと思います。 今試している最中ですが、やたら時間がかかります。
価格ですよね。わかりません。ブログとか 見ても　ごめんなさい http://d.hatena.ne.jp/aheghahaha/ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/aheghahaha/
Notesのメールボックスを開く時、内部ではプログラムが実行されます。 このメッセージは、プログラムの一部（関数）が見つかりませんよ、というメッセージです。 考えられる原因としては、 a.使っているNotesのバージョンとメールボックスのバージョンが違っていて、互換性がない b.メールボックスのカスタマイズ（設計の変更）の不備 だと思います。 設計の置換をすると直りますが、お使いの環境によっては別の問題が発生する可能性がありますので、管理者の方に問い合わせるべきだと思います。
サイボウズはASPサービスがあるので、お勧めです。 ASPは結局高くつくので、ウチでは購入しましたが。 あと、対応しているプロバイダが限られているのにも注意ですね。公式サイトに詳しく載っていたと思いますが。 Docuworksはファイルサイズが軽い上に、PDFのようにブラウザ内で閲覧できるプラグインもあるので、ファイル管理などにどんどんアップしていけば簡単に閲覧できるでしょう。もちろん要領不足には注意が必要ですが・・・。 データのIn/Outについてはサイボウズでは問題ないレベルで実装しています。 メールソフトについては、メールサーバーが別にあるならサイボウズとある程度切り離して運用が可能です。 ウチの会社では、代表アドレス宛のメールはThunderBirdで管理し、個人アドレスについてはサイボウズという運用にしています。
Notes/Domino R6の詳しいことは判らないのでご参考までに、 米国生まれのNots/Domino は、名前（ID）をFirst Name（名）,Middle Name,Second Name（姓）に分けて管理しています。MaileBoxの送信者・受信者は通常のFirst Name- Second Name　の形式ですが、アドレス帳は、検索しやすいように、姓を先に表示してます。欧米では通常こうした場合、","を使って順序を逆にします。 （たとえば、 Bill Clinton　は、Clinton, Bill） この表記はアドレス帳の標準設定ですが、ark_kissさんのおっしゃるように設計を変えれば変更可能だと思います。ただその場合、 ・外国人の表記も、（姓）（名）となってしまう。 ・設計変更に、Domino Designerというかなり高価（6万円以上）なソフトが必要となる。 ・変更には、データベース設計の知識が必要とされる。 ということからかなり敷居は高いと思います。（R6では簡単にできるかもしれませんが…） さらにアドレス帳はマスタ設計で管理されているので、管理から外すための設定変更も必要なはずです。 確かに「山田, 一郎」などの表示は見にくいと思いますので、現実的で簡単な方法として、 アドレス帳のFirst Name（姓）のところに、姓名を分けず入れてしまう（たとえば「山田　一郎」）のはどうでしょうか。
有料のサービスでもよろしければ、サイボウズの多言語版がオススメです。私も導入を考えてoffice6を試用してみましたが、とにかく導入が楽です。 使い方にもよりますが、スケジュール管理程度であればPC1台＋ADSL回線＋DDNSでの運用でも問題ないかと思われます。 参考URL：http://cybozu.co.jp/index.html
＃１です。宛先の３００件が多いのか少ないのかは判断をする人により分かれるところですね。でも一般的なメールであれば、せいぜい数十名程度かなーと思いますよ。 ＳＰＡＭ対策としてみれば、受信サーバー等で宛先が一杯（あえて件数はあげませんが）入っている物とか、同じヘッダーのメールを止めれば結構簡単で効果的に防げる事になりますよね。本当にどうやっているかなど、ここら辺の設定は先ほども書きましたが、メール関連をメンテナンスされている部署に問い合わせるしか無いと思います。一方、本当にポリシーでＳＰＡＭを止めているとすれば、詳細については教えてもらえないかもしれませんね。
出来ます。 が、LotusNotesをお使いということは会社ですよね。 自動転送を行う場合、以下の問題があります。 例えば転送先のメールサーバが落ちているとNotesにメールは送り返されてきます。更にそのメールを転送しようとして、送り返されてきて、、、と言うことが延々繰り返しサーバが落ちてしまうことがあります。 まずはNotesサーバの管理者に確認をされたほうが良いと思います。
私もNotesで苦労しました。 環境がよく分からないのですが、固定IPかどうかは関係ないと思います。 メールサーバがNotesであり、POP/SMTPでのメールの送受ができるように設定されていなければ、一般のメールクライアントソフト（Becky!等）は使用できません。 管理者に、Notesの使いにくさを訴え、POP/SMTPでのメールが使用できるように変えてもらうしかないと思います。（私はそうしました）
すでに別の方が回答をされていますが、 個人で「エージェント」というものを作成すれば できるはずです（詳細な作成方法などについては、 ヘルプでエージェントを調べてみてください） やはり、シンプルアクションが楽ですね。 ただし、サーバ上にメールをためている場合、 そのユーザが作ったエージェント実行には、 そのユーザがサーバ上でエージェントを 実行するための権限が必要です。 ．．．やはり管理者への確認が必要ですね。 余談ですが、シンプルアクションは機能的に？です。 本格的にやりたいのであれば、管理者に頼んで ノーツ式やロータススクリプトなどのエージェント を仕込んでもらった方が良いと思います。
こんにちは。 プリンタの設定ですが、印刷時にプリンタのデフォルト設定を読みに行くらしく、前回設定時の情報は保持されないようです。 ですので、 inzaghi さんのご要望を達成するのはちょっと難しいと思います。
こんにちは。 余りお勧めしません。 Windows XP のサポートは R5.0.10 以降のバージョンからです。 インストールできないのもサポートされていないバージョンである可能性も捨てきれませんし、原因が追及できないエラーが発生するかもしれません。 また、インストールを強制的に行いたいのであれば、いったんクライアントをアンインストールしてから再インストールしてみてください。 (data ディレクトリ, notes.ini bookmark.nsf, desktop5.dsk はバックアップを取っておいてくださいね) リビジョンアップであれば、潜在的な問題もかなりの数が改善されていると思いますので、是非リビジョンの新しいバージョンのクライアントをインストールしてはいかがでしょうか？ (くれぐれもサーバーのバージョンより高いバージョンのクライアントは導入しないでくださいね)
名前を変更したファイルを選択し、 アクション→フォルダオプション→名前の変更で できますよ。
こんにちは。 R5 でもセキュリティはしっかりしてますよ。 サーバー上に置かれたデータベースは [ファイル] - [データベース] - [アクセス制御] の [詳細] タブの [このデータベースのレプリカはすべて共通のアクセス制御リストを用いる] を付与することで、ローカルレプリカ時にサーバーと同様の ACL 制御がかけられていますし、設計置換時に [式/ロータススクリプトの非表示] を付与すれば、ソースコードを参照することはできません。 (ローカルへのコピー時も然りです) IBM Lotus Notes/Domino 6.x で拡張されたセキュリティ要件としては拡張 ACL 機能となります。 これについては以下の Web サイトを参照してください。 参考URL：http://nmag.softbankpub.co.jp/home.nsf/bdd964ff6 …
VBで作ったフリーソフトならランタイムをインストールしないと化けることがあったと思います。 違ったらすいません。
http://www.dreamarts.co.jp/hibiki/project/index. … http://www.microsoft.com/japan/presspass/release … http://www.knowlbo.co.jp/product/timeview/index. … http://www1.neweb.ne.jp/wb/fukud/schedule.htm 試用ライセンスを取得してみてはいかがでしょうか。 スケジュールと連動するタイプなどがあります。
CVSというバージョン管理ソフトがありますよー 参考URL：http://www.naney.org/comp/cvs/index.html
しかもこっちの方が。 http://www.kanshin.jp/cybozu/
＃５回答者です。 >回答意欲を高めるのは、どういう理由からなのでしょう？ こちらへログインすれば 私の分かる範囲の質問へは 回答しようと思っていますので 私がスルーしている質問は 回答意欲を低下した質問だと思って頂いて構いません。 いわゆる ネチケットを守らない・・・ 現実社会と同様に 非常識な方は倦厭されますよね！？ でも 面白い事に その「非常識」の基準は人それぞれ異なります。 こちらの管理者「OK Web」側で線引きを行っていない限り、 回答者独自の判断で 自由に回答を行っていくのが ベターな方法で かつそれを楽しむものだと思っています。
Outlookの自動仕訳ウィザードで、転送したい外部アドレスをあらかじめ連絡先などに登録しておいてから、「名前／配布リストにリダイレクトする」はお試しいただいたでしょうか。当方はそれでうまくいっています。
９０％以上のものを圧縮する場合、オプションに　-S90　とつければいいと思います。 管理クライアントのヘルプの「圧縮オプション」にオプションの一覧がありますので、詳細はそちらを見てください。
Notesのメール受信データベースの機能を使えば、メール送信だけでできると思います。多少手を加えたいのであれば、メール受信時の動作をカスタマイズすることもできますが、単に文書に添付すればいいだけならば、これだけでできると思います。
新規に作成したDBのACL(アクセス制御リスト）の設定でアクセスできなくなっているものと思われます。 対応としては、「管理者権限があるIDで開いてACL設定を確認、変更する」のが通常の対処方法です。 仮にどのIDでも開けない状態であれば、サーバー上からDBファイルをOSでコピーしてローカルクライアントにコピー、ローカルDBとして開いてACLを修正してください。 それでもダメなら・・ACL変更のエージェントを作成するか、ＤＢを綺麗さっぱり消して再作成するか、ですね。 なお、作成当日は使えていたのは、ノーツクライアントを再起動していなかったからかと思われます。ＤＢのアクセス制御の設定情報もノーツクライアントにキャッシュを持っており、クライアントを再起動したタイミングで新しいＡＣＬ設定が効いたために翌日から使えなくなったものと思います。
Notesのバージョンは何でしょう? 1.)「ルール」フォルダにメール文書などルール以外の文書がありませんか?ルールフォルダに条件のない文書が存在すると同様のメッセージが出ます。 2.)件名のソートはできるはずです。索引は作ってありますか?
メールに一覧 ； Structured Text , Tabular メール本文 ; ASCII Text などで書き出し可能です それを Ｅｘｃｅｌ ですべての形式（＊．＊）で読めました。 １２３形式以外もあるはずです。 いわゆるＴｅｘｔ形式がありませんか？ Ｎｏｔｅｓ ６、 ＭＳ Ｏｆｆｉｃｅ ＸＰ（ Ｅｘｃｅｌバージョン情報は ２００２ ） アドレス管理はノーツ上アドレス帳でするものですが、最終的に何をどうしたいのでしょうか？ もっと詳しく書いて下さい。
ワタシ自身はやったことがありませんが、 @Command([FileExport]; fileType; fileName) でWordに書き出せるようです。 ただし、文書ごとに書き出す形になります。 詳しくは、ヘルプをご覧下さい。
例外をなくし 　１使わないと業務が出来ないようにする 　２偉い人（社長）が率先して使って 　　　　使ってない人に　＊＊＊はどうした？　と 　　　　　　言い続けてもらう。 　　　　これしかありません。
こんにちは。 pingは通りますか？ ping IPアドレスで通るか？ ping サーバー名で通るか？ これにより、ネットワークか、 名前解決かの切り分けができると思います。
一瞬読み間違えたのですが、普段はご自宅から 会社のサーバに接続できるということですよね？ メンテナンス時は送受信はできないと思います。 メンテナンス時にExchangeに接続できない場合は オフラインフォルダの機能を使用すればできるのではないでしょうか？(詳細はURL参照) 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/assistance/HP0 …
ありがちな原因としては、添付ファイルのサイズが大きすぎて 送信側あるいは受信側のサーバの制限に引っかかっている 可能性があります。 まず、受信側で本当にメールの添付ファイルが無いのかを 確認しましょう。 それには、受信側(Notes)で該当するメールを選択して 『文書のプロパティ』を表示します。 そして、添付ファイルが存在すれば "$FILE" という フィールドが添付ファイルの数だけあるはずです。 このフィールドが存在しなければ添付ファイルが 無いということになります。 上記の調査と平行して、そのお客様に添付ファイル付きのメールを 送る場合に、ご自分にBCCなどで送っては如何でしょうか。 自分へBCCしたメールの添付も消えているようであれば 送信側のメールサーバに原因があるでしょうし、 相手が受信した添付だけが消えていれば、相手側の メールサーバに原因があるのでしょう。 これで、原因はわからなくてもある程度の切り分けが できると思います。
こんにちは。 R4.6では、署名のことをClosing informationと呼んでいたと記憶しています。 Mail -> Mail Tools -> Modify Mail Closing Info で、署名の編集ができると思います。 R4.6の環境が手元に無いので、記憶に頼った回答となっています。ご容赦ください。
ＮＯＴＥＳを終了する時に右うえの「×」で閉じていますか？ ＮＯＴＥＳは以外にデリケートで壊れやすいので、上記操作でもしかしたらNOTES.iniというファイルが破損してしまっているかも。 それを修正すれば直るかもしれません。
IBM ロータスノーツ　小技集 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/software/lotus/develope …
もし、下記のホームページを見たことがないのであれば、拝見してみてください。 Notes/Domino専門の掲示板(1999年～2002年7月)です。 例えば検索項目に「メール and 新規 and ファイルが」と入力すれば、 結構記事が出てくるので、どれか原因にHITするのがあるかもしれません。 参考URL：http://nmag.softbankpub.co.jp/discussion.nsf
やはり掲示板等の書き込み系Webサイトの利点は知識の共有にあると思います。 特にこのサイトはジャンルが豊富で何かに特化した掲示板等よりも多くの情報を得ることができます。 そして、このサイトの特徴といえる評価制度は回答者のモチベーションアップに大いに役立っていると思います。 なので、欠点とまでは言いませんが、評価をしないのはどうかと思います。 あと、通常の掲示板であれば新しく書き込みがあったスレッドが最上位にくるような仕様になっているのですが、このサイトはアップダウンがありません。 これは人の好みによりけりなのですがどうなんでしょうか？
ここで聞くよりご本尊（IBM）で調べた方が早いぞ (# ゜Д゜)ノフォルァヨ!!http://www-6.ibm.com/jp/domino07/lotus/home.nsf/ … 参考URL：http://www-6.ibm.com/jp/domino07/lotus/home.nsf/ …
基本的にファイルをLAN環境のように共有するためには、LANをくまなくてはなりません。 当然はなれた支社などであれば有線等で組むのは不可能に近いので一般的な商品にたよることになります。 あくまでも、私の事例ですが、Flet'sグループアクセス（有料ですが）は結構いいと思います。コストパフォーマンスもかなり優れていますし。ただ、ADSLの40M以下の場合上り1Mですので、どうしてもボトルネックになります。（下りが40Mだろうと、応答側が必ず上りになるので1M以上でない。） でも、本社と支社（１１カ所）を構築しましたが不満無く利用してますよ。この方法であれば、パソコンをサーバーとしてでもどうにでもできるようになります。 私はプロ契約ですが、ライト契約（月額700円！）でもわりといろいろできたはずです。 がんばってください。 参考URL：http://flets.com/groupaccess/
ソフトウェアに関して質問される場合、バージョン情報がないと的外れになる可能性があります。 手元の Outlook2003 で試しました。 From: aaa@***.com To: bbb@###.org Cc: ccc@***.com このメールに「全員に返信」したら、次のようにフィールドが埋まりました。 To: aaa@***.com; bbb@###.org Cc: ccc@***.com 元のメールの From: と To: に対して To: で返信、Cc: に対しては Cc: で返信する仕様のようです。
すみません、当方の浅学ゆえよくわからなかったのですが、各営業所ではExcelで入力して、それを束ねて集計するのにAccessを用いる、という感じなのでしょうか？ 詳細は別として単純にいうとそういうことになります。 営業所ではネット上のExeclで入力しそれをAccessがそのデータをリンクして読み込むって事です。 また営業所のデータかフォルダーに制限を設ければ他からは見れませんのでたぶん少々の改造で今あるデータを活かせるって事ですね。 入力したデータの一覧を表示するのにExcelが使用可能であればいいのですが……。 残念ながらAccessということになります。ただしデータを変換すれば可能です。
確かノーツのそのバージョンにはご希望の振り分け機能は無かったと思います。 （諦めるしかないです）
やはり導入プランでしょうね。 導入するものが、ものすっご～くいいもので、利便性があっても使う人がいなければだめです。（興味なければ） なぜこれがいるのか、これを使うとどう便利になるのか。 とかく経理・総務とくに各部署の上司・役員（パソコン世代から離れている人）は、なんでわざわざそんなものを使わないといけない・・。 といわれてしまう。 システム部側としては、これを入れたら便利だし使い方も簡単だよ・・・。 と、・・・思っていても、他の部署は毎日の仕事が大変やのに、何でまたこんなものを覚えなあかんの？パソコン苦手やのに・・ と、システム部門と他の部署（パソコンに従事していない方）とのギャップで失敗してしまいがち。 頭ごなしに、便利・操作簡単だけ説明していてもだめで。今までグループウエアがなくてもやってこれたわけですからそれを打ち消す説明がないとだめです。 ようは、いかに食いつかせて使いたくなるようにするか。 ・・・で、それはプレゼンの良し悪しで決まります。 補足 一般の方、特にパソコン不慣れな方にタブーな言葉は。 こういう風に簡単な操作で、簡単にできます・・。という言葉はだめです。 その簡単な操作が意味わからないと、俺には無理や・・となって遠ざかります。 がんばってください！！
「グループウェア　フリー」で検索してみてください。 フリーとは思えない充実ぶりです。 参考URL：http://linux.ascii24.com/linux/news/today/2000/0 …
adobe社のサポートデータベースに「Lotus Notes 文書に PDF ファイルを添付するとアイコンが空白になる 」というタイトルで対処方法が出ています。 具体的には以下のような説明があります。 1. Notes を終了します。 2. デスクトップを右クリックし、[プロパティ] を選択します。 3. [画面のプロパティ] ダイアログボックスで [設定] タブをクリックします。 4. [画面の色] プルダウンメニューで 32 ビットが選択されている場合は、16 ビットや 24 ビットなどに変更します。 私は数日前この設定変更でアイコンを表示することが出来ました。 ノーツメールを受信した人が32bit環境でも送信側が24もしくは16bitでアイコンを添付すればメーラーがノーツの人はアイコンが表示されると思います。 試してみてください。 参考URL：http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/0/ …
NotesDB開発経験者です。 メールDBの再設計をしてみてください。 おそらくこれで治ると思います。 それでも治らなければ、文書再保存のエージェントを 作成して実行すると、ひとつの文書として独立しますので、 競合文書ではなくなります。
Notesの言語設定が日本語以外になっているのではないでしょうか? [ユーザープリファレンス]-[全般]-[言語の設定]-[変換テーブル] ところでNotesのバージョンはいくつなのでしょう？
初期状態の[Data]フォルダ以下をそっくりバックアップしておき、返却された時点で[Data]フォルダ以下をまずそっくり削除し、初期状態のものをコピーする、というのはいかがでしょう。返却された後でその方のデータを保管しておく必要が無いことを前提にしています。 本来はそれぞれのファイルだけの入れ替えで済むはず（個人アドレス帳はnames.nsf、個人メールデータベースは[ＩＤ名].nsfですよね）ですが、その他の設定、とおっしゃっている部分があるので、私の場合は面倒なので上記の方法を取っていました。 私もいい加減な管理者だったので、実行の際は自己責任でお願いします。といってもアンインストール＆リインストールをされていたのだから問題ないか(^^;)。
あり？ 私のR5.0.9にはシンプルアクションで「転送」っていう 項目はないのですが。 エージェント画面の「実行」という項目で ”シンプルアクション”が選択されている状態ですよね。 その下の欄はどうなってますか？ ・灰色の文字が入力されてますか？ ・灰色の文字があればなんと書いてありますか？ ・それをダブルクリックすると何が表示されますか？
元Notes屋（開発）で今はサイボウズの管理者です。 サイボウズ4という古いバージョンを使ってますが， 不満な点はグループを階層構造で管理できない （グループを入れ子にできない）のが死ぬほど面倒です。 新しいバージョンは試していないのですが，ココは 管理者として結構ポイントになるかと思います。 あとはNotesと比べるのが無茶なんで，まあこんなもんかと 使ってます。 OutllookといえばExchangeで，Notes/Dominoからの 移行ツールを提供していた記憶があります。 ただこの場合は，単に管理対象がNotes/DominoからExchange になるだけなので，あまり意味がないかもしれません。 参考程度ということで。
そちらの業務内容と利用度などの条件が判らないので ６０日間のお試し期間がありますのでその状態で確認してみて都合が悪いなら変更することとしてはいかがでしょうか？ １）クライアントも管理するなら必要 ２）１）と同じ ３）メーカ推奨以上（サイボウズ） ４）他のアプリケーションを可動するのに無理がある 　　と思います。サイボウズは問題ないと思います。
＃２です。 ＃３の方のおっしゃるように、スクリプトを書けば、直にCSVファイルになります。 それか、書き出したい情報を並べたビューを作成するという手もあります。個人ビューなら、読者権限でも作れるんじゃないかな？１列ずつ欲しい情報を配置します。そして、＃２の手順でビューから書き出し、Excel上でCSVに変換という手もあります。
クエリーのデザインで フィールド名: IIf(IsNull([元フィールド名]),0,CDbl([元フィールド名])) などとするとNullが0になります。 同様に フィールド名: IIf(IsNull([元フィールド名]),"",CStr([元フィールド名])) などとして文字列形式でエクスポートが出来ます。 これで問題がある場合は他の方法を考えますが！
こんばんは。 フォトショップでバッチ処理するには不向きな処理ですね（＾＾；） 曲がらないように丁寧に置いたり、スキャナの設定や性能で改善できる部分はあるかと思いますが、どのような性能のスキャナか分からないので、フォトショップでもう少し簡単にできそうな方法を。 （裏写りに関しては、やはり黒い紙をおくことで改善できると思います） >・スキャンしたときに写りこんだゴミを消しゴムで消す。 ダスト＆スクラッチフィルタを使ってみてください。 > ・本自体が黄色く変色しているため、(グレースケールにしてから)背景に白を流し込むが、文字の中の部分が取り残されるので個別に白を流し込む。 Photoshopのレベル補正。 白いスポイトを選択し、画面上で白くしたい部分をクリックする。黒くしたい部分は黒いスポイトで黒くしたい部分をクリック。 （結局コントラストを高くするということですね。スキャナで設定項目はないでしょうか？） 更に必要であれば、シャープ系のフィルタでシャープをかけて見やすく仕上げる。 > ・写真が混じっている場合、写真に白が流れ込んでしまうので写真部分を選択→選択反転で写真以外を選択し、それから白を流し込む。 写真部分のマスクは必要だと思いますので、上の作業をするときにもやはり、写真の部分だけ選択範囲外にしないといけないのは同様かもです。 （一度選択範囲を設定せずに上記作業をしてみて、品質的に自分でＯＫならば、このステップはとばせますね。） 品質をよくしようと思うと手間はかかっちゃいますねぇ （＾＾）
これでしょうか？ "La!Cooda WIZ" ご確認くださいマセ。 参考URL：http://wiz.syscon.co.jp/
クライアントはWindowsですよね。 Safeモードで起動して、ttfcache（拡張子なし）またはfntcache.datというファイルを検索し削除してみてください。なお、隠しファイルになっているので、設定を変更しないと見えないかもしれません。 ダメなら、「フォントキャッシュ」というキーワードで検索すると、何かヒントが見つかるかも。
元Notes屋です。 比較対象がExchangeクラスかCybouzクラスかで 話が変わったりするのですが。 作り込み次第ではOracle等のDB連携とか何でもアリという 強力なカスタマイズ機能がある反面，保守・運用の手間が それなり（比較対象によっては目玉が飛び出るくらい） かかるというのが弱点といえば弱点でしょうか。 結局グループウェアは入れて終わりって物でもないので， 会社としてどこまで金と気合いを入れられるか，という ところがポイントかと思います。 一つの判断基準として， ◎ワークフローやペーパーレスを「徹底」したい ◎情報を組織・体系化して蓄積及び共有したい ◎上記を色々と連携させてこねくり回したい というニーズが強ければ，Notesというのは一つの解答に なり得るかもしれません。 ちなみに弊社では，私自身が「それ以前にやるべき事が あるから要らねえ」と判断した結果，導入は見送りと なっていますが（笑） 個人的には大好きなツールなんですけどね。
そうしたら、Outlook Web Accessを使うしかなさそうです。 HTTP（TCPポート80）があいているのなら、つぎのURLで接続できます。 http://Exchangeサーバー名+ドメイン名/exchange ちなみに、Exchange 2003ならポート80経由で、Outlook2003が使えます。
お使いのノーツのバージョンによってたどり着くまでのメニューが異なります。「再認証」というキーワードでシステム管理のヘルプＤＢを参照、検索してみてください。
どういう削除をされたかにもよりますが。 1.ローカルPC上のレプリカファイル（*.nsf）を消した →サーバ上に元のメールDBが存在しているはずなので 　新たにレプリカを作成し直せば無問題。 2.レプリカ内のメールを削除してゴミ箱を空にした →レプリケータで同期を取る前なら，レプリケータ上で 　「複製相手から文書を受け取る」（矢印が左向き）の 　設定にして同期を取れば復活します。 　同期を取った後（サーバ上のメールDBでも文書がない） 　だと，バックアップ等から復旧するしか手がありません。
サーバー側のFirewallの設定はどうなっているでしょうか？ Norton Personal Firewallなどを使用している場合には、 Rendezvousのステルス設定をしていると印刷できないことがあるので、ステルス設定をオフにしてみたらどうでしょう？
すんません。 かつてこれ（アプリ開発）で飯食ってたんですが，何しろ 遥か昔の話なんで具体的なやり方は忘却の彼方です。 具体的なWebサーバの構築方法などを解説しているサイトは 知らないのですが，Notes/Dominoに関して知っていると 何かと役に立つサイトをば。 ◎Notes/Dominoポータル http://nmag.softbankpub.co.jp/home.nsf/content/h … フォーラムもあって質問もできて便利です。 ◎Tips for Notes and Dmino http://domino.aitj.co.jp/Pub/Tips.nsf 裏技的なTipsや便利なコマンド・スクリプトを公開しています。 ※これらのサイトのURLを見ると分かりますが，サイト 自体がノーツDB（*.nsf）で構築されています。 Webでどんな感じに使えるかを確認することができるかと。 同様のサイトは，IBMのLotus系のページ・Symantecの サービス＆サポートのページなんかがあります。 Webサーバ構築に限らないのですが，サーバCD-ROM付属の ユーザマニュアル（黄色い本）なんかは基本中の基本かな。 上手くすれば，この本だけでメールをブラウザ経由で 見る程度はいけるかもしれません。 あと書店でソフトバンクやリックテレコムの解説本も あると何かと助かります。 さらに万全を期すのであれば，色々なベンダがDomino/Notes の資格取得講習をしていますので，アプリ開発の基礎と システム管理の基礎を受講しておくと，今回の話+αの ことは社内で出来ちゃいます。 （大体1コース5万*3日＝15万くらいかかるのネック） あたしゃR4.5/4.6のCLSまでで挫折しましたが。
正しいかどうか不明ですが、私の経験談。 メールにファイルを添付するのにエクスプローラからD&Dする場合、一つめをドロップしてそのアイコンの上で二つめのファイルをドロップするとアイコンの画像が添付されるというものです。 ファイル実体が添付されずに、ファイルのアイコンの画像が添付されます。これを回避するには先にドロップしたアイコンが無い「空白地帯」でドロップするしかないようです。 これは我が社ではNotesの既知のバグとして認識されているようですが、その後パッチがでたとは聞いていません。最近試していませんが・・・
回答としては「できます」になります。 クライアント起動時にパスワードを入力すると思いますが、 あれはノーツＩＤファイルを使用する権限を得るためのもので、 サーバとは直接関係ありません（ＩＤファイルとクライアント間のみの話）。 サーバとクライアント間は、ノーツＩＤの認証情報を使って クライアントが勝手にやってくれます。で、ＩＤファイル の中に証明書というか、認証情報が入っていますので、 過去に正規ユーザとしてＩＤが発行されたユーザならアクセスできます。 （ユーザー文書がなくてもアクセス可です） これを阻止するには、いくつかの方法があるのですが、 「サーバへのアクセス不可者」にリストするのが早いですかね。 ただ、サーバへのアクセスはできても一つもＤＢにアクセス できなければ、ユーザーから見たら「アクセスできない」 っていうことになるのかもしれませんね。
#1です。度々お邪魔します。 ＞移行するにはクライアント側で手作業で行う方法が無難でしょうか。 これは一概には言えないと思います。会社あるいはp-tan75000さんのお考え次第かと思います。ユーザの負荷に配慮することが第一義と判断され、予算が許されるのでしたら、移行ツールを使ったり、移行作業をアウトソースされるほうが良いと思います。その方が、ユーザが移行後のデータ確認を行った結果、問題があったときだけ対応するようにされれば、p-tan75000さんご自身の負荷も軽減できると思われます。私の会社の場合は、ユーザにサーバ資源は貴重な限りあるものだということを再認識させる機会を失うことを、今後の運用においてリスクと判断したのではないかと考えています。 ＞アドレスは新しいものを用意しないといけませんよね？ 半年ほど移行期間があれば、顧客などへのアドレス変更の通知も問題ないでしょうが アドレスは新しいものを用意しました。半年の移行期間は、顧客への新アドレスの通知、徹底のため絶対必要という営業の強い要望により設けたと聞いています。
Hotbizはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.hotbiz.jp/
Notes5では標準で共有のフォルダの 削除の機能は持っていません。 ドミノデザイナーを導入して ドミノデザイナーを起動して削除を行ってください。
メールDBのテンプレートファイル（*.ntf）を編集して，設計を反映して下さい。
junxjunです。 訂正いたします。 ＃2の >第14回IPAX Spring2004も同時開催されますので、セキュリティポリシー、ITスキル標準などにご興味があるようでしたら是非お出かけください。 ですが、仕事中に抜け出して出かけるほどの成果が期待できそうにありませんので取り消します。 本日IPAX Spring2004の基調講演を聴きに行ました。こちらは有意義な情報収集が出来ましたが、ビジネスショウ展示の方は例年に比べて極端に展示が少なくなり、DoCoMo、NTT東日本、vodafoneのブースが賑わっていたのが目立っているだけでした。 セキュリティポリシーについてはIPAのWeb上でご確認ください。IPAはご存知かも知れませんが、情報処理技術者試験（国家試験）を実施している法人です。
マイクロソフトのサポート技術情報に掲載されている回避策を試してはどうでしょうか。 Workaround 2 の「Outlook.exe /CleanFreeBusy」で対象の会議室を立ち上げてフリー/ビジー情報を再作成するのが簡単だと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
ノーツのシステム管理している方に問い合わせれば、対応方法教えてもらえるでしょう。
Wordがインストールされていないんですね・・・ 罫線などが含まれていなければ、ノートパッドに貼り付ければ可能ですが、履歴書という事なので罫線が入っているということですよね。 条件付きですが、画像として保存してみてはどうでしょうか？ 条件は、相手先で閲覧・印刷のみ行い、文章の編集は行わないという事です。 フリーのツールを使用すれば、簡単に範囲指定して作成する事が可能ですが、ツールを使用しない場合は、画面コピーを行い、ペイントに貼り付けて、必要部分を切り取る必要があります。 ちなみに、送信先の人は、Notesを使用しているのでしょうか？（開けないという事は、使用していないのかな？） Notesを使用していない場合は、Notesの分野から外れているので、専門外になってしまいますので、「どんな人？」を一般に変更させて頂きますね。 また、ExcelなどOffice関連のソフトはインストールされていますか？ 面倒くさいですが、Excelなどでも履歴書は作成可能です。
なんだかだと言っても解決できなかったようですので 申し訳ございませんでした。 私自身は、ＰＧ開発者でもありますので ＭＳＤＮ版でＷｉｎｄｏｗｓＮＴ４Ｓｅｒｖｅｒ Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００Ｓｅｒｖｅｒで テストした事はありますが ともにＤＨＣＰサービスは良好でして 運用確認した事はありました。 （残念ですがＷｉｎｄｏｗｓ２００３Ｓｅｒｖｅｒでの 確認していないです）
Domino/Notesのライセンスは、Dominoサーバ・Notesクライアントライセンスが必要です。 Dominoサーバは、台数ではなくCPU数分のライセンスが必要です。Notesクライアントは、１０名という事なので１０ライセンス必要です。 以下のHPに詳細情報が記載されていますのでご参考にしてください。 http://www-6.ibm.com/jp/domino07/lotus/home.nsf/ … また、価格については、販売している企業によって異なりますので、交渉次第という事になりますので、どこが安いというのを調べるのは、難しいと思います。 補足：DB開発など、グループウェアーとして導入する場合は、デザイナーライセンスが別途必要になります。 参考URL：http://www-6.ibm.com/jp/domino07/lotus/home.nsf/ …
わたしも、Linux を実際に使う前は、知り合いたちの言葉を真に受けて、かなり Linux に夢を持っていました。買いかぶっていたといいますか。 けど、結局 Linux でも、それなりのことをやろうとするとそれなりのお金がかかります。もっとありがちなこととして、結構な手間がかかります。 結論としては、グループウェアなどパッケージを買うしかないでしょう。 フリーでおっしゃっていることを実現するのは無理でしょう。自分で開発しないかぎり。
下記にTrueOfficeというフリーソフトがあります。 Linux 2.4.x (x86版) とLinux 2.x (x86版)があるとのことです。 無料利用の条件などありますのでご確認ください。 参考URL：http://tr.qupa.com/to/download.shtml
３つを比べると、Cybozu→Exchenge→Notesという順に規模が大きくなりアプリケーションが高機能になるイメージがあります。 一番手軽なのはクライアントには特にアプリケーションを必要としないCybozuです。 ただメーラーが別にないと不便です。 ExchengeはMicrosoftOutlookを使いますがOutlook自体があまり良いアプリケーションとは思えません。 Notesはこれひとつあればグループウェアが完全にできるというようなアプリケーションです。 拙い説明ですみません。
こちらのOfficeComはどうでしょう？ ほとんど無料... 千円だそうです。 参考URL：http://www8.ocn.ne.jp/~ebuta/OfficeCOMGaiyo.htm
マイクロソフト社のサーバーオぺレーティングシステムの最新版です。 詳しいことは下記のマイクロソフトのＨＰで確認してみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/catalog/navigation7.asp …
こんにちは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、下位のサイトにフリーの物からシュアウエアのものまでいくつか有るようですよ。私自身試したことはありませんが。 初心者対策ですか・・・・・？こまめな布教活動ですね。相手が望むことをリサーチして、こまめに要望に応じてあげることです。エクセルのワークシートを作成してあげるとか、共通の書式をワードで作成して、共有のフォルダーにおいておくとか。 あなたがどれだけ業務に対して知識があり、相手の要望をうまく実現してあげられるか・・・。そして、仲間を作り、少しずつ広げていくことです。いつか損益分岐点ではありませんが、いつか一斉に普及し始めます。頑張ってください。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/n …
#1です。 実際にデータを作成したり更新するのは「回線」ではなくて「サーバー」です。 大量のデータをアップロードしたりダウンロードする性質の業務じゃないかぎり、「回線」を通るのはサーバーに対する処理要求や、サーバーからクライアントのブラウザに返されるHTMLソースだけです。 この点は誤解なさらないように。 日米の中間を採るのであれば「レンタルサーバー」や「ホスティングサービス」があります。 現在お使いのグループウェアが割りと有名なものであれば、そのグループウェアがインストール済みのサービスを探すことも難しくありません。 大抵はグループウェアのメーカーのWebサイトで紹介したりしてます。 相談なさってみてはどうでしょうか。
まぁ、どんなソフトを入れても完璧ということはあまりなくて、いろいろな問題を抱えながら運用していくということになるのでしょうが・・・ 私の会社では、Lotus Notes R4を使用していますが、 １）ファイルのリンクに関しては、やはりやりづらい所はあります。 　　ノーツ上のファイル、文書に対するリンクは非常に使いやすいですが、 　　ファイルサーバー等に存在するファイルに対するリンクはURL埋め込み 　　になるため、クライアントの設定によって動作が変わってしまったり 　　する不自由さはありますね。 ２）こういうことはおきません。ノーツのサーバーとクライアントの接続 　　では問題になったことはありません。 　　クライアント側がWebの場合には設定とかあるんじゃないでしょうか？ ３）外部のメールを受信した時に、「差出人」を解釈して表示することは 　　出来ますが、送信するときに「差出人」を漢字表記することは出来ませんでした。（アルファベット表記はOK） ４）これは特に問題なくドラッグ＆ドロップが使えてます。 ５）これも特に問題無く使えてますね。 参考になれば・・・
