こちらでしょうか。 http://wfw.hateblo.jp/entry/2015/07/09/164745
保育所で、ガムテープに名前を書いて胸に貼ってる人をみました。
＞適当に書いた作品が評価されて、心血注ぎ込んで完璧に仕上げた作品がポイと捨てられたりすることも、よくあります。 ありますね。 深く考えずに書いた一文が読み手のツボにはまって大きな反応が返ってきたり、いろいろ資料を集めて構成も練りに練ったものが酷評だったり。 ま、辛いときはしばらく休んで気を紛らせ、落ち着いてから反省材料にしています。 ＞自分の作品でも、｢そんなこと意識していなかったんだけど…｣というところまで評価されたり深読みされたりして これについては、そういう見方もあるか！　ということで大いに参考になると思います。
写真家（フォトグラファー）より素人の作品。 カメラ雑誌のフォトコン。立ち読みでも良いし、秋だと各地で行われる文化祭の写真部門。 要は、機会あるごとに、作品を沢山目にする事。 アットホームな写真・カワセミのダイブ・長時間露光の星景・技法を凝らしたものなど、ジャンルは様々だが、沢山な作品の中にハッと目が釘づけになる作品に巡り合える筈。 これが、貴方の求める写真。作風は真似て良いと思う。 そして、テーマを決めて長く撮り続ける事が上達に繋がると思います。
男性警察官でいいですか？ 古着屋で、紺色のスーツを買ってきて（できれば上下） ポケットを右向けにも着けます、刺繍で縁取りだけでもいいし 後は、ズボンのベルト（黒）をスーツの上から巻いて 小さな四角いポーチ（箱でもいい）をベルトに貼り付けて 肩章を両肩に縫い付けて 白いロープを右肩章に通して、腰の拳銃ホルダーに取り付ければ出来上がりです。 帽子は、それっぽく段ボールで作るとか
「コインケース　口金　スライド」で調べたらこちらが出てきました。 トライアングル口金 5.5cm http://shop.towanny.com/i-shop/product.asp?cm_id … 他の呼び名もあるかもしれませんが、「トライアングル口金」で調べてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/yumemall/10000448/
私はよく靴下の修理をするのですが ゴム糸で縫っています。 たたみ針が必要で、ピッチは長くしていいです。
『そちら』では分かりません。 スタジオマリオやスタジオアリスと言った、子供さん向けの全国展開のスタジオか地元の写真館か、はたまた出張撮影か？ もう少し、詳しい情報を入れて下さい。
あー、コンプレックスですか。 全然引かない。やり過ぎちゃったね、ぐらい。 でもお臍いじるのって危なくなかったっけ。病院で整形なら大丈夫だろうけど。
近づき過ぎなのです 最大で写っても上半身 なるべく離して写すことです
パントマイムかな。
プロモデルの無料ポートレート撮影会何て虫が良過ぎます。 モーターショーやF1のレースクィーン、その他イベントでのモデル料は、スポンサーが払っていますが、多少なりとも入場料が必要です。 ギャル神輿、福娘、よさこい祭り、阿波おどり、だんじり祭り、その他スポーツ競技。 これらは、肖像権があり無断撮影したり画像公開してして良いと言うものではありません。
＞どう思いますか？ と言われましても、絵の上手下手を言えば良いのか、テーマ性についての感想を言えばよいのか分かりません。 また上手下手を語るにしても、質問者さんがプロを目指す小学生と、趣味で絵を描く大学生でも語ることは変わります。 なので、なんとも言いにくいのですが、これだけでは回答にならないので、とにかく絵を見て思ったことを書きます。 かなり辛口になります。 ・色使いが安っぽい。 ・描いたのは小学生か中学生だろうか。 ・同系色でまとめられているが、彩度の高いピンク線のせいで、実に見づらい。 ・ツインテールの毛先がなぜピンク色で潰れているのだろうか。 ・構図が妙。生首が宙にフワフワしているように見える。もっと下の余白を削り、上に余白を作るべき。 ・中途半端にセーラー服を描いているのも変。そのせいで余計に生首が浮いているっぽい。ちゃんと全部描くか、グラデーションにした方が良い。 ・セーラー服のラインなどが均一でない。 ・背景もキャラもキラキラしていて、絵の主役がブレている。 ・ファンシーな雰囲気は伝わってくる。目がハートになるならともかく、目の中にハートがきらめくのは面白い。 以上です。
りんという。 もうここで終わりましょうという合図にならす。
下描きを本番の紙に描いて試行錯誤すると、やはり紙が痛んで絵の具のノリが悪くなるので、下書きを本番の紙にガラス板で透かして写すと良いですよ。(本当なトレース台が良いんですが) あと水彩で描くなら紙が歪んでボコボコになっちゃうので、授業ではなくコンクールなら水張りという技術は必須ですね。 http://matome.naver.jp/odai/2136716716106228501
私の場合、文字ツールで描いたものを隣に置いて、それを参考にして、自分でシワに沿って歪ませて描きます。 もし上手く描けなくても、もともとシワで歪んでいるので、あまり気になりません。
落書き？。
アクリル絵の具はだめです。 染めっ子という布用のものがあります。 アクリル絵の具は危険ですし、アクリルの黒色は肌によくありません。黒色以外もあまりいいとは思えません。
現在、茶道で数ある流派の中でも千利休の直系から出た流派は三つあります。 表千家、裏千家、武者小路千家（むしゃこうじせんけ）です。 裏表は密教と他の仏教とのような関係性ではありません。 また「家元」という言葉の意味を誤解されているようですから、そのへんの百科事典ででもお調べになってみてください。 表千家、裏千家は、単に「通りから見て、敷地の表と裏にあった」からです。 だから千家の表側という意味で表千家、千家の裏側という意味で裏千家です。 千利休が起こした茶の湯は2代目、3代目と続きました。 この3代目千宗旦（せんのそうたん）は三男に家督（と敷地表側にあった庵※）を継がせ、自分は敷地の裏側の別の庵に隠居しました。 3代目がなくなったあと、4男がこの庵から自分の流派を開き、これが現在では裏千家と呼ばれています。3男が継いだほうが表千家です。 さらに、養子として出されていた長男・次男のうち、次男は晩年になって生家へ戻り、自分でも流派を起こしました。これが現在の武者小路千家です。次男が養子に出されていたのが武者小路（地名です）あたりだったため、この名前となったようです。 表千家、裏千家は作法などが少しずつ違います。 厳密にいうと違うのでしょうが、私は宗教で例えるのならば、密教よりもカトリックとプロテスタントの違いのほうがほんのり似ている…ような気もします。イメージとしてですよ。 表さんのほうが公式、厳格、格式ばっている、お裏さんのほうが気軽、和気あいあい、臨機応変、という印象があるからです。 ※…3男が継いだ家を不審庵と言います。 こんな感じです。 不審庵ー表千家公式サイト http://www.omotesenke.com/index.html が、これの由来は ＞「不審菴」の号は「不審花開今日春」の禅語から採られたといわれます。不審は「いぶかしい」という意味で、この語は人智を超えた自然の偉大さ、不思議さに感動する心ともいえましょう。 だそうです。 弟子がおこした流派はさらに数多くあります。 現存するもの、しないもの混在していますが、Wikipediaなどどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8C%B6%E9%81%93
№１です 最初はマネして描くことです。 スポーツでもそうですが、一流選手の美しいフォームをマネすることから練習をはじめますから。 あなたの好きな絵を模写することから始めましょう。 マネしてるうちに、ちょっと自己流を加えてみながら描き続けるとオリジナル性が高まります。顔の描き方などは特にそうです。 ポーズなども　写真や人体模型をもとに練習する。 無料の参考になるサイトがありますので貼ります 項目をクリックすると顔の描き方　体の描き方など色々参考になります。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ ⇧『人を描くのって楽しいね』 本も出てます　わかりやすくてお勧めです。
眉毛が髪の毛の上にある。 目が1つ。 眼球でかすぎ。 鼻がない。 首が細すぎ。 1番はやっぱり眉毛かな。 2番はどこにでもありそうなオリジナルな感がないところ。 制作した物を世に出す時は他人を説得できないと出しちゃダメだと思う、製作者として。
こんばんは お好みかなと思うんですよ 硬さと色と通す石の穴の大きさなどで 使う物が変わってきます 丈夫なのはナイロンコートワイヤーです テグスだと通す石が硬い物ですと切れやすくなります 天然石でサザレなど 雰囲気的にはこれですね？ 貴和さんのレシピNo.1224　チェコビーズピップのビビッドフラワーロングネックレス
添付の様にクリスタには素材集が標準で入っているのでこれを使ってみるのはどうでしょう？ 素材パレットから 全ての素材→画像素材→イラスト→花・植物 あとはセルシスの「素材を探す」から見つけることが早いと思います。 https://www.clip-studio.com/clip_site/material/s …
普通の中一としては普通の画力です。 私の中一のときは、絵の練習なんか一切したことなかったので、これ以上の下手っぷりでした。 ただし、もしも質問者さんが漫画研究会などに入っていたとすれば、下手と言わざるをえません。 また「どういう所を直したらいいですか」とのことですが、目標とする画風を示してくれないと、アドバイスがしにくいです。 それこそNo.3の方の言うような、ちびまる子ちゃんのようなポップなデフォルトされた絵か、少女漫画のような絵か、少年漫画のような絵か。 とはいえ……、 ぱっと見た限りでは、白紙の状態から線を迷わずサラサラ描いている印象ですが、どうでしょう？ 他の方もおっしゃっていますが、十字だったり下書きをしっかりして、プロの作品を見ながら『頭はこのくらいの大きさ』『目鼻口のバランスはこのくらい』などと意識して、ゆっくりと描いてみましょう。
辞めたいのなら辞めたらいいよ 誰の為にお茶してるんですか？
No.4さんに賛成です。 私も、NIKON D5100を持っていますが、バックモニターが動かせるので手を上げて人の頭の上から写せますので良いです。 ただ、難はＳＤカードが1枚しか挿入ができないのと、ファインダーを覗いた時に視野が少し小さいです。 ライブの記念になりますので、良い写真を撮ってください。
うずくまっているようには見えます。そこは大丈夫。 右肩の位置がおかしい。これは確かにそうですね。 肩から上腕（二の腕）にかけてが雑。左右とも平板に見えます。 股のあたりが変な感じ。平たく言えば「ケツが３つに割れてる」ように見えます（笑）。 真ん中はパンツでイチモツが曲線を描いているのだ、ということなら、パンツの横（腰部分）はどうした？と思います。 成人男性に見えないのは、肉付き、ラインが子供っぽいからでしょう。 大人に見せたいのなら、もっと骨や筋肉を意識して、ゴツゴツしたラインにした方が良いかと。 何というか、手首から先、足首から先は見ながら描いた感じがしますが、 他の大部分はイメージで描いたような感じがします。 そもそもこのポーズをするには、普通はかなり上半身を丸める必要があります。 自分でやってみると分かると思いますよ。 人間の身体って中に骨が入ってますから、そう都合よく伸びたり縮んだりしないんです。 多分人体の作りがまだ頭に入ってないので、 誰かにモデルになってもらうか、それが難しいなら自分でポーズ取って写真にするか、 もしくはデッサン用の模型なんかを買ったほうが良いかもしれません。
こんなところでいかがですか
正直なところ、難易度は高いように思います。 現在、複製の型となるケースの有無にもよります。 まず、透明の場合は材料が限定されます。 ガラス・塩ビ・アクリル・ポリカーボネート・ＡＢＳ・レジン・シリコンなど 次に製作の手法があります。 バキュームフォーム・型取り・３Ｄプリンタなど 実質的な方法論としては… ・バキュームフォーミングで透明ポリカーボネートの板を熱成型する ・液状のレジンやシリコン等を型に流して固める ・品物の３Ｄデータを入手あるいは作成し、３Ｄプリンタを利用する などといったところでしょう。 興味のあるキーワードで検索すれば、それぞれの概要を知ることは可能です。 いずれにしても、結構な「敷居の高い工作」は避けられないかと。 どの方法も、それなりの機材や特徴のある材料が必要となります。 また何度も試行錯誤した結果、仕上がりが満足な物となる可能性が保証できるものでもありません。 このあたりは、基礎知識・経験・工夫・センスとか、情熱といった個人の要素も関係しますので。 ただし、半透明で妥協できるのであれば、多少の難易度は下がるかもしれません。 すぐに回答が寄せられなかったのは、「これがいかに難しいか」ということを意味します。 あなたの持てる知識や技術・情熱・妥協点・予算・原型の有無などの情報が全く無い上での質問なので、方向性の手掛かりだけを示すような漠然とした回答になることは理解ください。 方法論を知ったあとで、一切の妥協ナシに目的を果たす覚悟がおありなら、具体的な手法について新たにピンポイントな質問をされればよろしいかと思います。 もし透明でないケースがあるのならば、それを加工して一部を透明の素材に置き換えることが、おそらくは一番簡易な工作となるでしょう。 検討を祈ります。
銀は900～1000度で溶けるのでそれ以上の温度が出せるバーナーなら溶かせます。 http://ateliertonton.com/handmade/melting-silver … https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E5%AF%8C%E5%A …
画像度？・解像度？。 Adobe Photoshop Elements この様な画像編集ソフト(簡易版)があります。 イメージ→サイズ変更→画像解像度・・ 他には、ペイントショップ等が在ります。 Windowsに付嘱のペイントでもできない事はないですが、少々辛いです。 値段は自分で調べてください。
追記です。 もちろん中二の段階でプロと同じ動画を描けっていうのは無理なので、まず本物に触れてプロのレベルハッキリと把握し、自分がどれだけ上手くならねばいけないのか把握した方が良いんじゃない？って事です。 とりあえずプロの原画を入手してトレース練習をしてみたら、作画というものはどれだけ時間がかかるものなのか、5、6年後にプロとして通用出来そうか判断しやすいと思います。 アニメの仕事は仕上がった絵でしか判断されないので、こればかりは頭で考えても分からないと思います。
ブリタニカ国際大百科事典 小項目電子辞書版では「左馬」は無し、「鳩」は生物での説明のみでした。 精選版 日本国語大辞典で同様に調べると 「左馬」は無し、 「鳩」は生物での説明と平和の象徴や寓話に登場するとあるが寓話の記述はありません。古事記の一節、紋所（もんどころ）の例がありました。 「左馬」については広辞苑 第六版しかなく内容も「左馬 意味」でネット検索した内容より簡略した文章になっています。 左馬は知りませんでしたが日本の特定地域の置物のことですよね。 一つの言葉の文化面や他事項を載せることは膨大な情報量になるので売り物として制作するのは無理かと思います。 http://www.hidaka.pref.hokkaido.lg.jp/ts/tss/uma … ネットでは何故ダメなのでしょうか。特にウィキペディアは凄い情報量です。情報の真実性を確認するにはそれを手がかりに自分で見つけていくしか無いと思います。
ケント紙はインクを吸い込まないのでインクは表面に乗っているだけです。その上からコピック(でなくても)こすればはがれて汚れます。 インクが完全に乾いてインクの色素が酸化して固定されるまでは上塗りは無理ですね。 インクを油性の物にするかケント紙ではなくインクを吸収する紙に換えることですね。
追記です。 アニメーターの仕事はイラストを描くことではありません。 イラストを描くというよりも動きを作る事が好きじゃないと、アニメーターとして向いてないですよ。 綺麗なイラストを描く事と、動かすセンスは別なので。 静止画を描くのが好きならイラストレーターを目指した方が良いでしょう。 ただ、イラストレーターはアニメーターよりも人数がいらないので食べていけるのは難しいですが。
顔はすごく綺麗だけど、腕とかが細いかも。自分の体を見てみて、手は顔のどこからどこまでを埋めるぐらいの大きさだ。とかを調べてみるとわかりやすいと思います。
ちょっと大きな書店に行けば 絵のコーナーに、いやというほどたくさんありますよ ちいさな書店には置いてないかもしれませんね 漫画のコーナーではありません
添付の画が「イラスト」なら、輪郭線を複数の線を用いるのではなく ペン入れ等をして1本の線で描くようにして下さい。 アタリの線も輪郭線も、自分の思い通りにちゃんと描けていなければ 絵全体の構図も狂うし、同じ人の絵を描いているはずなのに別人の顔 になってしまうので結果がすぐに解ります。 漫画家がサイン色紙にキャラクターの絵を、下書き無しに描けるのは 自分の思い通りの線が引ける様に練習と経験を積み重ねた結果です。 同じ絵を何枚か描いてみて違うようであれば、基本がまだまだ未熟な 証拠。 基本中の基本である丸や直線等がちゃんと描けるように練習する事も やってみましょう。 絵を描く前の簡単なウォ-ミングアップ ttp://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/hitoFiles/kihon.html
「モレ@コミトレ2号館セ11b」ではないでしょうか？ 参考まで。 https://twitter.com/more_6954/status/70645844110 …
字からの関連性をもっと出すべきかと！淡いからだと、もっと薄く、雲からだと、もっと丸みや柔らかく太く、などです！
18x24インチのポスターフレームを買うか https://monoco.jp/brand/MONOCO+%E3%83%95%E3%83%A … ポスターフレーム屋さんでオーダーするかですね http://panel-depo.jp/ 周りに余白を残して、B 2フレーム 728 mm × 515 mmというのもありですね。 他のポスターはありますか？ ポスターって海外のだと、微妙にサイズが違うので（特に古い物とか）それらに合わせてフレームを作ると、部屋の中での展示が微妙に統一感の無い状態になるので、フレームの大きさは統一して（多少大きくても）余白でコントロールしたほうがいいですよ
仕事として捉えるなら簡単です。 まず月にいくらぐらい稼ぐイラストレーターだと思うか。 例えば月収30万円だとしますね。 営業日（平日）は平均して20日前後ですから、 1日辺り1.5万円稼ぐ計算です。 1日の労働時間は8時間ほどですから、時給にすると1,875円。 これがあなたの1時間分の仕事の値段です。 イラスト1枚書くのに4時間かかったとすると、 7,500円が「損をしない値段」となります。 あなたはプロレベルになっていない、ということなので、 一般の仕事で言えばフリーターみたいなものだとしましょう。 フリーターは月15万円くらいは稼ぎますよね。 ってことはさっきの計算の半分ですから、 1日7,500円。4時間で3,750円となります。 これが工数（労働時間）をベースにした価格の作り方です。 もちろんそれとは別に相場が存在するケースもあります。 例えば持ってる技術が特殊で、出来る人自体が少ないようなレアな業務だったりする場合です。 イラストは誰でも出来るものじゃないので特殊な部類なのですが、 ご存知の通りやりたい人が沢山いるので、相場は下がる傾向にあります。 さらに言えば格安で仕事をしちゃう人も多いので、先に計算した金額よりさらに低い価格になったりもします。 あと、今のところあなたには関係ないと思いますが、 作品自体に人気があり、付加価値が付く場合は価格が跳ね上がります。 注意しなければいけないのは、有名な作家を見てこういう値付けをしようと思ってしまうこと。 現時点であなたの作品をそういう値付方法で判定してしまうと、ゼロに近くなってしまいます。 （今はまだ、という意味です。決してあなたを貶めているわけではありません。） 話を戻します。 現時点での値付けは、先に書いたように労働時間をベースするのが一番簡単。 そこを基準にして、出来上がった作品にどれだけの価値が有るかで値段を上下させれば良いかと思います。 余談ですが、私が「仕事として」イラストレーターに依頼する場合、 1点5,000円程度を基本に考えています。 アマチュアなら3,000円ぐらいかな。 でもきっちりダメ出しさせてもらいますけどね。
編み図がないところは伏せ目です 目が減ります その段を端まで編んでいったら（左右対称なので）最後の目は編みません 編まないことで反対の端も目が減ります マルチポストは良く思われないですよ～
コミティアって個人の創作物の即売会なので、本人の著作物である（他人の著作権を害してない）限り、規定とか常識なんてありませんよ。どうぞお好きに。 ページ数も数ページのコピーのようなものから単行本や商業画集のように分厚いものもありますし、既に公式サイトやSNS等で公開してあるものを本としてまとめただけのものもあれば、即売会限定公開の作品もあるでしょう。ページ数が少なかったり公開済の使い回し内容になってしまう理由も、出品に間に合わなかったとか、学生でお金が無いとか、人気作家ならなんでも売れるからぼったくってるとか・・・様々。 出品数も特に何種類だろうと問題ありません。一種類だけの作家もいるでしょうし、売れるものは売れるし、売れないものは売れないし、で。少ないから駄目ということもありません。 ただ、テーブル上が閑散としているとなんとなくフレンドリーさに欠けるというか客が近寄り難いということはあるかもしれませんので、華やかにディスプレイしてたりビラや無料の品を配ったりして積極性をアピールするくらいはやってもいいかもしれません。この辺はむしろ人気作家なら黙ってても売れるので気にしなくてもいいところかもしれませんが。 即売会には客として参加したことないのでしょうか？　ならやはり出品者として参加する前に一度客として参加した方がいいと思います。一度行って見てみれば、どんな売り方をしているのか大体はわかると思います。
中3、という年齢を考えれば上手な方ですよ。少なくとも私が中3の時より圧倒的に上手です。（世の中には化け物みたいに上手な中3もいますが……。あぁ羨ましい） 細かい問題はありますが、それを言ったらキリもありませんし、悪いところなようで味に見えるところもあります。 自信を持ってガンガン練習してください。 これだけ上手ならば練習方法もご存知でしょう？　とにかく模写でもオリジナルでも描きまくってください。
それをここで聞いても誰にもわかりませんよ CNプレイガイドに聞いてください でも、今日買っても、今夜中に送金してもプレイガイドに入金があるのは、明日、すぐに発送したとしても到着は明後日ですから、間に合わないですね。
「MediBang Paint」はじめグラフィック系のソフトは 作業中レイヤー数が多くなったり、ヒストリーを多く設定していると 思いの外メモリを多く使用します。 お使いの機種の搭載メモリが不明ですが、 一旦保存して再度「MediBang Paint」起動し ファイルを読み込んでみてはどうでしょうか。 メモリ不足が原因で起こっている可能性が高いと思います。 私はイラスト制作を仕事にしていますが、 「MediBang Paint」ではない他のイラスト制作ソフトを 使うために、ネット検索などのパソコンとは 別に仕事用のパソコンを使い、そのソフトしか起動しないように しています。 メモリ16G搭載していますが、レイヤーが多くなると 10G以上使うこともあります。 メモリ増設ができない場合は、極力他のソフトは 終了して「MediBang Paint」のみでお使いになってみては どうでしょうか。
絵には、２つの意味があります。「内容的な意義」と「視覚的な意義」です。（ある意味では、前者は理屈で、後者は感覚がより大きなよりどころになっているとも言えるかもしれません。） まず、「内容的な意義」からですが、「犬の持ち主はこの２人ではなく、後方にいた飼い主」等と考えればこの意味的におかしくはないのではないでしょうか。特に昔は、公の場でリードを放つような飼い主は多く、今よりペットの扱いが断然緩かったですから。後は「落ちていた物に気をとられて道草していた犬が、飼い主に追いついた」とか、まぁ他にも考えようと思えば色々と考えられると思います。個人的にも、最後尾に描かれているとしてもそんなに違和感は無いです。 「視覚的な意味」からですが、この絵は三角形が画面にぴったり収まっていて、頂点が左寄りに偏っていることで画面に緊張感が出ていると思います。ここで犬を前に持ってくると頂点が中心辺りになり綺麗に収まり過ぎてしまい、構図にかなり緊張感が欠けるということはあるもしれません。 これもあくまで一例で、この作品として生まれた「視覚的な意義」は他にもあると思います。（この「視覚的な意義」や「感覚」というのは、絵画において「理屈」以上にとても重要なことなのですが、特に一般愛好家が絵画や芸術作品に触れる時に、「内容的な意義」ばかりに捉われてしまい、意外とおろそかにしている人が多い気がします。） まぁ、絵は「感覚」であり、その作品がどう優れているのか・駄目なのか、は殆ど描いた後の後付け。この絵を描いた本人も上のようなことをそこまで計算して描いたのではなく、直感的に最適な選択をしているだけかもしれませんけどね。
美術大学で油絵先行です。 やっぱり油絵といえば液体は重要ですよ。 なによりツヤが出ますし、遠目から見ても綺麗です。 写真のようになります。 チューブタイプのものは、立体的な絵(わざと厚塗りして盛り上げる)絵には向いていますが、 なによりもお金をかけて沢山のオイルを試すのが一番です。 小さいボトルも売っていますよ！
女性を連れて行かなく、自分で此処と思うロケーションを下見に行く事です。 撮影場所は決まったら、場所に応じた服装も用意してあげましょう。 皇居・公園・ディズニーランド・ディズニーシー・遊園地・スタジオetc。 参考としては、役所からの市政たよりを参考にすると善いでしょう。 ＊ポートレートとスナップ写真は意味が違いますよ！。
コンシンネかな
Pandahallでジュエリーボックスがあります。 http://jp.pandahall.com/wholesale-jewelry-box/81 … 可愛くて、安価です。
茶色
そのブログの手掛りは検索ですぐ見つかったので、 http://blogs.yahoo.co.jp/noutenkuma/27996647.html ブログタイトルで検索して新しい方もすぐ出たけど、 http://blogs.yahoo.co.jp/sdgns061/ 残念ながら、再び「休止」の様ですね。 古いブログの痕跡も殆ど残ってないですね。 https://web.archive.org/web/20141005223114/http: … https://web.archive.org/web/*/http://blogs.yahoo … https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/storage. … http://blog.goo.ne.jp/000925/e/7b07c332eb606f389 … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
アクリル絵の具ならきちんと乾かした後なら、ある程度は落ちません キャンバスシューズやバッグに絵をかく人もいます。 私も靴のワンポイントや植木鉢にイラストを描いたりします。 水をあまり混ぜず濃く使います ただ、服に使ったことはないですがメディウムを混ぜたほうがいいそうですよ。 洗濯などでひび割れてしまうようですよ Tシャツは伸縮性のある生地ですから 普通に着ていても、乾燥して固まった後は割れやすいと思います。 繰り返しの洗濯に耐久できるかもわかりません その辺や、あと発色なども布に合わせてある布用のほうが 良いものを作りたいのであれば、いろいろと布に適した作りになっているはずですし メディウムを混ぜたりの手間もないと思います。 繰り返しの洗濯などへの耐久性も違う可能性あり。 たとえば一度のイベントぐらいに使うとか、あまり発色や固さは気にしないとかなら 普通のアクリル絵の具でもいいでしょうけど そうじゃないなら、用途に合わせた溶剤を。 小さいワンポイントや、ひび割れてもいいようなグランジファッションとかならアクリル絵の具のみでいいかもしれません。 でもそれぞれメディウムを用意して、混ぜたりを考えると 専用の絵具やペン、スプレーなどそれ用のものを使うほうがいいのでは。と思いますね 使い分けはこちらがわかりやすかったので貼っておきます http://web-gallery.withcraft.co.jp/?eid=1255136 http://kaziikuzi365.blog47.fc2.com/blog-entry-64 … なぜ絵具にこだわるかわかりませんが 「絵具はほかでも使うから」というなら その時々に合わせて混ぜて使うほうがいいかもしれませんが
エルミタージュ美術館とありますが、ミュンヘンのアルテ・ピナコテークの方の『十字架降下（磔刑）』ではありませんか。 エルミタージュの『十字架降下』はこれとは違うようですが。 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/R/Rembrandt/Re … ポスターは、下のサイト右下にアルテ・ピナコテークのものがあります。 http://www.allposters.co.jp/-st/Rembrandt-van-Ri … エルミタージュの方はこちら。 http://www.allposters.co.jp/-sp/The-Descent-from …
モディリアーニの「おさげ髪の少女」が瞬きをするっていうのを見たことがあります。 GIFは探せませんでしたが…検索してみてください。
No1です。　特定の花を指すのではなく、葬儀に使用する日本の花を指すのでしょう。 http://www.florist-karen.com/karen/7.1/D03001/
クマモンとかゆるキャラが良いでしょう。 中にマグネットを入れておけば冷蔵庫にはれますのでお子さんは喜びます。
そして趣味以外で絵を描くとこうなりますw涙
理論的には可能 もちろんそれなりのセンスと根性は必須となります。 はじめはのこぎりで大雑把に角を切り落とすところからスタート・・・かな？
カメラの撮り方はそれでいいのです パソコンで露出補正するだけで こうなります
イラストの仕事をしている者です。 ＞①細かい絵が描けるソフトが付属しているペンタブはどれか。 細かい絵はソフトが描くのではなくそのソフトを使う人です。 デシタルでの描き方はアナログと違い、部分的に拡大して描けるので 細かく描こうと思えば何処までも細かく描けます。 （印刷の場合は潰れてしまうことがあるので、細かく描いても甲斐がない場合がありますが。） 私もNo.1の方のお勧め同様、ClipStudioPaintがいいと思います。 http://www.clipstudio.net/ AmazonでintuosComicを買うのもいいですし、 ￥10500+永久ライセンス代￥3300 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … 2年後の追加ライセス代を払うなら最初から下記のペンタブレットを購入し、 ￥7400弱 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%8 … ソフトは下記を購入する方が少し安価になるかもしれません。 ￥5000 http://www.clip-studio.com/clip_site/tool/items/ … ClipStudioPaintは私も仕事で使っていますが、とても多機能です。 その分使いこなすには勉強は必要ですので、2年間使っていいなと思ったら 永久ライセンスにする方法もいいと思いますし、 デジタルソフトを使うのが初めてなら、下記のイラスト制作ソフトの無料版で ある程度ツールの名称、使い方などを覚えてから有料ソフトにするのも いいかもしれません。お好きな方で。 MediBangPaint http://medibangpaint.com/ ＞②デジタルで絵を描くにあたり、必要な物。 パソコン。グラフィック系のソフトはメモリを多く使う傾向があります。 メモリ搭載量が多いパソコンのほうが使いやすいです。 また、常時表示しておいた方がいいウィンドウが多く、 （ディスプレイの半分もしくは1／3を占めています。） ディスプレイが狭いと使いづらいです。 すべてデシタルで描くならパソコン、ソフト、ペンタブレットだけで充分です。 ＞③ペンタブは使いやすいのか。 マウスがペンの形になった入力機器ですので、最初は戸惑うかもしれません。 ですが、ソフトを不自由なく使えるようにする間に慣れると思います。 Intuosの他のソフトが付属している機種についての説明はNo.1の方の 回答通りだと思います。 PaintShop Pro X8は使ったことがありませんが、 Painter Essential（廉価版ではなく通常版のPainterも使ったことがあります。） ArtRageなども使ったことがありますが、ClipStudioPaintの方がお勧めです。
油絵具で描かれていますから、その上にアクリル絵の具は塗れません、塗る事はできるけど水玉のように絵の具が弾いてしまって乾いてもすぐに落ちます。 油絵の具の上には油絵の具でしか塗れません、ラッカー系の塗料なら塗れますが下地の油絵の具が溶けますので、お薦めしません テンピン油で一度塗る部分を拭いてから（筆でなでるだけですが）その上から加筆します。
無理です。 普通は酸化被膜を避けるために、窒素を吹き付けながら溶接しますが溶解温度が違いすぎます。 銀材のコーティング状態になります。 ステンドグラスの様に、ガラスを鉛線で巻いて半田付けなら可能性はあります。
クロスステッチか、ベースボールステッチですね。 http://matome.naver.jp/odai/2141808318107324801
鉄火硝烟不易攀 凝成忠義事無艱 踦足五万晋三歩 一曲俚謡跳抜山 　 くずし字辞典を引きながら解読を試みました。 誤りもあるかと思いますが、参考にしていただければと思い回答しました。 過酷な戦場での意気込みが詠まれているのではないでしょうか。
上手だと思いますけど、腕が３本あるみたいに見えます。（一本はマフラーですね・・・・マフラーに模様を描くといいかも）あと、右手が小さいかな。ある程度描ける人が見たらまだまだかもですが、全く絵心のない人から見れば上手ですよ。
ブラチェーンですね 切れ目同士を合わせると繋げたり分離したりできます。 http://baiyasuya.ocnk.net/product/1561 同規格のものをつなげて持ち手にしたり、装飾にしたり、というものです。 （普通は２個だけで使うということはあまりないので・・・・・あと幾つか買ってね♪ということかと（汗））
大変な事です。世界に一つしかない貴重品を安全に運ぶ事が大変な事です。モナリザを持ってきた時などはその費用は億の単位だったと思います。 　しかし、我々にすれば1000円ぐらいの金で時価数億の美術品とか骨董品が見られるのだから安いモノです。 なんでも鑑定団を良くみますが、個人で骨董品を買うよりもいろんな美術館に足を運んだ方が確実に本物だし、ゆっくり見られるのでずっと楽しいと思います。
これは「色のついている紙」を使っています。色合いの感じから確実です。ミディアムグレーの紙に、透明または不透明のカラー水彩、それから不透明の白を置けば、簡単にそんな感じになります。白い紙なら当然、白の不透明を置いても目立たないはずです。ポイントは色付きの紙であること。 紙の種類はそんなに気にせずに一般的な水彩用の紙で大丈夫です。 色付きの紙に透明水彩等で彩色すると、紙の色が常に見えていますからどんな色を置いても全体の色をまとめ易く、上手く見え易いっていうメリットはあります・・・
書いてないということは編まない 飛ばすのだと思います 「飛ばす」というのはそれまでは拾って編んでいた目を拾わないこと つぎの拾うべき目を近寄せて編みます 減らし目をした感じです
無く何の絵か分かりません。 ポスターに書かれた文字を読まないと分からないのでは啓発としての役割が無いと思いませんか。 たとえばスマホの画面はゲームに勝ち「WIN！」の表示がある。しかしスマホは地面に落ち人は線路に落ちていた、というような絵柄の方が歩きスマホは危ないんだゾというメッセージが伝わると思います。 スマホの画面に「stop」と表示すれば歩きスマホはしないと思います。 ホームやスマホなどの構造物が雑すぎ。厚みが無いし平面、線がはみ出ている。点字ブロックやホームの形状や模様は揃えた方がいい。 google画像検索で「駅のホーム　点字ブロック」と入力すれば参考画像は出ます。 色は水彩絵の具で原色でいいと思います。サインペンやマーカなどのペンでやる場合ハッチング（斜線部）の方向は統一した方がいい。Sはナナメ線だがPは縦線になっています。 描き方の参考にこれをどうぞ ■色鉛筆・クレヨン http://illust.moe/2016/05/quality-up/#i-5
水滴のようでキレイだからＯＫですよ 見本通りに作るのが目的ではなく、自由に物を作るのが目的ですから、これでもＯＫです。
ミシンなら先にボタンホールをしてから、リッパ―などで穴を開けます 開け終わりに待針を刺してからリッパ―で割くと 切り裂きすぎを防げます。 手縫いなら先に穴をあけますね ほつれ留め液を塗って仕上げると丈夫になります ミシンでも手縫いでも、綺麗に仕上げるにはちょっと技術がいりますよ 先にいらない布で練習してからがいいと思います。 こちらに、穴の位置の決め方や、ボタン別の穴の大きさの決め方、ボタンホールのやりかたまで 掲載されているのでチェックしてみてください http://maisondeas.com/buttonhole-tutorial/
全身鏡を見ながら、足を組むポーズなど色々描きます。 手のデッサンなら、鉛筆を持つのと反対の手を描くのも非常に勉強になります。 どれから始めてもいいです。たくさん描いて正しい骨格を描けるようになることが大切です。
参考にすると、パクリになるよ それでもいいのかな？
一度、どちらも作ってみたら？ そうすれば、どんな生地がどのような縫製に向くのかが判りますから。
部分的とは顔の中のパーツを部分的に練習するのか？ということですかね？
参考に。 http://www.yuzawaya.co.jp/ 上記から楽天やAmazonなどにあるユザワヤのショップへ行けます。そこで画材のページを参照されると品ぞろえを確認できると思います。
香川県には宮武という姓は比較的多く、宮武という名前の付くうどん屋もいくつかある。　讃岐うどんの「宮武」で一番有名なのは、2009年に引退した宮武一郎氏がうどんを打っていた仲多度郡琴平町の「宮武うどん店」を頂点として親戚や弟子、孫弟子などで構成される「宮武ファミリー」と呼ばれるうどん屋群と、それらの内、現在高松市円座町にあって宮武一郎氏の元で修行して宮武を名乗ることを許された谷本和正氏がうどんを打つ「宮武うどん」である。　宮武一郎氏は映画『UDON』の主人公のうどん屋の息子松井香助（ユースケ・サンタマリア）の父親（木場勝巳）のモデルになった人。　一方問題の「宮武讃岐うどん」は上記宮武ファミリーとは全く無関係でたまたま姓が同じだけの故宮武等氏を創業者とする「宮武讃岐製麺所」が、ピザーラなどを経営するフォーシーズとの提携店での使用を許している店名に過ぎない。　成田空港第3ターミナルの店で食べてみたが、「讃岐うどん」の名前に値しない代物だった。　宮本等氏が宮武讃岐製麺所のルーツである宮武製粉所を創業したのが昭和23年ではあるが、今の「宮武讃岐うどん」は名前の使用が許可されているだけで、「創業23年」を詐称するのはやはりおかしい。　「看板の写真が昭和23年か？」なんて言うのは意味不明のどうでもよい質問ではあるが。
飛鳥去不窮 連山復秋色 上下華子岡 惆悵情何極 飛ぶ鳥は去りて窮まらず 連なる山に復(また)秋の色あり 華子岡(かしこう)を上り下れば 惆悵(ちゅうちょう)して情何ぞ極まらん 王維の五言絶句「華子岡」。 検索すると何件かヒットします。 訳文も色々載っていますので、そちらをご覧ください。
これと同等かそれ以上のものを描いてください。 http://nomusoku.blomaga.jp/articles/34169.html http://blog.livedoor.jp/chihhylove/archives/4323 …
私も絵の練習中で、あまり堂々と語れることではないのですが…… 絵の練習法はいろいろありますが、大別すると「知識を増やす」と「実際に描く」の二つがあります。 「知識」に関しては、言わずもがな、ですね。先人が多くの知識を残してくれているので、それを学ぶことで、絵の基礎力を得ることができます。解剖学・色彩心理・構図などは、なんとなく描くだけでは分からないことなので、HowTo・講座本やサイトなどを活用してください。また人の作品をじっくり研究するものアリです。 続いて「実際に描く」ことも言わずもがな。これは、習うより慣れろ、です。例えば体育の教科書を暗記しても、実際にスポーツができるわけないのと同じです。実際に描くことで、その場その場での応用力・全体の速度を上げてください。 また「実際に描く」練習には、「デッサン」「模写」「オリジナルを描く」の三種類に分けられ、やはりそれぞれ効果が違います。 「デッサン」は現実の人物・風景などを写実するので、基礎的な画力・空間認識能力などを得てることができます。 「模写」は各作家の独特な画風を学ぶのに有効なので、応用力を得ることができます。 「オリジナル」はすべての力をぶつける場です。そのために自分の欠点が最も見えてくる場です。欠点探し、欠点を補う練習に利用してください。 そして、これら練習法はどれが一番大事とかはありません。すべて大事です。 質問者さんは、模写ばかりやってきて、オリジナルに手を出しているそうなので、次は知識を増やしつつ、デッサンをしてみると良いでしょう。 まあ、いずれにしても劇的な成長は望めないのですが、私も地道に頑張っています。質問者さんも頑張ってください。 ちなみにイラストレーターとアニメーターは、似たような仕事ですが必要な力は違います。 絵を描きつつ、自分が一番描きたい絵・自分が一番得意な絵を理解して、目標をしっかり定めてください。
よく撮影に行っています。フェンスの外から撮るのは何ら問題ありませんし、向こうも撮られ慣れているので、人によっては手を降ってくれたりします。 フェンスによじ登るとか、フェンスに寄りかかって撮影するとか、よほどのマナー違反をしないかぎり通報なんてされませんのでご安心を。 ただし、フェンスの外でも立ち入り禁止の場所もあったりしますので、そういったところでの撮影はもちろんいけません。 たいてい、基地の撮影に行けば、常連さんがいるスポットがいくつかあるので、そういったところで撮るのが良いでしょうし、常連さんに話しかければ、いろいろ教えてもらえるかと思います。 ちなみに、たまに基地見学したりもしますが、基地内に入ると、撮影はいろいろ制限されます。 入間基地なんかは、電子線訓練機EC-1は基地内滑走路からは撮影禁止だったりしますが、基地の外から撮るのは特に問題ありません。 一部の格納庫も撮影禁止だったりしますが、もちろんそれは基地内での話であって、フェンスの向こうではそういった制限はありません。そもそも見えていけないものは見えないようにしています。 例えば百里基地は茨城空港が併設されていて、よく中国の飛行機も来ますが、中華機離着陸時には、航空自衛隊はスパイ活動されないよう格納庫を閉めてしまいます。 そういった状況も、フェンスの外からなら見られます。
岡山の尾崎工業所ならば下記参照 http://ozaki-kougyousho.co.jp/ 電話で問い合わせください。問い合わせ欄からメールでも問い合わせできます。
１０段階なら４くらいです。 何を使って描いているのか分かりませんが、まだデジタルに不慣れなようですね。 問題点としては ・ツインテールの高さがずれている(わざとでしたらごめんなさい；；) ・目に髪が重なっている部分がおかしい ・体がまっすぐで、胸と腕を描いていない ・服のかげを描いていない ・口の中を塗っていない が上げられると思います。 ツインテールの高さは、定規でせんを引いて描くと描きやすいです。 正面向きの絵は意外とバランスが崩れやすいので、首をかしげさせたり、体をななめにしたりするとごまかしやすいです。 手などで隙間を埋めるのもいいかと。 色塗りも蛍光色ばかりで少し派手すぎるので、一番目立たせい所は濃い色、その周りには薄い色を置くといいと思います。 背景も、青一色ではなく、紫や水色等の同系色でグラデーションにしたり、月をスプレーを使って光っている感じを表したり… 色々と工夫すればそれなりに。 リボンのしわの描き方や星を散りばめている所などはとてもいいなと思いました！ 私も中学生なのであまり詳しいことは分かりませんが、簡単に添削させていただきました。 参考になれば幸いです。
デッサンといってもいろいろです どうやらあなたのデッサンというのは 影のあるリアルなデッサンのことのようですが デッサン教室では、10秒くらいでポーズを変えたり 踊っているところをデッサンすることもあります くるくる回転している花をデッサンすることもあります つまり、紙にリアルに描くことが大切なのではなく モノをよく見ることのほうが大切なのです 影とかしわなんてのは、いつでもいいのです デッサンが終わったらイラストに戻るというのではなく デッサンもイラストも同時にお続けなさい それよりも、完成品を1日1枚仕上げるより 1日100枚未完成でも描いた方が、よほど上達します
天面と鍵盤部の下まで覆う、箱型のカバーでいいのでは？ 写真のと同じメーカーのデジタルピアノ（機種は違います）を使っていますが、ホコリが積もるのは、上向きの面だけです。 あまり下方向に長いと、背面にある電源ケーブルコネクタ（鍵盤と同じぐらいの高さにあります）・鍵盤部の下側にあるヘッドホンジャックやデータ格納用USBコネクタを隠してしまいますし、脱着や外したカバーの置き場所に手間がかかるようになるでしょう。 箱型ではなく、一枚布で、天面と鍵盤の蓋をカバーするだけでもいいと思います。
下糸の張りを調節する（締める） 普通は、ボビンのネジを締めますが、下糸調節機構付きのミシンなら、そちらを調整します。 説明書を読みましょう
＞まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか どのようなカバーをつけたいのでしょうか？ ＞しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。 ただの直線縫いばかりです、迷う必要はありません 小学生でもできます ＞幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです 型紙なんか不要です、布に直接線を書けばいいだけです
素敵なことを勉強されているんですね！ 好みから言ったら豪華な デザインが好きです。 ですが、ただ豪華なのではなく、凝ってるな〜と感じられつつ、着るキャラを表しているようなデザインが好きですね。 例えば、岸田メルさんのデザイン、特にアトリエのメルルが好きなのですが、 襟と袖口の小花柄がさりげなくて可愛いし、かっちりしたプリーツスカートの下にかぼちゃパンツを合わせているのは、お姫様らしさが感じられるなーと勝手に思っています。 逆に言えば、シンプルなデザインでも、さりげないこだわりとキャラらしさが感じられれば、きっと好きです。 こんな回答で申し訳ないのですが、参考になれば幸いです。。
>飛び付いている男の子 中高生といえどもおそらく50-60ｋｇの　こんな形で飛び疲れたら背骨が折れてしまいます。 ふいにタックルを受けて　そのまま骨折は免れない。 女性の右足の位置は地面に着いていると仮定して、左足は抱えられた勢いで20ｃｍほど浮き上がっている。 一方　タックルした子供は、相当後方（1ｍ近く）から飛び上がって　腕は既に腰に回っている。 全体重がその女性の腰骨を含む上半身に掛かっていると推測される。 この姿勢のままで　女性は当然前に倒れて全身打撲も避けられない。 要は　背後の男性の両足の位置が高すぎる。 もし遠近法を使ったとしても、その二人の距離は接点がある以上　成人女性の平均身長150ｃｍと　中高生の150ｃｍ以上の身長比較からも不自然である。 女性の膝の位置までの高さにジャンプして　あたかも押倒そうとしている状況に見えてしまう。 結果、ふざけている状況ではなく　 痴漢に襲われた・また人身傷害事件になりそうな構図に見える。
日にちで計算して撮っているのではなく 何日か続けて撮った写真の中で良さそうなものが二日目以降だったというだけでしょう。 報道写真でもないかぎり、被写体そのものの価値が作品の評価に影響することはありません。
グルーガンはホットボンドを使うもの。 機械と材料だよ。
ウィキペディアによれば「アルビノ（albino）は、動物学においては、メラニンの生合成に係わる遺伝情報の欠損により 先天的にメラニンが欠乏する遺伝子疾患がある個体である。…」とあります。疾患とは病気のことで、病人としては治療の対象ともなりうるということです。事実この病気で差別を受け、苦しんでおられる方々も大勢おられることでしょう。一方でアルビノの症状を逆手に取り、モデルなどとして活躍されている人もおるようです。 トピ主さんは様々な状況に置かれたアルビノの方の気持ちを汲んで、それを承知のうえでアルビノの絵を描こうとされているのですか。あなたはその絵を描くことで何を訴えたいのですか。それが明確にならないかぎり、例えば「アルビノの〜」というタイトルを絵につけるのには慎重であって欲しいと思います。 質問の趣旨から離れてしまいましたが、あなたの絵にも著作権が発生し、著作者としての責任があるということを添えておきます。
写真は、客観的か？　と言う意味ですね？ 人間が見る顔は、目から入った情報だけではありません。 それに加えて、人柄とか、雰囲気とか、こちらの親しみ など含めて、脳内で再構成したものです。 第一印象は目の情報だけだから、付き合うと後で違う顔 になります。 写真ですが、ああ良いと思って撮ったのに、と思うこ とはありませんか。 ああ良いと思うのは、周囲や、風や、音など総合的に 感じてそう思うのに、写真は、それを取り込むことが できないので、がっかりするのです。 あの感動の中心は写っていない場合が多いのです。 目だけで見たらどうなるか、が写真です。事故や犯罪 の証拠にはなっても、「その人」をしっかり残すこと は写真には無理です。 「顔」はそういうものです。 写真に写しても、鏡に映しても、自分の顔がどうであ るかは、分かりません。 あなたの顔は、自分と周囲の人との間にあるものです。 自分が他人にどう見えるかは、他人と付き合ううちに 少しずつ感じるものですが、言えば、永久に謎です。 友達を大事にしましょう。そうすれば、あなたの顔は 美しくなります。
http://www.ladameducastellet.com/fr/acheter-des- … フランスの本屋さんのサイトだと思いますが、フランス語はイマイチ判らないので詳細は不明。 http://www.ladameducastellet.com/fr/contact 問い合わせは簡単に出来る様です。恐らく新品。
通販じゃダメなんですか？ http://www.ribbons.jp/collections/mokuba-ribbon 実店舗ならユザワヤとかは？ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/
Carnivalee Freakshow Fontではないですか。 http://www.1001fonts.com/carnivalee-freakshow-fo …
美術館で写真撮影は禁止です モネ
イラストの相場なんてあって無いようなものです。 イラスト業界は基本的に顧客主義なので、「○○円で」と言われたら多くは断りにくいいのが現状です。（依頼が多くて体が足りないとか、仕事を選べる立場なら別ですが。）信頼関係が築けている相手なら金銭の相談もし易いですが、特に初めての客ならなおさら、作家は色々と我慢を強いられる点もあると思います。 「やっていれば段々と高くなっていく」というお話がありますが、それも顧客や場合によりますよ。むしろ「最初の提示額でやってくれるならお得」と判断されて二度目以降も同じ額で依頼してくる顧客もいるでしょうし、元から資金が限られている客なんかもいるでしょう。相場だとか契約事だとか全く詳しくない顧客も多いです。まぁそんなの作家本人もよくわかっていないのですから当然かもしれませんが、その辺を顧客に説明することを含めてのプロの仕事なのかもしれません。 10万円が安いのか、と言われれば自分はかなり安いと思います。例えば結婚式のビデオなんて用意されたテンプレにはめ込むだけの単純な作業でしょうが、一本で軽く10万は取られることを考えると、今回のイラスト100枚はほぼ無償と考えることも出来ます。（あくまで１つの考え方です。） ただ現実的に、作業料だとか相場は判断基準にはなりません。「依頼者がそれにいくら払えるか」なのです。あなたの作品・仕事にお金を払ってくれる人は、その依頼者だけなのでしょう？　なら市場競争が働かないということで、安く扱われてしまう可能性があるのも当然かもしれません。（勿論、相手が資金が豊富とか高額を用意し易い状況なら、市場競争云々は関係なく交渉も無しに結構な額を提示してくる場合もあります。） ちなみに、下請けの事務作業みたいなアニメセル絵一枚と、作家性を必要とするイラスト一枚を、同列に語るのは的外れだと思います。今後こういった基準でのギャラの判断はしない方がいいです。 アニメーターは会社員＝雇われ人であり給料は決まっていますが、フリーのイラストレーターやデザイナーは個人事業なので、仕事を取ってきたり価格交渉したりは本来自分でしなくてはならないです。物作りに集中していればいいだけではないので、そこが会社員と違って厄介なところですね。
画力は中１ぐらいですがポーズが子供っぽいですね。 私自身がそうでしたが小学校中学年くらいにこんなポーズをよく描きました... でも初心者にしてはバランスがいいと思いますよ。 練習すれば上手くなりそうです。
上の写真の編み方は　 ブティック社　かんたんプロミスリング　という本に載ってます　 写真38ページ・作り方40ページ（本の価格840円　2005年発行） あと、手芸屋さんに売ってるキットでオリムパス　プロミスリングキットのＰＲ６番菱形模様　のキット価格多分400円前後もあります。（色は違うが編み方は多分一緒） 下の写真の編み方は 雄鶏社　ミサンガＢＯＯＫ１５０という本に載ってます 写真２４ページ　作り方５３ページ（本の価格760円　2008年発行） 版権が絡みそうなので画像を載せられませんが　近所の図書館などで借りてみたらどうでしょう？
なるべく、たくさんのものを見て、自分の中の引き出しを増やすことが大切です。 想像力・創造力に長けている人というのは、インプットしたものを自分の中で消化し、作品としてアウトプットする能力に長けているのだと思います。 たとえば、好きな絵をお手本にするのではなく、海外旅行（行けなければ、写真を眺めるだけでも）、演劇、映画、動物、ファッションショーなど、絵ではないところから、たくさんインスピレーションを得てみましょう。 また、「この人には敵わない」と思うライバルも、多いほど良いです。それは絵描きさんでもいいし、違う業界の人でもいいです。 そういう存在が、あなたに刺激をくれて、負けるものかと、創作意欲が湧いてくるでしょう。もし可能なら、その人が普段どんなことをして、感じてすごしているか、研究するのもいいかも。
夫が個展を開いたことがありますし、まだ学生ではありますが娘が作家活動をしています。 先生の展示を手伝ったりもしています。 そんな関係でよく展示会を訪れる機会があります。 お菓子等を差し入れることもありますが、お祝い気分を盛り上げたいならお花が良いと思いますよ。 手入れが不要で置くだけのアレンジが良いと思います。 お花屋さんから直接ギャラリーに配達してもらうのでも良いと思いますよ。
一番楽なのは、経験者のお友達と合同サークルとして一緒に参加させてもらうことです。 相手がお友達なので質問しやすく、事情を説明すればイベント申し込みの仕方から漫画・グッズ等の作り方まで丁寧に教えてくれることでしょう！ まあ勇気が出なかったりしますからね…！ 今はどこもかしこも個人サークルなので大丈夫ですよ！ 以下は簡単な手順です。 コミケ等のイベントに参加するのに必要なことは ・イベントに参加申し込みをする。 ・頒布物を準備する。 ・締切を守る ・締切を守る(大事な事なので二回言いました。) です。 まず、参加したいイベントに参加申し込みをします。 そこでは個人情報やサークル情報、スペース申請(何スペース使うか等)、参加費支払い　などをします。 ホームページで参加するボタンを押して手順の通り入力すれば良いです！ そして、頒布物を準備します。 頒布物が無いと参加しても無駄なことに…(チケット目的なら別ですが…？) 漫画だとかグッズだとか、CDや自作ゲームを頒布している方もいます。 種類は何でも良いです。好きなものを作りましょう！ 作り方が分からなかったらググれば大抵出てきます。 初めてである程度知識が無いと、この作りたいものを作る業者探しで嫌になってしまうかも知れませんが、頑張ってください！ 最初は安さで選んで、理解してきたら凝ってもよいかもしれませんね。 そして一番重要なのが「締切を守る」というか「締切に間に合う」ことです。 締切は業者や作るものによって違います。 私が一番意外だなーと感じたのは漫画よりアクリルキーホルダーのほうが締切が10倍くらい早いことです。(業者により異なります。) 締切に関しては頑張れとしか言いようがありません。 そうこうしているうちにサークルチケット等が届いたりします。 そんな感じでイベントへ出発です！ というふうに進みます！ 私は赤ブのオンリーイベントしか参加したことないので、コミケ等はちょっと違う部分があるかも知れませんが、だいたい同じだとは思います。 夢が叶うよう頑張ってください！
実際のモノや写真を見て自分なりにアレンジしましょう。 誰かの表現を真似るだけがすべてではありません。
ビット金具、ビットパーツ 元々は、馬の口にくわえさせるハミですが、それを模した小さな金属パーツです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%8 …
ネイルサロンでやってもらいましょう。 綺麗に塗るならデコレーションなんかしちゃダメ。 それなりの基礎ができていないのにそんなことをすると、見た目だけでなく爪への悪影響が懸念されます。 雑誌などで知識を得たら、サロンで実際にプロの人がやっているところを見て覚えましょう。 何も考えず我流でやった結果がそれなんですから…。
トレス元はわかりませんでしたが、キャラは 1枚目 おそ松さん 一松 2枚目 文豪ストレイドッグス 中原中也 3枚目 文豪ストレイドッグス 太宰治 です ２枚目３枚目は頭はそのままで服装を変えただけみたいですね
＞カメラからiPhoneやパソコンに移動しても色味が変わらないカメラを探してます。 前回のおさらい。 例えば、「R：255、G：0、B：0」のRGBデータは赤色を表します。 これ自体、デジタル情報ですから、コピーしようが移動しようが変化するものではありません。 問題は、モニターがこの情報を正しく真赤と再現できるかです。 モニター自体、機種毎に再現できる色の領域も違うし、発色の癖も違います。 その為、入力から出力まで、デバイスの違いを極力少なくし、一貫して同じ色で取り込み、表示、印刷などの色を扱う作業を行うために使用するのが、「ICCプロファイル」。 ICCプロファイルは、それぞれのデバイスの色特性（どのように色を扱うか）を記録したデータです。 具体に言うと、正しく調整されたモニターを用い（キャリーブレーション）RAW現像で調整した画像にICCプロファイルを埋め込むのです。 ただし、残念ながら、カメラのモニターもiPhoneのモニターもICCプロファイルは知らん顔。 つまり、何十万円積もうとも、貴方の希望に沿えるカメラは無いのが現実です。
印象派ではよくあるモチーフだと思いますが、仔犬というのはちょっとおもいつきません。 さすがにこれではないですよね。 https://docoart.com/media/catalog/product/cache/ … モネの「日傘をさす女」ですが、女の子じゃないし犬もいませんし（苦笑）
模写なんて、人にアドバイスを請うようなものではないですよ。だってただの「あるものの、コピー」なんですから、「作品」とも呼べませんし、相当絵が苦手ってタイプでもない限り、誰だって出来ます。 難しいのはただの「人真似」の段階を過ぎたその先。そこで初めて「絵描き」としての土俵に乗れます。その先を見せてください。
要するに、絵としての完成度ではなく「間違い」を言えばいいのですね。 酔っ払ってグッタリしている人間は、そんなに膝を立てられません。膝を立てる力も惜しい感じで、男性なら足を開いて足を寝かせてしまうか、足を開けない女性なんかであれば、同じ側に足を寝かせるか、足を延ばすかもしれません。 右手が、この角度と袖のシワからすると、ピンと伸びているようにも見えてしまいます。グッタリ感を出すには、引力に従ってグンニャリさせて見せる工夫も必要です。胴体も折れ曲がった感じに見せた方がいいですね。首ももっとうなだれるか、後ろの壁に寄りかからせるかした方がぐったりして見えます。首を猫背のようにもっと前or下に降ろすと、胴体の折れ曲がった感じも強調されます。 絵によりリアリティーとか説得力を持たせるなら、単に「物理的に無理が無い」といった点以上に、あれこれ想像しなくてはならない点が多くありますよ。特に漫画絵の場合、現実をそのまま映すだけではかなり限界があって、「現実」以上の強調した表現で、その裏にある「意味」を感じさせなければなりません。 そういうタイプの形状＆大きさのワイングラスにしては、台座がかなり小さく不安定に見えます。器部分と台座が同じくらいの直径にした方が違和感は無いです。まぁこれは個人的に気になったというだけです。
何で撮った写真を何処へアップするのですか？？？
＞本当の顔 ってのがよくわかりません。「表向きの顔でなく」って事でしょうか。 冗談はさておき、実物は立体です。 距離により見えてくる部分が変わったり、近い部分が大きく見えたり、変化します。 が、カメラ撮影したものは既に２次元化され、その辺が変化しません。 そういう意味では前者の方が「本物に近い」と言えるでしょう。 まぁいろんな観点があるでしょうから、あくまで見方の１つとして、です。
タッチパネル付きのノートパソコン 使ってるうちに画面が傷だらけになってイラストの作業以外の、他の作業ネットを見るとか動画を見るとかetc.で見難くなります　(^_^; なので、どーしてもノートパソコンというのなら、タッチパネルじゃないノートパソコン＋タブレットで タブレットもタッちパネルも何年かしたら壊れます。 タッチパネルPCの液晶交換は、PCが１台買えるぐらいの値段がする場合があるけど、タブレットだけの買い替えだと、安いよ あと、大事なのはカラーマネージメント あなたがキレイに描けたイラストがカラーマネージメントがちゃんとできていないと、プリントしたら濁った色とか違う色で印刷されたり、他のPCでは違う色で見えるとか、ですね。
・あごと首の主線が太いので目立つ。 ・色が薄く陰影が分かりにくいので印象も薄い。 ・服、髪が雑。 ・ボー立ちはつまらない。 ・目線が下?の気がする。 ・斜線でいいから背景はほしい。 こちらのリンクを参考に改善すれば良くなると思います。 http://illust.moe/2016/05/quality-up/#i-2
選択ツールを使って、消したい部分と同じ画像を他所から持ってきて貼り付ける 選択範囲を指定して、コピーツールで貼り付ける 線の無い、元画像を探す
ダ。ヴィンチ、ラファエロ、カラバッジオ・・・実物を見たい作品は、たくさんあります。 叶わないから、画集を眺めて、思いをはせています。 ＮＨＫで昔、放映された、『ルーブル美術館』、 ＶＨＳを買いましたが、以前、数年ぶりに再生してみると、 テープが伸びて、音がゆがんでいました。 エンニオ・モリコーネの名曲が～（泣） 一番、見たいのは、 ジョルジュ・ラ・トゥールの『大工の聖ヨセフ』 それと、 古代エジプトの『書記座像』 です。
＞「評価を求めるどころの話じゃないだろ？クソ」「他の人は大人しめに回答してるけど頭と身体がズレてるんだよ」 こんな優しい表現でキズつくのなら、ネットにアップするのは止めた方がいいですね。
基本的に、自由です。
覗いているといえば覗いているように見えますね。 でも、それだけでしょう。こういう感じに見えることはたまにありますね。写真等はそんなものです。
有名なキャラの似顔絵を描きたいなら、ひたすら模写するのがいいでしょう。 絵そのものが上手くなりたいなら、模写は後回しにして、実物を見て描きましょう。 絵というのは、３Ｄを２Ｄに変換する技術がキモになります。 模写は２Ｄから２Ｄですから、既存の絵に似た絵が描けるようになるだけです。 自分で考えたオリジナルキャラ、オリジナルのポーズ、オリジナルの風景を描きたいなら、実際の人物や風景を見て練習しないと無理です。 アレンジするのは、普通に当たり前に不自然ではない人物や風景が描けるようになってからです。 質問者さんが現代の人物を描きたいなら、余計本物の人物を見て描かないとダメです。 それはつまり、立体の人物を描く技術を学ぶのと同時に、今のファッションやヘアスタイルなどを描けるようになる必要があるからです。 アニメやマンガを見ていて、有り得ないファッションとかがよくありますけど、ああなったら世間では通用しないでしょう。 人物の描き分けが出来ない人が多いのも、実際の人物を見て練習していないからです。 老若男女が描き分けられないなら、限界はすぐにきます。 風景でも、都会なのか下町なのか、高級住宅街なのか田舎なのか、そういう違いを自分の目で見ている人なら描き分けられるでしょう。 オリジナルのメカが描きたいなら、立体を正確に描けるデッサン力は必須です。 ただの四角い箱でさえリアルに描けない人に、ロボットや宇宙船を描くのは無理です。 あとは楽器の練習と同じで、毎日練習することです。 そして自分の描いた絵を、複数の人に見てもらってください。 コツとして、日々自分が見ているものを脳内で絵にする癖をつけましょう。 初期の段階でサボる人は、決して上手くはなれません。 頑張ってください。
スマホはカメラもアプリで制御してますから、暗所撮影向けアプリもあるんじゃないかと検索したらやはりありました。自分で導入はしてないので使い勝手などは未確認です。 「夜撮カメラ」 http://www.kitamura.jp/smahoto/photolife/app/ite …
ここにたくさんあります。万田さんだそうです。 http://pixiv.navirank.com/user/342971/
全然問題ありません。法律に以下の記述があります。 著作権法第35条第１項　 学校その他の教育機関（営利を目的として設置されているものを除く。）において教育を担任する者及び授業を受ける者は、その授業の過程における使用に供することを目的とする場合には、必要と認められる限度において、公表された著作物を複製することができる。ただし、当該著作物の種類及び用途並びにその複製の部数及び態様に照らし著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。 要約すると先生や生徒などの学校関係者はある程度自由に使えると言うことです。 運動会や文化祭などでアニメのキャラクターを使うのもOKです。 それは「非営利で教育で使用する」ことだからです。 なので質問の絵に対する扱いも問題は無いです。 しかしその他のことで例外はあります。例えばパソコンで使うソフトウェアやドリル教材を配布するためにコピーしてはいけません。 詳しくは以下のリンクの Q2.授業の過程で使用するために教員が作成する教材に、既存の著作物を利用する場合、どのような点に注意すればよいですか。 を参照してください http://www.cric.or.jp/qa/cs01/ 人が描いたり想像した物の全てに対して著作権が発生すると勘違いをしている人がまだ居ますので惑わされないよう注意してください。※上記法律は著作物ではありませんのでコピペOKです。 どの情報が正しいかどうか判断する方法は自分の意見だけで無く客観的に分かる資料があればその意見は信用して良いことになります。
ハマナカ株式会社のホームページで広島県をクリックすれば、ショップが表示されますよ。 http://www.hamanaka.co.jp/shop/index.html
ピエール=オーギュスト・ルノワールの「ムーラン・ド・ギャレット」です！
専門の方向に行くと、何百枚描いてやっとの世界ですからね、そこまでやるとわかりますよ。言われてることがもっともだ、前の絵を見て思います。
私も超マイナージャンルで落ち込む時あります…！ 確かに見てくれる人はいても数人…とかだと本当に馬鹿馬鹿しくて嫌になってしまいますよね。 私も好きなマイナージャンルのしかもマイナーCPとか、好きでイラストとか漫画とか描こうと思うんですけど、 「あー私何やってんだろうなー。どうせ誰も見てくれないのに…」と酷く落ち込みます。 そんなとき、私はある人に言われた言葉を思い出します。 その人とは妹なのですが、妹も私と同じものを好きになるので、たった2人だけで超マイナーCPを盛り上げています。 それで私が落ち込んでいた時、質問のような内容のことを妹に相談しました。 そしたら妹が「それでもこの世界に２人はそのCPを好きな人が居るから、その人の為に頑張ろう！」と言いました。 ２人というのは、私と妹という意味なのですが。「 数人しかいないけど数人もそのCPを待ち望んでいるのだから、その数人の為に頑張ろう！」という意味です！(ピクシブで調べたら0件というマイナーでもここに！いるじゃん！みたいな) 辛くなったらこの言葉を思い出して、待ち望んでいる人のために、日々頑張っています！ この言葉は私にとって魔法の言葉です。 お互いがんばりましょう！ヾ(ﾟ▽ﾟ*)>
＞20枚前後の印刷だとネットはやはり高くつくのでしょうか？送料がかかるので... それでも恐らくネットのほうが安いでしょう。 ただ、ありがたみは薄いでしょうね。 100枚とかならかなりのお得感を感じられると思いますが… ＞どこが綺麗でオススメですか まずは下記リンクをご参照下さい。 https://faq.kitamura.jp/faq/show/203?back=front% … これは「カメラのキタムラ」という業界大手のサイトのQ&Aです。 注目して欲しいのは画像データ・モニター・プリントの関係及び、モニターと紙の表現領域の違いです。 リンクは色補正なしの場合のQ&Aですが、自動補正を入れる場合でも基本的な考え方は同じです。 つまり今iPhone6sで見ている画像と、それをプリントしたものの色味には「違いが出て普通」ということです。 とはいえ、青い空が真っ赤になったりといったとんでもないことにまではならない… つまりどこに出しても「近い」仕上がりにはなるのです。 ただそれは「近い」の範囲を広く考えた場合であり、人によっては「近い」の範囲がもっと狭かったりします。 要はその人の許容範囲で、そのお店の評価が大きく食い違ってしまう商品が「プリント」だということです。 ですから他人のオススメ店など当てにはなりません。 自分がしっくりくるお店は自分で探すしかないということです。 どこのお店でもそうですが、下記リンクのようなキャンペーンはよく行われています。 http://www.vivipri.co.jp/footer/benefit.html リンクはネットプリントの「vivipri」のものですが、探せばもっと見つけることができるでしょう。 こういった企画に目を光らせて、何店舗か試してみるといいと思います。 すぐにとはいかないかもしれませんが、そのうち良さげなお店が見つけられると思います。
平仮名で良いんですよね？
「松岡」です。
No2です。 >サイト等に投稿する際に画質が粗い場合 そのサイトによると思います。ここの掲示板は420X314ぐらいです。これ以上大きいとそれに収まるようにリサイズされるようです。
淡い色の紙を敷いて、半逆光で撮影です。 窓に、白い薄手のレースのカーテン越しの光で、正面からフラッシュを当てないように！。
します。 そもそも私は描くときに人物に隠れて見えなくなる部分の背景なども描くので、 せっかく描いた部分なのに…という気持ちがすっかり無いです。
もう少し、印刷屋さんに仕様を詳しく聞いたほうがいいですよ ＶモードはRGB入稿だし
手前の子は左右の手の長さが20cmくらい違う。左手の親指の付け根がない。右の子は足より手のほうが長い。
誘導ありがとうございます。 背中のラインというのは背骨です。 「まず背中のラインを」の「まず」というのは描く順番という意味ではないと思います(多分) 人物を書く場合に意識するものには骨や筋肉、等があります。 中でも骨は芯となっていて、その中でも背骨は人間の体の中心にあります。 そういう、どちらかというと「意識する順番」ではないかと思います。 背骨はどんなポーズを描くにもとても大切なものです。(どの骨も大切ですが) http://moetatsu.com/backbone のページの「●萌え絵における背骨」部分や http://www.pixiv.net/member_illust.php?illust_id … の講座にもあります。 (ここから下は関係ないかもしれないですが、一応書いておきます…) 体のバランスというのは主に中心線(重心)やパースに作用されます。 つまり「中心線(重心)の位置がおかしい」「パースが狂っている」等のときに「バランスが悪い」と感じます。 その「中心線(重心)の位置」が決まるのに重要なものの中に背骨があります。 例えば、真っ直ぐ立っている時(背骨が真っ直ぐの時)。 重心はどこにありますか？ きっと両足の間にくると思います。 例えば、腰から上だけを右に倒した時。(背骨を右に倒した時)。 重心はどこにありますか？ きっと右足にくると思います。 そのとき、足を左足で支えている風に書いたらおかしいのです。 試してみても良いですが怪我をするかもしれないのでやめておいた方が良いです。 試してみてくださいと言いたいですが…保証できないので… 背骨は上半身を支えているので、そういうことにも分かりやすいから 「まず背中のラインを考えて」という感じなのではないでしょうか。 別に描く順番は何でも良いと思います。 ただ、一番バランスを取りやすい描き方は「中心のものから」だと言われています。 ですが漫画家さん等も頭から描いて普通に上手い人も沢山いますので、 「頭から描くとバランスが悪くなりやすい人が多いよ」くらいの軽い感じで良いと思います。 描く順番は変える人もいますし、変えない人もいますし、そもそも描く順番が決まっていない人もいますから。何でも良いのでは無いでしょうか。 上手くなるのに重要では無いです。 あと補足のPausemaniacsですが、 実際そういった練習法あります。 「クロッキー」「クイックドローイング」と検索したら沢山出ますよ！ https://whomor.com/illustnote/2015/02/croquis/ こんな感じです。 学校でもよくやります。 長々と失礼しました。 背骨のほうも検索したらいろいろ出ると思いますよ。
壁に掛かってる写真の事ですか？ それとも、ラウンジのような部屋の画像の絵が欲しいって事ですか？
うちの子供も絵画教室に通っています！ うちは各務原にある教室に通っています。「アトリエシャンティ」という絵画教室です。 私の子供も絵が好きで、体験に連れて行ったところやりたいと言ったので通わせています。自由に描かせてあげるスタイルの教室なので、そういう教育をしたい親御さんたちには人気のようです。私自身も子供がやりたいと言ったのもありますが、自由に何でも表現してくれる子になってほしいというのもあったのでここを選びました。 場所は各務原ですが岐阜駅からは割と近かったと思います。岐阜市から来ている子もいますよ。 やっぱり子供には大好きなことをのびのびやってほしいものだと思うので、ぜひおすすめします。 私はここを参考にしました。 http://kids.art-shanti.com/
通常の綿モスリンだと和装用の新モスと呼ばれる生地巾36～39cmの商品ばかりが出て来ると思います。 『ベビーモスリン』で検索するとベビーモスリン公式サイトと言う下記URLのHPに国産品の商品が出て来ましたが、こちらも大きい方で120×80cmなので、ご希望の生地巾には少し足りないようですね。 http://www.babymuslin.org/ 生地巾優先でしたら感触は変わってしまうと思いますが、ダブルガーゼやトリプルガーゼのオーガニック品を探した方が簡単に入手出来るかと思いますが…。
＞市販されている電磁波シールドの様な～ ＞遮断する事はできるでしょうか？ どの周波数帯を対象にしているかによる。 Bluetoothの周波数はスルーしてしまう場合もあるということ。 電波を完全にシャットアウトしたいのであれば、アルミホイルで室内を覆ってしまえば良い。 （対象機器の空間だけをアルミホイルで覆っても良い） ステンレス製のメッシュで囲えば外から観察することもできますが、メッシュの目の細かさに注意してください。
「守」「其」「中」でしょうか。
温室？ 　この時期、外気温より低い温度の部屋がひつようですよ２２~２８度 http://home.att.ne.jp/apple/sol/seibutsudo/shiik …
オーガンジーは　ポリエステル製ですか？　そうなら　ダイロンでは染まりません。どの素材なのか　調べて、対象になっている染料を　お使いください。 アクリル絵の具は　素材を多少ですが固くします。また　顔料で表面に乗っているだけなので　剥がれたりします。特にモノフィラメント（テスグのような糸）なら　剥がれやすです。
下のURLをクリックして参考にしてください。 通常のペットの他、アクアリウム関連の機材や水草、エビなども 取り扱っています。 電話して、希望のものがあるかを確認すると良いでしょう。 「ペットエコ横浜　世田谷店」 https://www.yoneyama-pt.co.jp/peteco/shop/shop04 …
もちろん！使います もともと私の場合、小物が多いので 柄合わせなど考えるとハギレがたくさん出てしまうので 縫い合わせて使うことも多く 小さなハギレもとっておきます もったいないのですよね
大丈夫です！あっていますよ！ 人は何も無いところからは想像できません。 上手い人たちはまだ下手だった頃に、あなたのように沢山のものを模写したり練習して、頭の中に知識やパターン(体で覚えるような)を蓄え 上手くなった今、「最初にどんな髪型どんなところでとかを考え…」ることができるようになるのです。 今あなたが模写をしているとき、前回よりコツがなんとなーく分かったかも！と思う時がありますよね？ それが積み重なると、あなたの想像する「上手い人」になる訳です！ 頑張ってください(^^)
この際に、プリンターを買っては如何ですか。 アマゾンや家電量販店で、１万円強で売っています。
そんな便利（都合のいい）なものはありません。勉強しなさい。
>という言葉はつかえますか？ 使えます。別に禁止もされていませんし著作権や商標権が発生するような造語でもありません。 ただし一般的には文学表現など言葉に対して使用する言葉ですから写真に対して使用しても意図が理解できないか意味を理解せず使用していると思われる可能性があります。
特につるは、あらかじめ用意されてておいた方がいいと思いますよ。そんなに簡単に手に入りません。 何かのワーク・ショップなのでしょうけれど、しっかりロケハンしておかないと。 松ぼっくりや木の実など、12月～2月でしょう。9月下旬ありませんよ。 倒木、枯れ木等で、コースター、箸置き、玩具、携帯ストラップ、ペンダント、ブローチ等。 刃物を使いますから、しっかり指導を。
沢山の顔がありますが お坊さんの首のおばあさんは 嫌な感じはなく、真剣さが伝わります。 なにか知らせたかったのですね。
若草色の夜光塗料（赤や黄色もあるようです） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%8 … こんなのもありました https://www.amazon.co.jp/dp/B00RWYUWSC?psc=1 なお蛍光ペンなどで書いたものをＵＶライトを使って光らせた方がお手軽だし色数を増やす事が可能かもしれませんが、ＵＶライトは紫外線なので目に直接入らないように注意が必要です。 https://www.amazon.co.jp/%E5%BC%B7%E5%8A%9B-%E3% …
私も偶然です。 本屋で可愛い本にひかれてしまい、 本が私に買ってくれと大きなアピールをしてきているようで、 裁縫の本を衝動買いしました。 毎日毎日眺めているうちに、どうしても作りたくなり、 作り始めた結果、趣味になりました。
写真は正直なんで したがって 写真を撮る時は逃げる
トカゲの死んだばかりの死体を入れると、水分が残るのでカビます。 「レジン　カビ」で検索してもらえば、カビたクッキーなどがたくさん出てきます。 長く残したければ、脱水は必須です。 水分が抜ければいいので、干してもいいと思います。 ただ、水分ぬけるとだいぶ見た目が変わりますからね。 そういう意味では外骨格の生き物の方が向いていると思います。 また、一気に作ろうとすると、固まるときに若干膨らむレジンが体を押し、肺から空気が押し出され口元に気泡ができます。 薄い層を作るっていくつもりでゆっくりとやるのがいいと思います。
紙工作する場合に良く使用される紙として「白ボール(紙)」があり ます。 良く見られる「白ボール」は 0.4[ｍｍ]から1.0[ｍｍ]程度です。 いろいろな厚みの「白ボール」もあるようですので、購入予定の 販売店に相談するとよいでしょう。 「白ボール」については、下のURLをクリックして、参考にして 下さい。 なお、接着剤は、工作する物の形状によると思いますので、6)で 記載された接着剤で順に試して下さい。 「白ボール」 http://www.dansai.jp/page/58
ダイソー　クラフトレジン（ソフト） http://www.daiso-sangyo.co.jp/recommend/201405.h … セリア　UVレジン（ソフト、ハード） https://iemo.jp/27154 においや特徴については「100均　レジン」で検索すると 比較結果が書かれたページが出てきます。 http://matome.naver.jp/odai/2142503774180609701 http://weboo.link/article/6409 うちの近所だとどちらも手芸用品売り場に置かれていました。 パーツも一緒にありましたよ。 他の100均にあるネイルパーツなどを利用している人もいるそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2143156903785861001
叩きだしが多い。
どちらも権利侵害にはなると思います。ファッションを作っているのは当然ながらファッションデザイナー。そのアイデアには著作権があり、その意義や権利の扱いは絵や文学や音楽と変わりません。 ただし権利問題には全て言えることですが、それで著作者や権利元が訴えるかどうかはまた別です。明らかな侵害でも権利元の損害にはならないということで見逃される場合もありますし、大した損害にならなくても見逃されない場合もあります。 著作物をそのまま無断使用していても見過ごされる場合も多いくらいですから、「実物のファッションを、絵に置き換える」という作業が加わることでなおさら、見過ごされる可能性も高まるということもあるかもしれません。特に、例えば版権物の同人誌などを「原作の絵をそのまま使っているわけではないからまぁ許容」とグレーで判断されているような日本ではそうです。（世界的には本来もっと厳しいです。） あと、著作権のグローバルな原理として「一般的なアイデアに著作権は認められない」というのがあります。ファッション雑誌に載っているそのファッションがごくごくありきたりで定番のものなら、そのデザインをそっくり真似たとしても侵害と見なされない可能性は高いです。（この点、マイケルの個性的なファッションには、著作権やパブリシティ権が認められると言っていいいと思います。） ただし、服のデザインに限らず、その雑誌に載っている写真にも著作権があります。写真の構図やポーズそのままそっくりに写したら権利侵害になります。（ただし、これも訴えられるかどうかはまた別問題です。） ただ権利問題とはまた別の話で、「他人の写真や絵の構図やポーズをそのまま真似する」という行為は、ネットや情報が普及した近年は特に、絵描きの間では批判の的になったり、粗探しのネタにされたりしています。元ネタ（元著作物）がわかるような絵を一般公開するのは基本的に避けた方がいいと思います。販売するなどお金が動くならなおさら禁物です。
カルチャーセンターにあると思いますよ。
古代の文字として「和」の「のぎへん」は右側にきます。 他に左右逆転の例を挙げれば「人」「今」等も現在とは鏡文字の様になります。 辞書としては 「篆刻字林」服部畊石編（三圭社）：はっとりこうせき 「字統」白川静（平凡社）：しらかわしずか 等が有ります。
＞他人がSNSで使っている背景画です SNS投稿画像なら、GPSの位置情報を含め個人の特定に繋がるような情報は消すのが普通。 まぁ、圧縮されている場合も多いので、極端に記録画素数やファイルの容量が小さい画像は無断流用と考えて間違いないと思いますよ。
あ、いいじゃないですか！可愛いですよ～。沢山描かれれば上手くなると思います。（＾ｕ＾）
ポスターカラーって水彩絵の具ですよ、ビンに入ってるかチューブに入っているかの違い だから、塗り方塗りやすさ、その物は同じです。
真正面か歪なく撮影できれば問題はありませんが、無理でしょう。 気づいていもいない様子ですし。 スキャナを使うことを勧めます。 四角く枠を書き入れて、その枠が綺麗に四角くなるよう画像を補正したのちに線画に起こすようにするという方法もある。
デコパージュ液とかを綺麗にぬる…？ 油性+油性だと滲んでしまうので、水性の何かを塗ってみては…。 うまくいくかはわかりません。ごめんなさい。
そのままです。 三つ巴です(^^ゞ
丸カンと言っても、端っこのある環（二重環）ですから、端っこを針で縫うように、ミサンガに通します そして、その部分を縛ります。 端っこの無い完全な丸カンであれば、丸カンに糸を通してミサンガを作ります。
どこの壁画かまったくわからんけど ユダヤ人か。
私はバイクで風景写真を撮っているものです。 ジビのリアケース(35リットル以上)とシートバック(アルミの工具箱を改造)その上に小型の三脚をくくりつけてます。 それだと一眼レフに標準のレンズをカメラバックに入れて持ち歩けます。 バックに入れてる限り、立ちごけ程度では壊れないと思います。 ミラーレスカメラのレンズでフィルタ付けられないなら、一眼レフをお薦めします。
ちょっと（ガラスなどで）絵が見えにくいのと、 写真だと細かい点も見えないですね。 色合いはこういう感じもありだと思いますが、 ちょっとバランスや躍動感、顔や手の表現がちょっと拙いかもと 感じます。これは私見です。 仏師に興味があるのですね。まずは、有名な龍の絵を 模写なさるといいのかもしれません。 自分なりの表現というのも大切ではありますが、 ある一定の法則というか、好まれる龍の絵というのは 抑えておくべきポイントというのもあると思います。 まず、素晴らしいとされている龍の絵をパーツだけでも 模写してみたり、縮小して（本物だと大きすぎてなかなか 個人宅でたくさん収納できないでしょうから） 描くことによって全体的なバランスをみてみる、などはどうでしょう？
>原石を加工したような可愛いパーツの種類 んーよくわかりませんが…。ドロップ型とかそういうものがあるようなのかな さざれいしのことかな お店の紹介じゃないけど、「天然石」だからパワーストーンとか数珠用みたいなのが出ちゃうんじゃないかと思いました 「半貴石」で探してみてください 「ハンドメイド　半貴石」とか「ハンドメイド　半貴石　パーツ」とか まあ普通に天然石や数珠上のを売っていても ドロップカットやいろいろなカットも置いているお店もありますが。
プロのイラストでも絵画でも 建物でも人でも、右に傾いているなあというのがたまにありますね 私はライトボックスで一度裏から見て確認しています ライトボックスでなくても、照明にあてても同じです これは、専門家でもやっている方法です ライトボックスでしたら、裏から見て 裏に修正した線を描き、再度表にして 表の修正した部分を消して、裏に描いた線を書き込みます 慣れても必ずやるようにしています
繊維の種類により染料の種類を選択します。下のURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 「市販の染料で染まる繊維と染まらない繊維は？」 http://rouranca.com/knit/senryou-kagaku 「ポリエステル用染料」 http://morio-hobby.com/?mode=cate&cbid=565183&cs … 複数の種類を混紡した繊維の場合は、下のURLをクリックして参考 にします。 「複合繊維素材用染料」 http://www.dik-k.co.jp/pages/multi.html
高架にするとか、トンネルに橋に架線柱に踏み切り、駅などアイテムはあります。ポイントを増やしたり、回りにトミカのミニカー並べたりします。昔は駅で停車出来ました。レール内側のパーツが上がり、モーター車を持ち上げました。踏み切りもギミックがあった気します。山越えレールもありましたし、アイテム次第で広がります。歴史あります。昭和40年代生まれで遊んでました。中学でNゲージに走りました。こちらに比べたら遥かに安価ですよ。ときどき、押し入れからプラレール出てきます。まだ残ってたんです。山部分なのか、滑り止め加工あります。
どのアプリ？
隣のトトロのテレビ放送
補足の写真については、10代の子が、子供が、ちょっと憧れてペンででも書いてみた感がありますし、卍模様の方は、喫煙者なのかたばこの焼き入れみたいなものも見えます。 身内に芸術に関わってる子と比べて、貴女のデザインは子供が描いてみた様にしか見えないです。 それに、昔から、個人的にデザイン画展や美術展に観に行く人間にとっても、お世辞にも上手とも言えません。上手くないですね。 年をとっていく内に肌は、若いままの状態で続くわけはありません。形が本来のまま維持できるかどうかも不明ですよ。 個人的に、入れ墨よりも、ボディーシールやボディーペイントでは、駄目なのでしょうか？それなら、やり直しも聞きますし、痛い思いしたりしなくて済むでしょうし、公共施設の利用もしやすいと思いますよ。誤解されやすいとは思いますか、ボディーペイントの方がよろしいかと。
こ,これはあなたや、家族に災いを招く悪霊です。すぐに霊能者にお金を払って、壺や多宝塔を買って御祈祷して頂いて破産しましょう。自分にやましい事がなかったら無視。
出来ます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2143487868024443501 また、YouTube で 「洋服の作り方」を検索してください。
鉛筆で描いた溝　という意味でしたら 2Bなどの柔らかい鉛筆で出来るだけ力を入れずに描きます。 鉛筆はBの上の数字が多くなるほど柔らかいですが、その分黒い粉がいっぱい出て紙や手を真っ黒にしてしまいます。 なので2Bがおすすめです。 FやH、HBは硬いので使わない方が良いです。 鉛筆の線は絵の具によって、透けたり透けなかったりします。 透明系の絵の具、水彩絵の具などはめちゃくちゃ透けます。 水彩絵の具とは一般的にお店で「絵の具」と書かれて売られているのはだいたいそうです。 水彩絵の具は水で溶けるので、例えば黄色で塗ったところに青で塗ると、溶けて混ざって緑になってしまったりもします。 不透明系の絵の具、アクリル絵の具などならある程度透けません。 ただし、手や服に付くとなかなか落ちません。 こういった絵の具は大抵油性なので上から別の色を塗っても混ざりません。(乾いてなければ混ざります。) ただ、お店にはあまり売っていなかったりします。お店を探すよりAmazonで買ったほうが早いと思います。 どちらの絵の具でも黄色などの薄い色は鉛筆の線が透けやすいので、 消しゴムで少し消してからにしましょう。
ネットで調べれば簡単に出てきますよ。 ぶっちゃけ　卸売業が購入するのも一般客が購入するのも価格帯差はあまりありません。【輸入商は別】 玉【個数】【センチ＝連】買い等存在します。 品質は大きさや加工時の傷、需要価値により価格に反映されています。 私のオススメは　ご自分で　何店か実際に購入し良心的で良い品質を出してくれる店をチョイスすべきと思います。 送料が発生する場合、あなたの住まいが関東・関西等によっても違います。 よって自分の地域から近い天然石の卸店、卸ショップを探した方が良いと考えます。
500円は妥当な金額だと思います。 いくらフォロワー数が多くてもお金を払うとなると、どれだけの人がついてきてくれるか分からないし 人気ジャンルといえど、まずは50部で様子を見るのは賢明だと思います。
チュールとかなら縫わなくてOKですよ 別のスカートにした方が楽ですよ
んー包みこむがよくわからないけど パールなどを内包させて、エンドパーツとして使うとか もしくは途中などのパールを包んでチャームなどをぶら下げるための部分があるなら 「パックマン」といわれるものですね http://j-kaneko.jp/?pid=23988025 もしかしたら「菊座」「花座」とかのことかな。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c260q/ 丸かンがついているのではなくて、9ピンやTピンとかと組み合わせて使います。
大手の看板屋ならどこでもやっています。 写真はもう「現像」ではなく「プリンタ出力」の時代ですから。
＞わたくしは友達にこういうものを使って不正に絵を描いていると思われたのでしょうか そうではないと思いますよ。 画集などにもない複雑なポーズを参照する場合、実在の人物にモデルになってもらうよりも ３Ｄモデルにポーズを取らせるほうがお手軽なので、まずはそっちを想定したというだけで しょう。 また、彼女さんならばともかく、息子の絵の、しかもかなり複雑なポーズのモデルをやって くれるお母さんというのは、いるかも知れませんがちょっと想像しづらいので、そのお友達 が「見え見えの嘘をついている」と勘違いしてニヤニヤするのも分からなくはないです。 正直に「私にはこんなモデルもやってくれる出来た彼女がいるんだ」と答えていれば、不快 な思いはしなくて済んだかもですね。 ＞何かを丸写ししたように見えるからだよといわれました これは、描画ソフトに慣れていない内にモデルを置いて絵を描く場合、そうなりがちです。 基礎的な機能だけでリアルな描写を行おうとすると、どうしても線の強弱や陰影・色の変化が 単調になってしまい、どこか作り物めいたぎこちなさが出てしまいますから。 ＞そういうものを見ないで描けるようにしないといけないんだと言われました これは必ずしもそうとは言い切れません。 ３Ｄでも実在のモデルでも、見た上で「自分なりの画風」に落とし込めればそれで充分です。 幻想画などの想像に頼るしかない絵を描くなら、「見ないで描ける」技能も必要ですけどね。
＞ちなみにこの中でオススメはなんですか？ 水彩画をするんじゃないのですか？
Win7内 ワード ペイントを 駆使してやっています
使えません。 売り手が買い手に対して発行する書類で、納品書や請求書の代替とすることはできますが、買い手側から売り手側への書類には使いません。
全く同じのものではないけど、『編みぐるみ』　 で検索したら動画があるから　編み方の参考になると思う。
30年以上吹いているアマチュアです。 1：すみません、考えたことはないです。。。 2：楽器専用の乾燥剤は市販されていますが、私は食品についてきた乾燥剤を流用しています。ただ、気休めかもわかりません。（何もしていない人も多いです） 3：サックス本体を入れるくぼみの方に入れるとしたら、ベルの中でしょうねえ。 学生の頃は毎日吹いていましたが、社会人ともなりますと週1、もしくは月1程度の頻度になることもあります。 月1くらいのペースなら、今までの実績としてカビたことはないです。（首都圏在住） サビは使っていても発生率をゼロにすることは難しいかもです。
色鉛筆でも 塗りたい色の芯を削った粉を 綿棒につけて塗れば 軽いぼかしもできます 肌色を塗った後から、ちょっと濃いめの色でほっぺたなどにもいいですね はみ出してしまうようなぼかしなら 輪郭に紙をあてながら塗れば はみ出さずにぼかしができます 一度塗ったところでも 上から違う色のぼかしをやれば ちょっと違った雰囲気の色に仕上がります
著作権の観点から完全に「違法」ですが、大事なのはここからで、権利元が訴えてくるかどうかはまた別。 基本的に日本の権利元はまず訴えないですね、版権キャラクターを描いて載せたくらいでは。その絵を使って商売をした（お金を動かした）なら訴えられる可能性も少しは高まりますが、ただ、それ駄目だとコミケとかとうに潰れてるはずですよね。 国内の商業漫画・キャラクターの扱いに関してはそんな感じ。 アメリカの企業は権利問題に厳しいですから、載せただけでもちょっとあやしいですし、販売は完全にアウトだと思います。その人が商売を続けられているのは「権利元からまだ見つかっていない」ただそれだけのはずです。まぁ日本国内でのことや、ネット上で細々としている商売は、企業から見つかるまで時間がかかると思います。 にしても、ニュースやネットで中国のこと散々馬鹿にされてる状況なのに、未だにこういう人が日本国内にいることが驚きです。かなり無神経なタイプの人なのでしょうね。
とりあえずキーケースとして使えれば良いのなら、頭の部分は 別のものでも良くて、ネジ部分さえ一致すれば代用できますよ ネジ穴は、直接ケースに切られていますか？ それともナットが使われていますか？ ナットは下のページ参照 http://www.urk.co.jp/contents/contents.html とりあえず写真のネジをホームセンターに持って行って、 見本用M2ナットをつけてみてください。すんなり回るようなら M2ネジなので、あとは棒の部分の長さが同じならプラスドライバーで 回すタイプでも、六角形のタイプでもどっちでもOKです ドライバーの方が扱いやすいでしょう そもそもケースにナットが使われていたなら、ネジのだいたの太さ と長さを合わせて、ナットごと買ってしまえば良いです 何度も折れたということなので、ステンレス製の物を購入される ことをオススメします
法則や塗り方というよりは、流行です。 基本的に陰やハイライトは背景色や周りの色に作用されるので、塗る時はそのように塗ります。 ですが流行りというのは、イラストの場合もファッションと同じように、 「誰かが(規則性があってもなくても)やっていた」のを「金髪にピンク系の陰になってる！綺麗だ！素敵だ！」「自分も真似してみよう！」となるので、そういうイラストにおいては規則性は無いと思います。 自分が色を合わせてみて、綺麗だ！と感じる色で良いのです！ ただ、人が「合う」と感じる色は、 元の色より明度の明るい色を陰に使うと違和感があるとか、 ある程度規則はあるとおもいます。 余談ですが、よく使われる髪の陰の組み合わせは 金、黄→オレンジ系、ピンク系、紫系、青みがかった灰　等 黒→青系、紫系、赤系、緑系 赤、ピンク→紫系、赤系、青系 白→紫系、色味のある灰 緑→緑系、青系 青→青系、紫系 などです。 こういった流行りの塗り方は、ライトノベルの表紙やソーシャルゲームを見ているとより分かり、プロが描いている為非常に勉強になります。
辞めた方がいいとかの問題で無い 笑顔ができないのが普通です
※以下リンクより抜粋 シリアルナンバーはIntuos Comicアプリケーションソフトダウンロードガイドまたは、付属アプリケーションソフトのCD-ROMの袋に貼付されたシールに記載されています。 https://www.clip-studio.com/clip_site/promotion/ …
母親が編み物の先生の資格を持っているので聞いてみました。 複数回細編みを入れる前の段をキツめに編んでみては? とのことでした。 無理矢理増し目しているので、穴が空いてしまうのは仕方がないそうです。
色鉛筆と違うのは、筆や指や爪で色が塗れるところ。欲しい色を作ってから塗れるところ。 マスキングテープやシートを利用する塗り方も一般的だということ。
中二だと大体こんなモンだと思います。 漫画絵を始めたばかりで、個々のパーツの形状に一生懸命で、全体の整合性まで気が回らない感じ。 例としては、剣が持ち手の所を含めると、曲がってぐにゃぐにゃになってる所とか。 定規を当ててみたら分かると思うよ。 直ぐな所は勘でテキトーに描かずに、定規でちゃんと確認しながら描いた方が良いよ。 立体としての整合性があまりなく、全体的に薄い板に見えるのは、線の形だけにとらわれて、キャラを立体としてイメージして描いてないからのように思える。 隠れた部分や裏側も意識して描くだけで、もうちょっと形に説得力が出て存在感が出ると思うよ。 あと髪の毛の上の部分や手の線が何故か太かったり、服の線が細い理由が良く分からないけど、苦労して描いた部分は何度も試行錯誤したから太くなっちゃった感じでしょうか。 線の太さを意識して、線の太さで質感の違いを表現出来るまで上手くなるのが理想だけど、どうしても試行錯誤して線が汚くなっちゃった場合は、それを下書きとしてトレースで清書するのも手だよ。 トレス台が理想だけど、ガラス板に懐中電灯でも良いです。 たまに上手い絵の線をなぞるのも、模写とは違った勉強になりますよ。 模写だとどうしても自分の線になっちゃうけど、トレースは自分の発想では思いつかない線の表情を直接学べますから。
レジンとかで作るピアスやネックレスかなぁ。中に本物の花を入れたり、マニキュア使ったり。minneとかのサイトで売ってる人もいっぱいいますよー 後は、デコパージュかな。
あなたの考えてる両方をやっています。 まず釉薬を塗った時、湿らせた、スポンジの上で釉薬を落とします。 トチ上にはチタン白の微粉が掛けてあります。 チタンは溶融温度が高く焼成時融けなくて離型剤になります。 その上で出来上がったものは仕上げもしていたと思います。
スマホのメーカーのHPに行って、スマホのホーム画面の画像サイズを調べて 画像編集ソフトでそのサイズに合わせてトリミングして保存した物を、スマホに転送する。
hare.さんの作品だそうです。 ツイッターはしていなくても見るだけなら可能ですよ。 https://twitter.com/mogu_macaroon http://haremog.com/
素晴らしい！ 上手いもんですね〜
ネットで探したらいくらでも出てくるよ 「ヌンチャク　Diy」で検索してごらん
龍彫刻 で検索すれば出てきます
>投稿者に対する中傷の文があった 普通は中傷された本人の申告で削除依頼はされるもので第三者がアレコレ言っても認められないと言うだけです。pixivに限らず法律的にみても本人以外の申告は認められません。
プラモデルの表面の油落としかな・・・
ガラ携で「つかれた」と入力（あ行→1ボタン か行→2ボタン さ行→3ボタン）「つ」4を3回 「か」2を1回 「れ」9を4回 「た」4を1回 http://lineq.jp/q/20102560
基本的には「厚塗り」と呼ばれるものです。 クリスタでの講座もあります。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … 他にも、絵師の方によっては「グラデ塗り」だったり「水彩塗り」だったりもします。 厚塗りとググれば沢山講座があるのでご覧下さい！
模写の、上手く描くコツは 「顔」「人間」と認識するより、「図形」として認識し、「比率」で描くよくにすることです。 学校で習いました！ 顔の輪郭は丸みを帯びた五角形… この目も五角形気味ですね。 顔の中身は頭部の2分の1より下、 襟は頭部と同じ幅があり、 そのうち首の幅は口の幅と同じくらい。 頭の角度は少し右上がりなのに対して、 肩の角度は真っ直ぐな感じがします。 など…。 顔だと思って描くより、このように「図形」として捉えた方が模写をするには良いです。 そしたら次から自分で一から描く時に、 「顔はこんな形の五角形だったなぁ」とか 「首の幅はこれくらいだったなぁ」と思い出しながら描けば 参考のイラストのような可愛らしいイラストがいつでも描けるようになります！
代替品になるものは皆同じような値がしますよ。 塗料、接着剤なんでも代用できますが、 それなりに使い方は違います。
アメリカ海軍協会（U.S.Naval Institute) では、海戦、海兵隊の地上戦の写真が買えます。 http://photos.usni.org/
PSD形式・ZIPP形式に圧縮は別物です。 圧縮は、視覚的に難がない程度にデーターを間引きされます。 ＊解凍は元に戻す事ですが、ZIP形式はあまり圧縮はされません。 ＊PDSは、ある程度圧縮されています。 本当に圧縮するのでしたら、元のデーターを静止画に変換して圧縮ツールを使います。 静止画の解像度も低くします。 代わりに拡大した時には、ギザギザが目につきます。 圧縮・解凍ツールは検索をすると数多くヒットします。
こんな会社がありますよ。 ご参考になれば。 http://toypon.com/
美術不得意なので、なんとなく？ですが。 動画で見る限り、 １、印刷した文字の裏側を鉛筆で適当に塗りつぶす(濃く塗りつぶせばより濃く移ると思います) ２、表面にして写したい場所に文字が行くようにして文字の線を少し強めになぞる ３、写る。 って感じじゃないですかね？ 多分シャーペンよりも濃い、美術でよく使う鉛筆(単位忘れたけどとにかく濃いヤツ笑)を塗りつぶす時に使った方が移りやすいかと思います。 文字をなぞる時は、シャーペンやボールペンで気持ち強めに書けばうまくいく気がします。 この動画見て、学生時代に知っておけば！！(￣▽￣;)!!と思いました（笑） ポスター書く天才ですね（笑）
こんにちは 肩の部分で一度きり変えありますか？ そこで寄せるのは？
ＰＣ？・紙？・キャンバス？。 ＰＣだと、塗りつぶしで透明度の調整です。 ペイントショップ・フォトショップで十分です。 安価では、ＰＣに入っているペイントです。 細かく描くには、ワコムなどのペンタブレットは必要です。
地球儀のように紡錘形にするかサッカーボールのように5角形を貼り合わせるしか無いと思います。紙の種類にもよると思いますが加熱または加湿をさせて希望する曲面の型にプレスすれば曲面は作れそうな気がします。しかしこの場合は自作＆実験出来なければ実現しない方法です。
素人とは思えないほど上手ですね　 片前足に玉など掴ませるとよりご利益ありそうな絵となるでしょう
#1さんのリンク先でもわかる通り ホールは曜日や、時間枠で金額が全然違います。 さらにいうと、ホールの利用料以外にもお金がかかります たとえば、証明いくら、スポットライトいくら、マイクを使用すればいくら 持ち込みすれば持ち込み料金 椅子や譜面台などもかかる場合もありますね 一応付属設備のPDF http://www1.gcenter-hyogo.jp/hall/pdf/price-faci … あとは、空調を入れるかどうか。 反響版の金額など見つけ切れなかったですが 使用するなら確認したほうがいいと思います
それはやっぱり教室に行くしかないでしょう。 個人のアトリエでもいいから探してみるしかありませんね。 あとは身内や友人にモデルを頼む、ぐらいです。
＞複写機を使用してコピーするみたいですが、無しで現像するにはどうすれば良いですか？ 原稿を重ねてガラス等で浮きを押さえて、蛍光灯直下で露光します。 露光時間は適宜調節して下さい。 ＞紙に液を薄く塗ってからコピーしたい紙を乗せるのですか？その逆ですか？ 逆です。露光してからバットのようなところに現像液を入れ、そこに浸します。
大勢に従うことがベストとも言えません。 片寄ることは個性の主張でもあります。
私はアイコン用サイズで無いイラストを、 アイコンに設定する時にトリミングできる画面が出てきますよね？ それでトリミングしてアイコンにしています。 その機能を使うとサイズが512px×512pxになります。 他の方もその機能を使っている方は512px×512pxになっているようです。 なのでそれがツイッターの最適サイズなのではないかと思います。 つまり、400px×400pxは引き伸ばされているので画質が悪くなります。 ですが、解像度が350もあるのでそんなに画質が悪くはならないと思うのですが。 それは、ツイッターにアップロードするときに、ツイッター側が勝手に自動で画質を落としているのかもしれません。 ツイッターではないのですが、他のサイトでは「アップロードできるファイルサイズに指定はないけど、ある一定のファイルサイズ以上の画像は自動でファイルサイズを落とす」というところもあります。 サイト側の容量の為ですね。 私がよく使っているサイトでは、どんな画像をアップロードしてもファイルサイズを150KB以下にされます。なので画質が悪くなります。 ただ、原因がそれだとは断言できないです…すみません…！ 参考程度に…私はサイズはフリーで解像度150くらいでツイッターの機能でトリミングして512×512にしています…！その際ファイルサイズは50KB前後になっています。
BeautyPlusですかね これはけっこういいですよ (*´˘`*)♥ 美肌効果あり(≧∇≦)
こんばんは はい、出来ます。 お絵描き用途でしたら No.2さんのワコム製のペンタブがおすすめです。 単体のタブレットでしたら ワコムCintiq Companion 2でしょうか 一応普通のタブレットやiPadなどでも書くことは出来ますが、書いてから反映されるまで遅れていたり、精度が粗くズレてしまったり(特に強弱付けようとすると途切れたり)、アプリが微妙だったりと快適に書くのはまだまだって感じです 予算がそれなりにありましたらプロ向けで少し高めなのですがVAIO Z Canvasをお勧めします。 性能自体もかなり良い物になっていますので、PCとしても 過不足無くつかえますし、紙に書いているかのようにすらーっと書けます。 http://vaio.com/products/z_canvas/ タブレットによって癖もありますので、まずはどれを買うにしても店頭で触ってみる事をオススメします。 参考になれば
開けなかったらごめんなさい イラストでは意外とヒットしませんね… イラスト ●両手、前かがみ http://lohas.nicoseiga.jp/thumb/1339992i? ●正面、両手、前かがみ http://files.qwe.jp/fwvga/200-2016.jpg 写真 ●正面、片手、前かがみ http://c2.atwiki.asia/livia/2/2013/0914/096e8f53 … ●フィギュア、前かがみ http://syuuamamori.blog.so-net.ne.jp/blog/_image … ●前かがみ、←の子がピースしています。 http://k.newnewnews.jp/uploads/momoka_01.jpg などです。 画像検索などしても、どうしても見つからなかった場合は 「POSE STUDIO」などで、ポーズをとらせるのも良いと思います。 POSE STUDIOは体験版が無料だったと思います。(現在終了していたらすみません…) 他にも、MMDなどで適当なキャラクターにポーズを取らせても良いかもしれません。MMDは無料です。 私はこの二つを使っていますが、探せば他にもあると思います。
ネット通販などを見るとタトゥーマシーンってのは３万円弱で売ってあるようですね。 でも、正直こんなので彫るんだと・・・。初めて見ました。 参考まで。 http://www.nabetattoosupply.com/tattoomachine.ht …
プラ製品が劣化する主な原因は紫外線によるものでしょう。 アルバムは陽の当たらない家具の中に保管しておけば劣化の心配はほぼありません。 むしろ写真の退色の方が気になると思うのですが、こればかりは経年変化によるものなので、ネガを保存しておくことですね。(デジタルならデータをCDromに焼く) 私も除湿庫は持っていますが、主にカメラやレンズ、そしてネガの保管用ですね。 質問者さんの気になっているアルバムですが、見た目も豪華で良い製品だと思いますよ。
ご参考までに。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%A0%E6%9C%B4 …
白いぬいぐるみですか？ 黒いぬいぐるみの着ている 白い服の生地という意味でしょうか？ 写真が鮮明では無いので解り難いですが、コールテンに見えました。
落書き程度に書いていくとゴミになってます たくさん書けばいいわけではないと思いますね、、
適切な湿度管理ができればドライボックスでも問題ありません。 ドライボックスの内側に湿度計を見えるように貼り付けておけば、蓋を頻繁に開ける必要もありません。 そもそも、蓋を開けたら管理湿度に下がるまで半日～１日掛かるので、頻繁に開閉するのは宜しくありません。 それが面倒だから、防湿庫なんです。 一度、適切な湿度に設定しておけば後はフリーメンテ。電気代も極僅か。 でもね。デジタルカメラは消耗品ですから使ってナンボ。 クラカメのボディー・レンズやネガ・ポジは防湿庫で管理ですが、デジカメはラックに並べ埃避けの布を被せているだけです。
大元でも高いので、必然的に国外でも同様なのでしょう。 https://shop.moomin.com/collections/bathroom?sor …
単発のワークショップではなくて定期的に通うなら カルチャースクールとかはどうでしょうか https://www.nhk-cul.co.jp/nhkcc-webapp/web/WKoza … あとは、よほど本格的ではなくて 子供の浴衣や甚平、普段着るワンピースとかなら独学でどんどん洋裁をして 失敗したりしながらも作っていけばなんとか作れるようにはなると思いますよ。 たまにちょっと他の市とか遠めのところに単発のレッスンに行って わからないことを聞いたり。 体系的に基礎を網羅するのに、頒布の通販を利用するのもいいと思いますし。 最初はバッグなどから始めて http://www.felissimo.co.jp/shopping/I180742/I280 … スカートや、リラコ、とか少しずつほかのものを作っていくなど。
水彩画ですか。 私は日本画ですが、水張りの仕方は同じなので私の手順を書いておきます。 紙の裏面にだけたっぷりと水を引く→すぐに裏返して空刷毛で空気を抜き、シワが出来ないよう伸ばす→パネルの側面に洗濯糊をつけ、そのまま貼り付ける→全て貼り付け、糊が乾いたら念のためマスキングテープで固定 これで水張り完了です。 私は日本画なので和紙を使いますが、丈夫な紙なら同じやり方で水張りできます。 ご参考までに。
もと美術部です。 幼少期を除けば絵と年齢に関連性はないと思いますが、１０歳以上くらいに思います。 忍たまの竹谷くんを知らないので画像検索してみましたが、かなり似ていないように感じます。アニメなら極端なデフォルメもありますが、それを差し引いても全体のバランスが悪いように思います。
＞・原価率、利益率とはなにか… その名のとおり、原価率とは売価に占める原価の割合、利益率は売価に占める利益の割合です。 ＞委託の場合手数料(？)などもあるので… それは個々に折衝しないといけませんが、一般的な商慣習としては、売価の 3割を支払います。 ＞・領収書？納品書？など全く分からず… 何か日本語が分からない帰国子女さんですか。 領収証とは、現金を受領したときに書く帳票、納品書は納品時の帳票です。 いずれにしても、表示価格は消費税込みなのか、消費税は別にもらうのかどちらかなのかを明確にしておかないと、集金時にトラブルを生みかねません。 ものを売るというのは、“事業者”になることですから、開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を税務署に出し、帳簿を小まめに付けて一定以上の利益が出たら確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm を怠らない心がけが必要です。 開業届は PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞そういった、アート方面に特化したレンタルスペースがないものかと思いまして。 無い
車いすに乗っていて、写真を撮る人もいます。当然その方は遠出できません。ですから身近な物を撮ってます。 遠くに行かなければ撮れない、は情熱の欠如に対する言い訳じゃないのでしょうか。（辛口でごめんなさい）。 私は体が弱いから、遠出はあまりできません。だから身近な物を撮って楽しんでいます。
私も締め切りのある仕事をしていますので、 お気持ちは十分わかります。 ですが、ある日思ったのです。 イライラしていると、ますます手が進まないと。 依頼主の求めるクオリティも、もちろんとても大切ですが、 一番相手に必要なのは「締め切りまでにデータを渡すこと」 （デジタルでの作業ですので）だと思ったのです。 自分が思っているクオリティに固執ばかりして、 締め切りに間に合わないのでは、 タダの自己満足なのではないかと思いました。 私にとっても仕事ですが、相手にとっても作品を 受け取ることが仕事なのだと思います。 依頼された作品を渡すことが出来ないのならば、 どんなに良い物を生み出せる人でも、 相手にとっては必要のない人間だと思います。 前もって、この部分はとても時間がかかりますが、 締め切りは融通してもらえるのかと、聞いてみたこともあります。 OKの場合もありますし、そこまでしてくれなくてもいいと 言われることもあります。 限られた時間の中で、自分の中のクオリティの加減をしながら、 相手も満足する作品を出すのは大変ですが、 やはりイライラしてても早くできる訳ではないので、 今は極力取り乱さないよう自制しています。 絵を描くことは好きでしたが、仕事にしてしまった時点で、 「好きだけ」ではやっていけないのだと実感しています。
８歳でデッサン完成してるし、一度CMで彼が水牛だったかな、の背のラインを太い筆に白い絵の具で透明パネルに描いたものがあった。ただ引いただけのラインは、確かに動物の背だった。身震いしたね。あれを超えるものは見たことがない。
水彩は絵の具を水に溶かして紙にしみこませるように塗ります。 淡い感じになります。 油絵は絵の具をカンバスに盛るようにして塗ります。 力強い感じになります。 非常に違うので、普通は一目見ればわかります。 写真の画材はおそらく水彩でも油絵でもないですね。 アクリルかな。どうだろ。 こんな遠目ではわからないです。
ググってみました。 イラストレーターの丹地陽子さんという方のようです。 知ってる丹地さんの作品と違うような気もしますが、、、。
木に見えます。 木の板に描いた絵でしょう。
作るものが決まっていれば、先に型紙が先ですね たとえば発表会の衣装で、これを作ってください、何月何日までに、という時は 先に型を確認したりしますが 決まっていなければ、気に入った生地があれば買うし 気に入った型がみがあれば買うという感じです。 漠然と鞄作りたいなー、こんなスカート作りたいなーという場合は 生地から探す場合もありますし。 多くはああ、この生地いいな、これを活かす形の型紙がほしい！ってことも 同じ型紙でも生地でものすごーくﾀﾞｻくなったり、おしゃれになりますしね。 裁縫する人は生地が大好きって人も多いです。 目的がはっきりしていれば、それに合わせてどちらも買う形になりますが…。 それでも生地は多めに買ったりもします。 バッグや簡単なものなら型紙つかわなかったり、適当にDLする場合も多いし…。 先に生地をかって、尺がたりなくても ほかの生地と切り替えのデザインのようにして、別の生地を合わせることもあります。 だから大騒ぎはならないです たとえばお洋服なら袖だけ切り変える スカートの裾10センチを切り変えにしてみる、腰ベルトを別布にする…など。 バッグなら底布とか、縦半分の切り替えにしてみるとか… 実際に我が家の在庫は生地のほうが過剰にたまっていますし 生地から買うことが多いですね。漠然とした作りたい～とかなら。 幼稚園や学校のものも、生地は適当に多めに買うので 型を先に見て尺を考えて…ということはしないです。
『左から　我　照　常』です。 読み方は右からなので『常照我』と読みます。 仏教の言葉の一部のようで、前後に文章があります。 書かれている部分だけの意味は、 「私を常に慈悲の光明で包んでくださっている」 …という感じだと思います。
Microsft Offesnoのダウンロードインストールが完了しておらないようです。Microsft社でリモートサポートしてくれますが会員登録等が必要でしょう。有料になります。又電話が繋がらないので困ります。状況が呑み込めませんので購入して二か月ならお買い上げ店のPCサポーターが即対面で応対してくれます。[PC] [電源コード] [プロダクトキー] [アカウントパスワード]等を添えてください。一刻も早く。これは故障ではないので少々料金がかかるとおおいます。投稿された回答をこなせる技術がないと無理です。
１．スマホでもできるけど、パソコンのほうが色々細かな動きをさせる事ができます、バックに音楽を流すことも可能 ２．http://app-liv.jp/hobbies/images/1879/ 私はPCで編集するので、アプリは使いませんので(^_^; ３．
どのへん（地域）で見たものですか？（お寺？） 昔風に右から左へ読み「古遠熊群色」では？ 青森県古遠部温泉（昔小熊が傷をいやしているところ発見し熊の湯温泉と名づけられた） 大分県に熊群山、熊群神社あり。
丸くて、素材はプラスチックで、丸い所が、切れているので、糸に入るように、出来てます〜手芸店で売っていますよ！！
イラストの手は https://jooy.cdn-dena.com/images/72290/177234808 … これの左右の手を反対にした感じですよね？ 他の方も言っていますが指の関節が不自然です。 人差し指と中指は関節の数が合っていますが、薬指と小指は関節の数が足りません。 小指を反った風に描いていますが、これだと小指だけにめちゃくちゃ力を入れていることになります！ 他の指と同じくゆるりと曲げましょう。 私も手を描くときはどうしても指をかっこよく描こうと意識してしまってそういう風になってしまいます… 自分で同じポーズをしてみると分かると思います。 小指だけを反らせるのはとても難しいですね？ それと、奥にある手が変だと感じます。 奥にある手は、前に出てる手に比べて小さく(薄く)指も短いと思います。 そして、まあアニメ風のイラストなので大丈夫ですが、 両手とも小さいです。手の付け根から指の先までは頭の3分の2くらいがベストです。 ただ、アニメ風のイラストだと頭と体のバランスが実際の人間と異なるので、手をちゃんとした大きさで描くと変になる場合もあります。 ちなみに指のつけ根は手の大体真ん中にあります。 自分でポーズをとったのを鏡や写真で見たり、画像検索をしたりして、よく観察しながら描くとうまく行きますよ！ 最初に貼ったポーズが合っていれば参考にしてください。 関係ないですが、 髪の毛の表現がとても上手だと思います！ 髪がどこから生えているか、髪のボリューム、がしっかりしていて素晴らしいと感じました！ これからも楽しんで、お絵かき頑張ってください！
私の場合、絵でお金をいただくときは、画材代＋かかった時間で時給に換算して請求することが多いです。 主さんのお気持ちで、タダで差し上げても良いのかもしれませんが、その話を聞いた他の友人に依頼される場合もあります。 そうなると、いきなり料金をもらうわけにもいかなくなりますから、ずっとタダで請け負うことになります。 そういう可能性が無さそうなら、タダで差し上げても問題ないと思います。
サッカーボールは５角形１２個と六角形２０個の集合体で円。１３個では円に近い形には成らない。 IQ不足で組んだらどんな形になるかは想像が付かないけれど、無理やり繋いだら不細工な台形の箱的な形だろうか？
下記のページの右上に 「黒い五角形のパネル12枚と白い六角形のパネル20枚で構成される」 とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83 … こちらも参考になるかな？ http://blog.livedoor.jp/handmadeball/archives/50 … http://blog.goo.ne.jp/dew_of_youth/e/197c8c0193b …
はじめまして。 使っている（使いたい）ツールの名前と、塗りたいイメージのURLを書いたほうが、具体的なアドバイスをもらえると思いますよ。 最近の流行は分かりませんが、私の周りはSai、PhotoShop（フォトショ）、Painter、PIXIA、CLIP STUDIO PAINT(クリスタ)あたりを使ってる人がいますね。私はSai派です。 ＞僕が求めているのはよくpixivなどの投稿サイトで見かけるやわらかな感じのまるで絵具と筆でアナログで描いたかのようなああいう感じの色付けなのですが… →すみません、これがどんな塗りをさしているかわからないので具体的なコメントができないのですが・・。 pixivでは、使用している画材を表示している人がいますので、まず、塗りたいイメージに近い絵の方と同じソフトを使ってみてはどうでしょうか？ 最初はソフトによって塗りが大きく変わるので（慣れてくれば、ブラシの調整である程度どのソフトでも似通った感じにできたりもしますが；塗り方によりますけど） http://iradukai.com/ こちらのサイトさんでは画材別に講座を分けてあります。 参考まで。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
蝶・・・蝶番（ヒンジ）のことでしょうか。 それとも本当に蝶々のことでしょうか。 まあ、どちらにせよ… ・有料/無料の画像素材を利用。 ・自分で作成。 だろうと思います。 「PicsArt」 という事ですので、本体（無料アプリ）をダウンロードして、 プリセットのクリップアートを使うか、アプリ内のshopメニューから有料/無料のクリップアートを追加ダウンロードして使うことになると思うのですが、 ”月海”さんが、アプリのダウンロードで躓いているのか、追加のクリップアートのダウンローで躓いているのか判断ができません。
プラスチックと一言で片づけてはだめです。(^^)金属と紙以上に性質が違う。ラベルを見たらわかるようにポリエチレン(PE)かポリプロピレン(PP)ですね。 　ご存知のようにPE,PPは接着剤はありません。炭化水素の高分子ですからね。 　よってコニシSSテープ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )などの強力両面テープないし、合成ゴム系の接着剤になるでしょう。キャップの表面はやすりで削るか、ジクロルメタンなどで表面を荒らし、両面に接着剤を塗り、乾かしてから圧着。 　くらいしか方法はないでしょう。 　プラスチックとひとくくりにしない。膨大な種類があって、それぞれ性質は異なります。
1000円札の幅が150mmなので幅はそのくらいです。
ただの紙だと強度不足で使い物にはならないので、 紙を１センチぐらいの帯状に切って、 それを縦と横で編み込むようにして作れば、多少は強度が増して 何とか使える物が出来るかもしれません。 要は、竹編み細工の要領です。
国産の生地なら　防縮加工されているものが　多いのですが、雑貨なら　コストの関係で、海外産生地でしょう。縮む確率が高いと思います。 一度縮めば、それ以降は　ほとんど縮まなくなります。
ワード、一太郎の場合は、フォントサイズの変更で可能です。 ただ、ワードは７２までしかありません。一太郎は５００まであります。 Ａ４紙面に一文字ですと、一太郎のフォントサイズ５００で横幅が一杯になります。 後は、コピー機による拡大しかないように終われます。 参考までに。
二次ってのが良く分からないけど、s.t.a.l.k.e.rとかmetro 2033で画像検索すればガスマスク画像が沢山出てくるんじゃないですかな～ ガスマスクしないと放射能吸い込んで死んじゃうゲームですから…w
右翼団体には、思想的な団体と 暴力団の隠れ蓑の団体があります。 暴力団の隠れ蓑的な右翼は、企業舎弟と 同じで、暴力団○×組系の○△右翼団体 となります。 つまり暴力団の直営ではなく、資金や 人材を供給している団体です。 思想団体を装った方が、警察や世間への 対応として都合が良い場合もあるからです。 暴力団には韓国人が多いため、こういう 右翼団体の構成員も韓国人が多い、といわれて います。 フランスだったかな、外国のマスコミが取材 しまして、構成員の多くが韓国人だったため 悩んでいましたね。 「う～ん、日本の民族派は複雑だ・・・」 暴力団の隠れ蓑、てことが判らなかったのでしょう。
Googleのヘルプにちゃんと書いて有るよ https://support.google.com/ https://support.google.com/maps/answer/2622947?h … 但、Googleのアカウント(無料)でのログインが必要 https://accounts.google.com/SignUp?continue=http … https://accounts.google.com/ServiceLogin?hl=ja&p …
なお、申し忘れました。「雨が嘯き風が吟ず」だったら、そのまま「雨嘨風唫」という語順になります。
糸の持ち方が違うのかもしれません。下記のサイトはためになりますよ http://www.tata-tatao.to/knit/firstmaf/chap3-2.h …
こちらの方でしょうか。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 違ったらすみません。
レザークラフトは際限なく道具を買い足していく趣味なので、 自己流だと最初は刃物や打ち具が少ないので、最初に家でできることがものすごく限られます。ハンマー音の問題もあるし。 最初にたくさん揃えても、必要じゃなかったり、途中で方針が変わって一から揃え直したりもザラなので、 クラフト教室で、十分な道具が揃っている環境で、コツを聞きながら作業し、道具の揃え方も相談してから揃えたほうが、なんでもできて結果的に近道になります。 その割に流派的な派閥はあまりないので、どこの教室に行っても同じことを習います。 私は、嫁が数年先んじて作品を自己流ではじめていたので、道具と師匠には困らなかったクチですけど。 私が始めたことで、二人のリミッターが開放されて、2倍以上レザーに金を使うようになりました。
ヤマアジサイの一種だと思われます。 甘茶や清澄沢に似ていますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/ibuki_ai/20383924.html http://blogs.yahoo.co.jp/ibuki_ai/17635238.html
画像共有サイトでなく、自分の書庫のように画像データーを含むデータを自由に出し入れできるものとなると、Web上のサーバーを借りるサービスでしょう。 一例 https://azure.microsoft.com/ja-jp/free/?wt.mc_id …
アルミ缶は、ちょっと大き目の普通のハサミで切れますよ。100均のでも大丈夫。最初に切り出す穴を開けるのは、必要じゃない部分でハサミの先だけで小さく挟めば切れだします
こちら シルバー素材だと セブンシーズさんが有名で http://www.seven-s.jp/html/page39.html ジュエリーパーツ工房さんや http://parts-kobo.com/item/silver/sv/sv.htm 北欧産業さんがあるけど http://shop.hokuosangyo.com/ 前の回答から丸写しだけど　(^_^; https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310241.html
そうですね 私が凄いと思う絵はと言うと 複雑な描写の入っている絵や、だまし絵、魚眼レンズ(詳しくはこちらhttp://www.oekaki-hoho-ron.com/archives/1969) 私も小学校の時、こいつには負けたくないなーと思っていました やっぱり、自分より上がいると悔しいです 相手も方ももしかしたら虚勢を張っているんじゃないですか？(もしくは天然、、) 相手がどうというよりまずあなたの画力アップしてみては？ そうしたら、その相手にも「凄いな～」と言ってもらえると私は思います
誤飲の可能性を考えたらむしろ直径２センチというのは危険かもしれませんね　　ま、考え過ぎですが（苦笑） 舐めてしまうかも？ということでしたら金属は避けてビー玉とかかな？ https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%BE%E9%87%8E%E5%B …
ただ単純に絵を上手くするのであれば、パースを勉強するのが良いと思います。 絵を描く学校でもたいてい、デッサンやパースから勉強します。(少なくとも私の通っていた学校はそうでした) パースもデッサンも、やっぱり難しいです。 ですが、それを、学校は分かりやすく教えてくれます。 理解ができるなら独学でも全然平気です！ ひとつひとつのモチーフは上手く描けても、パースが狂っているだけでめちゃくちゃヘタクソに見えます。 絵を上手くするなら、パースを勉強し、空間を理解することが不可欠だと思います。 ひたすら描いて、描いて、感覚を掴むしかないです！ 絵を上手くすることとは関係ないですが、 漫画家になるのなら、相当な行動力が必要なのでは？と思います。 漫画家でなくても、就職するには行動力が重要ですけど
まず、「書く」のと「描く」の違いを勉強してください。勉強ができる必要はありませんが、賢く、発想力がないと漫画は描けないと思いますよ。
アクセサリーデザイナーで合っていると思います。 友人にデザイナーがいますが、美大でデザインを勉強した後、デザイン会社に就職して社内で活動しています。 アクセサリーが好きというだけではデザイナーになるのは難しく、デザインの勉強が必須になります。 多くのデザイナーはまず基礎を専門学校や美大で学ぶので、卒業後デザイン会社に就職する…という道が一番無難だと思います。
#4です 芸大の美術館いかれたことがありますが？ http://www.geidai.ac.jp/museum/exhibit/current_e … いいものが企画されることが多くお値段も手ごろ 東京国立博物館 - 法隆寺宝物館もいいですよ
それは余計なお世話だったようで。 たいへん失礼いたしました。
カシの木などの固い木を十分に乾燥させて、後は根気よく削りだすだけです。 あまり太くない適度に曲がりのある木の、芯を使えば出来上がった物に曲がりが出ないので良い物が出来るはずです。 当然ですが、実際の刀より厚みのあるほぼ丸に近い形に成ります。
てかさ、そもそも著者(出版社)の許可無しでコピーって禁止じゃね？
大したことのないものですが、五七五七七で作ってみました。 無理せずに 規則正しい生活を 毎日送れば今日も健康
この人かな？ http://tweez.net/mognemu/archive/3/
著作権法にひっかかる恐れありですね。本人や女優さんとかから許可を貰っても法律は別なので著作権使用申請書を出すというのが手続きですね。万が一、著作権法にひっかかる場合、無料ではなく使用有料ということになりますね。
アイフォンのイメージセンサーは、米粒ぐらいのサイズの1/3.2型～1/3型イメージセンサー。 しかも、デジタルズームでは、センサー上の画像を切り出すので、更に小さなイメージセンサーサイズになります。 画質に対する許容度は人さまざまですが、A4だと１型センサーに光学ズームは欲しいところです。 ちなみに、記録画素数に関する回答も見られますが、画素（pixel）数は、あくまで画質を構成する一つの要素に過ぎず、諧調性等はイメージセンサーのサイズに正比例します。 ですから、根本的には、ハイエンドクラスのコンパクトデジ。 このクラスは、１型より大きなサイズのイメージセンサーに描写性能に優れF2.0（W端）より明るいレンズ（その分、ズーム倍率は低い）を積んだカメラですね。 予算的には５万円以上です。 なお、アイフォーンは画質の設定はできません。 どうしてもアイフォンでないと言われると、妙なレタッチなど行わない事。画質の劣化を招くデジタルズームも使わない事。メールの添付画像に至っては最悪です。
印刷屋で、製本屋を聞けば良いですよ。
個人で遊びに使う弓なら作れるかもしれませんが 競技として、部活や習い事として参加するなら作るの無理でしょ 練習用のゴム弓みたいなのなら作れるかもしれないけど。 労力や道具や材料費考えたら お金貯めて中古でも買ったらどうかなとか。 部活じゃなくて地域の市民のクラスなら相談したら誰かいらないの貸してくれるかもしれないし。 オークションサイトとかチェック普段からしてみたら？
？ 屋外で漆塗りの作業をすることの方が少ないと思うが。 何を心配されてるのかな。 まあかぶれると大変なので扱いには注意してね。もちろん手袋をして。 溶剤にシンナーを使ったりするので換気のよいところで行いましょう。 万が一かぶれてしまったらすぐに皮膚科を受診してください。
印泥は書道用品が売っている文房具屋さんでも売っています。書道用品や篆刻用石材を売っているところならあるのではないでしょうか？ 私が高校時代使っていた印泥はnum001さんご回答の『美麗』を使っていたようです。 容量については、篆刻屋さんのように頻繁に使うのでなければ、1両で10年くらいは持つということなので、 その辺りを考慮して頼まれたらよいと思います。 色の好みはネット検索で、印泥を探されたら良いかと思います。 このような事で少しは参考になるでしょうか？ お役に立てば幸いです
プロ 700 DX-ⅢN OKだと思います。 ハスキー・マンフロット・ジッツオ等舶来品に拘る必要はありません。 スリック・ベルボンも良品ですよ。
折り紙のオリジナルキャラではないですかね。 多分・・・。
ポスターじゃダメですか？ http://www.allposters.co.jp/ もしくは、その手の絵が載ってそうな雑誌や本を買ってきて、切り抜くとか。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281681037/ http://cgworld.jp/books/recommend/cgworld-backnu …
してるでしょうね。 元々のセンス　才能もいくらかはあると思いますが。 私は最近この作家さんを知り絵の美しさにほれ込みました。 中国の伊吹五月さんという方の作品です。
これじゃダメですか？ http://gazou.kizitora.jp/wp-content/uploads/imgs …
簡単ではないですが、100均のアクリル製品を使えば作れますよ http://matome.naver.jp/odai/2144958429896007901? … とりあえずお試しにという感じで。
御参考まで。 http://www.kouboukujyaku.com/yuyaku.html
その工房のことは知りませんが、裂き織りというのは布を細く裂いてそれを緯糸にして織るものです。 普通の織物は絹や木綿などの糸を使いますが、裂いた布を使うのですからだいぶ太い糸なわけです。 太いということは細かな織り表現はできません。 柄を織り出すにしてもかなり大雑把なものしか出来ないですよ。 人物や景色を織りで表現したい場合は、つづれ織りや縫い取りといった技法が向いています。
どなたもお答えがないようですので、あまり詳しくありませんが。業界が違うと　表記の仕方も変わると思うので、合成繊維の長繊維の書き方を　説明します。 75/72 x 150/96 ------------------ 　121 x 84 分子は　経糸75デニール（糸の太さ）で　72フィラメント数、緯糸150デニールで　96フィラメント数の意味です。 （今は　デニール表示ではなく　デシテックス表示（だいたい1.111倍くらい大きくなる。75デニール＝84デシテックス）になっているかも知れません） 分母は　経緯（タテヨコ）の糸密度（本/インチ）を　表してます。 1)と6)の認識は　合っていると思います。 5)は　経緯（タテヨコ）の糸の　混率等表示しても、あまり意味がないので　表示しないのだと　思います。（全体の混率は　染色時や、洗濯表示をするとき等に、必要になります）
あの御礼などで悩んでおられるのならばもうやめてしまえばいかがでしょうか。茶道は本格的にやろうとするとお金がいくらあってもあるだけむしり取られるばかりの世界ですよ。 まさに新興宗教ややくざの上納金と同じです。貴方は新興宗教の上納金が収入の5パーセントなどと決めているのならそのようなことは悩まないのでしょうが、やくざにからまれておとしまいにお金ををいくら払えばよいのかというのと同じようなことを悩んでおられます。 唐物まで表千家をお習いになったのだからもう十分なのでは。 御礼とか申請料とかという時点でもう金もうけだけの世界に手を突っ込んでおられると思います。 せっかく長期にわたってお稽古されてきてここまでたどり着かれたのはよくわかりますが、基本的なことはもうすべて理解しておられるのですから趣味の範囲内でお薄やお濃茶を気軽に楽しまれた方がはるかに心が清らかになるのではないのでしょうか？ 上にあがるだけが茶道の楽しみではありませんよ。 もっと自分が精神的に充実することの方がはるかに大切だと思います。
こんな物とか。 http://www.gif-animator.com/
セザンヌの「ルイ・ギヨームの肖像」のようです。 http://www.wikiart.org/en/paul-cezanne/portrait- … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC … 表現方法などについては素人なのでよくわかりません。
お互い部分を寄せ合うことを提案します。わたしに分かったのは「乾坤」だけ。あと「條」とか「風」とか、「支」「沖」「満」はよく分からないが、それによって他が分かってくると思います。なお、名前は「松雪書」のようですね。
可能です。但し、各樹脂は硬化、乾燥の後は表面が極めて平滑になります。よって漆を塗る場合は、必ず表面を耐水ペーパーの水研ぎをして表面積を増やす必要があります。それによって漆の食い付きを良くします。これで簡単には剥がれません。金繕いの場合、エポキシでの貼り付けの後もこのようにすれば可能です。ガラスと漆の相性は確かに悪いですがスーパーマルチミッチャク剤を下塗りして置くと大分永持します。(私の工房に、漆芸の専門がおります。)
牛豚東？而已矣　　必恵□油四宇　　風和□薮？　 お手上げです。
ペーパーアートでしょう。 日本にもペーパーアート協会がありますし、外国でもたくさん作っている人はいます。
経験あります！HBなど、薄いものだとなるときあります！製品が同じであっても、成分が均等ではないので、私は2Bをお勧めします
・左右の手がヘン ・下書き段階で全身を書いてから服を着せた方がいいと思う。左右の肘の位置が違うし、肋骨の位置や骨盤の場所に対する太ももの線が不自然。 ・骨が骨っぽく見えない ・全身を描いてはどうですか。骨になっている左足をどうデザインするかに興味があります。 ・見えている所全部が骨のパーツと肉があるパーツじゃなくて、どこか一カ所くらい肉がなくなりかけている中間の箇所があってもいいと思います。 丁寧に描けていると思うし、発想や色の塗り方は○だと思います。
THEODOR TOBIASSE（仏）1927-2012　のリトグラフでタイトルは分かりません。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Th%C3%A9o_Tobiasse http://www.tobiasse.fr/biographie/
金粉一瓦入りでは通常購入できないと思いますが… 当方は通常五瓦入り程度を求めますので… (その方が少しだけ安いです) 五瓦ありますと一尺五寸角の板一面に粉仕上げ出来るくらいです。 (使い方にもよりますがもう少し広い範囲になるかもしれません) 思う以上に少ない量で蒔絵は出来ます。 五毛から五号色位ありますと微妙な色分けも出来ますが、その分 初期投資が必要です。 金粉を面相筆の先に付けて半乾きの漆の上に蒔きますと、 思った以上に少ない粉で蒔けます。 漠然とした説明で申し訳ありませんが、一瓦購入できましたら、 相当量の蒔絵は出来ます。 因みに高蒔絵も平蒔絵も粉の使用量は概ね変わりません。 ご参考まで
肌だから肌色を塗る、肌の影は肌色をちょっと暗くするだけみたいな、安易な思い込みだけのあまり良く考えてない感じが素人っぽいという意味で『安い(素人っぽいからギャラが安そう・クオリティーが低い・発想が安易だ)』という意味なんだと思います。 まず、塗られた色に反射光(環境光)が全く考慮されていないので、イラストのキャラクターがどんな場面にいるシチュエーションを描いたのか全く分かりません。 『楽器持ってる人たちが描かれているけど、この人たちは一体どこにいるの？』が第一印象です。 野外コンサートなのか？天気は？それとも屋内なのか？大きいホール？それとも小さなライブハウス？ 背景を描いていないから背景は存在しないって事はありえないんです。 影が存在するという事は、3次元空間上に存在しなければいけないのですから、背景が必ず存在します。 昼間と夕日、夜など時間によってキャラの色って全然違いますよね？背景の色によってキャラの色も全然変わります。 デザインの都合上背景を省略した場合でも、キャラクターの色や影だけで背景を表現する事が出来て、イラストにストーリー性も帯びてきて、イラストを見る人に伝えたい情報が増えます。 そのように色の事をあまりよく考えてない事がバレバレなので、「色塗りが軽いよね」という感想が出るのだと思います。 全て知った上でわざと軽くするのと、安易に色を塗って軽くなっちゃうのは全然違います。 造形に関しても、手の難しさは良く分かるのでスルーするにしても、しっかりした資料が沢山ある小物のテキトーさが酷いです。 緑色のベース(弦が4本だからベースだよね？)にしたって、弦をどうやって張ってるのかちゃんと観察してないのがバレバレですし、それだとフラットレスなのも意図的じゃなさそうだとか、ドラムスティックも持ち方それで良いの？とか、マイクはライブでスポンジなの？とか、今の時代調べればいくらでも分かるのに、上手い下手以前に適当な所も安っぽさを感じる大きな原因ですね。 パンダの被り物の材質も何だか分からないし、結び目なのかリボンなのか分かりませんし。 それで『一生懸命演奏している所を表現しました！』って言われて見せられても、描いてる人が楽器に思い入れが無さそうで適当だし、一生懸命描いてないよね？ってなってしまいます。 参考に背景が抽象的でも人物がどこにいるのか、その空気感を伝えようとしている画像を添付します。
背景がブロック塀っぽいんで塩ビの水道管にしか見えない（汗）
出来ますね。 但し、透き漆と云えども、無色透明ではありませんから、調合する色と出来上がりの色とは異差があるかもしれませんし、 透系の色は下地の色に左右されますから、 出来上がりのイメージと実際の結果では差が出てくるとは思います。 ご参考まで
重ね塗りのことかなあ。 少しづつずらして塗りの厚さを出し、 サンデイングでも均して、 重ね塗りを重ねて出すのです。
どんな写真ですか？
＞施主がデザイナーの確認をとっている例 　弊社がデザイナーと交わす契約には、 　そのような条項が入っていますが、 　契約書を開示する考えはありませんので。 　街中のレストランや食堂が、店舗デザインをを起こす相手と 　イチイチ契約書をかわしているとは思いませんが、 「契約書が無いから、権利が無い。」という訳では無いハズです。 例えば、 殆ど売れなかった曲を引用しても解らないかも知れないが、 ヒット曲同様、著作権は存在しています。 ＞ソースを提示してほしいのです。 　ご自身で判例を探してください。 　http://tyosaku.hanrei.jp/
http://link.springer.com/article/10.1007%2FBF028 … うん, 探せば見付かるものらしい.
「こーゆーの・・・」ではなく、「こういうの・・・」ですから。 日本語は正しく使いましょう。 答え「きしおかみさ子さんのイラスト」。
明治神宮ですね http://maropie.blog44.fc2.com/blog-entry-219.html
ニスとか塗っても下地のトランプとの側面にニスがあまり付着しないから、定着性は悪いですよ ニス塗っても剥がれてきます。
透明水彩は案外難しいですよ。油絵は色を失敗しても上から塗り重ねることが出来るので。
それは「食べるな」と言うことになりますよ。 我が家もお茶と饅頭をセットで出します。住職さんが食べたことはないです。下げた時にパックに入れて持ち帰って頂きます。（１個ずつパックに入ったものを買っています）
や：やだやだ ま：ますぞえ都知事 し：白々しい た：猛々しいとは彼の事 み：民意は決して ゆ：ゆるしません テーマが「大嫌い」になっちゃった！あしからず
ココナラの運営に言わないとここで言ってもしょうがないです。 https://coconala.com/inquiry >版画のような、ザラザラしたイラスト… >明らかに描いたイラストではありませんでした。 そういう風合いだと言われてしまえば終わりなので商品が不良だというのは難しいと思います。 製作の過程は依頼者側からは関係ない話です。写真でやろうとゴーストライターでやろうと成果物が出力されればいいはずです。 その元になった絵が既に発表された権利のある物だと「出品できない物」に該当すると思われるのでその場合は返品となる可能性はあります。 あとは評価でボロクソ批評するしかないですね。
あんまり似てる感じはないですが、全く似ていなくもない。結婚式のディスプレイですから、「似ている」よりも、「体裁として整える」ことの方が大事かもしれません。 そういう意味では、華やかで存在感のある作風ですし、丁寧に描かれていますし、ふさわしいのではないでしょうか。この感じそのままでいっていいと思います。 若いジャニーズの子はみんな「か細く、幼い」イメージしかありませんから、首の太さは重要とは自分は思えませんね。 絵は理屈ではなく「そこから感じ取るもの」を表現していった方が、似顔絵としては出来のいいものになると思います。例えば自分はですが、岡本君からそんなに「力のある」目、ボリューム感ある口の印象は受けませんでした。むしろ小ぶりで控えめなくらい。それと茶髪と黒髪の写真がありましたが、理由はわかりませんが黒髪が印象に残りました。東洋的な顔立ちだからかもしれません。・・・顔自体はそこまで似せなくても、そういった「そこから受けた印象」を表現していけば、作品全体から受ける印象全体が「それっぽく」なったりしますよ。 （「太めに足した」とのことですが、「線を太くして数値的に太くなるようにした」という理屈で手直ししているだけなので、やはり印象がほぼ変わっていないようです。顔の印象が強いので、他が少々変わっても効果が薄いというのもあるかもしれませんね。そういった点にも注目してみるといいです。） 春のように穏やかな人なら「見たまま」よりも丸っこく描くとか、真面目な印象の人なら寒色を使うとか、賑やかな人なら髪の動きを大袈裟に描くとか・・・そういう「印象」についてよく考えながら描いてみては。 「目の形を似せて、口の形を似せて・・」と細部だけに注目し過ぎていると、全体が出来上がった時に全然似ていないということになるので注意です。
コツなんてありません。 懸賞がどんな物ご存じですか？ 当たるか、当たらないか僅かな望みと、つまらない景品のために自分のプライバシーを自ら公開するということですよ。 結果迷惑メールが膨大になる、ダイレクトメールも一杯来るようになる。
そのお友達の結婚式、披露宴に招待されているのか？会費制なのかにも拠りますが、 一般論としては結婚式や披露宴のお手伝いのお礼ってご祝儀の内輪（最大でもご祝儀と同額）が相場ではと思います。 友人が常識的な方であれば、「お祝いだから気にしないで」とウェルカムボードをプレゼントしても、相応のお礼は「寸志」などという形で頂けるのではと思います。
描く大きさが問題だけど、、、 大きいものを書きたいなら、何らかの板を使わないとだめだね。 安いもので簡単に思いつくのはプラスチック段ボールだけど、、、 ポスターカラーでは塗れないだろうから、紙を張って塗るか、、、 そこそこ予算があるるなら、プライマーで下地処理してアクリルガッシュを使うか。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 筆や鉛筆は、普通の水性用のもので問題ない。　ヌル範囲に応じて適切な大きさのものを使わないと時間ばっかりかかっちゃう。　筆は使った後はよく洗うこと。　当たり前だけど絵の具の量は、描く大きさと枚数にによるね。　 いろんな色があるけど、安くあげようと思うなら混ぜて作ってもよいけど、特にアクリルを使うなら同じ色の範囲は、一回で必要量を作り塗らないと、同じ色にならなくなっちゃうこともある。　乾くと色が若干変わったりするしね。
そうですね。 上からだと小顔を見えたり、照明で色白に見えたり。 何かありました？
えっと、手が若干雑ですね。それから服のしわがないですし、腕の形、足の形や左右の足の太さ、りんかくなどの体のバランスを整えましょう！ ぼうにんげんを書いて、そこに肉付けをして、服を着せる様に描いていくと、きっとうまくかけますよー 頑張ってくださいね(^^)
>中途半端な絵は反応に困る、引く、 これはネット上の話だから気にしなくていい。下手でもいいから趣味で共感し会える仲間というところに意味があると思うので友人A,B,Cに絵を描く約束をしたならそれを実行したほうが良い。 下手なら猛練習して上手くなるしかない。そうすれば昔は下手だったが上手くなったよななどのいい思い出になるでしょう。 >Dを裏切ってしまったと思い、最低だと思いました。 これがよく分からないのですが絵が上手いも下手なのもその人のせいです。友人がテストで赤点取って落第や補習だとして自分もそれに倣わなければと思うのでしょうか？ 友人D,Eの心情に配慮するならば共通の友人B（自身の目標としては友人A)のように絵が上手くなりたいから今勉強中なんだとそれとなく言っておいたりツイッターなどのアイコンを自作して見せてみたりしておけばいきなり上手くなった絵を見せるショックは少ないと思います。
100均にある、カメラやゲーム用のポーチなどの ウレタン系のクッション生地はいかがでしょうか 100均のモノをバラして使っても手軽だし。 クッションのある布地ではキルティングがありますが 余程素材や形を気を付けないとカーチャン風に…
お上手ですね。（＾ｕ＾）できれば、オリジナルのキャラクターを見てみたいです。ファイトです（＾ｖ＾）。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 お気に入りのキャラを上手く描けるようになれば楽しいですよね。 趣味の世界で描いていると思いますがどのキャラクターを描くにしろ美術的基礎が出来ていないと 中々上手く描けないと思います。 美術的基礎＝デッサン力だと思ってます。 考える力、思考能力 それを実体化させる為には「デッサン力(＝デザイン力)」という「表現の設計図」が必要になります。 且つ、目の前にある物を質問者様が全く動かずに正面からだけでなく 360度全方位どの方向からも捉えて描けるのも大事です。 2次元の物を3次元で捉える事が出来る想像力と実現できる画力です。 例えば正面から物を捉えその物を真上や270度の位置で捉えて描ける力が絶対に必要になります。 絵画であれ、彫刻であれベースにあるのはデッサン力(物を見る力)ということになります。 裸体デッサンなんか出来ると人体の構造が分かって良いのですが これはイラストレーターとかアニメーターを目指すならの話ですので。 美術的基礎に関しては本屋さんや図書館・ネットに参考になるものがありますのでチェックして下さい。 漫画家の小畑健先生(デスノートの人)の絵は美術的基礎に非常に近い絵柄ですので参考になると思います。 魅力的な萌えイラストやヘンテコなアメリカン風な絵を描いてる人でも美術的基礎を描かせたら凄いです。 美術的基礎があるので魅力的な絵が描けるのです。 もっとも、プロでも資料からトレースしてるだけの人も沢山いますが… 模写やトレースは上記の美術的基礎がある程度出来てから練習すると効果が出てきます。 模写かトレースでは目的で変わってきますのでいっしょくたにされがちですが全然違います。 模写かトレースどちらが練習にはいいかは人によって分かれますので 質問者様が練習しやすい方でいいと思います。 観察眼を身に着けたいなら模写ですが落とし穴もあります。 模写による練習が何を培う練習なのかと言うと脳でイメージを浮かべる事です。 模写自体はやればやるほど上手くなります。 それで絵が上手くなっているかと言うと全然上手くなっていません。 あくまで模写が上手くなるだけで 「何も見ずに自分の絵を描いてください」と言われた場合はヘタクソな絵しか描けません。 これが模写の落とし穴です。 模写の練習で鍛えられるのは模写の技能だという事を理解して下さい。 構造、工程の流れを手っ取り早く理解したいならトレースです。 トレースのポイントは表面上をなぞるのではなく立体的に捉えてなぞること。 何故この動きでこの配置なのか別の角度から見たらどうなるかを 想像しながら描く事が重要でこの感覚を覚えていきます。 1枚描いたら上記の事を考え、疑問に思ったら調べる事が重要です。 絵というのは1日100枚描いたら次の日に劇的に上達するという事はまずありえません。 毎日、毎日描いて少しずつ上達していきます。 そして絵と言うのは描けば描くほど個人差はありますが必ず上達します。 なので焦らずに楽しく毎日描いて下さい。 きっと、上手くなる日が必ずきます。 上手く説明出来ていないかもしれませんが 以上、参考になれば幸いです。
＞イラストの背景は透明ですよね？ いえ、市松模様が描いてあります。 透明が維持できないjpegファイルですし　(^_^; http://synclogue-navi.com/gimp-clear
リンク先を見る限り、アナログ作業（手作業）よりもデジタル作業（PCやMacを用いた作業）のほとんどが募集なんですけど、その点大丈夫なんでしょうか・・・ ①募集要項の2番の条件をしっかり満たしていれば紙は何でも良いかと ②先に述べた様にデジタル作業がほとんどなので、実作業の画材はPCまたはMac（のソフトウェア）になるんで、とりあえず提出するものは得意な物で良いんではないかと（デジタル環境があるならそっちで出す方が良いかも）
回答No.7の続きです…SDカードと書いたのはデジカメの代表的なメモリーの例であり、デジカメではなくiPhoneであろうと内部にSDカードと同じようなメモリーを持っています。そこに撮影データを書き込む（あるいは読み出す）場合にエラーが生じるとこうなります。 エレクトロニクスの専門的な立場から見ると、それほど珍しくもない異常です。
どの程度のものを希望しているのか分かりませんが、ザックリ言って100万円から200万円くらいかな。 逆に費用からどの程度のものができるのかが決まるともいえる。
オリンパスのエフェクトは種類の多い方だと思いますよ。 ただ、望むエフェクト効果がぴったり有るかどうかは分かりません。 一つ言える事は、一眼レフの上位機種ほど、プロやハイアマの使用にも耐えるように画質と基本性能・機能重視のカメラ。 出来ないのでなく、気を衒うようなお遊び要素のエフェクトは敢えて付けないのです。 どうしてもと言うなら、Adobe Photoshop Elements のようなレタッチソフトの力を借りなければならないでしょう。
朴ノ木じゃないですね、葉がまるで違う。 花も違いますね。
私はキティちゃん、可愛いと思ってます（＾ｕ＾）。まぁ冷静に？考えると、無表情ですし、可愛くないのかもしれないですね。キティちゃんは表情がないので、可愛くないと思う人もいるみたいですね。表情をつけないのは見る人の心情によって、その表情が変わるようにいうことらしいです。悲しい時は悲しい表情に見えるように。見る人の心に寄り添うようにらしいです。ミッキーはどうかなぁ、可愛いと思うミッキーもありますけど。私が好きなのは初期のミッキーです。ちなみに私が可愛くないと思うのはリラックマとぐでたま（とかいう玉子のキャラクター？）です。
ニコンもキヤノンもレンズにジャイロセンサーを組み込み、ブレの速度・方向・角度を検知。ブレを打ち消すように光軸をシフトさせる手振れ補正ユニット（ニコン⇒VR　キヤノン⇒ISの記号）を組み込んでいますが、全てのレンズに手振れ補正ユニットが組み込まれている分けではありません。 なお、手持ちレンズの型番にVRの記号は付いていません。つまり、光学系に元々手振れ補正ユニットが組み込まれていないレンズですから、手振れ補正ON-OFFの切り替えスイッチは備えていません。 ちなみに、手振れ補正ユニットを組み込んだレンズで三脚撮影の場合、手振れ補正OFFが推奨ですが、ONのままでも、実際に誤作動を経験した事はありません。 （手振れ補正ONを薦めている分けではありません。ちなみにレンズはキヤノンのISです）
祈戦勝の柵
漆塗りですと、現状最高級品ですので、万が一職人さんが見つかったとしても・・・ 安価と云う世界ではないでしょう。 漆塗りの産地（石川輪島、福島会津、和歌山根来、新潟村上、栃木日光などなど）で探す方法しかないでしょう。 但し、価格は「漆を塗る回数、研ぐ回数」つまり行程で価格は変わりますので、 安くあげるならばその旨お話をすれば良いかと思います。 どの様な素材なのかわかりませんが、本漆でなければ、ご自身でトライする方法もあるかと思います。 （例えばカシュー漆ならば、ホームセンターにもあるかと思います） 塗り方にコツはいりますが、狭い範囲であればそこそこ綺麗に塗れます） ちなみに、お近くの仏壇屋さんでも取り扱いはあると思いますが・・・本漆となると価格は高いでしょう。 ご参考まで。
以前はフロッピーディスクに保存していましたが、容量が限られていますし、数年～10年で多くが読み取り不能になりました。光学ディスク（DVD、ブルーレイ）も近年では容量不足ですし、やはり寿命があり、20年くらいしてくると読めなくなる可能性があるので、長期保存には向きません。 HDDは容量がどんどん大きくなってかなりの枚数の写真が記録できますが、クラッシュなどがあり読めなくなる心配がつきまといます。クラウドは容量も長期の保存性も問題なさそうですが、地域全体が壊滅するような巨大地震や巨大津波が来ると、消滅する可能性はあります。どれだけ危険分散しているクラウドなのか、確かめておく必要がありそうですね。 私の場合は、当面は大容量のＨＤＤ（数台）にバックアップを取りながら保存することになります。
基本的に体力仕事ですからね
美大の大学入試実技試験ではほとんどが鉛筆か木炭のデッサンです。 この場合、描く対象物を忠実に写し取る精密描写となっています。 入試ではスケッチという言葉は出て来ません。 言葉の区別として、スケッチは簡易描写、デッサンは精密描写の 意味合いがあるようです。
うーん、何がいいんでしょうね。 たとえば市販の防水の携帯やスマホケースにオリジナルのストラップやカラビナを付けて 首から下げたりバッグや腰につけたりできるようにするとかはどうでしょうか。 防水部分は100均のものとかにして、あとから傷んだら買い変えてつけ変えてもらってもいいえしょう。 ほかには、これからの季節ネッククーラーとか…。 なかなか釣りに行く男性向けのおしゃれなのってないですから。 オリジナルで作って、市販の保冷剤を仕込んで使えるようにしてもいいと思います。
小学生の姪っ子がかいている絵に似てます。 子供でこれだけかければ　すごいと思います。
昔であっても、中の住みやすさは当然ながら、外観の美しさも大事です。 機能性に加えて、美的概念が必要で有れば、当然アーティストは必要でしょう。
＞一眼レフカメラの設定を教えてください。 No１氏の回答どおり。 付け加えるなら、動きを止めるにしろ流すにしろシャッタースピード優先とISOオート（出来ないカメラもある）が無難。 夜間だとレンズは開放。露出不足分は、ISOオート追従露出になります。 高感度ノイズは、機種によるし許容度もユーザー次第だが上がり過ぎには注意。 もう一つ言わせて貰うと夜景撮影は、RAW撮りのPC現像。 ホワイトバランス、露出補正、トーンカーブ調整など後で弄れイメージする絵が得易いから。 三脚は必携でしょう。 流し撮りこそ三脚の出番。３way雲台なら水平パーンのみフリー、他の部分はロックです。
翁舞をする人物かもしれません。 舞翁と名付けられた置物もありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BF%81%E8%88%9E http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%88% …
中国人がその昔瀬戸内海を川と勘違いして、この水が黄色（黄土色？）だったら素晴らしい景色だが青いから残念だ。といったとか。黄河と比較して知るのでしょうね。
Googleで検索したら
画像検索してみました。 スウェーデンの画家、Carl Larssonの描いた「Namnsdag på härbret」だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC … 日本の美術の影響を受けていたそうですよ。
サイトだとこちらが便利です http://www.totsuka-shisyu.com/contents/manual/st … 図案の本でも、最初のほうか後ろに基本的なステッチがしるされているものもありますよ。 あとは、習うより慣れよというのもあるので とりあえず、一つでも二つでも刺してみる→わからないことが出てくる→調べる と繰り返すと、必要なことが見えてくると思います 手軽にすぐ始められる、という意味ではキット商品なども便利だと思います お勧めなのはヴォーグ社のシリーズですね。どちらも「立ち読み」できますので確認してください ほかのジャンルでも私はよくわかるシリーズなどを愛用していますが http://www.tezukuritown.com/shop/product_info.ph … こちらの方が道具の説明など、希望に近いと思います http://www.tezukuritown.com/shop/product_info.ph … ついでに刺繍といえば大塚あやこさん…ということで 大塚さんの本もいいかなと思います 「刺繍とアップリケの基本」という本がありますが やはり最初は用具などの説明から丁寧に書かれています。 あとは穴場は図書館。結構手芸の本が充実しています 無料ですし、手始めに、というのであれば利用してみてください。 費用とか、コースに沿ってやってもいいなら フェリシモや千趣会みたいな、頒布の作品で基礎を学ぶ方法 http://www.felissimo.co.jp/couturier/kihon/shisyu/ 届いたものに取り組んでいるうちに、基本を覚えるという感じです
みんな同じ服なのは、わざと？　動物の種類が違うってだけで、それぞれにかなりの個性があるはずですから、服にも個性を出したほうがいいです。この子はどんな服を好むんだろうとか、この子は無頓着だから平々凡々とした服だとか、しっかり想像して。 なかなか思いつかないなら、まずはファッションに興味を持つことから。興味を持てば、アイデアの引き出しも自然と広がります。 ポーズが全く同じなのも、わざとですか？　設定画のようなものだからといって、全く同じポーズで描くというのは違いますよ。ポージングには「この人はこういうポーズはするが、こういうのはまずしない」といった男女差やそれぞれの性格が大きく出ます。ただの直立でもです。 この絵はとてもシンプルでデフォルメされていますが、そんな中にも「そのキャラクターからにじみ出るもの」が絵から出せるといいですね。決して「リアルに」という意味ではありませんよ、こういう絵にリアルを語るのは的外れですので。 全体的に言えるのは、もっと表現の引き出しを増やすことです。様々なものに興味を持ってください。
藤田ミラノさんの少女像. 「薔薇のピエロ」 ですね
フジカラーCDは、35ｍｍ判とAPSのネガカラーのみ。ポジやブローニには対応していません。 記録画素数も200万画素程度で画像ファイル形式はJPEG。 Ｌ判か年賀状等で使うポストカードサイズが限界です。
前後の歌詞の内容からその擬音が効果を増幅させるために、その擬音が心に響いてくるのではないでしょうか。（あくまでも個人的な意見です。）
パンフラワーの作り方（動画） https://www.bing.com/videos/search?q=%e3%83%91%e …
自分の絵をトレースするといいです。そのままではなく「よりデフォルメを強くする」など、テーマを持ってやってください。勉強になりますよ。
私自身も新人時代に同じような事で苦しい思いをしたのでよく分かります。 参考になるかどうかはわかりませんが、 私はその辛さのあまりヤケになって絵の練習(トレース・模写など)をひたすらにやりました。 どれだけの時間描いているのか、果てには何を描いているのかさえも自分で分からなくなるくらい描きました。 そうしているうちにいつの間にか自信がついてきた上に暗い気持ちになるヒマさえなくなっていました。 さらに作業速度も飛躍的に上昇し、余裕で締め切りに間に合うようになりました。 結論：描き続けていれば何とかなります。
口をもうすこし上に描くと、もっとかわいい顔になるのに 手前の手は、鏡を見ながら描いてみよう
これ、ライターの部品からの移植だよ。 火打ち石のヤスリパーツは店では売っていない。 火口の蓋とネジは、自転車のタイヤ空気入れのキャップと寸法と形状が近い気がするけど、金属製のキャップなんて日本で見かけないし。ロシアのライターはなかなか手に入らないよね。100円ライターが普及している日本じゃ。 こういうものづくりは、あれと同じモノを作りたいと考えるより、 普段からネタを複数ストックしておき、 日常生活から、これ、「あのライターに使えるんじゃね？」ってパーツを集めていかないと、 全部揃わないと動作しないんだから、何で代用が効くのかを組み合わせる、パズルのようなひらめきが必要。 部品を店で買って済むなら、似たようなライターを探したほうが早い。
カジュアルと思われない程度に落ち着いた服装であればいいと思います。 単にパート面接時に提出するものであれば、本人がそこに居るわけですから 証明写真機で撮影したものでも良いと思います。 写真館で撮影してもらうのであれば、私服で撮るのも勿体無いので、 ワイシャツ、スーツなどでビシっとしたものにしておいたほうが、 他でも必要なときに融通がききますね。
>イラストが欲しいです ここはそういうやりとり出来るサイトではないので以下リンク先で交渉してみてください。 https://skima.jp/ http://www.illust-order.com/ http://ordermade.net/con/
思い出の写真30～50枚を１冊の本のように編集するサービスが『フォトブック』。 勿論、レイアウト・文字入れ・表紙のタイトル・体裁等も選べます。 一度、Webで「フォトブック」と入力し検索してみて下さい。 ネットで発注できる業者も沢山あります。 勿論、店舗でも相談できる「カメラのキタムラ」さんなどもありますので足を運び、サンプルを見せて貰ってから、納得して注文するのも良いでしょう。
樹脂粘土の類なら、透明粘土（すけるくん）というのがありますが こういうのはどうなんでしょうか？ ガラスの様な透明度とまではいきませんが、 すけるくん専用のコート液も使うと 半透明の曇りガラス？の様な感じにはなります。 透明粘土か、すけるくんでググってみてください。
うーん、質問者さんが求めているのと絶対違うだろう…とは思いますが 「牛脂」「ラード」を使えばできますね。 あとはショートニングとか。 もし、動物性油脂とか、添加物系が嫌だとしたら可能性からして ココナッツオイル。なるべく固いやつを冷やして固めて。 ならできるはず…私が作ったことがあるわけじゃないので保証はしませんが パイ生地になるはずです 小麦、水、固形状の油脂、が必要かと
最近インターネット販売を学校に提案して導入できたので、サービスによっては学校で使うことも可能だと思います。 インターネット販売のお陰でカメラマンの業務はかなり楽になりました。 もうひとつの学校にも提案したところ、タイミングよくちょうど探していたようで、集金の手間や盗難の心配がなくなって良かったと非常に喜ばれました。 また、うちは下の①を使っているのですが、親御さんの質問はお問い合せサポートで受け付けてくれるところも評判でした。 内容は色々と似たような業者ばかりでしたが、私が問合せた先をご参考までに紹介します。 ① EMii-エミィ-　http://emii.photo/ 融通がきいて柔軟に対応してくれるのと、最安値だったので決めました。（ワガママ言ってください！と言われました笑） 学校専用プランがあったのとセキュリティは万全！とのことで、学校側からスムーズにOKをもらえました。 担当の方が一緒に学校まで来て説明してくれて、担当の先生も私も安心して始められたのも、良かったですね。 ② スナップスナップ　http://snapsnap.jp/ 他のカメラマン仲間から使っていると話を聞いたことがあって、最初に電話しました。値段は安かったと思います。 最大手（？）だけあって、サイトの設定で個別対応が難しいみたいで見送りました。 あと、デモサイトを見るまでや質問のやり取りが時間かかったので、余裕のあるときに前もって問合せたほうがいいです。 ③ フォトストア　http://info.phst.jp/ こちらも使っているカメラマン仲間がいて、自社プリントも対応できるということで魅力を感じました。 ただ、ランニングコストと初期費用がかかってしまうので、学校には提案しづらく、断念しました。 色んな機能があるみたいで、カスタマイズはできそうです。 ④ フォトレコ　https://www.photoreco.com/ オリジナルページや初期費用無料など、要望は満たしていたのですが、①のEMiiも同じだったので迷いました。 最初は最安値だと思ったのですがプリント原価などを合わせると、①、②の方が安かったので今回は見送りました。 即日販売できるので、すぐに始めたい場合はここがオススメです。
じゃあ、試しにURL示すか、画像を添付してごらん
T4は新3部作が1作で打ち切りになった形で、その後に制作会社が倒産、権利譲渡して別の制作会社でリブートのジェニシスになっていて、T3,T4ともに世界観自体がお蔵入りしたので、 設定だけは生き延びるでしょうが、T4に登場したデザインモデル達は許諾元がなくなっているので、今後再登場しません。
ゴミ箱の絵がwin7より大きくなっていませんか？ 画面の解像度というのがwin7の時と変わってしまっているかもしれません。 下記を参考にしてみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
私の過去の限られた経験の範囲内での回答になりますので、話半分程度に読んで下さい。 ＞部分的に粒子の大きさをコントロールする方法はありますか？ No.3の回答者さんが書かれている通り、部分的に「粒子の大きさ」をコントロールする方法はありません。そのかわり、部分的に「見た目の荒っぽさ」をコントロールする方法ならあります。 私が使っていた方法を簡単に説明します。まず、意図的に荒れた感じにしたい部分を、お玉杓子を使って覆い焼きしながら印画紙露光します(意図的に露光不足の状態にします)。その印画紙を現像液に浸して画像が出てくるタイミングで、その部分に二次露光で適量の光を当てます。 そして印画紙現像が終了するまで、現像液に手を浸けて指でその部分をセッセセッセとこすり続けます。こうすることで、他の部分よりも露光量は少ないかわりに、他の部分より現像を促進して、濃度は同程度に仕上げるのです。 どのタイミングで二次露光を与えるか、どの程度露光するか、どの程度指でこするか、これらは決まった方式はありません。印画紙を十何枚も無駄にしながら、翌朝までかけて色々とやってみるしかありません。 こうして出来たプリントは、素人さんが見てもその部分だけ他の部分とは違う仕上がりになっていることが一目でわかります。ただし、質問者さんが書かれているような、「粒子は荒くコントラスト高め」というものではありません。強いて言うならば、「その部分だけ他の部分より汚く見える」といった感じになります。 ＞例えば、 白いシャツは柔らかく表現したいため、粒子はきめ細やかに、 背景の壁は粒子は荒くコントラスト高めにするなど。 挙げられている条件でしたら、部分的にソラリゼーションを発生させるか、あるいはそもそも撮影の時点でライティングに神経を使った方が良い結果を出せるのではないかという気がしますが、どうでしょうか。
こんにちは。 もうにじみやすいインクというものは流通していませんよ。 各社熾烈な販売合戦を繰り広げていますので、旧態然とした製品はもうありません。 ドット感を出したいのであれば、Photoshop等のソフト側で加工してください。 お店で選ぶのではなく、店長に聴くことが早道ですよ。 仕入れ時の業界情報に精通しているのが店長や仕入責任者ですので、 「込み入った相談事なので、店長さんをお願い致します」といえば、業界事情を教えてもらえますよ。 ちなみに、私も近所の郊外型電気店の店長さんにプリンタの買い替え時に相談にのってもらったのですが、 お知り合いが下請け工場を営んでいるそうで、「C社はE社と比べて要求が厳しいので参る」と言っているそうです。 ヒントになれば幸いです。 ではでは。
イラストレーターは資格でも何でもないので、名刺作っちゃえばその日からイラストレーターになれます。：）　あとは自分の絵を使ってもらう営業力です。　がんばってください。
入門されたら初歩の稽古から始まり段階を追って進んでいきますが、稽古の各段階ごとに学ぶことを許可する「許し状」のことを「許状」といいます。　身につけて学び終えた証(あかし)、すなわち修了証やライセンス(免許)を意味するものではありません。また、教授者にとっては、この「資格」によって弟子の許状申請のできる範囲がきまります。 資格・許状の申請は本人の修道状況により、師事されている先生の判断により行われます 行之行台子以上の許状を取得された方は、一般社団法人 茶道裏千家淡交会に正会員以上として入会できます。 それから、先生に対して申請料の値引き交渉をするなどと言うことは、絶対にやめてください。 申請料は先生が決めているわけではなく、今日庵が決めているので、最悪の場合、先生が今日庵から破門されてしまいます。
スクリーンショットを撮ってプリントすれば？ http://allabout.co.jp/gm/gc/20843/
ここでしょうか？。 ただし屋外展示は現美では無いかも？。 http://www.kiyoharu-art.com/
手縫いで出来るヘアドレス、バッグ、付け襟などの小物から始めてみてはいかがですか？ まずは、1つ作ってみる。 悩むのはそれからです。
記念品か何か知らないけど、贈り物ですよね。 そこを書かないと、変な誤解を招きますよ。 だったら、抽象的な質問でなく、配る相手や仕様・体裁をきちんと書かなきゃだめですよ。
＞絵画のタイトル作者を教えて下さい こういう質問多いけど・・・・ 何億もする名画や、大量生産のリトグラフ等じゃないと、 タイトルは作者と売り手と所有者にしか判らないですよ。 画廊からの購入品ならば、 通常、「裏書」が絵の裏側に貼ってあるので そこにタイトル・作者・画商（画廊）名が書かれてます。 つまり額縁の裏を開けてみる事です。 まずはそこ確認ね。
レジン、というのは樹脂ですね。 二液式とUVレジンというのがあり、UVレジンはその名の通りUV（紫外線）で硬化するものです。 透明感や、型にいれて整形したり、コーティングに使えたりというところで重宝されています 身近なUVレジンは、白色レジンですね。前歯のちょっとした虫歯の治療あとを埋めるのに使われます。 つかったことないですか？ コンポジットレジンといい、紫いろの光が出ている器具を当ててﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ…とか鳴る奴ですね 話がそれましたが、そういう固めて作りたい形を作ったりするのがレジンです おゆまる、はプラスチック粘土など呼ばれていますね。 合成ゴムの一種で、お湯で柔らかくして整形し、覚ますと固まります。 型に入れるだけではなく、手でこねることができるのも利点ですし たとえば、何かを押し付けて「型をとる」ことにも利用できます 型をとったところにレジンを流しこむことで、好きな形の作品を作ったりもできますから…。 穴の開け方ですが、整形して固める前に、何かを刺しておく場合と あとから、ピンバイス、や精密ハンドドリルなどで穴を開ける場合 また、直接ヒートンなどを取りつけて金具をつける場合があります。 レジンは便利ですが最近はアレルギーも問題になっていますので 換気や素手で触れない工夫をしたほうがいいです。 ほかの自在に整形しやすい素材としては 樹脂粘土（スイーツデコなどに使われたりします）や オーブン粘土、シリコン粘土のようにオーブンで焼いて固めるもの などいろいろあるので、特徴や使い勝手で使い分けるのがいいでしょう。 いちどキットなど買って使ってみれば要領がわかると思いますよ。
イラスタ(IllustStudio)とクリスタ(clipstudio)とは若干メニューが違います。 正確にはメニューバーから「ファイル」→「別名で保存」か「複製を保存」でpsdファイル(Photoshopドキュメント)を選択し保存します。 レイヤーを統合したい場合は「ファイル」→「画像を統合して書き出し」でpsdファイル(Photoshopドキュメント)を選択し保存します。 psbファイル(ビッグデータ)はデータ量が2GB以上のときです。 http://www.clip-studio.com/site/gd/csp/manual/us …
少し離れるけど白髭神社か浮見堂あたりは良いと思う。夕方に行ったら最高よ。
別に何を使ってもいいし 自分らしい線が描ける画材を使用すればいいのでは？ Gペンと丸ペンだと 力加減で出せる線の太さが違うから イラストの用途によって 使い分けが必要だと思いますよ 丸ペンでは表紙に使うような 力強い強弱のある線は描けないですよね もちろん 強弱の少ない細いタッチが売りなら 別にいいんですけど 決まりは無いと思いますよ
残念ながら（？）その様ですね。 遺伝的要素が大きいので、心当たりはないですか。 今のうちに少しでも進行が遅く成る様な努力も必要ですが、あまり期待も出来ないのが現実です。
どうも腑に落ちないのですがファインアートを専攻する学科で学んだはずなのに構図や陰影の描き方が分からないとあります。デッサンの基礎にそれら技術とクロッキーも入っているはずなので出来ないと言うのはおかしい話です。 >多摩美か武蔵美のファインアート出身 美術大学もしくは専門学校ではないということでしょうか。恐らくその名称を言うと美術とは関係ないと言われるような何かなのでしょう。ファインアートは分からなかったので検索したところWikipediaのフェルメールの絵が最初に出てきました。つまりファインアートをやっている人は写実的な美術を学んでいると言うことになり出来ないと言われていることは出来るはずなのです。 切羽詰まっているはずなのに毎日趣味で遊んでていいのですか？その会社へはデザイナーとして入社されたんじゃないのですか？もっと根性出してやらないとまずいんじゃないでしょうか？ プロの絵にはほど遠いですが最低でも1年は掛かりそうです。作者が参考にした書籍やサイトを参考にやってみてはどうでしょう。嘘か本当か分かりませんが質問者様は美術解剖学が得意なようですから進みはいいかもしれません。あと画塾へ通うことをお勧めします。 http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry- … http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry- …
CLIP STUDIO PAINT OR ComicStudio OR IllustStudio 初音ミク - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=CLIP+STUDIO+PA … CLIP STUDIO PAINT OR ComicStudio OR IllustStudio 塗り - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=CLIP+STUDIO+PA …
07_肌の塗り方_顔編　【コピック★レッスン】 - YouTube コピック 肌 塗り方 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
「遺言」「文例」をキーワードにググるとこんなサイトが見つかります。 遺言書の書き方と文例 　http://www.igonsho.net/bunreitop.html 自筆証書遺言を書くことを想定して作られているようです。参考になりますでしょうか。 ちなみに自筆証書遺言を残して遺言者が亡くなった場合には，その遺言内容の実現をする前提として，家庭裁判所の検認という手続きが必要になります（ドラマで弁護士が，家族の集まっている場所で自筆証書遺言らしきものを開封してしまうシーンを見ることがありますが，あれは違法です。過料の対象になります。そんなことも知らない弁護士なんて存在する価値がありません）。 もしも自筆証書遺言を遺されるおつもりであるならば，検認に関する資料を，封をした遺言に添えておいたほうがいいかもしれません。 ご参考：遺言書の検認（裁判所ＨＰ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … ところでちょっと気になるのは，相続人が１人しかいないのになぜ遺言を書こうとなさっているのかです。 遺言を遺すことの意味を考えると，まず思いつくのは（というかこれしか思いつかない人もいると思うけど），誰に何を相続させるか，だと思います。遺言があると，遺言者の死亡の瞬間に遺言に書かれた遺産は指定された相続人に承継されるので，その遺産については遺産分割協議の必要がありません。遺産全体について遺言を書いておけば，相続人同士が仲が悪いとしても，なんらの協議を要せず遺産を承継できます。 この意味においては，今回は遺言は不要かと思われます。相続人が１人なので遺産分割協議は必要ありませんし，誰が相続するのかは誰の目から見ても明らかだからです。 相続人以外に人に遺産を承継させたい場合の「遺贈」は遺言でできます。また，祭祀財産（先祖代々の墓等）の承継をしてもらうための祭祀の主催者の指定（その「家」の事情により，必ずしも相続人が承継するわけではない）も可能ですので，こういった意味であれば遺言を書く意味はありそうです。 他に遺言でできることというと，認知や，相続人に未成年者がいる場合の未成年後見人の指定等でしょうか。これに該当する場合は遺言を書いておいたほうがいいケースでしょう。 廃除（特定の相続人に相続をさせないという意思表示）もできることになっていますが，要件が厳しいので実効性がありませんし，それに今回は関係なさそうですね。 それ以外というと，書いても法的には効力はないけれど，それでも相続人に伝えたい思いを書くということをされている場合もあります。公正証書遺言では，「付言事項」として記載する部分です。 たとえば，「この財産は家に代々伝わるものなので処分はしないでください」とか，「この財産は形見分けとして誰々にあげてください」とかの希望を伝えるものが考えられますが，「ずっと支えてもらった。ありがとう」と感謝の気持ちを伝えることもされていたりします。それだけなら遺言の形式をとらずに手紙にしてもいいのですが，どうしても生前には読んで欲しくないといった思いがあるようであれば，遺言にしておいたほうが，よりその「想い」が伝わるかもしれません。 余談が過ぎました。失礼いたしました。
これかな？ http://syokien.asablo.jp/blog/2012/08/06/6532407
鉄板は「あさきゆめみし」でしょうね。 馴染みのない時代のものは、衣類や風俗インテリア道具類、イメージしにくいので 絵や映像と一緒に情報を一度入れたほうが その後本で読むにも、便利です。 いくら文章が平易でも、注だらけで調べながら、とかだと読みにくいでしょう？ 有名なのは田辺聖子さんとかもですが 林望さんのものが、とてもわかりやすいと思います。
薄手のポリエステルだと、バイアステープはやめたほうがいいでしょうね。 そこだけ生地の固さや厚みが出るので、揺れ感がちがったり 重みでひきつれてラインが変わってしまうと思います。 二つ折の縫い線でほどいて、1センチ出して5ミリ折り返す というのが現実的かとは思いますが かなりのフレアということなので、綺麗に折り返すのが素人だと難しいかもしれません サーキュラーに近いなら一番外がわに糸を通して少し絞る必要がある場合も…。 またあまりの薄地だと、ほどいても針あとが残るとか 折り返してあった、折り皺がとれない可能性もありますね。 生地を足すなら同じような薄くて柔らかい生地がいいと思いますが 熟練していないと扱いにくいのでは。 また、あまりギリギリに別布で裾をあげた場合 スカートなので動きに合わせてゆれたときなどに別の生地が見えて美しくないかも。 カジュアル系ならそれもありかもしれませんが。 もしとても気に入っているワンピースならお直しに出したほうが良いのではと思います。 あとは相性の良い色の、同素材の無地の生地かレースなどを 少し内側に5センチぐらい足して重ね風の二段スカートみたいにアレンジしてしまうか…。 ただこれも元の生地が薄いと重みでラインが変わるかも
細工用のデザインナイフで。一気に切るのでなく少しずつ切り込みを深くしていく感じで丁寧に。カッティングマットなど傷ついていい丈夫な板に両面テープで仮固定してやると細工しやすいです。
https://skima.jp/ イラストの取引サイトです。 そんなに高いお値段ではありません。
パソコンなら、沢山ありますよ http://matome.naver.jp/odai/2129893658323948001 これが説明付きで判りやすいかも http://matome.naver.jp/odai/2136223498891436201
結構かかるものですよ。 一年くらいはかかります。
静物とは？ 風景写真なら風景写真家協会があるぐらいだから大勢。 作風は、それぞれに個性があるので、貴方の好みの写真家でしょう。 個人的には、故 前田真三氏の作品は見る人に感銘を与える凄い写真家だと思いますが。
>このデッサン方法は間違いないのでしょうか？ 方法に正解や間違いなど無いと思います。自分が習得できた方法ならそれは正解と言えなくもない。 フィギュアや写真を見て描いても上手くいかないなら写真に撮ってそれを下書きレイヤーに入れて上からなぞれば変な体型からは脱出できると思います。 お絵かきソフトにフィギュアに好きなポーズをさせて上から描く機能があります。 そういうのを使えばいいと思います。 http://www.clipstudio.net/paint/function#func04
ttp://www.e-ozu.com/syouhin/ba-bl66exs/ba-bl66exs.shtml あこーでおんは機能のようです。
No4です。 少し辛辣に聞こえてしまったようですね。スミマセンでした。 なぜ回答へのお礼が来たのが分からなかったのですが4/1の質問に答えていましたね。今更ながら検索して分かりました。 自身でやっている方法が良くないから誰かに指摘してくれるサイトという質問でしたよね？ あなたの中では細かく別れているかも知れませんが、それは上達する方法を教えてと同じと思います。同じ回答がいくつもあってもしょうがないということもあります。 前回では顔を描くのに納得するまで時間を掛けてしまい体まで描けないとありましたが出来る様になりました？ 4/1BAの回答を抜粋すると >＜形をしっかり取れない、都度変わってしまう＞と云うのは、 >基礎力が出来ていない証拠です。”上手になりたい、褒められたい” >とお思いになられるのであれば、基礎力の勉強をせねばなりません。 これが2ヶ月弱で習得したのでしょうか？ 素人が集中的に効率的に何かを習得するにはカルチャースクールなどに行くのが早いです。しかしそこまでは費用のこともあるから掛けられない。だから「安い」と言ったのです。 金を掛ければいいものが出来るかと言えばそうとも言えるしそうで無いとも言える。しかし自力ではどうすることが出来ないならこういう所へ行くしかないと思っただけです。 「ここが駄目だよ」と優しく指摘されればいいですけどそれこそ私の回答のように辛辣に指摘、または自信があったところをダメ出しされたとして納得出来ますか？納得出来る気持ちのいい指摘は上達の手助けになるのでしょうか？ 交流会場A棟 http://81.xmbs.jp/post-188081-ch.php?guid=on
下のURLをクリックして参考にしてください。 「秋葉原 レザー（革）」 http://www.arukus.com/shop-rev/tokyo-map1.html ・昔から店頭で革を販売しています。 「ユザワヤ(新宿)」 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/265.html ・特に女性用の手芸用品を多数展示販売しています。 ・下の東急ハンズ(新宿店)と同じビルにあります。 「東急ハンズ(渋谷、銀座、新宿）」 http://www.tokyu-hands.co.jp/shoplist.html ・都合の良いお店に行くと良いでしょう。 東急ハンズ(パーツ） https://hands.net/ ・表示画面の空欄の「ナスカン（例）」と入力しますと、種々の 　ナスカンが表示されます。 ・その他購入したい「パーツ名」を入力します。
外にでれば、いろんな人が出歩いているのですから、観察力をつければ良いのです 人体構造の知識があれば裏付けはとれるでしょう 重要なのは嘘にならないようにすることくらいです たとえば木の枝に引っかかった風船をとるために、右手を伸ばせば 右肩があがり、左肩は脊髄を中心にして下がります 精髄も大きく歪みます 結果、背伸びする動作になるわけです その当たり前の動作を描けなければ、どう見ても嘘っぽくしか見えないのです この嘘っぽくみえるかどうかを判断するのは、多くの場合は一般の人たちです（人体構造の知識など持っているはずがありません） 彼らを納得させるのに、人体構造の知識が必要かと問われれば「別になくても困らない」が本当のところでしょう 以前にネットにあげたというイラストですが、構造の前に面がとれていません 人物も背景もおかしいので、面をとる練習をしたほうがいいと思います 背景もフリルも「こう描いておけば、そう見えるだろう」という記号でしか書かれていない 目も口もたぶんそうだと思います それらは全て線で描かれていますが、線をこう使えばこんな表現ができるという枠組みの中でしか表現されていないと思います 線の面白さを追求するならそれでもいいけど 線は、面も構造も破壊するところに醍醐味があるような気がします 浮世絵がもっとも良い例でしょう 構造を考えたいなら、面をとるところからです 西洋の絵画は主に面をとるところから始めます この練習方法にデッサンというものがあります これは普通は形や線をとるのではなく、面をとることをします
ドコモ　フォトフレーム　05 がよろしいのでは
100円ショップにプリンターは置いてないと思うけど・・・ コンビニのマルチコピー機は、富士ゼロックス製（セブンイレブン）かシャープ製（ローソン・ファミリーマート・サンクス）。 価格は全国統一価格のＬ判30円（税込）。 方や、印画紙にレーザー光を当て感光させ現像するDPE店は、富士フイルム製のフロンティア（カメラのキタムラ他）かノーリツ製。 こちらは焼く枚数で価格も千差万別。カメラのキタムラでL判サイズ20～28円（税込）ぐらい。 更に安いのはネットプリントで９円ぐらいから。ただし、仕様と品質は不明。 品質が良いのは、矢張りDPE店の銀塩（印画紙）プリントです。
胸、腰、ヒップ、両足の太ももに、セクシーさがありません！水着女性はセクシーさを出すのが基本です！腰は俗に言う、くびれ、が必要で、もう少し細く極端にくびれさせても良いと思います！
No3です >使える事は使えるのでしょうか？ >それとも使えないのでしょうか？ それは何とも言えません。動作するから使えると見るか、動きが遅いから使えないと見るか、感じ方は人それぞれです。まずは体験版で確認してからのほうがいいでしょう。
とても上手だと思います。 ただ、開いているほうの眼が少し気になりました。顔の他の部分に比べて、虹彩と瞳孔だけがリアルに書かれている感じがします。また、それにしては、眼の下側の線が全然書かれていない。―といったところがあります。 私がアニメの絵を見なれていないせいかもしれませんが。
まき田さんという方のイラストです( ¨̮ )Twitterのヘッダーなんかにどうでしょうか？アイコンでしたら別の画像送らせていただきます！ペア画いいですね〜！彼氏さんとお幸せに(*´ω｀*)
主催者さんの返信内容が、なんか変な感じですが・・・ Marconbさんの、書かれたこと以外に、言いようはないですよね。 おそらく「素晴らしい作品」は、主催者の好みに合った、 たくさんの読者に気に入られそうな、 または、他で見られないほど斬新。 ってことなのでは？ とにかく、いろんな人の作品を見て、 数を描くしかないでしょう。 私は、素晴らしい作品なんて描けませんが、 自分で満足して、人にも見てほしい物ができたら、 それでよし、としています。 今は商業誌で活躍している有名な作家さんも、初期の頃の同人誌などの作品は、 いかにも素人っぽいですよね。 でも、この先生にもこういう歴史が・・・と、感動です。 素敵な宝物です。 力いっぱい描かれた作品すべて、大切にしていってください。
私はセルシスのソフトClipStudioPaintEXでイラストの仕事を しています。 ＞セルシスのソフトでどのようなことができるのか、 どのように絵を塗るのか教えてください。 ソフトはかなりの高機能ですので、ここではずべて記載することが出来ません。 使い方の講座は下記にありますので、1つ1つ勉強することも必要です。 使い方講座 https://howto.clip-studio.com/ イラストの描き方基本編 https://howto.clip-studio.com/library/book/view/ … まず、ツールの名称、機能などを覚えることも大切かと思います。
漫画系のイラストのことですかね？ コピックもあれば　カラーインク　パステル　色々使うんじゃないですかね？ 『男子の前で2次元系のイラストを描いている女の子が引かれてたのですが、2次元系のアニメじゃなく、普通の女の子とかなら大丈夫ですかね？』 ➡そもそも人前でイラストを描くのはオタクとして見られる可能性があるので　何か言われたくないなら、どんな絵でも人前で描くのはやめた方がいいです。 イラスト　漫画　アニメの趣味はまだまだ偏見が多いです。
コピックチャオの方がお値段が安いみたいです。 http://copic.jp/copic_detail/index.html
こんなサイトのようなものがいろいろありますので、ご自分で探してみてはいかがでしょうか。 http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_sche … ルノワールがお好みなら、 ・東京都美術館（上野）の「ポンピドゥーセンター傑作展」 ・すぐ近くの藝大美術館では「いま被災地から」（被災地の美術品の展示） ・森アーツセンターギャラリー「ポンペイの壁画展」 あたりでしょうか。
写真を絵の具でコピーしてみるのではダメですか？ リアルにならなければ、その都度、元になった写真と比べるといいです 同じ場所に同じ色がのれば、確実にリアルになります 何度かやれば、似たようなものはオリジナルでも描けるようになると思いますけど 画材で扱いやすいのは、色を重ねていくことで仕上げに近づけていくタイプのものです 昔の知識でしかないんですが、リキテックスとかは使いやすいと思います
一般募集はしても、 その他のほとんどの執筆者が、もう既に決まっていたりして、 （以前からの顔なじみとか、芋づる式に、参加者の紹介者などが多くなって） あまり、一般希望者を入れる余地がなかったのかもしれません。 書かれたように、主催者の好みと違っていたかもしれませんし。 参考のため、出たアンソロジー本を買ってみては？ 絵柄は、いろんなタイプがあると思います。 主催者や、執筆者の誰かに、感想メールを送ったりして、 仲良くなっておくのも手です。 次の企画で、誘ってもらえるかもしれません。 頑張ってね。
間違った ×fun ○fan 勉強しなきゃなぁOTL
無料でも違法です。
絵なの？ なんか押し花みたいに見えるんだけど？？？ 普通の人が趣味で作ったんじゃないの？？？
No.2です。 まだソフトは決まっていないのですね。 有料でいいならClipStudioPaintをお勧めします。 ClipStudioPaintPro￥5000。 http://www.clipstudio.net/ 私はEXの方を使っていますが、マンガ制作ではないのなら Pro版で充分です。 WACOMペンタブレットに1年間ライセンス版が付属している機種も あります。 無料でということでしたら下記がいいと思います。 MediBang Paint http://medibangpaint.com/ FireAlpaca http://firealpaca.com/ ソフトの使い方を勉強しているうちに、ペンタブレットには 慣れてしまうと思います。
https://skima.jp/ こういうところで探してみましょう。
地縛霊
私の娘、ウェブ＆プロダクトデザイナー 娘の彼氏、そこそこ名の知れたイラストレーター 有料ならいいそうです。
＜書道＞カテゴリーでのご質問ですから、毛の集合体と云うことで筆でしょう。木の繊維を束ねたもので、書をしたためられる方も、筆と仰られておるくらいですから。何故にのご質問なのか理解に苦しみますが、お仲間の間で議論にでもなられたのでしょうか。何でも良いのではないのかと。美術の世界では、このようなことは話題にもなりません。現す媒体は何でもよろしいのですから。
恐らくこういったところよりも２ちゃんねるのような そういう事に対するプロフェッショナルな人たちの集まりで聞いた方が よほど見つかる可能性は高いと思われます。 上記情報だけで当該画像を探し当てるのは、一般人には不可能に近いです。
ジンと言う人がうたを歌っている作品ですか？ CDは、持っている赤、白、最終章の青があるそう。 ピクシブログインする前に 夕景ーピクシブー黒バスと検索方法を替えて探したらみつかると言ってました。 漫画か小説ですね、
美瑛は到る所が撮影ポイント。 スケジュールの合間を縫って、前田真三氏の遺作を展示している拓真館には是非立ち寄って欲しい。 生のプリントは印刷の書籍と違い、圧倒されます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%8C%97%E6%B …
＞ちなみ濡れるとくっつくガムテープ的なものは、存在しますか？ 無いです。
ディテールを描く前に、全体のバランスをチェックしないと。 これがどういう場面で、どういう状況（背景）の中にいるのか。 ただ人物だけを何となく描くのではなく、必ず状況込みで描く練習をすることです。 当然、カメラの位置、標準レンズなのか望遠なのか広角なのか、そういうことも大事です。 あと気付くのは、構図的に人物が何故左に寄っているのか。 そして体が傾いているのは何故か。 （画面左から走ってきて急停止したように見えます） 左右の肩の位置は、明らかにおかしいです。 デカい銃を二挺も持って構えているなら、足腰をしっかり踏ん張っているように描かないと。 こちらに銃を向けている手は、伸ばすのが自然。 （アクション映画とかで見たら分かるけど、肘を曲げて撃つことはまずないです） （ついでに、映画とかをチェックするなら、警官・軍人・ギャング・女性などの構え方の違いもチェックしましょう） 胸板や腹筋は凄そうだけど、右手は女の子みたいに華奢。 そして大きな銃を撃とうとしているわりには、ベッドで寝ているのを上から見たように体がリラックスしている。 まぁ架空の銃かもしれないけど、大きな反動を受け止めるために、体もしっかり構えているように描かないと。 この場合だと、胸を張るのではなく、左上半身をもっと前に出して（画面上だと左に寄せて）、銃の位置が重心線の近くにあるはず。 何だか水鉄砲かＴＶのリモコンでも向けているような気軽さなんですよね。 そして迫力を増すためには、広角レンズで見たように、手前の銃を大きく、右手の銃は小さく、手前のディテールは細かく、奥は少しボカして描くのも手です。 つまり、見る人にどう見せたいかという演出ですね。 もし誰かの描いた絵を参考にして練習しているなら、友達でも誰でもいいからモデルになってもらって練習することです。 実際にこのポーズをしてもらえば、どこをどうすればいいのか自然と分かります。 人体を見ないで想像だけで描いていれば、これ以上上手くなることはないでしょう。 下方から見て描いたほうが迫力が出るとか、少し左に寄ろうとか、そういう工夫もできますし。 ３Ｄを２Ｄに変換する技術を身につけないと、（ギャグマンガ的な）記号みたいな絵しか描けなくなりますよ。
昔の人だと裏の白い包装紙を保存しておいて、カーボン紙など使用。 ttp://handmadefor.net/2014/09/24/trace-paper/ ハトロン紙
>ボーカロイド等著作権が認められる版権は別として 何か勘違いされているようなので一言。認められているのではなく許可されているのです。何となくこれはいい、これはだめと見た目で判断されているのではないでしょうか？ http://piapro.jp/license/pcl/summary どのように厳しいかは知りませんが違反するようなことがあっても日本では親告罪なので当事者が「ソレダメ」と言ってくるまでは違反になりません。あったとしても最初は警告ぐらいだからそれほど深刻にはならなくてもいいと思います。つまり言ってくるまでは不問と言う判断。 ネットから拾ってきた情報なので信憑性は不明ですがこんなのもありました。 http://jin115.com/archives/52124475.html
i一番オーソドックスなとこ http://www.lancers.jp/landing_page/client?ad_cam …
わかる気がします～ 私はプロで絵も描くデザイナーなんですが 経験が浅い頃は人物で男性とかだと 恥ずかしくなっちゃってました やっぱり下手なんだと思いますよ また 趣味で創作の文章も書くのですが あとから読み返すのも恥ずかしいです 若い頃から 日記も恥ずかしくてかけません 自分に対する向上心が強いのと シャイなのと 経験不足なのが入り交じったものだと思います これからも発表していくならば 経験を重ねて自信と図太さを身につけましょう 頑張ってくださいね
その画像とは少し折り紙の模様が違いますが、このサイトを見ればわかるかなと思います。英語で書いていてありわかりにくいですが、そこはすいません...http://mattersofgrey.com/phizz-unit-origami-torus/ もし良ければ、難しそうなのを、見つけました！ https://iemo.jp/46223
ウエストと裾、とかいてあるでしょう？ ウエストは、入れたいゴムの幅プラス5ミリとか1センチとかぐらいに折り返して 端をぐるっと縫い、ゴムの出し入れ口分を残して縫います。 つまり一周よりも１～２センチ開けたところで縫い終わるということ。 裾は全体のサイズにもよりますが２～３センチ折り返して、その端っこを縫うということです。 折り返して、アイロンを充ててから縫うと仕上がりがきれいです。 ガーゼ素材の手ぬぐいとかは歪みやすいので細かく待針を打ったほうがずれにくいと思います の4分40秒ぐらいから見るといいです やりにくければ中表（裏返し）の形でやってみてもいいと思います
こんにちは。 あくまで推測ですが、行書体のことをおっしゃっているように感じましたので、 こちらのリンク先の練習本のように、「行書体」の練習方法が乗っている本で勉強なさってください。 http://www.amazon.co.jp/決定版-武田双葉式-ボールペン字-筆ペン字練習帳-書き込みドリルシリーズ/dp/4074031175/ref=sr_1_8?s=books&ie=UTF8&qid=1463364382&sr=1-8&keywords=ボールペン習字 ではでは!
http://kids.nifty.com/kenkyu/handi/cushion/ http://matome.naver.jp/odai/2145241783619070701
No１ EVFは、馴染める人、どう努力しても馴染めない人様々。メリット・デメリット含めてご自身でご判断下さい。 EOS機は、５DMarkⅡ・Ⅲ・６D使ってます。 予算が潤沢なら当然にMarkⅢですが、６Dも悪くないですよ。 それと、秋にはMarkⅢの後継機が出る模様。 ミノルタの資産を生かすかマウントの乗り換えか難しいですね。
グレースケールに変換すると、調子の欠陥が見えるとおもいます。印象の薄いもののどこを直せばカラーリングが上手くいくかわかると思います。デジタルデッサンの出来具合をチェックするよい方法です
ここの質問コーナーに、写真を貼り付けて質問をされたら、 詳しい方の目にとまるかもしれません。 県立図書館に古文書センターなどは併設していませんか？ そういうところに、持って行ってみるとか。
正式名称が別にあるかもしれませんが「トライバル」で検索したら近いものが沢山あると思います。
どなたも回答がないようですので。両方からしごいてみて　できるだけ　目立たないようにするしかないと思います。 かけつぎの業者に持ち込めば　手で吊った糸を　緩められるかも知れません。
レンタル倉庫でも美術品（絵画等含）専門のレンタル倉庫があるのをご存知？ アパートの賃貸家賃より安く、湿度・温度管理・耐火がキチンとなされていてます。 絵画保管サービスで検索↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B5%B5%E7%9 …
＞透明のフィルムをはがし直接台紙に書き込んでもいいのでしょうか？ 構いませんよ、油性マジックなら書けます フィルムの上は避けましょう、ページを閉じた時に反対側のページに移りますから ＞それから、シールもフィルムをはがして直接台紙にはったほうがいいですか？？ 普通は、フィルムをめくって台紙に貼って、フィルムで覆います。
＜中学2年の14歳です。＞ もう大人の”見る目”になっています。 お話を総括すると、あなたはずっと”ぬりえ”をやっていたわけです。模写の本来の目的は、尊敬する先達の制作の秘密を知らんが為のものです。したがって、自身の感性を高める為のものでないからです。 「もう大人の”見る目”になっています。」と申し上げたのは、小学生年齢の自我の発達の未熟な時は、何も考えずに心の趣くままにものを見、表現していたわけです。ですから画塾の先生も、したいようにさせてきたのです。 大人の”見る目”というのは、表現のそこに、哲学や思想までもが含まれて来ていると云うことになります。ピカソの描いた”ゲルニカ”と云う高名な作品があります。ここには戦争の悲惨さを全面に打ち出して、社会に問いかけているのです。 さて、あなたが好きな世界でこれからの自分を生かそうとする時に、問われるのは”あなたらしさ”なのです。言いかえれば”オリジナリティをもつ”ということになるのです。その原点にデッサンがあります。 ”デッサン”の原点とは、ものの見つめ方、感じ方を指していいます。観察と表現です。 これからあなたが一番にすることは、目の前にある現実の”物”の光と陰(影)を徹底的に観察し、表現することです。 どの様な描き方でもよろしいです。あれこれダメと云うことは一切ありません。ご自分の描き方で、ご自分の目でしっかり描く訓練をすることです。まず、ここから始めましょう。
木を隠すなら森の中ですよ。 折り紙でなく学校で使うノートを使いましょう。そのノートの置き場所は普段教科書やノートを収納する場所です。 わざわざ鍵付きの箱に収納すれば何か見られてはいけないのもがあるんじゃないかと箱を見れば明らかですよね？
No.6です。 赤ペン入れなくとも大丈夫と思っていましたが、困惑しているのかどうか分からないので、少々参考程度に描画してみました。
コルクうは木材ですから、両面テープで貼り付ければ大丈夫です。
カーボン用紙と言ったら鉄筆ですよ。 最近あまり見かけなくなりましたが、 今もスタジオジブリでは、背景を描くのに使ってます↓ http://www.ghibli.jp/15diary/005314.html
こんばんは 参考までにですが http://www.kunaicho.go.jp/culture/sannomaru/zuro …
砲撃の部分は集中線の活用だと思うのです。 下記はClipStudioPaintでの集中線などの描き方です。 放射線定規を使うと簡単だと思いますが、 他にも描き方は色々あります。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … 添付されている画像の集中線の下にはトーン（もしくはグレースケールの 40％くらいの塗りもあるようです。） また、砲撃によって飛んだ欠片なども効果的だと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
HARD OFFなどでありますが、売れてる感じはないですよ。 そんなにうまくいきませんよ。だったら、フリマに参加するといいでしょう。
著作権法にあたるのは著作者が「ソレダメ」と言った時です。つまり親告罪。（C)など事前に許可が必要とアナウンスしている場合はだめ。 他人がそれ駄目と言っても法には触れないです。告訴出来ません。 ここで聞いていてどれが本当なのか何を持って判断しますか？ 分からないなら最初からやめた方が良い。脅すわけではありませんが法に触れた場合300万以下の罰金と3年以下の懲役だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%91%8A … http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/bunka/gijiro …
透明感の出し方は、他の方が回答されているので、 すみません。回答ではないのですが・・・。 30年前のことですが、中学生の時、美術の先生が、色の塗り方（筆遣い）まで、指定する先生でした。 その先生が好きなのは、ぽんぽんと筆をあて、点描で塗っていく方法でした。 当然のことながら、完成した絵は、 人物の顔も、花も、空も、色の濃淡がまだらになった集まりでした。 肌がでこぼこの、友人の顔。 なめらかさがない、花びら。 流れるような広さが感じられない、青空。 でも、当時は、こういう塗り方の絵が、大人にはうけたのでしょう。 要領のいい私は、先生の指導の通りの塗り方で、よく賞などいただいていました。 同じ時期、私の友人が、「塗り方まで指定するのは、間違っている」と、 かたくなに、自分の好きな塗り方（さあっと筆を滑らせる、べた塗り）で描いていました。 彼女は、先生に嫌われていました。 彼女は、私よりもデッサンも上手く、美術も好きだったのですが。 彼女とは、大人になった今も付き合いのある、親友ですが、 あの当時のことで、彼女にコンプレックスがあります。 絵が好きという共通の趣味で、友達になったのに、 私は、自分の絵を捨てていたんだなあと、いまだに、恥ずかしいです。 自分の好きな塗り方で絵を描く彼女の絵は、とても素敵でした。 質問者様の「小学生のような塗り方」で、思い出した、過去のことです。 こんなところで、すみませんでした。
美透明接着剤 MJ199 ￥889 http://amazon.jp/dp/B003UTUF0S 以下アマゾンのレビューを引用 プラモデルのヘッドライトなど、透明の接着には、接着による曇りもなくもってこいです！ 一度開封すると段々口元から硬化するので、少量パックで丁度いい。 速乾性ではなく水飴のような物なので、硬化までに時間はかかります。 カチカチにはならず柔らかさが残るので（ベタつき感も）、触れる部分には向きません。 はみ出した場合は直後なら水で濡らした綿棒などで拭き取れます。シンナーなら固まってからでも取れますが、 当然塗装面は傷むので使えません。（下地に影響がない場所なら、固まってからでもペリペリ剥がせる） プリンターで印刷した写真の上に塗っても殆ど影響がないので、キーホルダー用のアクリルドームなどを上から貼り付けたりもできます。 この際は気泡が入らないよう多めにタップリ盛り、溢れた分を拭き取るのが自分は楽です。 ここまで引用 何に使うかわかりませんが強力じゃないかもしれません。
http://pixivrank.net/ht/tag3257/p1.html 16位　削除済み
鱗はまばらに書くか緑二色で＜＜＜＜＜のような模様にする腹は蛇のように http://ameblo.jp/littlegarden-sozai/entry-110821 … 年賀状　昇り龍　→画像 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B4%E8%B …
「急いでます!!」とのことですが、どれくらい急いでいるのでしょうか。 今夜中にプリントまで仕上げて、明日納めないといけないのでしょうか?　それにしては増感の場合分けが多すぎるので、まだ具体的な作業には入っていないようにも思えるのですが。 とりとめのない回答になる事をお許しください。気の付いた事を順に書かせていただきます。まず、ISO100のフィルムで400や800の増感は無理をしない方が良いと思います。使い慣れてそのフィルムの特性がわかっているなら緊急事態にやることはあり得ますが、データシートがないから現像に困るような使い慣れていない状況でそこまで増感しようというのは無茶でしょう。 ISO100のフィルムは、増感しても200か320くらいにしておくべきです。ISO400のフィルムだったら、800とか1600とか普通に増感して特に困る事は無いと思いますが、プリントの段階でうまく仕上げるテクニックは必要になります。 本当を言えば、データシートをあてにせずに、自分でデータシートを作るべきです。日頃のスナップ撮影などで色々と撮影からフィルム現像、プリントまで、試行錯誤しながら自分オリジナルのデータを蓄積するのが本筋です。なぜなら、フィルム現像も印画紙現像も人によって道具も違えばやり方も違うので、たとえばタンク現像といっても、ステンレスリール式と樹脂ベルト式では、同じ現像液を使って同じ温度で同じ撹拌をしても結果が変わってくるからです。 もしも撮影がもう終わっていて、フィルム現像を失敗できないという状況だったら、新品の同じ銘柄のフィルムを使って、できるだけ同じ撮影条件のテスト撮影をし、それを使って事前のテスト的なフィルム現像をしてみるべきです。ダークバッグとタンクでフィルム現像するのであれば、36コマのテストフィルムを3本か4本に切り分けて、3通りか4通りの条件で現像して最適条件を探ることができます。 事前のテストに使う余分のフィルムがもう無くて、それなのに急いで撮影済みフィルムの現像をしてしまわなくてはならないという最悪の事態に追いつめられたら...、そんな場合には400プレストのデータシートを参考にしてフィルム現像をするしかないでしょうね。後は印画紙プリントの工夫で、できるかぎり良い結果を追求するしか無いかもです。 (参考)富士写真フイルム 製品情報 ネオパン 400 PRESTO http://fujifilm.jp/support/filmandcamera/downloa …
悟空の道着（亀仙流）で良いですかね。 一番手軽なのは「買っちゃうこと」です。 お子さん用なら割と安く売ってますからね。 http://www.dena-ec.com/item/235938601?aff_id=ckk 大人用はドンキのコスプレコーナーとかなら安いですが、 本気のコスプレグッズになると1万円くらいはします。 どうしても自作したいのでしたら、 1.オレンジのVネックTシャツ 2.濃紺のクルーネックTシャツ 3.オレンジのスウェット（下） 4.濃紺の帯（になる布切れ） 5.濃紺のリストバンド の組み合わせでそれっぽくなります。 1はノースリーブと半袖の間くらいになるように袖を切ります。 あとは左胸と背中に丸に亀（または悟）のワッペンを作って貼り付ければオーケー。 足元はロングブーツですけど、まあ裸足で戦うことも多いので別に良いんじゃないかと（笑）。 フリーザ軍の戦闘服（ベジータとかが着てたもの）であれば… 正直買ったほうが良い気がしますね。 自作で作るのは結構な腕が必要です。
レーザーライトを組み込んだバリライトですから https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … 撮影方法では対処できません。 点光源であれば、クロスフィルターを使って、似たような事はできますが、そううまくいきませんから、あとはPhotoshopで光線を描くとかですね(^_^;
イラストの仕事をしている者です。 ＞ペンタブに慣れるのにどれくらいかかりましたか？ 10年くらい前までアナログで描いていた後、 デジタルに移行しました。 指で描いていた経験はありませんので、ご希望の回答とは 違うと思いますが、デジタルで描くことを決めてから ペンタブレットを購入し、最初の頃はPhotoshopで描いていましたが ClipStudioPaintが発売になり、このソフトを使う事にしました。 PhotoshopとClipStudioPaintの使い方を覚えることの方が 大変で、ペンタブレットはこの2つのソフトを使っている間に 意識している間もなく自然と慣れました。 両ソフト共多機能なため、今でも使わない機能は多いかもしれません。 ペンタブレットは慣れることは確かに必要かもしれませんが、 イラストをアナログのペンで描く感覚で描いていれば自然と慣れると思います。 1つアナログと違うところは、実際に握っているペンの先を見るのではなく、 視線はパソコンのモニターを見るというところくらいでしょうか。 ソフトを使って、試行錯誤しているうちに慣れてしまいますよ。
私も似顔絵を描くことがありますが 以前に、友人から無料で年賀ハガキの似顔絵を依頼されて描いたところ 奥様が気に入らないということで返されたことがありました 友人ひとりだけでしたが それ以来、いっさいの無料の似顔絵は この話をして断っています （断る理由にもなっています） 仕事としての依頼はうけています 時間と手間をかけたつもりでも 相手はそこまでは考えていないのでしょう 式でどのような使われ方をするのかはわかりませんが 絵だけではさびしいので 変わった額やかわいい額を使いたいということを話されて そのときの費用も兼ねて どのくらいの予算で描けばいいのかと お聞きになるのが一番いいのではないですか
難しそうなんですが http://d.hatena.ne.jp/sewing_mania_bag_kiki/?of= …
ROUND 1: 6 Cains + 1, start in the second chain and work 1 single crochet in each chains (6) in the last chain do another single crochet and work 1 single crochet in each chains on the other side ” をGoogle検索して、このページを訳すをクリックしてみました。 https://www.anniescatalog.com/crochet/content.ht …
性質上復活は無理です。テープ糊を余白に貼ってシールドが浮いて来ない様にするのが唯一か？
＞マイフォトストリーム？って言うのに入ってる写真は全部消しても、カメラロールには入ったままですか？ はい、残ったままです。 要らなくなった写真はマイロールから削除しましょう。 http://iphone.f-tools.net/QandA/Matomete-Sakujyo …
切り花であれば販売していますよ。
全く無いと思います。描画材が違うだけの話と思います。肉筆での仕事は、ある意味自転車乗りと同じ様で、身体に染み付くものです。肉筆の能力がデジタルに反映するだけで、便利なアイテムをただ単に使うということでしょう。私は工芸作家ですが、作品のデザインエスキースを最初の一枚を肉筆で徹底的に描きます。それをPCに取り込み、眺めて見ては、部分にチェックを掛け修正しています。まさしく単なる道具です。
四季咲きナデシコ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://育て方.jp/cat17/post_38.html カーネーション http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 画像を見比べてください。四季咲きナデシコのように思います。
ご参考まで。 http://www.g-insatu.com/
みょんみょん東方で
男子も中2になったら、しっかりした描写を含むデッサンを学びはじめねばなりません。 ＜才能はありますか？＞と問いかけをしている訳ですから、将来美術世界に入りたいとお思いなのでしょう。 小学生までは、”褒め殺し”と云う枠にあり、良いところをピックアップして感性の助長をするのです。 男子も中2になれば、大人としての目になるわけですから、もうビシビシ鍛えねばなりません。 今、現在漫画絵を描いているようですが、しっかりした描写の訓練はしているのでしょうか。デッサンは、ものの見方、感じ方を修得する大切な方法を指します。美術に関わる人間は、終生このデッサンとともに生きるのです。 もし、描写を含むデッサンの訓練をしておられないであれば、今すぐ始めなければなりません。それがしっかり把握できなくて、輝ける未来はありません。 私は、工芸家ですが、スタッフ４名とともに、美術・工芸工房を主宰しておりますが、あなたと同い年の人達も勉強にきます。美術科のある高校、その先の東京藝術大学及び東京圏五美大に、生徒達を送り出してきました。先にお話をしましたデッサン等をしっかりと修徳して貰った結果がそのような道へと繋がっていくのです。 漫画絵を描いてもよいですが、基本をしっかりまなぶべきです。 しっかりした描画デッサンを拝見することで、形体感、色彩感、構成力を把握することが出来ます。才能有無の判断はそれから先のことになります。
自撮り写真はそんなものです 最低2メータは離して トリミング拡大すれば まだましになります
絵描きソフトについては、ネットで検索してみてください。私にもよくわかりません。買いましたけどいまいち使いこなせてません。
たぶん トーマス マックナイト って名前だったような 我が家にも彼の絵があります
我が家の近所にいるプロの画家のアトリエにおじゃまして お茶を飲んでいたら 部屋の隅っこにひざくらいの高さのゴミの山があったので 見せてもらったら 全部デッサンの紙でした 人物からモノからなんでも描いてありました プロの方でも 普段からいつも描いているんですね 1枚描いてうまいかどうかではなく ふだんからゴミのようにこのくらい描いていれば うまくなるのではないですか
どこかで見た事があるので探してみましたが、あいにくと見つかりませんでした。 誰も突っ込まれていないので、あえて言うならば絵画の右下に作者名があります。 解像度が低いので拡大してもぼんやりとしか読み取れませんが、 この写真を取った場所に行けるならば、そこで右下の作者名を見る事をお勧めします。 ご自身で読みとれないようでしたら、作者名の所をメインに撮影してもう一度質問されるのはいかがでしょうか？
小さめのものであれば、自分で出来るのなら構いません。黴菌が入らないように十分に消毒して下さいね。 「あの糸は縫合糸なんでしょうか？」・・・・違います。イボに引っ掛けて取り除くためのものです。
これはLAW現像のセピア調というやつですな
植木鉢で（形が整うまでは鉢のほうがいい）針金や紐を使って形を整えるんですが 長くなるのでネットを見てもらったほうが http://bonsai.shikoku-np.co.jp/nyumon/ http://bonnsai.net/category66/
2006年頃には『よく使われている』って記事がありました。たぶん意味を知らないって人にまで目につくようになったのだからもう少し前から流行ってたとは思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サインを載せてくださったのでわかりました。 絵の作者はLouis Icart（ルイ・イカール）、 タイトルはMelody Hour、 です。 https://www.flickr.com/photos/sofi01/4403607671 http://arkcom.jp/artist/Louis_Icart.html 検索して、少し面白いものを見つけましたよ。 販売終了していますが、日本のヤフーショッピングだとこちら http://store.shopping.yahoo.co.jp/uriel/gg007.html アメリカのイーベイだと、去年 http://www.ebay.com/itm/231313177126 約20000ドルで出品されていたようです。レア版だとお値段が変わるようですね。
厚塗りしたものは乾きにくいから積み重ねると引っ付きやすいです。 厚く塗った面同士は同じ素材ですと着きやすいのですよ。
大渕笹場だと、午後１時ごろが一番順光。 まぁ、どう狙うか撮影意図次第。 私なら、早朝ですが、午前中が良いと思います。 また、C-PLフィルターも効果的な場合もあります。 勿論、前夜に天気のチェックは欠かせません。
画質は同じです。 iPhoneが読めない機械やショップがたまに、ありますので、ＳＤカードのままのほうがいいですよ
上の印は「秦」、下の印は「忠明之○」(○はかねへん《金》に《尓》)かと思います。 下は「忠明の印」という意味です。 秦忠明という方の作品と思われます。
逆に聞きたいのですがコピックを使ってどんな感じにぬりたいですか？ そこがかなり重要になってくるのですが・・・。 とりあえずコピックの基本は薄い色から徐々に濃い色を重ねて塗る、なのですが （それくらいはおしえてもらいましたかね？） それが雑でコピックの味をつぶしてしまっている気がします。 例えば髪の右側の濃い部分とかですかねー まずは濃くしたいから濃い色と単純に考えず まず基本色で塗ったら、それより少し濃い色、もしくは同じ濃さでもいいので 乾いた後にもう一度重ね塗りをしてみて下さい。 お手本があればいいのですが 自分が知ってるプロさんでコピックを描く人もずいぶん減りましたからねー・・・。 一応自分が知っている方の絵を載せます。 少しでも参考になればいいのですが
首は半分、いや２／３でいいね。裏から透かしてみてごらん。左右のズレがわかるよ。
上の印（白文）：秦 下の印（朱文）：忠明之璽
メバル用でしたら私も愛用しているジグヘッドを紹介します。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.tsuri.top/post-1613/
そのまま注文して、色が違ってくる場合もありますよ https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … 「カラープロファイルプレビュー」でCMYK変換した場合のデータが見れます。 見えてるデータが、そのまま印刷されるかというと、まずお使いのモニターがカラーマネージメントされていないでしょうから、正常な色とは限りませんし、その印刷データを印刷所がどのインクを使って印刷するかによって、結果も変わってきますので 単純にCMYKデータにすればＯＫという問題ではありませんので
追記 IRフィルターだと一眼レフでは、ファインダーは見えませんので三脚は必需。 R1フィルターでも構いません。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/bla … ちなみに、赤外線フィルムはモノクロのみです。
鎌倉にあるビーズショップ「　ビーズギャラリー・チリエージャ」　は有名ですよ。 アンティークパーツが充実。 新しいパーツでも、この辺参考にパーツ選んで作れば宜しいのでは？ 実店舗でもHPでも、作品をギャラリー展示してます。 教室もあるのでオススメ。 http://ciliegia.biz/index.html
自分ではコスプレしませんが、コミケなどは毎年参加する人です。 当然友人のなかにはレイヤーさんも多くいるわけで・・・ ですので、その視点から答えます。 コスプレですから、元になるキャラの衣装デザインとかある筈 全然合わない素材使うと、「なんじゃ、これ？」の仕上がりにはなります。 キュプラなどの超薄地は、白でも黒でも、１枚だけだと、バッチリ透けまくります。（笑 生地に重みが全くないので、少しでも風が強くてもはためいたり、 それによって人の視界を遮ったり、必要以上に裾が長いと、 転倒・将棋倒し等の重大な事故を引き起こす事があります。 これらについては、イベントごとに規制があります。 露出しすぎ・透けて局部が見える等は当然イベント会場では当然禁止です。 （公然わいせつ罪にあたるので） なので素材選びは、デザインとの兼ね合いで 事前にイベント会場の着用禁止の事項に当たらないかを良く考える必要があります。 これはコミケでの注意事項↓ http://www.comiket.co.jp/info-p/C89/C89cosplay.h … つまるところ・・・・ 主なイベント会場名が記載されていて 1.何のキャラのコスプレか？どのパーツに使うのか？ 2.それに適している安く入手できる素材は？ なら回答はしやすいですね。 いずれにせよ、貴女が追加補足しないと、詳細な答えは出てきません。 補足しましょう。
当該美術館が価値を認めれば購入の可能性も有りますが、大部分は鑑定書云々であってもお断りが多いようですね。
基本的にゆうパックでも、宅配でも大きくは変わりませんが其のボードは確りと確実な梱包が必要ですね、 まず、ボードの描画面の保護です、柔らかいタオルなどを当てて其れが動きにくいように要所はテープ止め、更に、其の上に例のプチプチを当てて下さい、ホームセンターなどで大きなのが売られてます、 序に、大きな段ボールも入手されとけば、捨てる物が有ります、 ボードを入れる箱をそれで造ります、 ガムテープも必要です、 確りと組み立てて下さい、 ボードの四隅を別に段ボールを少し当てておけば万全です、 落下したときに荷傷みを防止します、 慣れないと手間取りますがほぼ万全に送れます。
>美術館で売ることは出来ますか？ 一般的には美術館は画廊でも貸店舗業でもないので物品の販売をすることはありません。 もちろん美術館が了承すれば販売は可能です。 >個人美術館への売ることは全く不可能なことなのでしょうか？ 可能です。 自分の(販売目的の中古品以外の)所有物を販売するのには古物商の免許はひつようありません。 美術館「で」と「へ」の違いを理解されているのでしょうか？
パッケージ版を買えばスタートアップガイドが付いてきます。イラストと漫画の作成が一通り出来るようになっていますのでまずそれを見ながらやってみてはどうでしょうか？ ここからもDL出来ます。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … ペンタブはマウスと違い移動させるときはタブレットから離して移動させないといけません。１ｃｍ以上離すと動かなくなり付けた状態ではドラッグになります。なのでツールパレットを切り替えるなどの操作はマウスを使うかショートカットを押した方が早いでしょう。 マウスは相対位置、ペンタブはタブレットと画面が絶対位置になっているので書いた通りの線になります。 ここで練習は出来ます。 http://tablet.wacom.co.jp/wacomclub/academy/ 塗りは奥が深いので最初はベタ＋影＋ハイライトの三種からやっていき慣れたら合成モードで色を追加していけばいいと思います。 https://ichi-up.net/2015/080 EXバージョンでは自動影色指定というプラグインもあるようなので出来るなら利用してみては？ https://ichi-up.net/2015/077
知らない人です。 有名人ですか？ ヒントください(笑)
No.1のお礼への返答です。 ならば、 ＞・aと書かれている紙が全体の80％ ＞・bと書かれている紙が全体の20％ で良いとおもうのだが、なぜ確率で示す必要があるのだろう。 それに…No.2で示したように、この設問では ＞「入れた紙」を取り出しているので、初めから中に入っている紙は確率に何ら影響しません。 ＞↑ ＞これが設問が下手という本来の意味です。 なんですよ。 ですので、【よく読む】と意味のない文章があって混乱を招くと言いたい訳なんですが…。 それを含めて読解力を試す設問ということなのでしょうか。 それであれば良いのです。 無駄な情報を判断したうえで考えることも大切ですからね。
ビクセンのFMシリーズ、ありじゃないの？ 顕微鏡撮影の分野は知らないが、天文分野では結構人気メーカー。一流メーカーとは言い難いが粗悪品ではないですよ。 イメージサークルは倍率次第。センサーのサイズとは無関係。 一眼レフやミラーレスのようにレンズ交換可能なカメラはレンズを外し、専用のリレーレンズで直接画像素子に結像させるので、対物レンズの性能次第で高画質が得られます。 メーカー別アタッチメントが必要になります。 一方、コンパクトカメラはズームを利用し、イメージサークルが変えられます。 手軽に顕微鏡撮影されたい方向けです。
こんにちわ、コップさん！ あまり深く考えなくてよいかと思います。 ノートはノートですよ。 ノートとは白紙で自分が描きたいものを 描くものです。 なので、人に聞いたり、周りの情報なんて無視無視。 折角お父さんが買ってくれたものですから、自分が描きたい ものをどんどん描いて、その白紙をおもいっきり埋めて ください。 それがノートというものですからね。
バーベナかと https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
ヒルサキツキミソウです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%AB …
どちらに通うにしてもデッサン力や色彩について学べるのは良いことだと思います。 質問者様の描きたいものがアニメイラストであっても、基礎を知っていて損することはありません。 卒業後イラスト系の専門に行くのであれば、絵画などのコースで学ぶのも良いのではないでしょうか。 全く方向性が違うように見えて、案外イラストにも通ずるところがある、と私は思います。 結局頑張るのは質問者様なので、指導者が並以下でなければ悪くはならないと思います。 それに、有名な方が輩出されていても質問者様に合わなければ意味がありません。 まだ受験までは時間がありますし、しっかりと見学や体験を重ねて決めるのが良いと思います。 学校の集団での見学や体験ではあまり情報は得られないかもしれませんが、画塾の方は体験させてもらえるのであれば多くの判断材料が得られるのではないでしょうか。
手元にデジタル画像データファイルは有るの？　プリントされた写真だけ？ デジタルデータだと、Adobe Photoshop Elements（無償のソフトでも可）のようなレタッチソフトが有れば、不可能な事を上げる方が難しいくらいに、殆どの編集加工が可能。 遣り方も簡単。人物をアバウトに切り抜き周囲を暈す。 別に手書きの文字等を書いた紙をデジカメで撮って、合成暗です。
美術界では前の作品の方に軍配をあげます ピカソは子供の絵が描けなくなったと嘆きました
『峽江帆影　墨興』かと思われます。

別名保存の前に、「編集」→「画像解像度」→サイズを調整(％を低くする－適用クリック)→別名保存。で大丈夫と思います。
＜・メディウムというものはアクリル絵の具を油絵の具のようにするためのも補助的な媒体なのでしょうか？(油絵の具のメディウムは見当たらないので)＞ クイック ドライング メディウム、透明メディウム、ストロング メディウム 、ストロング メディウム グロス、ペンチング メディウム ゼリー、ラピッド メディウム、etc.これらは、油彩のメディウムです。絵の具の定着性に関して、画面を強固にする為のものから、絵の具の乾燥を早めるもの(一般的)まで、補助媒体として存在しています。 特にストロング メディウム グロスは、タッチを生かす描画に向いているでしょう。
回答があったように写真データを軽くする方法にはいろいろありますが、軽くすればするほど情報量（画質もこれに含む）は落ちます。どちらを取るか、ですね。
何かのイベント会場でのミキシングの作業風景かな？ ちょっとバックは暗めだが、普通のフラッシュ撮影だと思う。 定常光で背景に露出を合わし、フラッシュを焚く手法（スローシンクロ）は、奥行きのある被写体には、照度は光源からの距離の２乗に反比例するので背景にフラッシュ光が届かず採る手法。 ブルーの色被りは意図したものか、単にホワイトバランスの色温度を白熱球に合わし間違えたのかカメラの性能が悪いのかは不明。 何れにせよ、カメラはスマホか廉価版のデジタルカメラだと思う。
ぱっと見は、ちゃんと金剛の雰囲気も出てて、キャラになっていると思いますよ。 主に人物型の絵を描くときは、いつもなるべく全身像を意識して描いたほうが、体のパーツ比率を違和感なくバランスよく描けるようになって練習になりますよ。 実際に描く用紙からはみ出す部分は、物理的に他の紙を繋げてそこにアタリをつけて全身のバランスを取るとかしていくと、そのうち物理的に描かなくても全体のバランスが見えてきます。 体のパーツがどうくっついてどう稼動するのか、が違和感なく描けるようになれば、おのずとバランスを頭で考えずにすらっと描けるようになるでしょう。 また、下描きはともかく、本主線はなるべく多重線を引かずに、一発で線を引く練習もしたほうがよいです。多重線にしてしまうと輪郭がぼやけてしまい、正確な線を体が覚えないので、実際にペン入れなどをしたときにどの主線で線を引いていいか分からなくなり絵が安定しません。 確かにこの主線のごまかし方は落書き程度なら気楽でいいんですが、絵の練習としては不向きな手法です。
人形作家とあるのですが、 ハンドメイド作家やクラフト作家の間で話題の パクリ天国問題の類でお悩みなのでしょうか？ 関連できるであろう、知的財産権は３つ。 1.著作権・・・・著作物　（芸術的創作物） 2.商標権・・・・商品　（その商企業の商品に対する出自を表す標示） 3.意匠権・・・・製品　（工業製品） つまり、 1.原作品が著作物として認められうるメチエを凝らした創作作品であることをクリアする。 2.その複製品を販売する商業媒体として屋号などブランド化させて他との差別化を図る。 3.複製品を多数作るのであれば、デザインそのものを意匠権でガードする。 で一連関連付けていくのがキャラクタービジネスの通常セオリーです。 人形だって例に漏れません。 ただし通常の巨大キャラクタービジネスは、「漫画」や「ラノベの挿絵」「ゲーム」「映像作品」などで、 まず誰もが認めうる「著作権」を固定させてあるものからキャラを取り出し、スタートさせています。 （作家に大手出版等が絡むので、客観性が非常に強固です） ところが「人形」と言うのは、玩具としての日用品の側面も強いために、 作られた経緯・傾向によっては、「著作物」として認められるのか？ という、根源的な所が争点となるケースが多いのですよ。 なので多くの人形作家が、毎年有名画廊や美術館などで個展を開き、 フィギア作家は、ワンフェスなどに参加して、 創作作品としての地位を得る事を最優先の活動科目にしています。 （ところで、ご友人のグループは、これをされているのでしょうか？） ですが一方、別の問題もあるワケで 1.著作権は、自然発生的に創作物に対して発生する権利なので、登録不要。 　感情思想を表現したものを根底とし、 　アイディア・コンセプト・作風は著作権の適用外。 　平たく言うと 　「アイディアパクっても型をパクっても、私の作品をまねた所で所詮劣化コピーよね。」 　と軽くあしらえるようでないと「一人前のアーティスト」ではないって話です。 　 2.商標登録 　いわゆるブランド化って事ですが、 　商標登録を日本でしても、日本国内とＰＣＴ条約加盟国だけ適用ですから、 　それ以外の海外からやられると、手の出しようがないので、その国で商標登録って話に発展しますけどね？ 　しかも膨大な既存の商標登録に類似性がない事が最たる審査基準ですから、普通に考えると1回で通る筈ない。 　まあその為に、通称：めくり屋って業者がいますが、それでも何回かの申請却下は覚悟の上で。 3.意匠権 　これも似たようなもので、そも人形ならば、リカちゃん人形のような、工業製品化が前提で 　申請しても製造ロッド数が満たなければ、申請却下されます。 　そのものズバリの素体の型だけでは、意匠権登録はできませんので注意が必要。 　「1点もの」や「数点の衣装髪型等バージョン発展作品」なら 　　申請する労力や申請料が無駄になります。つまり1の著作物という原点に戻れって事です。 いずれにせよ、この手の知的財産権と言うのは、 「テメエの権利はテメエで守れ」ってのがデフォルトですから、 ＣでもＴＭでもＲでもどんなマークをつけようと、（申請登録しようと） ある程度の対抗抑止力に過ぎず、海の対岸で権利侵害された事に反論・対処・法廷闘争するのは、 どの道かなりの至難の業です。 真面目に対抗しようとすると、大金も必要になるし、管理する時間も大幅浪費します。 まあわざわざコンタクトを取ってくる輩は、それ狙いですけどねぇ。 「ライバルを潰すのに刃物は不要」ですから。 まず、ご友人たちの活動が 人形の「制作」か「製作」なのか？ はたまた「販売の為の商品」なのか どこに主軸があるのか、貴方もそのご友人達も良く区分けして考えないと、 頭の中が混乱するだけですし。 ご友人の作家としてのアンデンティティの問題も大きく関わってきます。 つまり、本質的な、ご友人の「人形作家としてのポリシー」がどこにあるのか？ で、この手のガード戦略は違ってくると思いますね。 以上参考まで
これだけ彩度が落ちた写真は、今どき普通に撮影してできる写真ではありません。 ホワイトバランスとか色温度っていうのは、できるだけ普通に近づけることが本分の機能であり、作者は初めからそういう機能では勝負していないと思われます。 考えられるのは、頭から添付画像のような完成形を描いて特殊効果… アートフィルターなどの呼び方をされるものですが、そういうエフェクトをかけて撮影していると思われます。 こういう特殊効果は最近のカメラはほとんど備えられていますが、内容が機種によりまちまちなので具体的なところは分かりません。 ただ、こういうヴィンテージ調というか… その方向のエフェクトは備えられているカメラが多いので、質問者さんがお使いのカメラにも似たようなものがあるのではないかと思われます。 もちろんそれだけではなく、撮影した画像を確認して物足りないときはPC上で後調整していると思います。 ライティングは多分それほど凝ったことはしていないと思います。 個人的には自然光に見えます。 それよりもこの作者が上手なのは背景の選び方と処理です。 撮影後のトリミングで余計なところを切ったりもしていると思われますが、仕上げるセンスに長けている方だと思います。 ここまでくるには、それなりの苦労も試行錯誤もあったのではないかと想像できます。
体の大きさに反比例して頭が大きく、また髪の毛も頭の大きさ以上に長すぎです。 足はどうしたのでしょうか。立っているときの状態か、座っているときの状態か、いまひとつ分かりませんね。背景の色と髪の毛の色が近いのも気になります。髪の毛を引き立たせる意味で背景の色は違うものにしたらどうでしょう。
工業用の糸コマの巻き方なので糸は隣り合ってますが巻き方は粗いです。 ←あたりを確認して見てください。
miwaの「あなたがここにいて抱きしめることができるなら」などはどうでしょうか。 少し前まで「コウノドリ」というドラマの主題歌で、子供、赤ちゃんをモチーフにした歌です。とても歌詞がよいのでオススメです‼︎
デッサンを意識して描かれたものであれば、とても素敵です。 何もお考えならずに描かれたものであっても素敵です。 いろいろなものを描いて、ここにあるような感性で満ち溢れれば、とってもとっても素敵です。 いろいろ描いて、載げてみせて下さい。
本来は漫画家ですが、今じゃすっかりカルトなイラストレーターとしても活躍してる漫☆画太郎先生とか。 グロテスクなババアで有名ですが、可愛い女の子も描きますよ。 http://www.comicbunch.com/news/2014/07/post-218. … 村上隆現代美術家の村上隆も、元々日本画の博士号を持ってるので日本画を普通に描いたら上手いですし、DOB君などのポップなキャラなど、複数の画風で仕事してますね。
お手持ちのカメラは？ スマホやコンパクトデジでは難しいですよ。 玉ボケの条件は、 ・イメージセンサーが大きい程 ・使用レンズの焦点距離が長い程 ・Ｆ値が小さい（明るい）程 ・レンズのエレメント構成が単純な（ズームレンズより単焦点レンズ）程 ・撮影距離が短い程 ピントを外した部分に大きく綺麗な玉ボケを作る事ができます。 また、ミラーレンズはリングボケとになります。 なお、レンズ先端にフィルターが付けられる場合、クロススクリーンと呼ばれるフィルターを使うと多数の光条を写し撮れます。
誰に見られても、「良い作品を造られますね」と云う評価を得られる作品を造り、世に送りだすことです。どの様な町にお住まいになられてるのか知る由しもありませんが、町にある公共施設(公民館、学習センター、美術博物館)を借りて、 個展を開催すべきです。あなたの作品が、町民、市民に認知されれば、資格など全く要りません。生徒は黙っていても集まります。作品のレヴェル次第です。頑張って下さい。
縦に15パーセントぐらい伸ばしてトリミング 部分トリミングで足も伸ばします これですべて解決OKね
こちらに詳しく載ってますよ！ 動画もありますので、フリル作りが分かりやすいと 思いますよ！ http://yousai.net/nui/gs/frill.htm
こんにちは。 いきなり厳し目のアドバイスになってしまいますが、 どんな事柄でも『教わそう』と考えているうちは上達しませんよ。 まずは図書館などでデッサンについての書物を読んでください。 どんなイラストを描くにせよ、人物を一切入れないということは稀ですので、デッサンの勉強は必須です。 あとは、もっと高度な専門書を購入するなり、 こうしてWebにアクセスできる環境にあるわけですから、関連サイトを観て学んでください。 『描けるようにしてもらおう!』という考えから脱却することが、一番大切だと思いますよ。 頑張ってくださいね!
ゲームのグラフィックやゲームそのものも作れる http://unity3d.com/jp/unity ジブリも使っているアニメ制作ソフト http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201603 …
アイロン転写紙を買ってきてください。 プリンター用紙の売り場にあります。 写真を現像する前のデジタルデータがあれば、それを 用紙に印刷して布にアイロンで転写します。 現像した写真しかないなら、それをスキャナーでデータ化するしか ないでしょうね http://www2.elecom.co.jp/paper/transfer/index.html
こんばんは 見ごろだけに裏地を付ける方法と同じでいいと思います http://yousai.net/nui/sleeve/lining.htm
ボビンケースを外して、絡まった糸を取り除き、ボビンの糸をボビンケースから出して、ミシンに取り付けます。 上糸で下糸をすくい上に糸が出れば、使えると思います。 試してみてください。
キャンバスを保存［Ctrl］＋［S］は試しました？ 操作できないなら残念ですが諦めるしかないと思いますプリントスクリーンなら表示している部分はコピーできます。 あとは「SAIの河原」というバックアップソフトをあらかじめ走らせておくしかないようです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2016 …
人それぞれの価値観によるものですから難しいですね。 辞書的に言うと芸術とは「美を表現する」またはその作品ですね。 それをみて、あなたが「美」を感じなかったのならそれはあなたにとって芸術ではなかったのだと思います。 感性は人それぞれ違いますから他人の言う芸術があなたにとっても芸術であるとは限りません。 もちろん、それを作った作者はそれを「美」と感じたのでしょうから作者にとっては芸術ですので「芸術品」ということになるのだと思います。 参考までに、女体の美しさとしてよく言われるのは曲線美などでしょうか。また、母性など内面的な美しさの表現でもあると思います。
私は１枚に重ねていく描き方が苦手なのでラフレイヤー、下書きレイヤー、線画レイヤー、 と、どんどん新しいレイヤーを作っていきます。アニメ塗りなどはこういった描き方が多いかもしれません。 質問者さんのおっしゃっているように、ラフから削っていく人もいれば、おおまかな色置きから始めて影などを描き込んでいき最後に線を描く方、アナログで描いたものをスキャンしてそのまま線画にする人もいます。 絵柄や描き手によりますね。
マニュキュア早く乾かす為の機材って知ってますか？ そんなにバカ高くないので購入されて 手芸店で問い合わせて見てください。 素敵ですよね。 私は花弁とビーズをアレンジしてレジンで固めてアクセにしています。 花弁の色が変色するものもあればしないものもあります。 大切な記念なのでしょうね。 レジン用の型とレジン液大量にいるかもしれません。 手芸店でご相談して見てくださいネ。 透明なマニュキュアを重ね塗りで封入した事もありますが 案外長持ちしましたよ。
ttps://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.html 篆書体（てんしょたい）チェック
巣箱を取り付けるなら、モミジや梅の芽が動く前の時期。 今では遅いと思います、２回目の産卵はどうしても１回目と同じ巣でやりますので。 巣箱と巣箱の間は２メートルくらい開ければ大丈夫です。 昔は夏以降に巣箱を外して中の巣の材料を全部取り除いて来年又掛けると言われていましたが、今はそのままでも次の年又利用するようです。 そのまましておくと、巣を空けてからダニが付くといわれていました。ダニは今も居るのですが、鳥の方が丈夫になったかな。 巣箱の穴の大きさで、入る鳥が決まるといわれていましたが、今は寸法が合わないと、口ばしで穴を大きくして入るのも居ます。
モノとしては傾斜パイル地と呼ばれるものです。 こちらの会社の商品です。　 http://www.nipponseal.co.jp/index.html 一般への量り売りは・・・ちょっとわかりません。
参考までにどうぞ http://www.paintshoppro.com/jp/learn/psp-x3-pape …
「蛇腹」って知ってます？。 昔のカメラに使われていた部材なんですが、材料は「皮革」です。 布の蛇腹というのはありません。 見た目分からなくても、うっすらと光が漏れるんですね。 また「シャッター幕」には「ゴム引き布」が使われ、遮光性と柔軟さを両立させていました。 布地は基本ダメだと思いますよ。 カメラオブスキュラの場合、露出時間がすごく長いので、無理だと思います。 金属や木材などが適していると思います。
逆光で撮りましたね。レンズに太陽光が直接当たるとこんなことになります。 太陽に背を向けて撮りましょう。 どうしても逆光になるならカメラの上に手をかざすなどして太陽光がレンズに当たらないよう影を作ります。
レベル補正はお絵かきソフトにも搭載されているので大体のソフトは出来るはず。左上半分はレベル補正、右下半分は元の画像。 使ったソフトはclip studio paint
絶対絶対に上着を着て脱がない！！！というなら 袖を折りこんでまつり縫いの方法がいいでしょうね 幼稚園児の制服とかによく使う方法です http://ginghamtic.com/technique/post_5213.html 裁縫になれていない人でも対応できるとしたら、これぐらいと思います （逆にできるぐらいの人ならここで聞かないかと） 実際にきちんとなおすには、きちんとほどきなおし、裁断し、もう一度組み立てなおす必要があります ＃１さんが詳しく書いています あとは、袖の膨らみ方のラインによっては、カットしたことでカフスの口径に合わなくなる場合は 自分で調整する必要が出てくるかと思います 袖の開く部分のパイピングもばらしてなおしてもいいですが 簡単なのはそのままざっくりカットして、少々のバランスを気にしなければそのままでも大丈夫です サイトで見つかったのはこれぐらいかな http://plaza.rakuten.co.jp/kochi3153/diary/20080 … 安価なシャツでやっても、安価なシャツ丸一枚だめにするリスクを考えたら お直しを頼んだほうが安い気もしますけど。 大人が外で仕事などに着られるレベルにしあがる、という意味では… 直さずにシャツガーターなど使うという手もあるかと思います
回答No.５の補足です。 せっかく意見を求めてくださったのでもう少し話させていただきます！ ダイナミックな構図がとても素敵なのですが、質問者様も息苦しさを感じたということはイメージのズレは伸びやかさが足りないことに関係していたのかもしれませんね。ですので「のびやかさ」「広がり」を表現することを重点的に話します。 「のびやかに桜をみせる」ということですが、質問者様の桜からは「力強さ」や「生命力」を感じますね。 どーん、と大きく占める幹、桜が印象的です。先に述べたように「力強さ」などを表現するには良いと思います。しかし、「のびやかさ」を表現するにはマッチしていないかもしれません。 ついつい「描きたいもの（メイン）」を大きくしがちですが、本当に「表現したいこと」を伝える効果的な構図を先に考えます。メインを目立たせる方法は、サイズ以外に配色など色々ありますしね。 「広がり」、「のびやか」と言われて思い浮かべるものや風景などは、「アップ」より「引き」な構図ではありませんか？質問者様の元イメージが「のびやか」であったのなら、桜全体が見えたほうが表現しやすかったと思います。 また、画面の端が埋まっていると「詰まっている」ように感じやすです。質問者様の絵は下方がより開けていますが、上方をあけるとより開けた印象を与えます。 私も詰まった構図で描きがちなので、「余白の美」というのを意識しています。本来の意味は「余白にも意味がある」というような意味なのですが。「あえて描かない」という意識を持って描くようにしています。 構図を考える上で「見た人の視線がどう動くか」考える事も大切です。視線誘導はだいたいメインに視線が集まるように、極端に言えば漫画の集中線のように周囲のものすべてをメインに流るようなラインで描いたりします。また、画面内で視線がループすると良いともいわれますね。 これらは目立たせる効果がありますが、今回は「のびやかさ」「広がり」が欲しいということですので、画面の外に広がりを持たせるには外側に広がるラインで描くのが効果的だと思います。視線は外に散っていしまいますが。桜などの植物であれば伸びていく方向は上方ですね。 最後に、構図の基礎としては「三角構図」があります。大体の絵や写真は△のように下が大きく上が小さいですね。これはすごく安定感があります。面白い構図ではないかもしれませんが、これといった構図案がなければ常に意識しておくと良いと思います。 偉そうに語ってしましましたが、こんなところでしょうか・・・。私もまだまだ勉強中です。 描きたいもの、表現したいこと、人それぞれの感性によって違ってきますので、たくさんある意見のひとつ程度に捉えていただければと思います。 おもしろさや独創性も大事ですが、やはり長年継がれてきた「基礎」は安定感があります。ちょっとしたポイントを覚えておくだけでもかなり使えますので、勉強してみると楽しいと思います！ 長々と失礼しました！
正直、千円程度なら貰っても貰わなくても、状況的に大して変わりません。相手もなんとも思ってないでしょう。 あと、フリーでやってる絵描きやイラストレーターというのは素人と紙一重で、お金をくれる人がいればプロで、いなければ素人、それだけです。 ですから、「私程度の絵で」なんてのは考える必要はありません。それを決めるのは「客」です。客が「価格を決めて」というのなら、「作家に決めさせるくらいの価値は、私にとってある」と判断されているということです。遠慮なくご自身が決めてください。ただ、こういった交渉は成立しないと話にならないですから、「相手が買ってくれそうな価格」をmiku3usi9mikuさんが予測しないといけません。 タダにすると何かデメリットがあるようにも思えるかもしれませんが、タダだろうと有償だろうと、実はどちらにも色々とデメリットはあります。 客は契約事や権利問題に詳しい人ばかりではありませんから、「金を払った＝自分のものだから好きに使っていい」と大きな勘違いをされる可能性なんかもおおいにあります。そういったトラブルにならない為にも必要な手続きや法的なことを自分で調べて行わないといけません。これがフリーにとってはかなり面倒。 これが無償（ボランティア）ということにすれば、miku3usi9mikuさんが相手に条件をあれこれ言い易いということもありますね。ネットで知り合った友達とのただの「遊び・趣味」の範囲内と同じ。確かに、タダにする代わりにイラストレーターとしての自分を売り込む為の条件をつきつけるというのも手ですが、まぁ「サインやアドレスを絵に入れる」程度であれば、むしろ客側の気休めになるくらいのもので、さほど宣伝効果は無いと考えた方がいいです。（たぶん、どうしても作者が知りたいくらい魅力的な作品なら、サインやアドレスなんて無くても調べると思いますので。） 一方で、イラストを描いている若者達があまりに安売りすることで、イラストを仕事にするのはかなり厳しいという現実は確かにあると思います。 以上をまとめると。 千円なら色々と面倒だから貰わなくていい。アマチュアとして金を貰うならせめて1枚5千円以上（勿論価格は作品の規模によりますし、相手が作品をどう使用するのかにもよります。あと不本意な使われ方をしないよう相手への説明や、具体的な見積書・発注書・請求書などの契約手続きは忘れずに）で。・・・というのが（あくまで個人的な）見解というところです。
こんにちは。 コンテストに向けてとなりますと、そもそもハードルが高いわけですから、お手軽系に手を出すのは逆効果だと思いますよ。 私は一時期、ワコム製の安価なタブレットに付属していた「Pixiv」というソフトを利用していましたが、 Windows標準搭載のPaintを強化したようなソフトでしたので、痒いところに手が届かないような中途半端な印象でした。 「gimp」というPhotoshopのFree版とも言える画像ソフトが、やはりお勧めです。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ 無料ですのでダウンロードするだけですぐに使えます。 ですが、こなせない作業がないほど多機能な反面、煩雑感も否めません。 ですので、Amazonなどで高評価の入門書を購入して、読みながら使いこなしていくのが良いですよ。 「急がばまわれ」と昔から言いますので、是非チャレンジ為さってください。 ではでは!
ボビンの糸の巻き方が悪いのかもしれませんね。 ミシンの上部にボビンの糸巻きがあるはずです。 もう一度、糸を巻き直して、ボビンケースにいれて先ほどのやり方で、頑張ってみてください。
http://www.dynatec.ne.jp/htmls/select_menue.html 石彫りでしたら、ミニルーターよりサンフレックス製ジョイロボの方が力があってよいのではないかと思います。 私も使用してますが、具合がいいです。フレキシブルシャフトの先端ロータリーヘッドに、ダイヤモンドビットを装着すればOKです。文字や模様を彫る場合に、ビットの種類が多くありますから、選択して使用するがよろしいでしょう。 全体を造形する場合には、予め鏨で基本彫りをされておくと、仕事が早いかと思います。ゴーグルをお忘れなく。
ファンになればいい。
いやぁ、上手だねーd(￣ ￣) 既存のキャラクターなのかー。もう少し大人なイメージにしたら可愛いかったかもねー。それは中学生に見えるけどJKイメージだったら大人な部分も子供な部分もあるからもっと惹かれる絵になるんじゃないかなぁー？？ 素人の俺が勝手なイメージで言ったけど笑 頑張って笑
ここに依頼できそうですね http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/ 売却前提で調べたいなら https://www.satei.shibunkaku.co.jp/
カシュー塗料がよろしいでしょう。 アクリル板の裏面を#2000耐水ペーパーで当ゴム、当て木をして、方向性を一定にし、研ぎつけます。 曲面の場合は、スコッチブライトにて研ぐ。(この研ぐ工程は、カシュー塗料の食い付きを良くする為です。) カシュー白(70ml \700位)に、カシューうすめ液#1500を２割位混入させ粘度をちょうせいし、平筆で塗ります。 (※使用した筆、刷毛は種油(サラダオイル可)で必ずシゴキだし洗いをしましょう。再使用出来る為に。) まる1日乾燥させます。 乾燥後、丁寧な仕上げにする場合は、表面を#400耐水ペーパーで当ゴム、当て木をして研ぎつけます。2度塗りをします。乾燥後、#600~1000耐水ペーパーで当ゴム、当て木を番型を増やしながら研ぎつけます。 その後、金属磨きアモール(ジャージウエスに薄く万遍なく付け、スピードをつけて磨く)にて艶上げします。 アクリル板は染色も出来ますし、色カシューで加飾もできます。箔類も貼ることができます。金箔の砂子蒔き等とても素敵です。
向かって右の肩から上腕の形が、もう少し後に入るように、線を見直す必要があるでしょう。正中線は合っていますからこの点でしょう。男性の顔は、お好きなタイプに描き直せばよろしいでしょう。パースペクティブは合っています。 写真を元の下書きでなく、オリジナルに描ければいうことはありません。
ここじゃなくて絵専門の掲示板のほうが良い回答返ってくると思いますが ・遊女ですか？そうでないなら着物の襟ぐりがあきすぎではないでしょうか ・腕の付き方、手の辺りに違和感があります。おそらく長すぎ（胴も含め） ・色合いが統一されているのは安心感がありますが、インパクトに欠けます。ポイント（見せたい箇所）はどこですか？ 　蝶のブルーを見せたいなら着物は赤系統、もしくはグリーンとかにしたほうが良いかもしれません。 ・この人は何をしている人ですか？なぜ蝶を抱えて首をかしげてこちらを見ているのですか？ 　見せたいシーン、物語がわかりません。たとえば、 　素敵な蝶を見つけてこちらに笑いかけているなら蝶をもっとこちらに見えやすい位置に持って来たり 　蝶を見つけて嬉しいなら視線は蝶のほうへ 　などを考えてみてはいかがでしょうか。
習いに行っているのですよね 書道って、流派によって好まれる筆とかも違っていたり 書き手によっても違いますし 質問者さんも、お母さまご本人も何かわからない、というのなら筆じゃない方がいいかもしれません 買うにしても、先生に相談して選んでもらうのがいいのでは。 そこの習字会での推奨や、作っている筆などを買うのが当たり前になっている教室もありますし… 号数とも限りませんね。筆の種類が大筆、名前筆、○号、かな、中筆、みたいに 号数以外の名前のついた筆の場合もありますし。 その習字会によっては公式で用品も買えたり、掲載されているので そこで見比べて調べたり、場合によっては買えるかもしれません。 ただオリジナル品は会員しか変えない場合もあります。 あとは、習字をする時の筆からちょっと離れて 筆ペンという選択肢もありかなと思います。 蒔絵や漆など、贈答用の素敵なものがあります。 ちょっとした封筒や香典、祝儀、など書くときに わざわざ道具を広げてまで…という時や ちょっと日常の合間に書いたりするのにいいかな、と思います。
す/つ/じ/お さんです。 サイト・pixivにも公開されています。 Google画像検索などでは画像で検索もできます。 ネットに公開されている絵なら発信元がわかることが多いです。 こういった質問に画像を使うことも無断転載になりますのでお気をつけて。
描いた線を選択すると、ツールバーに「書式」が現れますので、「図形の枠線」から「その他の線の色」を選んで、好みの色をクリックすると色が付きます。 その際、「図形のぬりつぶし」は「塗りつぶしなし」にしましょう。
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … こんなのが良いと思います。
何回かあなたのイラストをこのコーナーで見たことがありますが、いつも 思うのは「雑」ということです。 このイラストを見てもらいたい、というときに、他のイラストを描いた 紙が写真の中に写りこんでいたり、今回もなんだか、絵のまわりを ちぎったかのようなことに・・・ ＊＊人に見てもらいたいときはもっときれいに提出する習慣をつけた ほうがいいと思います。 小学生？中学生？まさか高校生という絵です。 将来、イラストレーターや漫画家になりたいなら、専門に勉強できる 学校へ行ってください。雑誌のコンクールなどに投稿して、賞をねら ってください。 あなたのイラストは、雑誌の読者投稿欄に、応募者が少ないときに 仕方がないから載せるかというレベルです。 ほめてもらいたい、見てもらいたいから出すのはわかりますが 出すなら、最低限、きれいに仕上げて、きれいな形で質問に 出すべきです。 雑な性格は、絵にも出るのでよくありません。 これは辛口にみえますが、辛口ではなく普通の意見です。
まともに撮れてない駄作ばっかりの写真です、 なぜ、そのような質問になるのか不思議ですね
人物はまあまあですが、背景がごちゃごちゃし過ぎ。 手や髪の毛が背景に埋もれてしまってます。 また、右端の部分が何なのか全く分かりません。誰が見ても分かるようにしなければ書く意味がありません 色使いも統一感が無く、全体に濃すぎです。 メリハリをつけて、背景を整理したら、もっとずっと良くなると思います。
＞例えば、100円ショップなどで無地の食器、フレームなど下地となるものを買ってデコって原価より高く売るというのは違法とはならないでしょうか？ なりませんよ ＞ここで問題になるとしたら著作権や特許の話ですよね？ 意匠権ですね あきらかに、オリジナルのデザインとなる物、例えば四角いスプーン、これをどこかの企業が販売していて、それを手に入れて、同じデザインで、私が初めて作ったオリジナルの商品です、と売り出せば、意匠権の問題になります。 フレームを素材として使う限りにおいては、そのフレームの形を自らが発案したとして主張しない限りは、意匠権や著作権には触れる事はありません フレームにデザインや色を施して、売る分には、著作権はあなたにあります。 ドラえもん（他の人が著作権、意匠権を持っている）を赤くして、これは私の考えた物だから、私が権利者だと、主張する事はできません
＞駅近くなくても駐車場があれば来店出来るイメージなのでしょうか？ 　そういう方もいらっしゃれば、そうでない方も^^;; 一般的に考えるなら「名古屋駅」～「栄駅」界隈、「金山駅」界隈、名古屋の中心部、交通の便の良いところです。 （地図を確認してくださいね。） 名古屋の中でも、この辺りが貸しスペースは一番多いと思われます。 駐車場もコインパーキングが多くありますから、便利ではあります。 もしも、ターゲット（来客者）が限定されているのであれば、その人たちの最寄り地域が良いですよね。 ある程度、地域を特定してからの方が紹介もしやすいと思います。
＞wordでできるんですね。知りませんでした。やり方がわかるサイトなどありましたら教えていただけないでしょうか？ 挿入⇒図でファイルから欲しい画像を添付。 ハンドルを摘まんで位置やサイズを調整です。 文字入れ等は解るよね。 ただ、何十枚も同じ作業の繰り返しだから根気が必要です(・。・;
スランプですわな。わかってきた故の。ただ、上達というのが、他人さん特にプロから見てどうかってのは全然別の話ですよ。
布の上部を袋状で縫い中に平たい木材の棒を入れる。 固定は仮止め釘 またはカーテン
現像には、フィルム現像と印画紙現像とありますが・・・ 印画紙現像は、単に「焼き付け」と言う場合もあります。 ＞水をはってそこに浮かせてするような感じですか？ 印画紙現像のイメージとしては、そんな感じですね。 詳しく言うと、引き伸ばし機（幻灯機の原理）で、焼き込みとか覆い焼きと言うテクニックで印画紙に光を当てて印画紙を感光。 それを、現像液に浸すと、ほの明るい暗室電球の下でゆっくりと画像が表れてくる。 これは、暗室作業を遣った者でないと分からない醍醐味です。 まぁ、デジカメとインクジェットプリンターが主役ですから、暗室作業を遣る人はごく少数派。 されど、フィルムの絵はデジタルでは得られないモノが有るのも事実。 遣るなら、専門書を買えば、揃えるモノからテクニックまで分かりますよ。
電気釜の安定最高温度によりますね。 窯変を求めるなら、薪を焚く窯じゃないとだめだしね。
ええと。 No.3で示されているものは、Photoshop CS2のユーザーである必要があります。 それ以外の人が使用することは窃盗に等しい行為です。 CS2の認証サーバーが停止することから設けられたCS2ユーザーのための物です。 間違えないようにしましょう。 Adobe社から多額の請求が来ることを覚悟できるのであれば利用しても良いかもしれないが、自分は絶対に薦めない。 （CS2の使い方が分からないと今頃質問する人はお察し…なわけです） ＞Photoshopの月額980円のものでも白ぼかしでモザイクをかけることは出来ますでしょうか？ 十分可能です。 ・透明度をいくらか設定したレイヤにぼかす範囲を設定し、そこを白で塗りつぶし。 ・範囲だけを適用して下地になる画像をぼかし。 ・二つのレイヤを重ねて表示。 多少の調整は必要でしょうが、レイヤの透明度を設定できるグラフィックソフトであれば何を使っても作成できます。
http://www.soft99.co.jp/products/carcare/putty/f … これはどうでしょうか？
東京都江戸川区ゆかりのキャラクターであることは間違いないと思います。 ただ、検索してもちょっとヒットしないですね。なんでだろ。
アニメタ兼絵師の№７です。 香港の代表的なゲーム会社。 http://www.madhead.com/ http://www.animocabrands.com/ 採用募集があるんで、まず読む。 Diplomaがある事って書いてあるでしょ。 アートスクール卒業しなきゃ、エントリーできません。 デジ絵で飯食うのなら、 1.基礎画力 2.商業グラフィックに関する知識　（色彩論・パース論・権利関係国際法規などは必需） 3.ＰＣスキル　（ハード面・ソフト面の両方） 4.物理的作業環境（机周辺環境） の４つが必要。単純にそれだけです。 次にモニタの話。 モニタ・液タブ・ＰＣの中にあるグラフィックカード（ＧＰＵまたはグラボ） にはそれぞれ製品固有の最高解像度表示の限界がある。 作業チェック用にミラー化、資料を見る為にマルチモニター化などする時に、 Winodws側は最も低いスペックのパーツに合わせるしかない。 フルＨＤの液タブを選べばモニタもフルＨＤ対応（1980*1080）すればよく、 一般的に廉価ＰＣでもフルＨＤ表示は可能だ。（GTX450程度のグラボでＯＫ） だがCompanion2や27ＱＨＤを選択するとモニタ・グラボもＱＨＤ対応で揃える必要がある。 そして、貴女が1980*1080のモニタ所持は判ったので、貴女のＰＣがデスクトップだとは判った。 ＰＣ買い替えが必要になるのか、はたまた増設交換で済むのかの判断は別のスレ立てて質問して。 ２７ＱＨＤ購入＋１２５ＧＢのＳＳＤ増設（クローン化）か、 メモリ増設程度で済むかも知れないわ。 それと各製品の仕様書はキチンと読んで理解する事。 皆が良く使うクリスタは、インターフェースも多く、３D素材も多い。 描いていくうちに、腕が上がるごとに作業レイヤー数がガンガン増えていくのは皆が経験済。 Comoanion2が13型でオンボGPUしか載ってない・メモリ搭載は8ＧＢって判れば、 Companion2で長時間作画作業すれば、早々にスペック不足でキツクなるのは明らか。 元々３～5時間でバッテリー切れになるので、 Wacomさん的には、長時間作画作業する人に配慮（？）してか 「他の高性能ＰＣと繋ぐと液タブとして使えます」って言ってますけどね。 どっちにせよ、ハイエンドＰＣ必要じゃんって話ですよ。 故障やスペック不足を感じた時に、自力で即時対応＝交換増設できないような、 一体型製品はリスクが高いので避けましょう。 27が大きすぎてデスクを圧迫っていうのなら、自分の部屋＝デスク周辺環境の見直し。 Ⅼ字デスクにして、液タブはコーナー置きにすると省スペース化できますよ。 余談だけど、無錫市コンテンツ産業基地って知ってる？ 繁体翻訳して調べれば、記事が沢山出てくるのでよく読んで。 今や香港住まいの貴女のライバルは、今や日本のクリエーター予備軍ではなく、 中国本土のクリエーター予備軍です。 しっかり地に足つけて行こう！
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
基礎のデッサン、バランスの整え方や色の調整などは経験が生きるかもしれませんが 萌え絵と絵画教室で習う絵は別物かと思います。 じぶんがカワイイと思う絵を真似したり、実写から萌え絵に描きかえてみたりして、数を描いて行くしか無いと思います。 >下絵を描かずに 油絵で萌え絵的なものを描いている人もいるので、それで描くのもありなんじゃないですか？ >フリーハンドで綺麗な線を描くのに苦労 問題点わかっているじゃないですか！それを練習すれば解決しますね！
＞こーゆー画像ってどーやって作るんですか？(8枚) コラージュソフトを使用すれば簡単に作成できますよ。 「Fotor」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … インストールが完了したら「Fotor」を起動。 メニュー画面の文字が英語になっていたら、右下の言語選択で「日本語」を選択。 コラージュをクリック。 先ずは画像をある程度追加してください。 フレーム枚数(8枚)を選択。All～9で選択。　今回は希望枚数が(8枚)なので、8を選択。 フレーム内に画像をドラッグ＆ドロップで埋め込みます。 埋め込みが終われば、フレームの円曲、幅などを設定します。 必要に応じて、フレームのカラー、模様も設定してください。 最後にファイルを保存して完了です。 今回は比率を「3.4」で作成してみました。（添付画像参照。） 使用している機器が書かれていないので、パソコンでの作成方法を書きましたが 他の機器を使用している場合は「コラージュアプリ」等で検索してください。 すぐに見つかると思います。
ClipStudioPaintEXを使ってイラストの仕事をしています。 ＞線画も部位ごとにレイヤー分けすべきか 大体紙に描いた絵をスキャンしてるんですが諸事情に より紙スキャンをやめようと思っているので パソコンで描く時も紙の時のように同じレイヤーで一気に描いちゃうんですけど 細かくレイヤー分けする描き方でも1枚のレイヤーで すべての色を塗ってしまう方法での作画でも、 好きな方法でいいとは思いますが、主線だけは分けておいた方が 何かと便利だと思います。 私は選択範囲も兼ねて、部位ごとに分けて色を決めていきます。 ＞発光や光エフェクトを描きたい時どのような作業をすべきか 発光、光エフェクトはClipの「11.エフェクト」の 解説通りに進めていけばできるのですが。 わからない部分はどこなのでしょうか。 まず、刀を描かなくてはならないのはわかりますよね。 刀を作成の際、フォルダを作り全てのレイヤーをその中に入れます。 そのフォルダをコピーし、刀のフォルダを2つにします。 片方のレイヤーを全て統合します。 これで片方の刀は1枚のレイヤーになりました。 統合した刀の方のファイルを下にして、「透明ピクセルをロック」 （これはご存知ですよね。）してから、白で塗りつぶします。 これで描かれていた刀は白だけの刀の形の画像になります。 上には統合していない方の刀のフォルダがありますね。 下の白の刀の方で 「 ②[レイヤープロパティ]パレット→[境界効果]→[フチ]紫の フチをつけます。」を実行します。 白の刀の方に紫のフチができました。 上の統合していない刀のフォルダからは紫のフチしか 見えてないと思います。 「④[フィルタ]メニュー→[ぼかし]→[ガウスぼかし]でぼかして、」 上記の部分のガウスの数字はスライドを動かして好きな長さにする、 レイヤーのモードを「スクリーン」にする。 以上で刀の光エフェクトができました。 統合していない刀のフォルダから見れば刀の周囲に 紫の光が発光しているように見えます。 一応解説のような記載はしましたが、URLに記載が ある通りにすればできることだと思います。 （同じようにできる方法は他にもありますが。） 他の表現方法も一通りClipの使い方講座で勉強すれば、 いつかはわかると思います。 多機能なソフトなので、使い方を覚え、工夫することも必要で いろいろ試してみて、自分なりの表現方法で作成していきます。 ＞今お金がなく板タブレットなんですが、 手元が見えてないので手ブレ補正高めに設定しないと 思うように線が引けないのですが何回も 描けば良い感じに描けるようになりますか？ 私も板タブレットIntuos5（現行のIntuosPro）ですが、 手元が見えないと言う意味がわかりません。 作画の時は手元などは見ずに、パソコン（iMac27インチディスプレイ）の 画面しか見ません。 液晶ペンタブレットは自分の手で線が見えないので、 購入するのをやめたくらいですので、板タブレットの方が 描きやすいくらいです。 手ブレ補正は1か2に設定しています。 あまり設定を高くすると思うような線の長さに ならなかったりしますので、かえって使いづらいです。 自分の思うように線が引けるようになりたいのなら、 何度も練習することが必要なのではないでしょうか。 力の入れ加減や線の方向性を自分の脳から指先に正しく 伝えることができるようになるまで練習が必要です。 そうすれば自分の思い通りな線が描けるように なると思います。 道具はあまり関係ないと思います。
目、鼻、口など顔パーツの線が薄い、左の金髪男の頭部が大きい。 拳のラインは合っているのに右の男だけ体の位置がおかしい。 左二人の目線がこっちに向いていない感がある。 色が黒と黄色ぐらいなので寂しい感じがしますワンポイントで一色ほしい、もしくは背景にカラーを入れるといいかも。
まず最初にひとつ 絵は描かなくてはうまくはなりません。 絵を上手くなるためには毎日毎日描き続けることが上達への近道だとおもいます。 アイドルの写真集を参考に模写してみたり。テレビを見ながら人物をかいてみる。後は鏡を見ながら自分自身をかいてみる。といった方法がよいのではないかとおもいます。この時のポイントは人物の尺をしっかり計り、でっさんすることです。 また、描くということはなにもないところから何かをつくりだすということでもあります。 その時に必要になるのが自身の中にある知識です。 まず人物をうまく描きたいのであれば、人間の筋肉のつきかたや、骨格などをしることが大切です。 簡単な人物の構造がわかればすぐに人物の絵もうまく描けるようになるとおもいます。
「貴方（＝mayn-kさん）の思うヒーロー」で何も思いつかないなら、それは「何も思わない＝無い」ということですから、描く必要無いです。 人の意見で描けば、それはパクリとか嘘になってしまいますよ。 もし「あるかもしれないけど、考えたことない」というなら、思い出す為のヒントを。 自分が憧れる人、こうなりたい人、人並みはずれた凄いことをする人、みんなに愛され敬われている人気者・・・なんかはいませんか？　「あなたが思う」のでいいですから、「世間的には有名人でもなんでもないけれど、自分にとってはヒーロー」というのでもいいです。
＞半切はあきらめたほうがいいでしょうか？ ノートリで半切に出力すると94dpi。（上下に余白ができる） 多分、この手の質問になると、Adobe Photoshop Elements などのレタッチソフトで「画像の再サンプルで半切に必要な画素数を作りアンシャープマスクを掛けましょう」って回答が付くと思いますが、実際遣ってみると殆ど効果なし。 まぁ、プリント可能かどうかは、カメラのキタムラさん辺りで、２Lサイズで94dpi 相当になるようトリミングプリントして下さいとオーダー。 手作業になるので割高になると思うが、いきなり半切プリントするより安心でしょう。
平成22年2月2日に最高裁がパブリシティー権の侵害について明確に記載しています。 http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/957/ … 肖像等を無断で使用する行為は，①肖像等それ自体を独立して鑑賞の対象となる商品等として使用し，②商品等の差別化を図る目的で肖像等を商品等に付し，③肖像等を商品等の広告として使用するなど，専ら肖像等の有する顧客吸引力の利用を目的とするといえる場合に，パブリシティ権を侵害するものとして，不法行為法上違法となると解するのが相当である。 長谷川町子を愚弄するような作品でない、またそのイラストを商品にして販売しない限り、問題はないと考えます。表現の自由はパブリシティ権よりも強力です。パブリシティ権よりも名誉棄損とかそちらの方が怖いです。
ちょっとお写真が遠くて見づらいのですが、 球根ツリガネソウではないかと思います。 http://nodokani.exblog.jp/20284631/
今っぽいアニメ塗りなら、まずベタ塗り〜明るい色などの薄いグラデレイヤーを作り、その上からローライトになる濃い影を髪の影ができそうな場所にぬって、ハイライトいれると大まかにできると思います。 厚塗りなら色を少しずつ混ぜながらひたすら細いペンツールで塗り込んで行く 最近よくあるピクシブなどで見かける塗りは、アニメ塗りのローライトをメイン塗りの補色にする、、などどうでしょう？ おそらく私も同じアプリを使っているのですが、みなさんのメイキングなども参考になりますよ〜
もぐもさんという方のイラストだそうです。 http://pixiv.navirank.com/user/4380255/
気にいった枝っぷりの桜や構図のいい桜などを撮っているのではないでしょうか？ 「昭和記念公園 望遠 桜」とかで画像検索するとコンデジなどでは撮影できそうにないきれいな画像がたくさん出てきますよ。
白い斑点があるところをみると フイリミヤスミレではないでしょうか？ 葉っぱがよく分からないので確かなことは回答できませんが、、。 花の名を知る時は、葉っぱも調べる上で大事です。
ニコン好きなら　D800で良いのでは？ しかし中古は、程度を見抜く知識が必要です。 どれだけシャッター切ってるかで寿命も変わります。 一番重要な点は、ボディの扱い易さ　ご自身でファインダー覗き構えて各スイッチの操作性や手にしっくりくるか レンズバリエーションで　自身の必要とする模写が出せるレンズが有る方のメーカーです。 カメラは、精密機器で電子機器　修理品は、とりあえず直っても　また不調が起きたりしかねません　なので　落下損傷させらたもう終わりと思い絶対に落下や振動を与えないように心掛けてます。 新品購入の方が　メーカー保証が有ります。購入店舗に寄っては。延長保証にも加入できます。 新品の写りが悪いのは、撮影方法やモード設定が悪い　補正が有って無いなど自身の問題と考え　学ぶ努力で回避できますが 中古で機械的に模写がおかしい場合　素人には、なかなか機械の不良と判断も出来かねるでしょう。 中古価格は、魅力ですが　リスクが有るので　少し予算を貯めても新品をお奨めします。
突然目覚めることはあるでしょう。 それにいろいろおしゃれが好きで購入してきた人は 行きつくところは「自分の満足いくものを手に入れるには自作しかない」 となるのも珍しくない話。 でもねぇええええ、その人はナシですね 最近よくあるパターンだと思います ハンドメイドブームも10年以上じわじわと広がり テレビでも、ハンドメイドやDIYの番組や、バラエティ内の特集も増え ネットやアプリでの情報や材料の入手が豊かに、 お店を構えられなくても売れる、買う、の市場拡大 競争激化で作品レベルも今やとてもすごいですね むしろ、インディーズやプロでも無名の工房や、専門的に勉強してきた人の作品なんかも アプリではかなり出ていますし。 ただそうやって、作ったという人の作品や 褒められたり、ブログやネットで商売してるのを見て 褒められる、金になる、と飛びつく人が増えているのは確かですし やったことがない人だからこそ、カンタンに言うのだと思いますよ。 たとえばちょっともやったことない競技で、世界的な大会ぐらいしかテレビで見ないような競技だと 見る側も好き勝手あーだこーだいいがちです。 武豊さんもゴルフや野球なら、プロというだけでもその難しさ、レベルの高さがお茶の間にもわかるが 競馬はやったことのない人がほとんどだから、簡単にあれこれ言われやすい、と。 で、ハンドメイドを気楽に作って、教えて、という人は 材料費や、資材や、手間賃を全く考えないのですよね。 「教えてやるよ、素人のお前が作った人件費を○○円も乗せられるってことは 経験者で教える立場のこっちの、レッスン料○○円 材料は貸しだしで○○円ね」 とでも言ってみればいいのでは もしくは、道具をそろえさせる、ここまでは教えるが それ以上を求めるならきちんとお金を払って習いに行け、とか 自分で許せるラインで線を引けばいいと思います。 作るのも教えるのも大事なプライベートの時間を割くのを 「好きなんだから作ってやりたい、教えたいはず」って勘違いしている人っていますよね 大変さがわかったり、意外と行程が多くてあっさりあきらめるかもしれませんし。 ブランドも、価格や名前で人から褒められやすい、人の上に立ちたい 雑誌とかでもわかりやすく持ちあげられているし そういう理由で「好き」だっただけかもしれませんね。 そういう意味ではブランド志向主義も今のハンドメイドへの興味も 根っこは同じだから「急に変わった」わけでもないと思いますよ。 今ハンドメイドで作ったり売ってる人も90年代はブランド物を買ってた人もいますし お弁当や、水筒もそうですよね 90年代は外で買うもの、ペットボトルなどもあるし 水筒やお弁当は、生活感やケチ臭くてﾀﾞｻい。とか 家庭的アピールうざい、とか 男ならマザコン、尻に敷かれてるイメージだったけど 不況やグッズの充実、手作りに自己表現を求めたりで今は当たり前になっていますし
No.3です。 胸板が描けていないようですね。
No.4です。 因みに、ルノワールとピカソの作品を、グレイスケールに変換したものを載せてみました。いかに美しいグレーかお分かり頂けると思います。素晴らしいデッサン力の証明です。
似てるかも 頬骨辺りと　口元とかも 写真が小さいので　良くは解からないけれど お綺麗な 左の左端は私にちょい似てるかもぶは・・
縮小してみる場合はドットが重なってかえってぼけたようになりますよ。
300*300 ミリなのセンチなの？ コールドラミネートなの？ 手張り？ ラミネートフィルムは１枚物ですか、裏フィルムを剥がすタイプですか？ 剥がすタイプだと、剥がすのを途中で止めると、そこで横線が入る事はありますから、剥がす時は一定の速度で全部一度に剥がさないといけません
「大分昔」と言われても漠然とし過ぎてます。何年くらい前なんでしょうか？　5年前、10年前、20年前、30年前、もっと前？ すぐに私が思いついたのは、セバスチャン・サルガド写真展「アフリカ ～生きとし生けるものの未来へ～」（2009年10月24日～12月13日、東京都写真美術館）です。象ではないですし、大分昔でもないので、違うとは思いますが。 http://farm3.static.flickr.com/2540/4174755068_2 … http://earclean.cocolog-nifty.com/photos/uncateg … http://www.shibukei.com/headline/6464/ http://www.shibuyabunka.com/blog.php?id=418 http://www.nhk.or.jp/nichibi/weekly/2009/1129/ http://www.amazon.co.jp/dp/3822856215
リアトリスかもしれません。 http://www.hana300.com/riator1.html http://pcweb.hobby-web.net/7106/06171.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
画像の種類を確認してください。FireAlpacaが扱えるファイルはよく分かりませんが多分これです。BMP,PNG,JPEG,PSD,MDP。 twitter等の画像のコピーはWINDOWSですと右クリックの「名前を付けて画像を保存」で出来ます。 線画抽出はこんな感じ。 http://firealpaca.com/topics/%E3%82%AB%E3%83%A1% …
他の回答者様のやり方で、質問者様が出来そうな方法で コンシールファスナーを付けると ファスナーの務歯の厚みが少なく目立ちにくいと思います
はっきりとした回答は出せませんが！。 スキャナのドライバーが対応していても、ＳＣＳＩのドライバーが対応していない可能性はあります。 ＳＣＳＩをＵＳＢ変換するか諦めです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eccurrent/0065 … また、「ＲＡＩＤ」はＨＤＤの構成の事ですから、スキャナーには関係は有りません。 スキャナーは、￥10,000少しで新品が有ります。
赤色のキャビンのトラックですよね。静岡の運送会社だと思います。 どんな荷物積むか不明ですがフリーで動いてる便が何台かあると聞きました。
>保存する際に台詞以外全部が消えてしまいました 申し訳ないがそのソフトは既にポンコツです。2004年に発売し2007年以降バージョンアップされていません。10年以上前のソフトを正常に動かすというのは難しいと思います。ピクシブ百科事典の「問題点」にその現象の原因が書いてあります。 http://dic.pixiv.net/a/COMICWORKS http://deleter.jp/softweb/comicworks/topix.htm FAQ http://www.deleter.jp/softweb/cgillust/ja/conten … コレを機に別のソフトに乗り換えたほうがいいと思います。上位のNEOはどうかと見ましたがバージョンアップが2012年となっていてやる気がないようです。 クリスタEXは少々高いですが複数ページで保存ができるので漫画制作者にはいい機能と思います。バックアップ機能もあります。 http://www.clipstudio.net/paint/function#func03
それこそ、その体験教室で聞けば、これ以上ないってくらいに親切丁寧に教えてくれるとは思いますが……。 ライフル体験教室とか体験会というと、ビームやデジタルといった、弾じゃなくて光線を使う精密な射撃シミュレーターを使用するものがほとんどです。照準の付け方とか操作方法を一通り習って、あとは台とかクッションの上に委託して撃つところから始めて、スジが良いようなら立射で撃つところまでやってみたりすることもあるかもしれない、って感じでしょうか。 ライフル射撃をするには、日ラに所属する必要は必ずしもありません。ライフル協会というのは日本だと一番上が日ラ（日本ライフル射撃協会）、そしてその下に都道府県のライフル協会（大阪だと大阪府ライフル射撃協会）、そしてさらにその下に市や区とかクラブ単位の小さい協会・連盟といった具合です。 入会するときは、一番下のクラブだけに入会する、クラブと都道府県のライフル協会に入会する、クラブと都道府県と日ラと全てに入会する、この3通りがあります。下位の団体を飛ばして上位の団体にのみ所属する、というのは原則としてできません。国体とか全日本選抜とか、そういった上位の大会に参加する場合は日ラまで入会してないとなりませんが、都道府県レベルの大会でしたら府のライフル協会まで入会してれば十分です。
いや、その背中の絵だと顔が画面外なので、みなさんが目のアドバイスをしようが無いですよ？ ちょっと落ち着いて仕切り直した方が良いのでは。
手芸店で売っている接着シートを使って貼るのはどうですか？縫った方があじが出ますが、 縫えないとなると貼るしかないです。貼りたいところに接着シートをワッペンの形に切り、 ワッペンをのせてワッペンの上にあて布をしてアイロンで接着させるのはどうですか？ ユザワヤなどに行けば必ず扱っているはずです。100円ショップにもあるかもしれません。 アイロンで貼るといつかは剥がれますが、意外と長持ちします。（洗ってもOK） またアイロンで熱を加えると接着がとれるので剥がせます。使い勝手がいいと思いますよ。 もうこの方法を考えていたならごめんなさい。
センサー付きの電子レンジなどの場合、対象物（普段は料理など）を感知しその場所を温めようとしている可能性があります。 私も電子レンジのオーブン機能では行った事がなく、オーブントースターで行っています。 100円均系のショップでこの系の商品があり使用方法としてオーブントースターを用いるようなニュアンスが記されているかと思いました。 オーブントースターの場合、直視しても（健康を害すなど）問題視されている内容は無いので、プラ版の様子を見て行っています。（消費電力により加熱時間は異なります為） プラ版の様子はプラ版が縮みきってから暫く（10秒くらい）経過したらすぐに取り出し、平らな物で30秒程押さえます。 私の場合、キッチンのカウンター部にプラ版をすぐに置き、コレールなどの平らな皿で押さえつけます。 電子レンジのオーブン機能がどのような原理で加熱しているのか私は分かりませんが、電子レンジのレンジ機能の場合、マイクロ波を対象物に照射し分子を振動させ加熱するのが原理です。 つまり、寒い時に手をこすり合わせて手を温めたりしますよね。こすり合わせれば摩擦が生じ熱が発生する。電子レンジではそのこすり合わせる距離は非常に短いがこすり合わせる回数が非常に多い状態だと考えて頂ければ理解できますか? こすり合わせる動きは人間の場合筋肉などで行いますが、電子レンジの場合、マイクロ波で行います。このマイクロ波は脳や目などに良くない可能性がありますので、電子レンジの説明書にはガラス窓の直視はしないように記されているかと思います。
西峰窯と云う窯元は、有田焼窯元組合に加盟もしてないし、殆ど存在が不明です。 一般的商品と思います。
>漫画製作をフルデジタル化する フルデジタルとは何のことでしょうか？fullのこと?フルでないハーフデジタルってあるのでしょうか？よく分かりませんが希望する回答でないかもしれません。 CLIP STUDIO PAINT （以下クリスタ）が動作するPCということでしたら「クリスタ pc スペック」「クリスタ 推奨pc」で検索すれば出てきます。 >作業に耐えられるスペックなの？』 参考ページが表示されてますがそこはワコムストアのトップページなので何を指しているのか分かりません。しかしどの製品に対してもメーカが出来ると言っているから問題ないでしょう。あとは大手電気店に展示を探して試すしかない。 http://tablet.wacom.co.jp/shoplist/search.php?pr … ハードウェアより使っていたソフトとクリスタの使い勝手を検証したほうがいいのではないでしょうか？PSDファイルがあるからといって合成モードなどの処理は全て互換性があるとは言えません。以前作った資産が全て使えない事もあり得ます。
5, 6年前にネガフィルムを持っている物はそれを複合機のスキャナでせっせとPCに取り込み、どうしてもプリントした写真として取っておきたいもの以外は処分しました。 なので、今は昔の写真は以下のように保存しています。 (1) どうしてもプリントした写真で取っておきたいものをアルバムに貼っている (2) 全ネガを整理し段ボール箱に入れて保存 (3) スキャナで取り込んだものは年代別にCDとNASに置いている 参考まで。
石見銀山とか生野銀山の銀がこのように 各所に回っていたのですね。驚きと共に 当時の経済の基盤が理解できます。
参考程度ですがこちらをどうぞ http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang …
「連装砲ちゃん」です。 http://dic.pixiv.net/a/%E9%80%A3%E8%A3%85%E7%A0% … http://d.hatena.ne.jp/uymd/20130927
もっと、もっと描いて努力して、結論を出すのはそれからでも良いのでは。
見ましたけど、どうってことないですよ。検索して見てください。 映画的というか、ファッション的というか、面白くてスタイリッシュな絵です。こういう計算した技巧的・人工的な作品は、どうしても作者の「体裁」とか「見栄」といったものが入ってしまいます。「魂胆」も強く見えてしまいます。そういう意味で、あまり気味悪さは感じないです。 本当に気味が悪いと感じる作品というのは、大抵「作者の意図がいまいち見えないもの」です。 そういう意味で、ルイス・ウェインの猫なんかは狂気的に見られがちだと思います。ですが、絵を心得ている者や専門家からすると、「ソファや壁紙等のテクスタイルのようなものからのインスピレーションを得て猫をデザイン化しようとなった場合、こうなり得る」と充分考えられる部分もあり、そう考えるとさほど怖さは無いです。精神疾患を患っていたという事実が「異常な作品」として一人歩きしている部分も少なくないと思います。 「絵」は所詮「絵」。一番怖いのは結局「現実」と「人」そのもの。人の心をむしばむ程の絵なんて無いと思いますよ。
私のオススメは『革の技法』です。 私がレザークラフトを初めた時に一番最初に 買った本で、 革の特徴（大切です）から基本になる 手縫いの方法、留具の付け方、 革紐の編み方、カービング、染色、レザークラフト道具の使い方など、レザークラフトに必要なテクニックをまとめ上げた入門書です。 付属の型紙は、携帯ケースや手帳ケース・バッグ などが付いていて作り方は別ページに載っています。 見やすくて読みやすい初心者でも試しやすい本だと思います。オススメですよ！ 参考にしてみてください。
エドゥアール・マネ ではないでしょうか？ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s …
エドワード・マネの「ジョージ・ムーア」です。 https://en.wikipedia.org/wiki/George_Moore_%28no … http://plaza.rakuten.co.jp/hoshinokirari/diary/2 …
上手に描けているとはおもいます。 ただ、キャラクターや人物をかくうえで一番重要なのは顔、表情です。 今の絵をみてみるとキャラクターの足元の赤が一番強調されています。そうすると人の視線は一番色の強いところにいってしまいますので足元に向かい、つづいて顔にいきます。 あなたがこの絵でキャラクターの足元を強調させたいのならいいのですがそうでないのであれば、足元の赤をもう少し暗くし、キャラクターの顔の赤を明るくし、たほうがいいとおもいます。 また背景の色をキャラクターに使い赤よりの紫にしたほうがいいかとおもいます。 絵は表現の世界です。どこをどんな風に表現したいのかが一番重要になります ながながと失礼しましたが、これはあくまでも自分自身の意見です。 あなたの描きたい絵を描いてくださればとおもいます
想像ですが折れ曲がる、かひょうたんのように膨らんでダボ内壁にかみ合う、です。リンクの写真を見ると凸パーツB（足）には筒側面にスジをプレスなどで入れてあります。上から押されればこの部分から曲がり始めると思います。 http://slowboat.info/hpgen/HPB/entries/12.html 膨らむ理由ですが足の筒上部には穴を開けています。筒上部を切断すれば穴を作ることが簡単に出来るのにわざわざプレスで穴を押し広げています。つまりこの部分の強度を上げるためです。工具で上から叩いく際、筒上部の形状を保てないと膨らまないからです。 割りを広げるなら切断して断面を薄く強度を低くしないと割れない。ジャンパーホックがいい例です。
私の世代(一般的には高年齢)および周囲で、”絵”と認識されるのは、本格絵画を指すのですが、お話の具合からするとマンガ世界のはなしなのですね。何か形を表現することを、”絵”、”彫刻”と広義に解釈すればマンガもその世界に入るのでしょう。”医師と歯科医師”を称して”医者”と一括りするのと同様に。しかし、どの世界でも制作レベルを上げる為には、勉強としてしっかりした描写と云う基礎力が出来るようになりませんと何も描けないと云うことになるのです。やはり後世に名を残している漫画家など、基礎力持つことも無くそれぞれのキャラクターデザインを生み出したのではないのです。やはりしっかりした描写の勉強をされているのです。＜形をしっかり取れない、都度変わってしまう＞と云うのは、基礎力が出来ていない証拠です。”上手になりたい、褒められたい”とお思いになられるのであれば、基礎力の勉強をせねばなりません。”マンガ絵のまね”をして、たとえその時上手にそれが描けても、他のものに転じた時には、”元の木阿弥”になってしまうでしょう。何でもこなせるようにする為には、やはりしっかりした基礎力を身につけるべきです。その為には、まずデッサン(構成と描画)の勉強でしょう。
これはイラストの下書きですね。完成させた状態にしてください。 未完成状態でボロクソ批判されるのはつらいでしょう？ 後ろの人影下半身無いけど背後霊？
大人としては恥ずかしい絵です。ギャグ？のつもりかつまらなく今どき小学生でも言わないでしょう。絵をしっかり書くかギャグがせめて親父ギャグレベルにないとだめだと思います。たとえばこんなイメージです。こういうのが大人の漫画。 ttps://twitter.com/letocham0721/status/685643759598473217/photo/1
漫画家活けますよ！右上の、練、遊女、母上。がそそられますが、あっ！イヤイヤ失敬失敬！頑張って下さい！
携帯やコンパクトカメラでTVの画面を写すと、問題になるのが「横縞の黒いバー」や「モアレ（光の干渉縞）」、更には「樽型の歪曲収差」。 ・横縞を軽減するには、シャッタースピードがコントロールできるカメラなら、1/30秒より遅いシャッタースピードに ・モアレが出る時は、少し角度を変えてみる。パースの歪みはレッタチソフトで修正。 ・ズームレンズのW端は、真ん中が膨らむ樽型の歪曲収差が出ます。 これも、少しT側にズームし、画面一杯に写るように撮影距離で調節します。 ただ、携帯やコンパクトカメラの機能から、出来ない設定もあるので、その時は諦めて下さい。
これです。 http://www.amazon.co.jp/Clover-%E3%83%87%E3%83%8 … http://www.captain88.co.jp/mending_series/mendse …
お～い‼画像どこだ～‼(笑)
センターポールと雲台の取り付けネジは、メーカーが違っても1/4inchか3/8inch。 後者ならアダプタのネジが被っている筈。よって取り付け可能。 ただ、センターポールの雲台受け皿は統一されていないので、機能上の問題は有りませんが見栄えが良くない場合もあります。
No８氏の回答は明快で分かり易いですね。 私の「最終結果はプリントアウトの作品です」も全く同じ意味です。 カメラは単なる道具。されど、良い結果を求めると道具も良いものをとなるのは当然。 ただし、良い道具も途中のプロセスで手を抜くと良い結果は得られません。 そう言う意味で、パソコン・プリンタを含め25万円をどう配分すればベストの結果に近付けるかを考えて頂きたいと思います。
こんなのもあり。 http://oceania-japan.com/sapulina/decalMLIC.shtml 電子レンジ、ヘアードライヤーなら手軽に出来るでしょう。
「兵器のその利はその価格にこだわりません」の意味です。
星の子チョビン？
どんな高級なカメラを使っても、画像処理は必須です。 正しい画像処理を施せば、立体感も表れ、安物コンデジでもくっきりとした鮮やかな色の写真が出来ます。 それと、主役に邪魔になるような余計な物が写っているとか バックの整理が出来ていないとかでも くっきり度が違ってきます。
Windows10対応しているようです。
＜切り花をごく普通の花瓶や、下手をすれば雑貨屋のテキトーな容器などに活ける場合にも、華道の経験の有無で違いが出てくるのでしょうか？＞ ”道”と云う範疇でなしに、美術にある”美”の範疇でみれば、活けられた花が、どれだけ美しく空間を満たすかと云うことにに尽きるかと思います。これは感性の世界の話で、華道の経験の有無にかかわらず、能力の備わった方は出来ます。 ただ、そのような能力は、誰にでも備わっているわけではありませんから、基本的構成を学ぶ必要もあるでしょう。その為に、何何”道”というのがあると思います。 ＜求められる美はただひとつなのでしょうか？＞ 芸術の世界は、導入として、師匠からあるいは自然から諸々を学びますが、その後は、自身の感性を今までに無い世界へと昇華させていくことにあります。「個性的だね」「何か変だね」「面白いね」等々と云われることなどがこれに属します。華道の世界でも、所謂家元の中でも、その流派を打ち立てた初代に、芸術としての昇華が見られるわけで、その昇華が続かなければ、後代は”道”になって仕舞うわけです。その”道”の中にあっても、＜先祖に負けたく無い＞と思い、自身のものを作り変容させていくわけです。これが無い世界は形骸化し、芸術の世界にあって単なる死に体になって、存在の輝きを失い、単なる”道”に落ちて行き、金集めの道具になって云って仕舞うわけです。 そのような中で、”求められる美”とは、「如何に空間を美しく満たす」かという一つに尽きると思います。平面もあるし、立体もあります。強いて申しあげれば、その内には人類への進歩的賛歌としての、透徹した哲学がなければなるまいと思っております。
No.3です。もうすこし書き加えておきます。 化粧ですが、これは見た目以上に白く写せるので写りが良くなるものがあります。どれがよいか、というのは私自身化粧しないので詳しくはないです。暗めのところで写すとフラッシュを使うこともあるかと思いますが、素顔では濃淡が濃く出て妙な写りになりがちです。 目は、意識して大きく開くとかわいい感じになることが多いです。合わせて顔の角度をちょっと変えると変化が付きます。下を向いた方が良いなど、これは人によって違います。左や右をちょっと向いた方が良い人もいます。口元も変化をつけやすいです。これも人によっていろいろなので工夫をしてみてください。
ペンタブレットとデジタル絵画の出来るアプリケーションソフトが必要です。 ペンタブレットは、PCにUSB端子で接続します。駆動するためのドライバーは、CD-ROMとして付属しています。 アプリケーションソフトは、無料のものから高額のものまであります。無料のもので便利に使用出来るものに、MediBang Paint Proと云うソフトがあります。その外にはGIMP 2、PictBear2、pixia等あります。 高級画像処理ソフトのAdobe Photoshopで現在無料で、ダウンロード、インストール出来るものに、Adobe PhotoshopCS2と云うのがあります。 ４～５代前のバージョンですが、十二分に使えます。 少しコツが入りますので、下に記します。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cs2 … 下の様な文言の「同意要求画面」が出るまで、数回このURLを打ち込んでみて下さい。 Adobe IDログイン画面が出た場合はダメです。やり直して下さい。 　 Acrobat 7 および CS2 製品のダウンロード CS2製品をご購入になったお客様でインストレーションメディアをお持ちでない場合は、代わりのインストーラーをこのページからダウンロードできます。 CS2製品をダウンロードする前にアドビは、技術的な問題のため、Acrobat 7 をはじめとする CS2 アプリケーションのライセンス認証サーバーを無効化しました。これらの製品は 7 年以上前にリリースされており、最新のオペレーティングシステムの多くで動作しません。サポートは終了しています。アドビは、サポートされていない過去のソフトウエアを使用しないよう強く推奨します。ダウンロードの一部として提供されているシリアル番号は、CS2 または Acrobat 7 を正式に購入し、これらの製品の最新の使用を維持する必要があるお客様のみご利用いただけます。 同意する この画面で左下の「同意する」にすばやく✓を入れる。Adobe IDログイン画面になってしまったらやり直し。 ↓ 日本語✓（ここからは、順調です。） ↓ ダウンロード画面になります。ここに、インストールのためのシリアル番号が記されていますから、書き写しておきます。 ↓ ダウンロード。 ダウンロードしたものを、ZIPで解凍。 ↓ インストール 分からない場合には、PC仲間にこの手順でしてもらって下さい。 上記のアプリケーションソフトによって、PCで絵を描くことが可能です。
使う時によく攪拌していないのと（泡が立つまで混ぜてはいけません、ゆっくりと）乾燥させる場所の温度が低く湿度が低いからヒビ割れがおきるのです。部屋の温度や湿度を調べてみてください そのお皿を覆うように段ボール箱を被せてみてください。 そうすれば乾燥時にホコリも付着しませんし
No.5です。 具体的に線をいれてみました。
相手が要求しているDetaサイズによると思いますが、この寸法から換算すると、解像度300で送れと云ってきているようです。 ＜コーレルペイントショッププロx６＞でも画像解像度を見られると思います。 容量は、20.6Mですから大きいです。 Pdfに出力し、フォルダをZipにて縮小して送信すれば大丈夫でしょう。 300dpi-20.6M(８×10inch－2400x3000ピクセル) 相手が実際に見るサイズは、縦横等倍（８×10inch　20.3 x 25.4 cm ）の大きさです。
＜色鉛筆の奇麗な塗り方がわからなくて＞ 色鉛筆には、擦筆(さっぴつ)を使用し、グラデーションを掛けるとよろしいです。 ＜立体的に描くにはどうすればいいのでしょうか＞ ソファの光と陰(影)をしっかり描いて置かないと、立体感は出てこないですね。 topライティングとしてのソファの光と陰(影)は、このようなものになるであろう描写を添付しました。 細かい模様を描き込みながらの描画になりますから大変になります。 キャラクターの光と陰(影)もしっかり描く必要があるでしょう。
この様なものは如何。
甚平だと、リップルとかもいいですね。 まず、店舗だとわりと全国どこでもあるイオンの パンドラハウスだと、ワゴンとかで結構安くなって入る生地とかもありますよ。 シーズン終わりとかも特に。 http://www.pandorahouse.net/ ネットだと大塚屋さんの特価コーナーとか。 http://www.pandorahouse.net/ でも失敗しても良い安い布、もいいのですが 気に入った布じゃないとモチベーションもあがらなかったり 真剣に縫わないので、それなりに気に入る柄のほうがいいかもしれませんが。 失敗してもいい！から始めるなら 大人の服の不要なものを子供用にリメイクするとかでもいいかもしれません。 子供の丈がチビてきたTシャツに、スカートを付けてワンピ風にする・・・とかだと 失敗してもダメージは少ないかもしれません。
ワードソフト単体で振り仮名を振ることができます。 細かいやり方はワードのバージョンによって異なります。 ワード２０１６ではホームのフォントというメニューのところに、亜の上にアと書いているボタンがあります。それが振り仮名を振るボタンです。 使い方としては、振り仮名を振りたい文字を選択してルビボタンを押すと振り仮名が入力できるようになります。 ワードのバージョンによってルビボタンの位置とかメニューの名前とかは違いますが、やり方は大体一緒です。 どのバージョンでも、ヘルプにルビとか振り仮名とか入力すれば簡単にわかると思います。
http://patternuniverse.com/download/moroccan-pat …　？
＜エポキシ系樹脂粘土＞ということですから、石粉粘土、紙粘土の類いと違って、樹脂そのものが二液性の接着剤(紫外線硬化)樹脂であろうと思います。100均で販売しているものがどの位のクオリティーを持つものなのか、私は購入したことはありませんのでわかりませんが、きちんとした能力のエポキシ系レジンならば、チャトン、 ビーズ、パール等接着出来るはずです。石粉粘土、紙粘土の類いの場合は、接着する物の凹みをキチンと造り、エポキシ系接着剤で付ければ大丈夫です。因みに、私の教室では、石粉粘土による本体の成型後、漆、カシューによる塗りを施し、螺鈿、蒔絵の装飾と併用して、凹みに石等をエポキシ系接着剤で止め固めアクセサリーを制作している生徒もおります。
何故、白目が無いのに「リアルすぎる」？ 解剖される宇宙人を書いた訳ではあるまいに。 中途半端感があるので、上手い下手に分類すると下手。 ＞怖くないように描く描き方を教えてください。 　目は口ほどにものを言う。 　白目を描いて、目じりを下げてやれば怖さは出ない。
リアルだから怖いんじゃなくて、表情が怖いのだと思います。お上手ですね!(^^)!
上の絵も、評価しないですね。
毎日鏡を見ながら笑顔の練習 とりあえず、化粧品屋さんの美容部員程度の笑顔は作れるようになります。 彼女らも、そーやって笑顔の練習をしています。
胸の位置の装飾辺りに固執していて、たぶんそこを一番美しく描きたくて、気力が失せて、髪型とスカートは描けないから手を出さなかったんだろうけど、完成していない絵なので、個々のパーツで批評しても、やっぱり意味は無いよ。完成したら批評が変わるので、これではできないんだ。
何に使うのかわかりませんけど。 ニトリで安いカーテン買って縫う。お値段以上ですから。まあ，ニトリでなくてもいいけど。 （私はニトリ社員ではないです，念のため。） 布でなくてもいいなら，ブルーシート（運動会応援で敷くの。たとえ良くない？）とかを つなぐとか？ あ，カーテンでなく敷布の方が安いも？
前回にもお答えしました。頭で描いてはダメですよ、と。 デザインドールなどで、ポーズを設定して、それを参考に描きましょう。 今回も赤ペン入れておきました。
外側は半球に貼り付けなくても、形が崩れないように支えておくだけでいいでしょう。内側を補強するまでの役目です。画像上みたいな感じで数カ所。内側の補強は下みたいな感じで、場合によってはもっと枚数増やして。
鼻たれ母ちゃんですかねえ？母ちゃんに免じて、5点！母ちゃん以外なら出直せ！です！
その画像を使って利益がでるとか、商売に利用するとか しなければ、今の時代難しく考えなくて良いです 自分も旅行先々の社寺仏閣を載せてもいいか聞ききますが 逆に喜ばれますよ
Photoshop Elementsは写真編集ソフトで機能の一部に描画+ペイント（イラスト機能）を備えているのでイラストだけだともったいないと思います。写真編集もやりたいのであればいいですけど。 まずパソコンを手に入れてから色々な体験版で試してから購入しても遅くはないと思います。 wikiによると主に「トーンカーブ」「マスク」「パス」などの機能が制限されている、CMYKカラーに対応していないなど仕上げ、印刷にやや問題があるので同人誌や色にこだわる人には使えにくいでしょう。 それからペンタブですが手ぶれ機能はないので初めてだと書いた線がぶれて泣きます。紙でバリバリ描ける人は大丈夫なようです。 他にも3Dデータが読み込めたりするソフトもあるのでElementsにこだわらずイラストに特化した優れた機能があるソフトを探してみてはどうでしょうか？ Clip studio Paintは3D、簡易アニメ、手ぶれ機能有り。saiも手ぶれ機能有りだったと思う。PSDファイルの書き出し、読み込み可能。
文字をデザインするのか何なのか、目的がはっきりしませんね。単なるシャレなのか、＜中1です。＞と云っていますから中学一年生はこのようなものなのかと思いながら、デザインの場合は、頭を輪切りにした断面は、平面の単色にした方がいいのかなとも思います。グロテスクがわるいわけではありませんけれど。鼻の絵も同様のことが云えるでしょう。どの様な評価が、あなたの未来へと繋がって行くのか、デザインセンス的片鱗が見え難いのでとても難しく、しばらくの様子見ですね。
じゃあ、TAJIMA/タジマツール　すみつけクレヨン https://www.google.co.jp/search?q=TAJIMA%2F%E3%8 …
まず「無盡蔵一行」と書かれています。「盡」は「尽」の旧字体です。もちろん「無尽蔵」という言葉はご存知ですね。「一行」は一行書きの意味です。つまり「この掛け軸は一行書きで無尽蔵と書いている」と、箱（の蓋の裏）に説明を記したわけです。 次に作者が自署して花押（かおう）を書いています。残念ながら、その作者名が一字分かりません。「寶（宝の旧字体）」、一字不明、「誠」のようです。そして最後に花押（日本独特のオートグラフのようなもの）を記しています。
ハサミとペーパーナイフだと思います。
慣れればガイド無しでもまっすぐに縫えるようになりますけどね。 定規を当てて生地をまっすぐな状態にして固定して縫う方法もあります
日本の土偶･埴輪にもあるでしょう。
SBHシリーズには、SLIK純正のメンテナンスグリスが用意されていますので、それを用いて調整されるのがいいのではないでしょうか。 下記リンクの対応雲台にSBH-320DQは記載されていませんが、SBH-320のクイックシュータイプというだけですから、使用に際しての問題はないと思います。 http://ec1.kenko-web.jp/item/5815.html 私はSBH-320DQのようないい雲台は所持していないので、グリスメンテナンスはやったことがないのですが、＃１さんが貼られたリンクにもありますように、ただ塗ればいいというものでもないみたいなので、事前にSLIKに問い合わせて注意点等を確認されておくといいかもしれません。
想像ではなく、ポーズは見て描かないとうまくならない。だから、肩と左腕はつながらず、親指の付け根のような盛り上がりが、小指に描いても気づかないんだ。
１．無くてもいい、住所も示さなくてもいい、その時々で色々変わります ＞『作家とお客さんの間には入りません。あくまでも場所を貸すだけです。なので連絡先を明記しといてください。』となっているのが、小売店的には楽なのかなーと思ったりしています。 そーです フリマなら、ほぼ泣き寝入りです。 ２．ご自由にどうぞ どんなに対策をしても、カバーを外してキズをつけてカバーを戻す人は居ます。
詳しくないですけど 来た品物は旧タイプみたいですね。 変わった箇所の説明が載ってました https://airbrushes.com/product_info.php?products … 写真もあり http://www.foxystudio.com/product/iwata-custom-m … 発送元が「間違えた」のでしょう。連絡とって正規品と交換してもらいましょう。 ＞商品番号： CMCP2/CM-CPlus 新商品 という意味不明の出品 うーんわかりにくいですが、善意に解釈すると 「CMCP2 つまり <CM-C Plus の新型>」という説明のつもりかも。
木工ボンドは、さすがに真逆でダメです---とても水に弱い---から、水に強い塗料でないとダメ。 　木工ボンドだと、余計に水に弱くなってしまう。 昔は、和傘のように和紙に柿渋というのが定番でしたがね。 問題は４点あります。 1) 洋紙は繊維が短いために強度が足りません。和紙の印刷用の紙がありますのでそれを使うこと。 2) 耐水性は油性塗料が良いですが、水性でもエマルジョンや反応硬化型なら大丈夫 3) 柔軟性、単に耐水性でしたらラッカーでも良いのですが、ボキボキと折れてしまいます。柔軟性が必要です。 4) インクが流れない事 　　染料系のインクだと水性の塗料は使えません。 　　一方、油性インクだと油性塗料だとインクが溶けます。 手ごろなものでは、溶剤タイプならビニール塗料が良いでしょうが、スプレーはないと思うので、エアブラシ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使うことになるでしょう。 　反応硬化型でしたら、ウレタンが入手しやすいでしょう。性能的にはベストですが、硬化には時間がかかります。エマルジョンの水性もあります。 　反応硬化とは、モノマーが空気中の酸素などで重合してポリマーになるタイプです。---理科で学んだこと思い出してね。 　代表的なものに、油絵具に使われる乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )、柿渋( http://www.osugi.co.jp/kakisibu.htm )、漆( これは空気中の水蒸気で重合する )。 　ちなみに、エポキシ樹脂も、瞬間接着剤も反応硬化です。溶剤が使われていない。 　せっかく理科（化学）勉強したのだから、使いましょう。料理にしろDIYにしろ、化学の知識がないと始まらない。
字を書くとき肘は空中に浮いていますが、それが痛くなるんですか？ 肩に力が入り過ぎですよ 気楽に書きましょう
1、悪印象ではない 2、不自然さはない 3、悪くない 4.、顔をもう少し可愛く描けばどうか？輪郭、目、口。りんごの形がややいびつ。2、にあたいするかも。 全体的に言えば、この雰囲気、この色使いなら、顔をもう少し可愛く描けば、評価が凄く上がると思います！頑張って勉強して、描き続けて下さい！期待してます！
変な回答が付いていますが、 義歯に使用されているのはパラジウム単体ではなく金銀パラジウム合金です。 融点は950～980℃程度ですから溶解そのものはるつぼとガスバーナーで充分です。 ただし金銀などとは堅さがまるで違いますから(真鍮や鉄での)彫金の経験が充分になければ実際には無理でしょう。
おすすめのコンパクトフィルムカメラはもうないです。新品は選択肢がないみたいです。一眼レフならまだ何とかなるようですが。 中古は、状態がそれぞれなのでお勧めも無理です。オリンパスXAは良いカメラですが、程度の良いものがあるかどうか・・・。 どうしてもフイルムでなくてはならないなら、一眼レフになってしまうと思います。
図面が左右の端まで写ってないですし説明文がないのでムムム？となりますが、どうやら後ろ中心が開いてる作りかなと思い話進めていきますね(輪編みでもOKですが) 何はともあれ、前中心の点線の所がＶネックの分かれ目って事で(3段目から)、要はそこで編み図通りにキチンと減らし目して引き返していくって事です。 この編み図の場合は立ち上る(上の段に移行する)際に2目一度する様になってます。 ＋に傘かぶってる様な記号が細編み2目一度の印しです。 その位置を縦方向の目線で見ると下の2目の丁度中間の上に書いてありますよね？ つまりそこで2目を重ね合わせて1目に減らしてる事がよく解ると思います。 その際注意していただきたいのは、減らし目する位置がズレたりかぶったりしない様に常に目数を確かめながら編み図通りに編むって事です。 そうすれば自ずときれいなＶネックになると思いますよ。 適宜立ち上がりの鎖1目も忘れずに。
ちゃんと「水切り」してますか。 http://www.hananoji.com/hnm/ht-cutfl.htm
＃４です。 不十分なところがあったかもしれませんので補足します。 プロのカメラマンはですね、やろうと思えば照明からなにから一人でやれるだけのスキルがあるから職業として成立するのですよ。 例えばレフ板ですけど、助手がいなければ手が空いている人に「すみません、ちょっとこれこの位置で持っていてもらえますか、そうです、そうです、ちょっとだけ動かさないでくださいね」みたいな感じで指示ができてこそのプロカメラマンなのです。 人がいなければ椅子でも何でも使ってレフ板を設置、あるいは使わずにその場をまとめる、それができてこそのプロカメラマンなのです。 照明もですね、写真の場合ムービーとは違って長時間回すものではないので「ではここまできたら暗転しましょう」といった段取りは特に必要ないのです。 ワンカットが短時間で区切られますから、思うように撮影したら「照明を調整しますので、その間休憩にします」とか言って、自分で光の当て方をセッティングしてもいいのです。 だから極端なところ助手もいなくてもいいのですけど、それだと作業効率がどうしても落ちますから、時間の都合ということを前回答で書いたわけです。 また、著名人の写真集を任されるようなカメラマンだと、弟子を志願する人も出てきます。 弟子として雇った以上、助手として色々な経験を積ませますから、その結果として助手が一人何役もこなすことは珍しくないのです。 数年前にTVで女優を撮影するのを観たことがあります。 それはスタジオではなく野外でしたが、カメラマン側はカメラマンと助手1名、助手は主にレフ持ち・荷物持ちで映っていましたけど、他にも雑用をやらされていたのだろうなとは思います。 女優サイドは結構な人数を連れていましたよ。 何のためかまでは分かりませんでしたが、TVの撮影というのもあっての人数なのかもしれません。 結論としてはケースバイケースなんです。 前回答では「さすがにこいつらは業務上同行するだろうな」というところで助手・マネージャーを出しましたが、時間その他何も制約がなければ、撮影現場で本当に最低限必要なのは被写体とカメラマン、プラスアルファはその双方が必要とした人であり、それが何を担う人なのかに制限はないのでいくらでも創作していいということになります。 「これこれこういう人物の写真集を出すという設定で、こういうスタッフを創作したのですがおかしいところはありますでしょうか」という質問にしたほうがビンゴの答えが返ってくるかもしれませんね。
わかりますすごくわかります！！！ 私の場合、友だちへの憎しみをバネにして”みかえしてやる！みかえしてやる！！”と、逆に力に変えようとしています。 ・・・とにかくあなたの絵にはあなたの良さがあると思うのであまり気負わないでいいと思います
こんにちは。 Amazonで探すのが一番簡単だと思いますよ。 以下のアドレスを入力すれば、豊富に出てきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ただし、ボールチェーンの製品は避けたほうが良いですよ。 すぐに切れてしまいますので……。 ではでは!
検索するといろいろ出てきます。下記一例。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
私も編み物・裁縫大好きです。 コットン100％の毛糸でもカラフルな毛糸いっぱいありますよ！！ 「コットン100％毛糸　カラフル」で検索してみてください！！ いっぱいあります。もしくは画像検索してみてください！いっぱいありますし その気に入った画像からもお店のサイトに行けますよ。 綿１００％の毛糸と刺繍糸はまず太さが違います。 毛糸の太さは並太ですか中細とかでしょうか？ かぎあみをしているのであれば刺繍糸でもかぎあみで作れますが 毛糸よりかっちりした仕上がりになります。 刺繍糸でしたら針は3/0号ぐらいから0/0号ぐらいの間で好きな仕上がりに 編めるものが良いですよ！ 参考にしてみてください。
Dream　Collection　なら、「手芸センター　ドリーム」のオリジナル生地でしょう。 使えるかどうかは、最寄りの店舗やHPで確認された方が宜しいかと。 http://www.dream-ono.co.jp/
一見　うまい！ よく見ていくうちに・・・ 　 ・リンゴの凹んだ部分につまようじが刺さっている（果梗が果物の中心から出ていない） ・台の上に載っているのなら　その台に当たった光も反射するから、リンゴの下部あたりにはもっと柔らかい光が反射されて　明るく見えるはず。（光はお互いに反射しあっています） ・できればもう少し値段の高いリンゴを描いてほしい（型崩れ2級品のリンゴではあります） ・配置はＧＯＯＤ
こんにちは。 ご質問内容から、造型は初めてかと存じますので、その視点からのアドバイスです。 まずは、油粘土を買ってきて、立体造形に馴染んでください。 その後、バルサ材のような比較的柔らかい木材を加工するところから始めるのがお勧めです。 道具に慣れるためには、いきなり硬い木材に挑戦するのはいささか危険です。 ではでは(^^)
結局のところ、名前だけの協賛・後援のフォトコンが多すぎる。 主催者も選者の選出が実にいい加減。 だから、こんな写真を最優秀賞に選んでも、外部から指摘されるまで恥とも思わない無神経さ。 賞のお金も副賞も要らない。賞を名誉と思わせるようなフォトコンこそが健全な写真の発展に寄与する事を主催者は肝に命じるべきだと思う。
これはこれで既に完成していると思いますけどね。ちょっと背景が良くないでしょうか。なぜ赤なのでしょうか？黄色が映えるから？ このライオンと少年少女にこの先何が待っているか、またはどうしてこうなったが分かるエピソード的な何かを背景に持ってくればいいかなと思います。例えば正面にいるいじめっ子をやっつけに来た！とか または「いらすとや」の様にデフォルメをより加速させる（単純化）というのはどうでしょうか ttp://www.irasutoya.com/2012/04/blog-post_30.html
BCL-1580は電子接点を持たないので、カメラがレンズと認識できずそのようなエラーメッセージが出るのです。 カスタムメニューに「レンズなしレリーズ」という項目がありますから、それをONにしてください。 ただ、オートではカスタムメニューに入れないかもしれません。 そのときはモードをA・S・P・Mのいずれかにしてやってみてください。
普通は中に入れるものは外側より大き目に作ります それは小さいと中で泳いでしまうからです 中がみっちりとしている方が理想だと思います
いました http://xn--bckta7gvfc6c6266aszl9ofy21bwcf7y2c18m …
pixivにいっぱいあるぞ？ 金掛けられないなら時間かけるしかないけど自分で探そうともしないじゃ後が大変そうだ
「描きたい！」と思った時点で、「このような」というイメージがあるはずです。 それが、制作途中や制作後に「これは違う、こんなはずではない」になるのではないでしょうか。 もしそうなら、表現技術の不足だと思います。 あなたの表現したいイメージを表現できるだけの技術がないということでしょう。 とすれば、技術力を上げなければなりません。 と言って、その技術が習得できても、あなたの望む満足感が得られるかどうかは分かりません。 最初のイメージを、自分の中でどれだけ明確化できたのかの問題に突き当たるからです。 それが、創造することの難しさでもあり、楽しさだと思うのですが。
上は「斎藤謙印」 下は「？堂居士」。右上の文字はてへんは間違いないと思うけど、もしかしたら「拙堂居士」かな？不勉強ですみません。 印を掘ることを篆刻と言います。 こういう文字は「篆字」や「隷書体」で検索すると出てくるかも。 字体の書籍もたくさんありますのでご参照ください。
デッサン人形です。絵描きにはこれがあったほうが便利かも。 ttp://www.amazon.co.jp/AZ-%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%BC%E3%83%83%E3%83%88-AZ-10DOLL-%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%B5%E3%83%B3%E4%BA%BA%E5%BD%A2%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%EF%BC%A7%EF%BD%8F%EF%BD%8F%EF%BD%84-14%E3%81%AE%E9%96%A2%E7%AF%80%E3%81%A7%E5%A4%9A%E5%BD%A9%E3%81%AA%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%82%92%E6%BC%94%E5%87%BA-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%AA%E3%82%A2%E4%BA%BA%E5%BD%A2/dp/B008Q610UO/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1457946932&sr=8-2&keywords=%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%B5%E3%83%B3%E4%BA%BA%E5%BD%A2 上だと味気ないのでキャラもの。 ttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%BC-Figma-TV%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E3%82%89%E3%81%8D%E2%98%86%E3%81%99%E3%81%9F-%E6%9F%8A%E3%81%8B%E3%81%8C%E3%81%BF-%E5%86%AC%E6%9C%8DVer/dp/B001BN0U8M/ref=sr_1_3?s=hobby&ie=UTF8&qid=1457946626&sr=1-3&keywords=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%B0%E3%83%9E ※先頭に「h」をつけてください。
＞フォトショップをもっています。 カラー写真のちょっとした調整はしたことがあるんですが、「黒」はRGBでもCMYKでもないですよね。 「黒」を調整できないかと思い、質問しました。 グレースケール（RGBの彩度を０にしたデータ）でもモノクロ（明暗のみの諧調データ）でも同じ。 トーンカーブ補正とダイナミックレンジ（コントラスト）の調節です。 トーンカーブは、諧調の暗部・中間部・ハイライト部を上げ下げする事で諧調を変える事ができます。 ダイナミックレンジは狭めると高コントラスト、広げると軟調な画像になります。
なるほどねー。 市販のハウツー本では、納得出来ないってことなのかな？ あなたの理想とするキャラクターが、どんなのかわからないけど、好きなマンガなり、アニメなりを真似ながら、理想を追求するしかない気がします。 繰り返し描き、いろいろと試行錯誤することで、少しずつオリジナリティーが生まれてきます。 どうでしょうかね〜♫
cintiq 24HDですね http://kakaku.com/item/K0000290727/ 現在市販されていません　(^_^; 定価で24万円 24インチのタブレット 27インチのcintiq27QHが出てますから、そちらをお買い求めください https://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-display …
へたりあのにょたりあのいたりあとはわかりますよ♪
Wordで写真の貼り方は解りますよね。 挿入⇒図です。 その前に頂いたデータはパソコンにコピーできますか？ コピーが出来たら、これはどうかな？ https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
画像はどれもお手本作品ですかね？羊の毛の感じが出てて可愛い事！ お手本と同じ毛糸が手に入らない(或いは高価になる)とかで代用糸で編む事はよくある事ですが、この画像を見る限りクリンクリンとループ状の毛糸ですよね(毛糸の種類で何とかいう呼び名があった筈ですが忘れました) ハマナカの毛糸の中にもあったと記憶してます。 それにモヘアとかのフワフワ系も混じってる様にも見受けられます。 そもそもコットンリネンだと質感が全く別物で(夏向けなのでサラッとした質感がウリですから)お手本とは全く違う出来上がりになるのは当然でしょう。 ゲージ的にどうなのかとは思いますがループ状の細い毛糸と合わせて2本どりで編むという方法もありますがその分重くなりがちです。 この羊さんの場合はせめてアクリルとかの冬糸の方がまだ毛の感じが出るのではないでしょうか？ 毛糸の入手で苦労されるならネットショップ覗いてみては・・(決してネットショップの回し者ではない事を申し上げときます、笑) 季節に関係なく欲しい毛糸が手に入り便利ですし何よりその辺の店より余程安いです。よく分からなければ質問する事も出来ますしお勧めです。
ピクミンのサイヤ人
頭で描いていますね。頭でも描けるように、やはりキチンとデッサンの勉強をしましょう。モデルがいなければ、鏡に映して観察確認しましょう。横位置からするとどのようになっているのか、そこから考えられる、前から見た時の、光の調子段階はどのようになるのか。図解して上げますね。
以前テレビでやって居た方法を。 墨汁での汚れの下にお湯を入れたカップを置き、液体洗剤に膨らし粉（ベーキングパウダー）を混ぜ、ブラシで優しく周りから汚れを浮かせた後、お湯で薄めて行く。 最後に全体を洗い流す。 色物で周りに広がってダメに成る物では保証できませんので、自己責任でお願いします。
こんにちは。 回答がつかないのは、多分パースペクティブの応用を文章で説明するのが難しいからだと思います。 (どうやって言葉で説明しようか考えたけど、諦めました) アニメなどの専門学校には、パースいう授業科目があるくらいですから、完全にマスターするのは結構難しいです。 という訳で、こんなページとか役に立つでしょうか。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … http://spotlight.pics/ja/a/497 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 理屈を頭に入れたら、色々なアングルを観察してデッサンするのが大事だと思います。 色々なアングルを描いた経験を積めば、簡単な絵であれば、パースに頼らず感覚で描けるようになりますから。 しかし逆にパース消失点を正確に描き過ぎでしまうと、絵が硬く不自然になるので、プロはわざとパースをずらしたりしています。 http://togetter.com/li/841105 参考書として、この本とかおススメですね。 パースの授業の教科書として使われたりしています。 英語と日本語がありますが、中文があるのかは分かりません…。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82 …
使えますよ。 AR-2はねじ込み部分は空回りします（アウターワイヤーと固定されていない）ので。
下糸が出ていなくってまったく縫えていない。 裏から見れば一目瞭然だけどね。 私の場合時々下糸が出すぎていることがあるけど、 簡単に抜けることはないです。
加工と言うより、RAW現像のパラメータとトーンカーブ調整でしょう。 勿論、Photoshop CSのCameraRAWでも現像できますが、カメラメーカーにも大抵は専用のRAW現像ソフトが付いているので、そちらの方が好結果が得易いのでは・・・
描写の訓練を兼ねて、しっかりとトレースして下さい。 絵具を厚塗りにせず、何度も重ねることで慎重に描写する以外ありません。又、早い段階では、溶油を多量に使用してはいけません。絵具の乗りがわるくなってしまいます。出来るだけ延ばすように描きましょう。最悪にルツーセと云う画材もありますけれど、使用しない方がよろしいと思います。
http://www.ykya.co.jp/index.htm ここに聞いてみてください http://www.ykya.co.jp/ykh/ykhtale/55.hasununo/ha …
ワコムタブレットのプロパティでアプリケーションのマッピングタブ内の座標検出モードがペンになっているかどうか ttp://101.wacom.com/UserHelp/ja/TOC/CTH-490.html?topicid=Mapping 関係ないかも知れませんがWINDOWS側のペンタブ設定を全て無効にしてください。ペンとタッチのオプションやフリックを全て無効。 saiではないのですがペンタブの筆圧が出来たり出来なかったりしたときがあったのですが設定を無効にしたら使えるようになりました。
石粉粘土です。適度な重量も有り、着色効果も良く、アクリル透明塗料の上掛けで、透明感あふれる物もつくれます。硬化した後も丈夫です。何を作るにもこれが中心でしょう。紙粘土も混ぜて使えます。
こんにちは。システム手帳昔使っていました。ばねホック、アーチにベルトをさす 両方使ったことありますよ。 今回回答しようと思ったのは、昨年ばねホックが根元からポロリした経験があるからです システム手帳じゃありませんが、市販の手帳型のスマホケースです ドコモショップで売られてるような公式系のです。うしろからベルトが出て 表で止めるタイプですが、表側のホックが根元からとれてしまいました。 一年も持たなかったです。3カ月ぐらい。 その後もずっと普通に商品としてあったので、たまたまハズレだったのだと思います。 買ってすぐのサンダルのリングホックが取れたことも一応あります。 スマホケースは同じような形で、マグネットが内臓の留め具のを購入した夫のほうが 使いやすそうでした。（カードとかは一緒にできませんが…） アーチに差し込むタイプだと、アーチの具合が狭すぎると差し込むのに手間 ちょうどいいものならあまり苦ではないですが ゆるくて外れるものは使ったことないのでわかりません。 システム手帳を使っているときにベルトや留め具の凸凹が気になって 描きにくいと感じたことはありません。 最近は手帳やミニノートは、ゴムバンドタイプを好んで使っています。 昔はえ？ゴム？とか、伸びてきそう、とか思って避けていましたが。 凸凹がないのでバッグに入れるにもすっきりすること 指先に負担なく、よそ見していてもかけたり外したりが手早くできることで 重宝しています。 今回長期使用に自信がないのは自分で作って一定期間使って というのをやっていないからでは。 個体の当たりはずれはどうしても出ると思います。 今回は見送って自分がしばらく使ってからの出品にするか 修理とか交換の保証を一定期間つけるとか 販売する不安をなくすというのも一つの方法だと思います。 ホックがいい、アーチがいい、などは使い手の好みが結構あるので…。
書ける、書けないは問題ないです。キーボードやマウスと同じ入力デバイスですから。ペンタブは1万前後からあります。 >買いに踏み切ることができません。 上手く使えるか心配なのですね。ペン先がタブレットに当たっている位置が画面カーソルの位置なので若干違和感はありますがすぐに慣れます。
>間違えて真っ白なところを上書き保存 ちょっと意味が分からないが上書き保存のキャンセルは出来ない。保存すべきフォルダ以外の場所へ保存という意味でしょうか。 多分元データのバックアップファイルはあるので見てください。 ※NO1の情報は古いのでそこにはありません。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq …
頭の数以上に生産販売されている為です。
じゃぶじゃぶ洗うのも勢いよくシャワーで洗っても大丈夫です。ただ乳剤が均一な状態で塗られていればの事です。細やかなところは特にシャワーで乳剤を吹き飛ばしてシャープな画像を再現させてください。 最近いろいろと便利なものが出ているので参考にしてください。
ミシンでボタンを縫い付けるってことですか？？ 私の意見としてはボタン付けは手縫いの方が良いと思います。 ミシンでボタンを縫い付けるのは針が折れたり 曲がったりすると思います。 ですがやってる方はいらっしゃるみたいですが あくまでも自己責任ですよ。 ミシンのメーカーは指定していませんがジグザグ縫いの機能が 付いていればできるみたいです。 http://totomo.net/11024-mishin.htm 多分ミシンで付けるより手縫いで縫い付けた方が はるかに早く終わると思いますよ！
『読んで面白いコメントをつける』というのもそれなりの能力が必要な行為です。また、人は満足しているときはそれほど何か言いたくなるものではないですし。継続した閲覧があるなら多くの人が面白いと感じているのは間違いないでしょう。
ところで、この鎖で粘土細工を吊るすのですか？ 粘土細工の飾りで装着するのであれば、ネジが切ってあるヒートンである必要はなく、ステンレスなどの細線の針金を？型に曲げて、下穴を開けた穴に瞬間接着剤を付けて差し込めば、十分な強度が得られますよ。
私が使っているペンタブレットはIntuos5 （現行のIntuosPro)ですが、マウスの役目はします。 １　マウスはマウス、ペンはペンといったように、 ラインの性質に合わせて描き分ける （使い分ける・切り替える）ことは出来るでしょうか？ できますが、私はイラスト制作用のマシンは ずっとペンタブレット（マウスも接続していますが）を 繋ぎっぱなしなので、大抵のことはペンタブレットで します。 変形などのシビアな動かし方をする時はマウスを使うことが ありますが。 ２　（１が可能だとして）、その際は、 マウスとペンを常に行ったり来たりするように 持ち替えることになるのでしょうか？　 それとも、ペン先のみで操作したりするのでしょうか？ 接続していると両方動きますが、片方の機器の反応で ポインタが飛んだりしますので、 必要な方に持ち替えて使います。 上記しましたように、仕事用のパソコンで、 ペンタブレット常時接続なので、ほとんどの事は ペンタブレットで作業しています。 仕事用のパソコンではネット閲覧はしないので、 マウスは本来必要ないのかもしれませんが、 一応接続しています。
No.4です。 言葉だけの説明では、分かりにくいと思いましたので、朱書を載せました。 眼鏡のつるは、下つるであろうことをそのままにしました。
石屋さんです。 石も軟石、硬石ありますけれど、細工しやすいのは軟石（大谷石とか）ですが御影石（花崗岩）を加工したいとなりますと ノミ、手斧（ちょうな）コヤスケ、石の表面加工が必要ですとビシャン等の道具が必要になります。 これらの道具には全て、先端部に「タンガロイ」の超硬チップがついたものが必要となります。 また、カットする場合にはダイヤモンド付の刃が必要になります。 穴あけにもダイヤ付のビットが必要になります。 彫刻のみであればのみ、手斧、コヤスケ程度で良いと思いますが、（サイズは色々ありますが） 専門店でないと扱いが無いのでは？と思います。 ご参考まで
デニムジーンズなどには、打ち込みスタッズは付き物なので、 デニムそのものには、全く問題はありません。 １枚の時は革と同様に同じデニム生地で補強パッチを作って 打ち込んだ裏の金具の上から補強です。 この時の接着剤は、裁縫上手を使うと耐久性が高いですね。 http://www.bond.co.jp/bond/special/saihou/ パンチ穴（ハトメ穴）は、「ピケ」でほつれ止めします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82 … Ｔシャツの場合は、伸縮素材ですから、 開けた穴が広がるのが容易に想定されますので、 極力足つきスタッズは使用しません。 アイロン接着タイプのスタッズを使用します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … それでもどうしてもつけたい場合は上と同じ方法を取ります。（耐久性はあまりありません） 加えて大量にＴシャツに打ち込むと、スタッズの自重で、 着用時に生地が歪むので、つける量にはくれぐれも注意を。
ミスノンでは厚くなって、上からペンで描き直すと、線が太くなりませんか？ 下の墨汁と混ざるというのは、まだ墨汁が乾いていないからでしょう ホワイトは、買ったときはドロドロの状態でしょうから、ほんの少しの水で 薄めるというより、ゆっくりぽたぽた落ちるくらいでしょうか そうだ。カレーのルーくらいといえばわかるかな 水彩絵の具くらいに薄めては、下の線が見えてしまいます 普通の絵の具の白だって、ホワイトとして使えますよ
あわせ鏡みたいに延々エプロンの中にエプロンをつけた人を描く。
いけ花は基本的に三角形から成り立っています。（もちろんほかの形もありますが） 相談者さんがおっしゃる空、地というのは、いけ花の基本形について天(てん)・地(ち)・人(じん)という三点を基本とするという考え方のことだと思います。 基本形の三点の呼び名は流派によって異なります。日本のいけばなの祖、池坊では真(しん)・副(そえ)・体(たい)と呼び、近代いけばなを始めた小原流では主枝・副枝・客枝と呼んでいます。 三点バランスをもとにしたいけ方で、それぞれ名前が異なるのは、その流派を始めた家元がつけた名称なので、その方の言語センスからきているとしか言いようがありませんが、根本的な考え方は上記のとおりです。 平面デザインでは三角分立と黄金比を組み合わせて工夫をしますが、空間デザインで、自然を表現するアートとなると三点を基にした形が基本になりやすいのではないでしょうか？ http://www.j-higa.net/culture/24ikebana/ikebanaj … http://www.nihonkoryu.org/jp/school/seikanokihon … などをご参考に、海外のおともだちに説明されるといいと思います。
イラストを仕事をしている者です。 私の環境はiMac27インチ、CPU Core i7、メモリ16G、 サブiMac21.5インチ　CPU Corei5、メモリ8G （通常はネット閲覧専用。万が一仕事用が故障した時の 1時的なサブ機。締め切りがある仕事なので。） 機種購入年代は5年前で古いので、 質問者様の参考にはならないですけれど。 使用ソフト：ClipStudioPaintEX、PhotoshopCC PhotoshopCCは加工と、商用印刷なのでCMYK変換、編集に必要なので CC契約していますが、そうでなければ必要が出てきたらで いいかもしれません。 （使い方を覚えるためには早くから使っていたほうがいいとは 思いますが。CCは毎月課金するソフトです。） ペンタレットIntuos5Mサイス（現行IntuosPro）です。 他の回答者様がペンタブレットはWACOM一択と書かれていますが、 私も同意見です。 ただ、BANBOOは以前の機種なので現在はBANBOOが Intuos、以前のIntuosが現行ではIntuosProに名称が変わっています。 色の再現をしっかりとしなければならない職種の場合は、 よいモニターに費用を掛けたほうがいいと思います。 昔からMacが印刷業界で使われていたのは、 昔はMacのみ対応のソフトが充実していたということもありますが、 色の再現能力が優れていたからです。 昔の記事ですが。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … 今ではカラーキャリブレーションをしっかりすれば、 Windows機でもモニターで見える色と印刷の色が変わらなく 再現できるのではないでしょうか。 そのために良いモニターが必要だということです。 （私は最初からMacにしてしまってますが。） Webのみで使うイラストなら必要ないのかもしれませんが。 iMac2台とペンタブレット、ソフトで合計50万くらいです。 （仕事用1台のみですとペンタブレット、ソフトで35万くらいです。）
色は「色相（色合い）」「明度（明るさ）」「彩度（鮮やかさ）」で決定され、 　白に近い・・・明度が高い 　黒に近い・・・明度が低い ということです。「青」「緑」だと判断する決定打は「色相」であり、「明度」とは全く別です。明度が高い青もありますし、低い青もあります。緑も同様です。ですから「どっちが白に近くてどっちが黒に近いか」は、その青と緑によります。 そういった理屈とは別に、Hiro19791029さんの感覚的に「より暗い」と思う方を「黒に近い」としてもいいです。結局色から受ける印象というのは人間の「感覚」なので。
＞No.6様 学校の認可を受けている美大予備校があったのですね。 自分の通った美大予備校は電車定期の学割が効かなかったので、美大予備校は学校ではないんだと思って勉強不足でした、すみません。 ただ、条件として(留学生の日本語資格はクリアしている前提で)各種学校であっても、留学生の生活指導を担当する常勤職員がいる必要があるので、留学生を受け入れていて、留学ビザの認定が可能かどうか学校に直接問い合わせる必要がありそうですね。 (入学関係の相談のQ1をご覧いただければ) http://www.tsk.or.jp/itaku-rshido.html 勉強ついでに、日本語学校と美大予備校とが提携したプランとかあるんですね。これなら留学ビザは確実にとれるかなと。 http://www.manabi.co.jp/program/shingaku http://www.tls-japan.com/nextstage/artuniversity/ ＞Hygma様 間違いで回答欄を使ってしまって申し訳ないです。
http://www.illust-box.jp/sozai/ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E6%9 … 背景が透明だったら、ペイントで開いて別名保存でJPEG形式を選べば背景は白になりますよ
＜専門学校に通います。＞と云うことは、高校3年なのですね。 これまでに、美術部等でデッサンやクロッキーをされなかったのでしょうか。もし、徹底的にされてない場合に、 ＜成長した感じがあまりしません。＞と云われるのは、その所為かもしれません。 良い感性を持ち合わせておられたとしても、やはり基礎力を叩き込みませんと、充分にこなせないのです。 私は、主宰しています教室で、あなたと同様の生徒に、徹底的にデッサンを仕込みます。 美大を卒業してゲーム制作の会社に就職した者もおりますが、良い仕事をしているようです。 やはり基礎力(描写力)、デッサン力は大切です。日常のものです。遅いことはありません、これからも徹底的に頑張って修行して下さい。
左右不対称ですね。 上手だと思います。髪の毛の色の違いを出すのも上手です。 何だか悲しい感じがします。
そのようなサイトはないと思います。 なぜなら、破綻せず小紋を小振袖にするには、袖を全部取り替えるに足る長さ（3.5mほど）の余り布が保管してあるか、小紋の袖に60cmほどの布を縫い込んで隠してあるかのどちらかが必要だからです。 着物は大まかに言って、前身頃と後ろ身頃用の一続きの布が2枚、袖用の布が2枚でできています。 （詳しくは浴衣　裁ち方　とでも検索してみてください） 袖を長くするなら（そして、その小紋は着物としてはボロ布同然になってもいいのであれば）おっしゃる通り、足元の布を切って、その布を袖に継ぎ足すということになるかと思いますが、そうすると袖に縫い目がでてきます。 遠目に見れば縫い目は見えませんから、客席から見た壇上での見栄えだけで言うなら可能でしょう。 しかし、間近で見ればおかしな継ぎ足しをしてあるのははっきりわかります。 総代なら、壇上にあがったところを学校公式のスナップ写真として撮られるのではないでしょうか？ 友達と写真をとるでしょうし、すれ違う人はおかしなことしてるなと思うでしょう。 それでもやりますか？ どうしてもその小紋をということであれば、別布を買って、小紋の袖を斜めに切って、そこに足すほうが現実的だと思います。 どのような布にするか、どれほど足すかはセンスですね。 コーディネイト力が優れていれば、それなりにカッコイイ着物になるかもしれません。 個人的にはやらない方がいいと思いますし、そんなに着たい小紋であれば、謝恩会や友達の結婚式の二次会に着るなり、普段に着る機会をつくるなりすればいいのにと思います。 壇上にあがるのに袖が短くてもいいと思いますが、おばさまの小紋がふさわしいかは、その着物が普段着っぽい小紋なのか、帯を工夫すればパーティ着やフォーマルな茶席に着られる小紋なのかによっても違うので、一概には言いにくいです。
ツイッターにこの絵をあげている方が描かれたのだと思います。 他のイラストとタッチが同じなので…。 https://twitter.com/alice_katharsis/status/50461 …
「前者は普通に色を塗った後に上に透明度の高い青レイヤーをかぶせたりするのでしょうか？」と思います。 ＜新規レイヤー＞をつくり、＜描画色の透明度＞を低くして、＜乗算モード＞で様子を見ながら＜塗りつぶしツール＞で加色してみたらいかがですか。
鼻についてですが※浦沢直樹のＴＶ対談で若いときに正面画を描くことに苦悩した時期があったそうです。漫画家は大体その壁に当たるようで例えばあしたのジョーの矢吹丈のように正面画を描かない、また江口寿史は美少女に鼻の穴を描いていいのだろうとかを悩んで鼻の穴の影をちょっと描く程度にした、など。今はこれをみんなが真似してますよね？ 私は思うのですが漫画やイラストの顔に必要なパーツは心情や表情を表すのに必要な器官だけあればいいと思います。つまり鼻は目や口ほど主張しないし表現できない。流行の萌え絵に合わせて点かハイライトのみでやってもいいのではないでしょうか? ※元ネタ（16:20当たりから） ttps://www.youtube.com/watch?v=ME8wpT1ehbs ttp://www.nhk.or.jp/manben/
チュチュですかね ようは、バレエのスカートのことをチュチュといいます。 生地はオーガンジーや、ボリュームを出すためにチュールなどをつかいます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … チュールはハードチュール、ソフトチュールありますが ふわふわしているのだとオーガンジーとかがいいと思います こちらにとても簡単な作り方が書いてありますよ http://matome.naver.jp/odai/2136276627995893901 最近は市販の服や、clairsみたいなパーティ衣装のあるようなところでも見つかると思います ほかの作り方 http://ufufu-style.com/2263.html http://9arcus-creation.com/archives/991.html
えー、素人から見ると、すご～く上手に思えますけど。まぁ絵の世界では上手い下手と、売れる売れない、人気があるなしは関係ない場合もあるのかしら？本当に好きなら諦める必要ないと思いますよ。
綿生地と違って乾きは遅いと思います。また版を洗ったりするのは、インクの薄め液かシンナー系の溶剤で行けると思います。 版を擦って洗う時は必ず焼き面の裏側を洗ってください。
茶道ではないですが、伝統芸能系の教室で事務的な取りまとめのようなことをしていました。 質問者さんのケースは教室の成り立ちが特殊なので、今回のことはどのようになさるかの前に、他のメンバーと話し合ってのルールづくりが必要だと思います。 あなたは行かない間の月謝を払うことに抵抗がないようですが、他のメンバーも同じ意見でしょうか？ 長期休会することになった他の人が「出ないんだから払わないよ」と言った場合、「私は払ったんだから、あなたも払うべき」と強く言って払ってもらいますか？ それとも残りの人で、その人の分を負担しますか？ 増えた分を皆さん快く支払える方ばかりでしょうか？ また、ご自身も書かれているように、5ヶ月で復帰できることは確定ではありません。 ご自分の体調だけでなく、お子さんの体調、その時間の託児をまかせる相手の都合によっては思うにまかせられないこともあるでしょう。 よい機会なので、まずは生徒さん内で今後このような時はどうするかを話し合い、意見や今後の方針をある程度まとめるべきだと思います。 それを先生に申しあげて、先生のご意見も伺いつつ決定された方がよいのではないでしょうか？ お仲間も先生もよい雰囲気の教室のようですが、お金の問題は仲良しだから、では済まない部分があります。 先にルールを決めておけば、そのルールが自分の実情と合わないから、やむをえず退会するということになっても、しこりが残りにくく、教室以外では仲間のままでいられるかもしれません。 ちなみに、うちではその月一度でも出席したら月謝全額、全休でも半額〜8割（技能のレベルによって違う）は納めてもらっていました。 数ヶ月休会される方がいても、その時間だけ新しい生徒さんをとるわけにはいきませんよね。 その人が教室の中にいようといまいと、先生の時間を使わせてることは同じだという考え方です。 （これがカルチャーセンターの、客が得たものに対して支払うという考え方と、先生に入門する=ある意味、先生の芸を支えるパトロンになるということの大きな違いでしょうね） とはいえ、実質その時間、先生はフリータイムになるわけだから、少し割引しましょうというようなことです。 元々そのような決まりでしたし、もちろんそれに納得できなくてやめていかれた方もいらっしゃいます。 あとは、その先生がどのように考えていらっしゃるかにもよると思います。 生活するのに収入が必要なわけではない。 そろそろ年齢を考えて全ての教授業から引退してもいいけど、それではボケちゃうし、世間との関わりはなるべく持ち続けたいの。 茶道の裾野を広げるのに貢献できるし、小額でもお月謝をいただけば、孫に時々おこずかいもあげられるし。 というようなお考えであれば、お月謝が減ることなんかさほど気にしないで続けてくださるでしょう。 むしろ月謝全額をはらったら、かえって恐縮して気を使わせることになるかもしれません。
100のフイルムを巻き戻して、新しい1600のフィルムを入れて撮影していました。 100のフィルムはカメラに装着したまま持っていくと、8枚まで撮影したのなら写真屋で8枚分を切り落として現像してくれました、残りのフィルムは端をカメラに装着できるように、加工してくれました、この作業はカメラを光が入らない袋に入れて手探りで遣ってくれました。 もう一つの方法は、巻き戻して端が見えない場合はフィルムケースから端を出す部品を売っていますから、それで暗室でフィルムケースから端を出して、カメラにセットしたら空シャッターを切って10枚目あたりから撮影する方法がありました。
再び２です。 13型＋PC13万なら、PC本体MAX11万に届かない程度ですね。（一応税抜きで） ツクモとかドスパラあたりのBTOPCと比較してみると良いです。 後ヨドバシなどの家電量販店なら ↓この辺プリントアウトして、参考で持ってくと、見合ったのを見繕ってくれます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-G … ツクモｅｘの実店舗もあるから見に行ってもいいかも。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/ まあ、13型で１３万予算だと、この辺がMAXな買い物。 この機種は、既にグラボはGeforce　GTX　９6０が積んであるので、 おいおい２７型になっても載せ替えなくて良いから、 メモリ追加と、HDD追加で、丁度１３万。（税別？） できれば、最優先でOSはディスク付きにしといたほうがいい。 ホント後で身を救うから。 そんな理由から、液タブは最安値で買い、通販で、PCは実店舗でもありですよ。 実店舗なら、詳しそうなオジサンやお兄さんの店員捕まえて、 これとこれを繋いで、使いたいんだと、ワコム１３型のスペック表と 先に貼ったツクモのPCをプリントアウトしたのを見せると良いです。 また困った事あったら質問してください。 良いお買い物ができる事を祈ります。
オーバーレイで着色しているようです。 ttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=7383353
写真入りの美しい本で、評判がいいモノ。 香道入門 (淡交ムック) null http://www.amazon.co.jp/dp/4473020045/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから その他　以下の通り。 http://st87.com/japan/j/book/02.html
すみません、布地にプリントなら、荒い100線以下が良いかも‼️これだと結構インクも盛れると思います。
スマン URLは此方 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho …
1年前の絵と比べたら、とても速いペースで上手くなってると思いますよ。 1年でここまで線や造形の精度が上達するのは大したモンです。 全身を入れた絵や色々なポーズを描いている練習法が効いているのだと思います。 当然、全身を描くと苦手な部分も沢山出てくるので、当然他の質問者さんからツッコミが入りまくりになっちゃうワケですねw でも苦手な部分を隠さず、どんどんチャレンジしていく姿勢の人は必ず上手くなります。 気になる所といえば、カラー作品で基本的に固有色しか使われていない所が気になります。 影の色も何となく暗くしている感じなので、光源以外にも、物質が反射している反射光の存在や、影は光が当たってない部分ではなく、光源よりも弱いけど環境光が当たっている部分であるとか、そういう理屈を意識するだけで、色使いに説得力が加わってくると思います。 例えば、下のビーチの写真の影は青いでしょう？太陽の光が遮られているけど、空の青い光が当たっているからです。 https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK … つまり、影の色は背景の平均的な色になるワケです。 影だから単純に黒くしようとすると、色が死んでしまいます。(黒にしたいという意図があれば別ですが) ↓この絵師のように、光源をちゃんと意識して、絵的に多少嘘をついてもいいから影や反射光、環境光に色々な色を使うと、背景をそんなに描かなくても『そこに居る』存在感を表現出来ます。 http://iradukai.com/making/612/007.html 今後の課題は、背景と人物の絡みですね！そういった絵があまりないので。 速く上手くなるには、クロッキーですかね。 都会であれば、公民館とかで気軽に参加できるクロッキー会とかやってると思います。 出来ればヌードデッサンを一度体験すると、人体の認識と男女に違いが鮮明に分かりますよ。 特に、女性の体は重力でこんなに形状が変化するのかと最初驚きました。 男性の体のアウトラインはやたら角ばってるなぁとか。 ちなみに、漫画絵というだけで文句をつけるというのは、西洋美術至上主義な古い美術教育を受けた人の価値観ですから、気にすることは無いですよ～。 今の美術教育界では、西洋美術一辺倒だった価値観から、東洋美術の再評価へと調整が進んでいます。 漫画絵は浮世絵から続いている日本の伝統美術であり、西洋人にはなかなか真似出来ない日本人の個性なんですね。 ゴッホも実は浮世絵マニアで、今で言う所のマンガ大好きオタク外人でしたw 浮世絵は西洋美術界にジャポニスムという影響を受けたくらいスゴイ美術ですし、現代日本のマンガ絵も外人に多大な影響を与えています。 だからマンガというジャンルが美術的に下であるという事は無いです。 …みたいな事を、フランスの美大に留学した経験を持つ、某美大のめっちゃスゴイ油絵の教授が言ってましたw そもそも個性とはその人の持つ性質であって、他人と違わない個性もあります。 人と違う事が個性だと安易に語れるものではありません。安易に他人と違うことを目的にすると、逆に個性を見失う事になります。 人と違うモノが持てはやされるのはただの市場のニーズなだけなので、自由に好きなの描いて楽しみましょう！
はい。 洗い流した後はもう気にしなくて大丈夫です。
下に記したAdobeのページで解決出来ると思います。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224279 …
葉祥明さんの画集
見たことない　シューですねー　コレ専用の様です。 ハクバで廃盤の場合　ヤフオク等で中古を捜すのが早いですよ HAKUB三脚　HD-77CBで　ネット検索掛けると　今まで出品されていたものが出てきて　３００円台から１０００円程度で　三脚ごと落札されてます。 部品取にも　三脚ごと買っても良いのでは？ 雲台が外れれば　雲台交換すれば使えます。
私もかなり以前にはIntuos2を使っていましたが、 使っているパソコンのOSに対応するドライバの配布が されなくなったので、Intuos5に買い換えました。 つい2ヶ月前、押し入れからIntuos2が 出てきたのでハードオフに売ってきました。 お使いのパソコンがWindows10とのことですが、 Intuos2のWindows10用のドライバがありません。 （WindowsXPが最終対応OSです。） http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 Intuos4ですとWindows10用のドライバがありますので、 こちらの方をインストールして使えればラッキーかもしれません。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ペンタブレットはドライバがないと正常に使えません。 あまり古い機種は、中古でもお使いのパソコンの OSに対応したドライバなどがあるかどうかを調べてから 購入されたほうが良かったですね。
美術館に行ったり好きな作家の画集を見たりして、こんな描き方があるんだな～とか こういうふうに描いてみようとか色々模索してみます。 他人の作品を見たり、自分の作品を誰かに見てもらうのも良いかもしれません。 絵には様々な表現方法があるので、今やっている描き方だけではなく色々試してみると面白いと思います！
jpegでしたら汎用性がある保存系式ですので、 MacでもWindows機のペイントで読めますよ。 ただし保存のすればするほど劣化していきます。 劣化がないpngの方がいいかもしれません。 ただし、デシタルイラストの方のレイヤーは jpegでもpngでも統合されてしまいます。 Macでレイヤーを使って作成したイラストをWindowsでも レイヤー保持したまま追加編集などをしたい場合は、 Windows機の方でもレイヤー機能が使えるソフトを インストールして、そのソフトで開くといいと思います。 仮にMacの方でPhotoshopなどの画像編集ソフトやClipStudioPaintなどの イラスト作成ソフトで作成したのなら、 psdで保存し、（汎用性のあるレイヤー保持できる保存方法。 元々Photoshop専用保存方式ですが、 大体のイラスト制作ソフトで対応しています。） Windows機にはフリーソフトのFireAlpacaやMediBangPaintProを インストールしてこれらのソフトで開けば、 Windows機の方でも追加作画出来ます。 FireAlpacaやMediBangPaintProはMacでも使えます。 Illustratorの専用保存方式であるaiはIllustratorでしか開けませんが、 MacならQuickLookでなら見ることだけは出来ます。
絵がうまいといっても、いろいろあります ピカソのような絵でもいいのか ダヴィンチのようなリアルな絵がいいのか 初心者に言えることは モノをよく見なさいということです ただそれだけです モノをよく見ないで描こうとするから うまく描けないのです 想像で描いてはいけません プロでも想像で描くことはできません （ただし、何度も描いているモノでしたら 想像で描けますが） 何度も見て描いています みんなが見飽きた頃にでもまだ見ています 見るだけではなくスケッチしながら見ています モノをよく見て、かならずスケッチをする これだけです あなたが模写をする、そのお手本の絵でも 描いた人は、発表するまえに何度も描いています おいしい料理を見ているだけでは、同じものは作れません やはり調理場をのぞかないとできません
macからwindowsへ、ではなく、アプリケーション間の変換(互換性)になります。 *.jpgならば、windowsの付属アプリであるペイントやその他多くで扱えます。
microSDHCメモリーカードというが売られています。 内臓メモリではカメラが使えないのは意外ですが、 どこかに1センチ角のメモリが差し込める口があるはず。バッテリーの蓋をあけた脇とかでしょうか。 価格ＣＯＭサイトを参考に。 http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … microSDHCです。 microSDとか microのついていないSDHCとかもありますがこれらでありません。 気を付けてくださいね、大きくてスマホには使えません。
USBコードが必要です。この機種は、USB2.0までのようです。 PCに画像処理ソフトを入力しておく必要がありますが、現在何かインストールしあればそのまま使えます。フリーのソフトでレヴェルのたかいものが沢山あります。たとえば、Alpaca、GIMP2、PictBear2、pixia、PhotoshopCS2(現在フリーで導入出来ます。)などあります。Alpacaは使い易いかもしれません。一番レヴェルのたかいものはPhotoshopかなと思います。
何度も何度も上手になるまで描いてください 上手な人は1000回も1万回も描いて上手になります。 その絵は、ただの塗り絵です。
プロ級になるならば、1万時間の練習で。 中級者になるならば、1000時間も練習すれば、そこそこ描けます。 けれど100時間の練習であっても、「何も見ずに」キャラを描くことは可能です。 と言うのも、ここで私が言うプロ級というのは「何も見ずに」「難しいポーズでも」「短時間で」「上手に」「魅力的に」「どんな老若男女だろうとも」キャラを描くことができる人たちのことを言うのであって、「時間をかけて」「簡単なポーズで」「まあまあ見れるレベルで」「イケメンや萌えなど特定の特徴」のキャラという条件ならば練習時間100時間の初心者でも不可能じゃありません。
すごく簡単な事です。 何度も練習です、何度も描く事です。 それで上手になります 千回、五千回、１万回と描きましょう 上手な人は、上手になるまで何度も何度も描いています
だから、それは絵じゃなくて線
スマホで絵を描く作業は、私の考えにはありませんでした。小さな画面で、拡大はできますが、全体像が小さいですから、詳細まで含めて全体の調和をより明確にしたい場合には不可能です。したがって、そのようなソフトについて知識がありませんが、スマホの画面を大きなディスプレイで編集制作も可能でしょうから、詳細については分かりませんが、そのようなハード機器を購入されることをお奨めします。やはり大きなディスプレイでないと絵を描くのには、具合がよろしく無いと思います。
描写の訓練をしなければいけません。想像で描けるようになるには、相当の訓練場数を踏まねばなりません。安易な方法はありませんから、しっかりと光と陰(影)をよく観察し、描写の訓練をして下さい。どのような物体の場合、光源によってどのように陰(影)が出て来るか脳裏に叩き込まねばなりません。 陰、影は当然違います。陰は物体そのものに出来る”かげ”、影は物体によって映し出される”かげ”です。 身の回りの物(何でもよろしいです。)を、描写・デッサンすることで錬磨されます。人工光源で始めるとわかりやすいでしょう。
tetote https://tetote-market.jp/ minne https://minne.com/ creema http://www.creema.jp/ こちらの３サイトが有名なサイトですよ！ 良い所で販売できると良いですね☆
海津大崎 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%96%E5%8 …
>香港はイラストの学校／塾などぜんぜんないのです 本当に香港在住なのですか？調べればある程度出てきますよ。 検索が日本語なので日本人対象の教室になってしまうが将来日本に行って勉強したいからなどと理由を付ければ大丈夫かも？ ttps://www.google.co.jp/search?q=%E9%A6%99%E6%B8%AF%E3%80%80%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%80%E6%95%99%E5%AE%A4&biw=1065&bih=625&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwi7sKHE05XLAhXMmJQKHUpjAKIQ_AUIBigA&dpr=1 ttps://bbs.ablogg.jp/chn/hkg/thread/lesson/%E7%B5%B5%E7%94%BB%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88/ 香港在住のイラストレーター ttps://ja-jp.facebook.com/hongkongunchiku/posts/552133881559757 こういう人に会って自分の絵を見せてイラストレータになりたいんだと言ってアドバイス貰うのはどうでしょうか 大芬村って香港からはそんなに遠くないですよね。絵を教えてくれそうな所がいくつかあるのではないでしょうか？ 高い金を払ってまで海外留学するんだったらここの工房に弟子入りし自分の絵が売れるようになってからでも遅くはないのではないでしょうか？ ttp://blog.livedoor.jp/konnnatv/archives/35249460.html ttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%8A%AC%E6%9D%91 イラストレータは萌えキャラだけじゃなく基本であるデッサンやスケッチがしっかり描けないとプロとしてやっていけないと思います。 基本があってその先にデフォルメした絵つまり萌えキャラがあるのです。
個人的に楽しむ範囲で他人の著作物を基にイラストを作成することは著作権法上認められています。 しかし、それをツイッターなどのインターネット環境に投稿することは、たとえ個人的・家庭的な行為でも、厳密には著作権侵害に該当します（公衆送信権侵害）。 もっとも、元のキャラクターや作品のファンが楽しむためなど、権利者（著作権者）が自分の損失とならないと考える場合には、とくに警告や訴訟などせずに黙認することが少なくないようです。
工業製品は著作権の対象外なので、 工業製品（的な製造物）として描かれている範囲では何の問題もありません。 完全なる模写、いわゆるスーパーリアリズムであるなら、 それは工業製品として描いているはずで、 つまりそこに恣意的な表現は存在しないはずですから、大丈夫ということになります。
折らないんだったら、バインダーは不要です そのまま直線縫いでもいいし、ジグザグ縫いでもいいですし
普通の布を縫うように袋状にして納めればいいです。
真似すれば。 あんなのみんな大抵、人気作家の真似ですよ。 で、その人気作家はさらに昔の人気作家の真似です。 それが一番簡単で手っ取り早く「ウける」イケメンになりますよ。 アニメ・漫画好きなオタクはみんな保守的なのです。 下手に独自性を出そうと一から頑張っても、誰もついてきてくれないですよ。 人気作家の真似が一番。
がんばってください その手のフィルムは伸びませんから、しわだらけになるでしょう
…オリンパスのマイクロフォーサーズは、超望遠系がまだ充実してないですからね。 E.ｽﾞｲｺｰ ｵｰﾄ-T 200、ということだと、昔のOMシリーズでの望遠レンズだと思いますが、Mフォーサーズにアダプターを介してつけると2倍の「４００ミリ相当」になります。 私もアダプター（社外品）で、ペンタックスのレンズを使ったりしてます。 それで…正直言ってしまうと、PEN-Liteシリーズは手振れ補正能力があまり良くないのもあって、昔の大きくて重いMFのレンズは、とてもバランスが悪いものになってしまいます。 純正のレンズがなぜあそこまで軽量なのかが最初わかりませんでしたが、なるほどこういうわけか、と思った次第です。 レンズメーカーはまだ超望遠を出してない（ミラーレンズ除く）ので、ここはやはり純正の300ミリズームかな？と。 また、どうしてもペン・ライトシリーズが気に入っていて、Mフォーサーズで行くのであれば、私ならばとりあえずは「４０－１５０」を購入しますね。 旧型のタイプだと、上手くすれば1万円切るレンズですし、性能も新型とあまり変わりありません。 ボディとのバランスが優れているので、外付けのファインダーをつけてアイレベルで撮れば、構えもガッチリ決まってブレづらくなります。 AF作動も軽快で速く、撮影が非常に快適ですよ。 作例は４０－１５０、最大倍率で絞り開放で手持ち撮影です。
No.2です。 文言だけでは、分かりにくいとおもいましたので、左の絵の解釈を描画してみました。参考になれば幸甚です。 まず、「健康志向」のキャラクターにしてみました。色数を増やして彩度をあげてみました。光と陰(影)を、光源を設定して表してみました。安定的な構図にしてみました。表現をナチュラルにしました。あなたの好みのスタイルになっているかわかりませんが、文言をイメージ化するとこんなかんじです。
これがだめならああする　という手段が洋裁には結構あります。 ニット生地をマチ針をうって縫ってゆがむなら しつけ糸で縫って、紙をのせて縫うと思い通りに進みます。 ニットや毛足の長い生地はただでさえゆがみやすいです。 袖の形が分からない　とのこと、人間は立体的なかたまりなので ＞Tの字型の布を2枚切って、合わせればできる 平面的なものでは体に合いません。 いらない布で実際に仮縫いして着てみましょう。袖山の形に納得がいくと思います。 修練あるのみです。 お母様と比較するのはやめましょう。張り合ってどうしますか。 洋裁の中でもコスプレ衣装ほど難しいものはないと思っています。がんばって。
私もNo.1の方の回答と同じくイラスト制作ソフトを 使うのなら、使い方講座が豊富なソフトにした方が いいのではないかと思います。 私はイラストの仕事をしているものですが、 ClipStudioPaintEXとPhotoshopCCを使っています。 ClipStudioPaintはメーカーサイトに使い方講座が詳しく掲載されていますし、 無料、有料で色々なブラシやテクスチャなども購入できますし、 メーカーサポートもしっかりしていて、色々な不具合も 担当者の方が回答してくれます。 初心者の方にはその方がいいのではないかと思います。 http://www.clipstudio.net/ 使い方講座や、要望不具合などの質問ができるURL http://www.clip-studio.com/clip_site/ ArtRageはかなり前に少しだけ使ったことがありますが、 そんなに使いやすいとは感じませんでした。 （その頃はイラスト制作ソフトをあまり学習していなかったからかもしれませんが。） また、使っている方が少ないのか、有用なサイトがあまりありません。 ArtRageではダメだと判断し、 引き続きPhotoshopで仕事をしているうちに ClipStudioPaintが発売になり、このソフトに移行しました。 Photoshopである程度のツールの名称や1つ1つの使い方、 レイヤーなどの専門用語も覚えていたので、 そんなに困らずに移行できました。 Photoshopよりもイラストを制作するのに便利な機能が 搭載されていますので、とても描きやすくなりました。 イラストを描きたいのなら、これからずっと使っていくソフトで 慣れていったほうがいいと思います。 便利な機能がたくさんありますので。 その分、かなりの勉強が必要にはなりますが。 ArtRageよりはフリーソフトですが下記のソフトは使い方講座も ありますので、こちらの方がいいかもしれません。 MediBangPaint Pro（無料です。） http://medibangpaint.com/ 使い方講座 http://medibangpaint.com/pc/use/ 漫画もイラストも使い方の基本は同じです。 漫画はモノクロ（白黒）で描くことが普通ですが、 色を塗ればイラストと同じですので。
プロです まず鉛筆や筆で 理想の線を描きましょう 描けるまで努力をして下さい 満足のいく絵が描けたら それを最大限に表現できるソフトを探しましょう 今のソフトからではのスタートでは あなたの才能は伸びません 早く質問されて良かったです とにかく明日から、 たくさん手で描きなさい
探せてよかったですよ＾＾
まず言えることは、配色がよくありません。バックと上着が同系統色で見栄えが悪く、ズボンの色の選択もセンスがよくありません。襟を含めた首回りの処理（色を含む）がいまひとつです。 陰の付け方やシワの入れ方にも工夫を要します。描きの細かさにバランスを欠きます（たとえばズボンと手足とでは細かさがアンバランスです）。 ふつうの（素人の）人より上手に描けたという程度で、プロのレベルにはまだまだです。全体に線が弱い感じですね。
こんにちは。書道師範をしています。 わたしは…ですが、 肘ではなく、肘の手前（肘から手の間）を机に乗せて、 肘そのものは、机からはみ出てる状態（机の上には乗らず、浮いてるような感じ。）が 一番書きやすいです。
ヌードかけ
http://www18.atwiki.jp/illustsns/pages/13.html このサイトによりますと…… （以下、引用） イラスト料金相場　（※正しい保障は無いです） ラノベ的な本（表紙＋口絵＋モノクロ挿絵5点以上）：15万～25万円 （口絵の有無、モノクロの点数などによって変動） （ラノベ表紙：10万円） （ラノベカラー口絵（1/1）：2～3万円） （ラノベモノクロ挿絵（1/1）：8千～1万円） （ラノベモノクロカット（1/8）：5千円～） カードゲームキャラのみ　1万～5万 カードゲーム背景あり　1.5万～10万 （差分　元絵の2割～5割） ↑のカード相場が幅あり過ぎ＆ちょっと安い気がしたので自分の場合 キャラのみ 5万～9万 背景あり 10万～20万 （表情差分は込み、アニメ塗りよりギャルゲ塗り・厚塗りが高い傾向、 高レアリティ・イベント絵などは当然高い部類になる） 抱き枕表裏セット：2万～20万円ぐらい ウェブサイト：トップ絵10万～30万円 ウェブサイト：アイコン3千円～ 小説カバーのみ：10万円～軽い挿絵の追加によって1～3万プラス （中小の出版だと7万～になることも） 文庫表紙：6～10万円 雑誌表紙：5～60万 雑誌カラー（1/1or綴じ込み）：1.8万～3万円 雑誌カラーカットイラスト数千円～3万円 雑誌のモノクロ挿絵：5千～3万円、枚数やサイズによる 雑誌モノクロ挿絵（1/1）：1.5万円（1/4）：6～8千円 （漫画の場合印税が入ること前提なのでもっと安い） 大手出版社の文芸誌のさし絵1万～2万円 週刊誌のさし絵2万5～3万5千円 地方新聞のさし絵5千～1万円 三大新聞は4万円 ポスター（一般）20万～100万円 （その他流用があればそれに上乗せが多少） PR誌10万円ぐらい
乾燥したらそれで終わりです。
Ｙ２　ワイツー ＹＡ３　わいえーさん Ｒ１　あーるわん ワイに、と言うと私に、という意味になるので、ワイツーと言います(^_^; L37は370nm以下の紫外線をカットするフィルターの事で、プロテクトフィルターを指すものではありません L39は390nm以下の紫外線をカットするフィルターの事で、単純にＵＶを指すものではありません（機能は紫外線カットフィルターですが） Y44は、440nm以下の紫外線を、同上 ＡＳＡ、日本では、あーさー アメリカでは、エーエスエー（American Standards Association）
そういう場合の意味なら 白抜き・・・そこに何も描かれていない。（その「白」の部分の輪郭すら無いと考えていいと思います。） 黒ベタ・・・その逆で、黒しか無い。絵の線の形に沿って黒で塗りつぶすのではなく、元の線画の形状がわからなくなるよう広く塗りつぶすということでしょう。 　＞よくある、描き込まれた性器に数ミリの太さの黒いラインをかぶせてあるのが黒ベタでしょうか。 だと思います。ライン状なのは単にそういう形だと性器が隠れ易いというだけで、性器がまるごと隠れる形の黒なら別になんでもいいと思います。 あまりマニュアルにこだわるのではなくて、ご自身で「性器の形がわからないように隠す」ということを常識的に判断すれば、問題視されないはずですよ。わざと形がわかるような修正をする人が中にはいて、「どこがどう問題なんだ」とか口論になるのが厄介なので一応細かくガイドを作っているだけだと思います。
ソーイング教室ですね(*^_^*) どのような物を縫いたいかによって違うのですが デパートやショッピングセンターの手芸やさんで習うこともできます 例えば伏見区だと醍醐のアルプラザのトーカイさん↓ http://ap-daigo.com/tokai.html クラフトハートトーカイ、クラフトパークなどの運営店ではどこでも手芸教室をやっています もっと専門的なソーイング教室もありますが、こういう所だと気軽に習えます 簡単に着れるものが縫える、ニットソーイングもいいですよ わりとお教室が多いです http://www.knit-sewing.com/
アンティーク風な本を作りたいって事ですよね？ お急ぎのようですが、どういう用途で？ 超お急ぎで１日とかしかない人は、 神田にある北沢書店などの洋書古書専門店などでディスプレイ用の洋古書を発掘作業した方が早いですよ。 コンディションが良すぎる物は、紅茶やコーヒーでシミをちょい足し、ヘアドライヤーで乾かして 装丁などをサンドペーパーなどでやすって出来上がります。 所要時間は、発掘作業時間＋さらなるエイジング作業1～数時間。 新品を使う場合、本当は、一回本をバラシて、数枚ごとの束にしてから装丁し直しが綺麗に行きますし、 薬品を使って古くしたりするのも良いけど、双方技術も時間も必要。 製本技術はあるなら、先染めの紙を製本って手もあるかも？(画像だと先染めっぽい感じ？） って事で、今回は本丸ごとの方法で。 （これは２~３日掛かります） 用意するもの。 本 紅茶のティーバッグ　数個　 インスタントコーヒー　適当(濃すぎないように） または、草木染の染料か、テキトーな草を煮出したもの。 (色止めしないので後日色が変化します。） バケツ10L分で1～10CCの習字用の墨汁・・・・コレでなんとな～～～く埃っぽさを出す。 くれぐれも入れすぎ注意。 バケツ 水 アイロン スポイト(垂らして、何かをこぼしたシミに見せるのに使う） タンポ　(ちょい面積多めのシミ作りに） 1.薄めの紅茶を作って、上記の量の墨を入れ、バケツにドボン。この時、本は立てて扇状に置くと全体に色が回る。 2.１時間～半日浸す。(色が欲しい色より少し濃い目で引き上げる。乾燥すると薄くなります）　 3.とりあえず乾燥。同じく扇状に立てて乾燥。　ほんのり湿ってるかな？程度でもOK。 4.スポイトとタンポで思い思いに部分部分のシミを作る。できるだけランダムな方がそれっぽい。 5.よく乾燥 6.サンドペーパーなどで、表紙の装丁を所々擦ったり、天地と小口を刷ったりして古さを出す。 　ちょいとカッターやペーパーナイフで、傷をつけたり角を落としたりもアリ。 7.コーヒー液で、装丁・天地・小口・背などを適当に汚す。 8.さらに乾燥してできあがり。 乾燥後に、ふにゃふにゃ過ぎてと言う場合は、 下にカルトン紙３mm位や新聞紙にシリコンペーパーを巻いたのを当てて 数枚ごとに低温でアイロンがけ。縁を丸めたりの工程は好きにしてね。 くれぐれも新聞紙を使う時は、シリコンペーパー巻くのを忘れずに。 （新聞の活字のインクが転写されてしまいます）
＞ルーズリーフはペラだと下敷きが必要になるし クリップボードを使って描いて、作品毎にバインダーに保存では？ それと、ネタ帳に多くを求めすぎている様に思います。 10個のネタの内、1～2個使える物があればぐらいの感じでも良いと思います。 完璧に管理する必要は無し。 但し、使用済のネタはどんどん削除していった方が良いかもしれません。
このジャイアントパンダは、誰かが掛け合わせて作ったのかもしれないし、自然交配でできたのかもしれないけれども、残念ながら、発見された時にはこうなっていて、ジャイアントパンダの発生の経緯はわかりません。とにかく19世紀になって、外国人宣教師により発見されて以来、世界に初めて広まったらしいけど、その発見者は、フランスの宣教師で、博物学者のアルマン・ダヴィド（Armand David、1826年9月27日 – 1900年11月10日）だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB …
絵筆を持って描くだけが絵画じゃないので苦手かなと思うのであれば コラージュなどはどうでしょうか？ たとえば・・・ 野菜の写真（雑誌の切り抜きでもいい）で人の形を作ってみる もちろんそのままでもいいですが それを見本に絵筆をとって描いてみるっていう方法もありますよ
そのまま拾い目で良いです。 別に糸を付け替えると、糸始末が必要ですし、 これが結構表に響く事があるので、 なくて良いならないほうが良い。 ただし、パーツとパーツを繋げて、そこを拾い目の時は、別です。 その時は、別糸にしておいた方が、毛糸を再生して使う時や、 その部分を交換するときなど、リメイク時に、 容易にパーツごとに分解できるので判りやすいです。 (うっかり本体パーツまでほどいてしまう心配がありません） 袖口や裾が擦り切れてきたので、その部分だけを変えたい時や、 襟などの部分を色替えしたい時を考慮する場合は、 別糸にしたほうが簡便と言う事ですね。 セーター類は、1本の糸をほぐしていくと全てほどけて、 １つの糸玉になると言うのが、究極の考え方ですが適材適所ですね。
No.2です。 時間が経つと固まります。支柱のぐらつきに耐えられると思いますが、上の重量によると思います。 支柱を入れる場合には、彫塑と同様にシュロ縄を支柱に巻いて、石粉粘土(その名の通り石の粉を樹脂で合わせたもの－結構丈夫です。)を詰めれば宜しいでしょう。
１枚目のリンゴの絵と１００枚目のリンゴの絵の完成度が違うっていうのは 何故かはお分かりですよね？ デッサン力が上がってくる、何度も観察して分かってくることがある もっと進めばリンゴの性格まで描けているんじゃないかとさえ思えてくる等々 ともかく描くことです、悩んでいる前にまず何でもいいから「描け！」です ちなみにクオリティが低いと感じるのは成長している証拠ですよ
いわゆるアニオタ(アニメオタクの略)の女です。 萌え絵や乙女ゲー(女性向けのゲーム全般のこと)のイケメン絵が好きな方はどの職業やどの年齢でもいます。 萌え絵は男性、イケメン絵は女性向けに製作されてす。 現実でも自分の好きなタイプと嫌いなタイプがいますよね？それと同じようにさまざまな性格や格好の萌え絵やイケメンの絵が存在します。 その中から自分好み絵を選んでいるのです。一般的に言うと恋人を選ぶ感覚です。なのでイケメン絵が好きな人でもこのイケメン絵はイマイチってこともあります。 まして一般の方がいきなりそのような絵を見ても恋人選び前提なのでリアリティーがありませんので…なんだよ、この絵と思うのも無理ないです。 身の回りにいないとおっしゃってますがもしかするといらっしゃるかもしれません。職場にあえて言う必要もない(自分の洋服の趣味を言わないのと同じと考えていただければ)と下手に言って本人のイメージに関わる可能性があるためか隠してる方がほとんどだと思います。(オタク＝根暗、気持ち悪いという偏見ですが悪いイメージを持たれたりするので…) お金は持ってる方もいますが少ないお給料を上手く節約して回してる方が大方だと思います。私なんかは食費とか洋服代などを削ってます(^_^) 質問者様の意図に添ってるかは分かりませんがそういった絵を愛好してる者の端くれとして答えさせていただきました。
強いて枠を括れば、木彫画とか木彫レリーフ画でしょうか。現在の美術ジャンルは、大分ボーダーレスになっていまして、素材による区分けはそれ程問題されなくなっています。特に現代美術の枠でくくれば「何でも有り」でしょうか。「木彫画とか木彫レリーフ画」で検索していただければ、そのような個人作家並びにお店も出てくるかもしれません。
私はこの素材を利用したことが有りませんし、グラス絵具(ヴィトラーユ)の素材が、企業秘密もあるのでしょう。解りません。 しかし、アクリル系顔料の項目で、内容HITするところをみると耐候性についてはあまり良くないと思われます。 ＜キャンバスとなる予定の窓は、かなり直射日光が当たります。＞　と云うことで、退色は免れませんでしょう。 風雨が掛かれば更にということで、剥がれ安さを逆に利用し、時々色を変えるのもおつかもしれません。 硬化すれば透明になるわけで、裏側に彩色してご覧になるのも手かもしれません。
「及」ではなく「多」のくずし字です。 作家名もしくは工房名の一文字でしょうか。
大丈夫ですよ、問題ありません。
あら・・・ chrome入れてみるとか・・・ No.1で貼った画像は見れなかったのでしょうか・・・ https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZiu1 …
こちらの画像の高画質持ってる方いませんか？？ http://goo.gl/m1gGd9
感じ方の違いなだけで、そのブログの人と同じものだと思いますよ。 夏は結構発熱しますし筆圧の段階も512です。 私は予備に３台持っていますが、上下のボタンつき、ボタン無し、2008年、2009年製、仕様はどれも一緒ですし、どの年式も特別な差異は感じません。 中古があまりに安いので(ヤフオクで本体のみ2000～4000円程度)アダプタやペンは取り回しがきくので、万一壊れた時の予備用にと思って、ついつい買い足してしまうのです＾＾； 私は夏場は裏からUSB小型扇風機をあてて、手袋も必ずするので、ブログで書かれているようなアツくて手を置いていられない、と感じたことはありません。 普通のPC用液晶モニターをお持ちかと思いますが、画面に手を当ててみてください。ほんのりあたたかい部分があるとおもいます。発熱具合はそれと一緒です。液晶モニターですからね。 ブログの人のように、長時間じかに手を置けば低温やけどをすることは考えられますが、液タブで絵を描く人なら手袋装着は必須ですので、その方のように素手で液タブを使うというカジュアルな使い方をしなければやけどは考えにくいと思います。 それと筆圧に関してですが、これは使うソフトによると思います。 sai、CLIP STUDIOでは先に上げた画像のように美しい線が引けます。勿論、補正系の機能は全てゼロ値、つまりOFFにしています。 ですが、フォトショップで絵を描くと途端に筆圧の精度が落ちます。 13HDだとまだ実用範囲ですが、DTF720の筆圧だと、太さの入り抜きの出方が極端になってしまい、ちょっと実用に耐えないと思うレベルです。 ソフトの違いによって、筆圧の出方にかなり差異があると感じましたので、筆圧の設定が細かく出来るソフトを使うことをオススメします。 sai、CLIP STUDIOは、線の強弱などを簡単に細かく調節できるのでおすすめです。 筆圧機能は描く人の感じ方によって違うと思うので、512でも問題ないよ！と声を大にしては言いませんが 少なくとも私の感覚ではお絵描きに特化したソフトを使用して、512段階も2048段階もさしたる違いは感じませんでした。 むしろ懸念するのは画面解像度です。 通常のパソコンのモニター（80～100ppi）は殆どの場合、１～２メートルは離れるので普通は荒さは全く感じませんが 私たちが普段、手元で操作するスマホやタブレット端末(200～300ppi)を見なれてしまっていると、 絵を描く距離で見るdtf720の画面解像度(96ppi)はかなり荒く感じると思います＾＾； ここは解像度が低いほうが画面上のボタン類が大きくなって押しやすい、と割り切って妥協した唯一の点です。 あとアンサーにも描きましたが上下の視野角がせまいので、繊細な色塗りには別モニタが要ると思います。 ちなみに上下にボタンが付いているタイプの機種についてですが、上の５つボタンはワコムの専用ソフトでしか使えないショートカットなので、通常のお絵描きのショートカットには使えません。飾りです＾＾； 下の６ボタンはマウスのボタンとctrlキーの固定ショートカットになります。割り当ての変更はできません。 一応、SAIですと下の６ボタンでスポイト、レイヤー選択、ズームイン・アウト、がデフォルトで使えますので ボタンありの方がやや便利です。 ちなみに、デュアルディスプレイで利用したい時に、DTFのモニタをセカンダリに設定すると、下のボタンも使えなくなります＾＾； インテリアとしては、全面フラットでふるっぽさを感じさせないボタンなしの方が断然カッコいいです。どうせ、付いてるボタンのうち上の５ボタンは使えませんし＾＾； ショートカットに関しては「左手デバイス」の利用を強くオススメします。 作業効率が全然違いますし、プロのお絵描きでしたら左手デバイスは必須といえるアイテムと思います。 ただ、通常の「左手デバイス」は価格が張るので、テンキーやUSBゲームコントローラー等を使って、joytokeyなどのショートカット割り当てソフトを利用すると安上がりです。(私もこの方法です。) ちなみに他の回答者さんがバックライトの寿命を懸念されていますが、当方の2008年のものは、ほぼ毎日つけっぱで１年半ほど経ちますが、輝度や彩度は全く変化無く完璧に使えてます！(TFTなので、元々液晶寿命は長いのです。) 格安で手に入る大きな液タブとして、時には割り切りも必要ですが、コスパは群を抜いていると思います。 程度の良いものが手に入るといいですね！
新規キャンバス作成時に応募条件のサイズで 指定してはどうでしょうか。 「漫画原稿設定」の項目で、 「製本（仕上がり）サイズ」 幅230.00、高さ330.00 「基本枠（内枠）」 幅180.00、高さ270.00 解像度は商業印刷するモノクロ漫画なら600dpiが通常です。
うーん、普通は筆の持ち方や姿勢などは指導するものかとおもいますが 逆にその先生は大人の教室などがメインで子供の指導になれていないとか？ 私の大人になって入ったペン習字の教室は添削メインで、筆運びや姿勢、持ち方の指導はなかったので… 教室に通わず添削だけ提出している子もいるぐらいの教室です。 ただ添削の中で字を通して先生がこれは、とおもえば持ち方や姿勢の指導は入ります。 私が子供の頃に入っていた習字の団体の先生は持ち方姿勢から指導して 最初は手の上から、握って筆の運びをおしえてくれたり 肩に手を添えて体の運びを教えてくれたりしました。 いわゆる大手の全国展開の団体です 筆順については、字形をきれいに書くために合理的に定められたもので 絶対というものはなく、もともと書道の流派によって違います。 時代でも変わるし、中国と日本で違うものもあります。 （文科省では推奨するものを定めてはいますが他が間違いではないと添えてあります） なのでまあ個人的には学校で筆順を問うて×をつけるのは矛盾しているのと その流派が「筆順にとらわれるな」という方針なら（そんな団体があるのかは知りません） 絶対にないとは言えないかなとも思います。 でも、そういった体系化した技術を教えるのが習字、書道のお稽古だと思うので 通常はその流派なりにこれが完璧だという筆順があるかとは思いますよ。 小筆についてはどうでしょうね。まれに全部下すこともあるようですが 私の子供の頃習っていた流派と、母が師事していた流派がこれまた違いまして 私の流派では小筆はほんの穂先のみおろす、大筆も子どもは根もとはおろさない。 酷いときには糸を巻いたりしていました。 母の習っているところでは、小筆も半分強ぐらいはおろすし、大筆は根元までとにかく しっかり下ろして墨をたっぷり含む、という方法です。 糸を使うなど言語道断！のりに頼るな。書き切れるぐらいたっぷりふくませろ という感じだそうです。同時期に親子で別の教室に通っていたので なんとなくいろんなやり方があるのだなという感覚はあります。 考え方は二つだと思います。 その先生があまり指導する気がないとか、指導できるほど書道がわからないとか 実はまったく書道経験とかもなくて適当なことをやっているとか もう一つは、その先生の指導方法、価値観ではそのようになっているということです。 きれいな字、形の良い字を書く「習字」ではなく 表現、芸術性を重視する「書道」で 子供の字を型にはめずにまずのびのび書かせたいとおもっているのかもしれません…。 書き方や持ち方はなんであれ結果その子が書きやすい方法で 良い字がかければいいという結果主義なのかもしれません… その辺は聞いてみないとわからないのでは。 鉛筆のような持ち方、って単鉤法というわけではないのですよね。 単に教える気がなくて教えてないのか いつか自然に先生の書く姿などから学んでほしいと思っているのか どういう意図なのか とにかくその前の指導者の方に話を聞いて摺りあわせるのが一番なのでは。
あります 右手は帆船でしょうか 左下は海鳥でしょうか たぶん、右側の文字と帆船を並べたいとか 元の原画ですと、左のタイトルと帆船が重なるとか デザイナーによっては そのへんをこだわる人がいます ほかにもありますが エラーではないので わたしは買ったことはありませんが…
追記 関東カメラサービスの電池アダプターMR9は、LR43/SR43とLR44/SR44では僅かに厚みが違いますが、どちらも使用可。 推奨は、LR43/SR43です。 何れにせよ、OM１は電池がなければ動かないカメラではありませんので、単体の露出計を使う。ネガなら露出は勘ピュータもアリですね。
何が言いたいのかよくわかりませんが、ペンタブレット自体に画像を表示させたいという意味なら、液晶ペンタブレットが必要です。高価です。だいたい１０万円以上。
あなたの思い描く表現は、このようなことでしょうか。(添付画像) ⑴水彩では色の薄い部分から描くと本で読んだので 星の部分をぼかして描いてから濃い夜空の色をいれたのですが ⑵左上の丸の部分は境目をはっきりさせたいので、 濃い夜空の色をいれる時に、 ①、⑵左上の丸の部分･･･は、白く抜いて塗り分けます。 ②、⑴星の部分をぼかして･･･は、星の部分を白く抜き、星の周囲の光彩の部分を濃い夜空の色をクラデーションをかけて　　薄く塗ります。 ③、⑵左上の丸の部分･･･は、後から描き込みます。 ④、⑴星の部分は、星と光彩の色を、夜空の色が乾いてから掛けます。 この様な順序で、(添付画像)のような表現が可能です。 マスキング液を使用する必要は無いでしょう。表現が硬くなってしまいます。 ＜マスキング液をはがした部分に描くことはできますか？＞　出来ます。
うちは田舎ですが、小学生の月謝は２万円くらいです。他に入会金や発表会の衣装や発表会のチケット売りなど年間１０万円ほどいりました。 子供が頑張っていることは応援したいですよね。
一度に複数のことを質問されてもな・・・
手ブレ、露出不足による物であって場所を変えようが人を変えようが、条件さえ合えば同じ画は撮れます。 心霊写真と思うのは、その様な変な知識が有るから脳が錯覚を起こしてその様に思えているだけです。 No.4の方も書いて居られますが、インチキ祈祷師とか自称霊媒師の様な人が「心霊写真で良くありません」等と言って不安を招き、 高額のお祓い料をふっかけてきますから気を付けましょう。 「安心して下さい、心霊写真とは違いますよ！」
金縛りは霊的なものとは関係ありません。 体が寝ているのに、脳が起きている状態です。医学的に証明されています。 画像ですが、単に手ぶれを起こしているだけのように思います。
私もE-M10を使ってます。 小さいのに操作ダイヤルが多くて使いやすいところがいいですよね。 個人的に好きなのは撮れる範囲が広い標準ズームレンズですが、キットレンズの標準ズームは写りがいまいちで、最近はオリンパスの25mm F1.8の単焦点レンズを使ってます。 単焦点は画角が限られるのでうまく撮れない時はガッカリするのですが、出てくる写真は素晴らしいですし、制約の中で自分で撮れたという満足感が素人には楽しいです。 撮っていて楽しければそれで十分ですよね♪
特徴の無さ過ぎる和室なので、スタジオセットでしょう
紫とオレンジ系とあったので、笹倉鉄平先生かともおもいました。 （でも、たぶん違う）
とある地方紙では図書カードです。ユニークさはありません。 投稿内容によりますが、50-100字程度で額面千円です。
カメリアのコサージュバッジ　で検索かけてみれば 画像がたくさん出てくるよ。 作り方を紹介している人も居ます。参考になると思います。 素材は何を考えているのですか？ 電気コテ　必要ないと思います。
Pixivで小説投稿はしたことないので、推測であり、質問の意図とは違う回答になってしまうかもしれませんが――。 まず、バックアップの意味を存じられているようなので、いらない説明ですが…… バックアップとは、ファイルが消失・破損したときのために、予備でコピーファイルを作っておくことです。 つまり、その「バックアップしてください」というのは、小説をそのままブラウザで直接書いて、直接投稿するのではなく、あらかじめ別のテキストファイルなどとして自分のパソコンに保存しておいてくれ、という意味ではないでしょうか。
どちらにお住まいですか？ 梅田のtoolsや http://www.tools-shop.jp/shop/ 東急ハンズ、ロフトなどで売っていますよ
わたしも、単に　デザインクリップ　と、思いますよ。 譜面をはさむクリップ　か、シャツの襟などに付けるクリップ　と、思いますね。 確かに　ローランド　は　楽器のメーカー　ですが。
おかしいと思えるのは目、耳、手ですね。目は正面向いているときの表現、耳は角度がおかしい。 参考になるページを貼っておきます。 >何歳の絵に見えますか この絵が？それとも描き手の事なのでしょうか？年齢を重ねると絵が上達するのであれば質問の意味は分かりますけどそういうことはないので意味はないです。 目 ttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=43305795 手 ttp://spotlight.pics/ja/a/235
ちなみにチックタックというラムネは以前江崎グリコが輸入、販売していたようですが、現在は取りやめになっているようです。 http://mognavi.jp/food/30770 検索したところこちらの輸入食品のサイトで買えるみたいです。 http://yougo-e.shop-pro.jp/?pid=20208233
すみません。エラーになったと出たので、連続で投稿してしまいました。
本家HPから素材をDLすればいいのでは？いくつか見つけてみました。 http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se … http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se …町/table/thumbnail/limit/20/order/1/ctype/all/corp_flag/1/clipstudio_flag/true/page/1 http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se … http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se …
1.何も見えない 2.一面暗い灰色の長方形 3.何も見えないから首をかしげるのでは？ 4.分からない、そもそも絵が見えないからが力が分からないし、アドバイスのしようがない。
紙の種類もわからないし・・・ 水彩でしたら、よほど厚い画用紙でもしわになりますよ。 用紙を水で濡らしてから周囲をテープで固定して水貼りをする。 絵具はパレットの上で適当な粘度まで水で柔らかくしてから筆に十分含ませて、その後少ししごいて垂れないようにしてから塗る。 　油絵っぽくするときは筆は硬いものをつかう。あるいは鏝を使う。
編み物が趣味で色々編んでます。最近は綿１００％の糸を使ってます。値段も高くありません。洗濯機もОKだし冬でも暖かいし夏でも大丈夫です。簡単に四角形か長方形に編んで可愛いフリルでもつけおくるみもいいかと。
①絵を上達するにはどうしたらいいですか。 描写と云う基本を通して、デッサンをしっかり学ぶことです。 ②背景を描くとき消失点がどこか分かりません。 遠近法には一点消失(一般的)、二点消失、三点消失、とありますが、消失点を選び設定するのはご自分です。 画面のどこに置くかによって、全ての構図が変わります。 ③水彩画の描き方を教えて下さい。 日本画を含めて、水彩画は数種類あります。絵画の中で、技法の難しい分野です。手ほどきを受けるのをお奨めします。
よく乾燥しないでセット、押さえつけているから、 シンナーを含んで液状になっている。 しっかり乾燥して貼り合わせ、養生も長くする。 接着剤の塗りすぎも考えられる。
あんまり女の子を泣かしちゃ駄目だよ～。 お祓いまでしなくても大丈夫だけど こういうのって気持ちの持ちようだからね。 なんでも　こじつけちゃ駄目。 思い当たる節があるなら　その人の気持ちを静めてあげるしかないかな。
水森亜土（みづもりあど）さんのイラストですね。 個々のキャラクターに名前があるのかどうかわかりませんが、以下のようなサイトで調べることが出来るかもしれません。 http://love-mizumoriado.jp/ 参考まで。
髪の毛だけを指摘するならば、一度に濃く塗り過ぎですかな。 茶色の絵の具の濃度が濃いので、色が透けずに薄い部分と色が重なった透明感が無くなるんです。 それに同じ系統の色しか使ってないというのも、重ねてもあまり透明感が出ない原因の一つです。 茶色の髪の毛だとしても、薄い青とか赤とか重ねて、色に変化をつけないと、うじぃ氏のような感じにはならないです。 うじぃ氏に比べると、色数と色の幅が圧倒的に足りません。 他には背景に水？のような青いものが広がっていますが、背景が青いという事は人物に青い光が当たるはずなので、青を足せば空間と人物に統一感が出てしっくり来ますよ。 今の絵は人物と背景の色が全然連携が取れていないので、人物が浮いて見えます。 あと、パレットで混色とかしてたりします？混色が必ずダメという訳じゃありませんが、水彩初心者の時は、『絵の具そのままの色を使い、紙の上で混色する』という使い方をすると、透明水彩独特の、色を重ねて透けて見せる感覚が分かりやすいですよ。 白さ(明るさ)は紙の白さを残すように描いて下さい。 後から不透明水彩を使うとノッペリそこだけ浮いてカッコ悪いので、極力紙の白さを活かす事を目指して下さい。 一度黒だけでモノクロの水彩を描いてみる練習もいいかもしれませんね。光源と影を意識したデッサンと水彩練習を兼ねて。 黒だけでもカラフルな絵が描けるようになれば、相当上手くなるはず。
まきかがり たてまつり https://www.youtube.com/watch?v=U_4W0fsGPWs 普通にこの縫い方かと思いますが 縫い目が細かくそろっているからきれいなのだと思います。
一枚無料とかはありますが、全部送るには基本的に登録やお金がかかります。
iPad miniは、いわゆるスタイラスに対応していないので、 絵を描くにはまったく適していません。 一応、スタイラス的なものはありますが、 それはあくまでペンではなく指の代わりでしかなく、 iPad miniの機構上、まったく精度が低く、 クレヨンや極太マジックで描くような絵にしかなりません。 キチンとした絵をお描きになりたいなら、 残念ですがiPad miniはほとんど役に立ちません。 ペンタブレットを買うことをぜひオススメします。
現行新品で販売されているものは、全て中国製。 この明るさ、実販売価格から日本製だと儲けにならないでしょう。 日本製に拘るなら、中古店を丹念に巡礼する事ですね。
どうしてもレイヤー単位で行いたいのであれば、そのレイヤーだけを「別のファイル」（新規ファイル）としてそこで行おう。 解像度を調整した後に元のファイルへレイヤーとしてコピーすればよい。 ・・・ モアレがでないdpiを設定すればよいだけのような気もするが…気づかなかったことにしておこう。
文字だけだと、 　for Jerusalem 　Marc Chagall ？・・・にしか見えない、内容からして。ただ"Jerusalem"の後の"Z"？が何かわからない。 "The Jerusalem Windows"はおそらく通称でシャガールが付けた作品名ではないと思います。（教会の窓なので、これらをまとめた作品名は別に必要無いので。）ですから説明として"(windows) for jerusalem"とか言っても間違いではないはず。実際、日本国内でもわざわざ「エルサレムのためのステンドグラス」と呼ばれる場合もあります。 上の2語は元の持ち主だかの名前？でしょうか。
ガラス絵の具でなく他の件での経験ですが ＞黒以外の色で縁取りはできますか？ 縁取りに黒を使うのは、通る光を遮断するのが目的です。 異なる色が隣り合う箇所は、２色が不均一に重なったり隙間ができます。手作業なので。 そういう美しくない状況を、黒を載せて隠します。 他の色でも作業自体はできますが、透明性のある色だと そのような状況が見えてしまうので黒が使われます。 ガラス絵の具では知らないのですが、 たとえば同じ「赤」でも、透明性あるものとないものがあります。 透明性ないものならある程度隠せるでしょうね。 ただし、光を通さないって事ですから透かして見るならその色がわからず、黒と同じようなものです。 模型用塗料などは品揃えが豊富です。 タミヤカラー https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%BF … ガラス絵の具は「ステンドグラス」を手近に真似るホビーで 透かして見るのが前提なホビーだと思います、透かさずに見るなら色むらは気にならないでしょう。 そもそも手作業で生じるそれなりの塗りムラはあるわけで、それならいいんじゃないの？って 見方もあります。 ＞金色のガラス絵の具が見つかりません。 先に書いたように「透かして見る」前提なホビーで、金色は透けては見えないので ほとんど作らないんでしょうね。 市販の「金色」は大抵真鍮の微粉末を混ぜたものです。 ホビー用途でも金属粉末が売られてるので、使ってみたらいいかも。 お金かけてもいいなら本物の金もありますが。 http://www.paint-works.net/powder/metal_powder.htm
ダメもとで、身銭をきって、すってってんになる、ことを覚悟で個展をお続けになることです。本当に中身が濃いといつか誰かのめにとまって大化け出来るかもしれません。本格と云われる、あるいは思われる芸術の世界に身をおくものは、皆この覚悟でいるのです。ピカソのように、認められ満たされたり、モディリアーニのように、満たされず死ぬかもしれません。それでもやるのです。後悔しないで済みます。＜お茶飲みばあさん達に評価される＞も素敵なことであると思いますよ。
あなたの絵がどの様な類いのものかわかりませんが、＜pixivに絵を投稿したりしています＞と仰られているところを鑑みると、ゲームやコミックにある流行のデジタル絵画の枠の表現と思われます。これらの絵は、決してマズイ訳ではありませんが、形骸化しているこの様な世界から一度抜け出られて、ナチュラルな王道絵画の世界に身を置くことをお奨めしたいです。 　先日、東京藝術大学の率展に行ってきましたが、若い方達の新しい美意識の方向性に感慨無量でした。一所懸命新しい世界観を生み出そうと悩み彷徨っていながら、しっかりと前を向いてる姿でした。これはプロフェッショナルの卵だからそうだと云うわけではありません。美意識を追求するのにプロもアマチュアも無いのですが、自身の正直な美に対する表現を素直に行動に移すと云うことになることであると思います。難しい言い方になりましたが、ようは「油絵具などで、素直にしっかりと静物画を描いてみる」などのことをされて、市民美術展などに参加されて見ることと思います。自然の感覚が蘇って来られると思います。評価云々に拘って居られるのは、あまり良いことではありません。結果は自然と付いてきます。因みに、私の教室の工芸の生徒ですが、しっかり頑張って制作していることもあって、作品が売れるようになって来ています。この様なことが嬉しい評価結果なのです。
ゴメン 電池は２個使うので、電圧差は0.1Vです。
団員、幹部、で話合ってどうするか決めるしかないのでは。 原因をさぐる 謝礼が減ったのが原因なのか 団員が減ったのが原因なのか。 対策 「収入を上げる」 団費、演奏会参加費のUP、チケット買取にする、広告ノルマ、イベントなどへの売り込み 団員を増やす 「支出を下げる」 活動を抑える、質を落とす→練習回数を減らす、 練習場所がホールなら、大半をリハ室に変えるとか 無料や安価な練習場所を探す、狭いならパート練習の日に変えて 公民館などに分散して練習して合奏回数を減らすなど （たとえば年の練習回数はそのままで、合奏を減らしパー練を安い場所でやってもらう） 演奏会の時期を、空調のいらないものにする、印刷物を安価なものに変える 演奏会のホールを安い会場に変える 指揮者をお願いしている場合は、常任なら非常勤にとか お願いをやめて、団内で指揮者を確保する 子供も多く、吹奏楽人口も多く、景気も今よりよかったころは 次々卒業生が吹奏楽団に集い 一時期は吹奏楽団が飽和していき、そのため新しい団体が作られ 音楽性や、卒業学校などが共通する人たちがあつまったり… しかし世代交代していくと旧団体は人不足、団費不足になり、解体していったりもしますね あまりに人数不足、収入不足なら解体して 近隣の団体に引きとってもらう もしくは、近隣の同じように困っている団体と合併する… 自治体の文化振興の団体や自治体などで 助成金などないか探してみてください。 もし市にひとつしかない吹奏楽団なら 特に、交渉してみるのはどうでしょう。 あとは協賛いただける企業を探すとか 団員の力を使った経費削減ができないか。 運搬車両を自前で出すとか 写真やムービー録音はプロはあきらめて自前で用意するとか 何か芸や特技、資材がある人はいないか…。 削れるところを探してみるしかないですね。
この画集はインターネット・アーカイブに出ていますが、画集の中には出版年の記載はなく、推定で1915年となっています。説明文を書いた、ヨハネス・パウル・レーという人の生年が1858年となっているので、推定通り、20世紀初頭に出版されたものと考えられます。画家デューラー本人は、ドイツ・ルネッサンス期の画家です（1471～1528）。 https://archive.org/details/drerneunfar00repa
ひょっとしたら「涙の味」でしょうか。 サボテンじゃなさそうなのが気になりますが…。
朝ですね。 明るさが、朝の陽ざしです。
素人です、素人意見として聞いてください。 　Pinterestやインスタでアーティストの作品を拝見させていただくことがありますが、どの方もやはり「見せ方」が上手です。インターネットで公開するならば、三次元の作品を写真と言う二次元で切り取らねばならない「変換」があります。あなたの売りが「インパクト」であるならば、それを最大限見せれるような変換が求められるように思います。 　私が最初二枚の写真を見た印象は、一枚目はギスギスした油彩の抽象画、二枚目はチープに作られた肋骨のように見えました。あなたの求める印象と、かみ合っているでしょうか。――違うと思います。私の審美眼がおかしいのでしょうか、それともあなたの作品がそう見せているのでしょうか、写真という変換によってそう感じさせるのでしょうか、算数のようにひとつの解がないのが難しいところですが、私と言う個人から見たら二枚はどう見えるのか、を以下に示します。 　写真は弱い蛍光灯の下で撮っていますよね。一枚目は遠目では油彩画に見えますが、よく見ると落ちる影が弱いせいで全体がプラスチックのような軽い印象を感じます。加えて多く使われているの赤や紫には光沢が強く、それがそれ単体ではポップアートのようで作品全体をまたひとつ軽くしているようです。そこに質量を持った包帯のような汚れて霞んだ白、質感もわからない紺の塊、全体の形状もわからないまとまりのない集積。そう見えます。 　二枚目も同じ状況下で写真が撮られていると思います。インパクトに重きを置きながら写真からは大きさも伝わってきませんし、向かってくるオブジェクトもないので写真としての迫力もいまいちです。例えば‘この写真’に『優等生の憂鬱』なんてタイトルをつけるならばわかりやすいモノになると思います。長方形の紋切りの土台(外見)、その内部にギスギスした感情(内面)、取り囲むのは真っ白な布(優等生から見た周囲)、作品の下の二隅が切れているのは逃げ出せない暗示？なんて深読みもできますね。下の隅を切らないで、距離をとって孤独を感じさせるように意識させたり、ほかの表現も思いつきます。評論文のようにわかりやすい作品になりますがそれが「優等生」との近似にもなりますね。 　インパクトを重視したいならもっと接写で撮ってみたり、白熱灯の強い光で濃い影を落としたり、土台を考えてみたり、色々考えられると思います。最終地点をツイッターで発表と置くならば、最終地点は立体作品ではなく平面作品です。写真をイメージして立体を作ることも大切だと思いますよ。 　作品である以上、観察者の存在をないがしろにしてはなりません。100ｍを５秒で走っている気持ちで誰よりも早い気持ちでも、煮えたぎる情熱で作品を手がけても、評価は周りから見た印象によって決められます。観察者にもみ手で近寄り頭を垂れろという意味ではありません。強い情動を抑えろとかやりたいことをするなと言う意味ではありません。もっと根本的な話で他者を意識することが必要だと思います。 　私がこう文章を書いてあなたに伝えようとしていることは私の頭のイメージと文章構成力、あなたの理解力やコンディションという多くの摩擦や変換があってようやくあなたに伝わります。音楽や映画、多くの娯楽やコミュニケーション、芸術もまた多くそれを持ちます。それをときに払いのけ、利用し、ねじ伏せて多くは作られますね。 　美術芸術に関して知識や理解を深めるとよいと思います。この作品、私は結構好きです。発想も面白いですし、自分と向き合った長さがよくわかる、孤独とそれを傍観する安心があるようにも感じます。ただ、たぶんあなたの込めた思いの数％しか私には伝わってないでしょうし、余計な要素が多いように思います。それは明らかに最低限の知識のなさが原因です。 　独自性とは学びを放棄することではありませんし、学ぶことで独自性が失われることもありません。独自性とはルールの中でのみ発揮されるものです。現状を見るに、学ぶことが大事だと思いますよ。 　作品を作って、誰に見せたいのでしょう。同じような行為を繰り返す人に伝えたいのでしょうか、ただ不特定多数への自己顕示でしょうか。何を見せたいのでしょう。切り離された自分自身を傷つけるマゾヒスティックな自傷行為でしょうか、それとも自分と違う他者を傷つける他傷行為でしょうか。同じテーマで作るなら掘り下げてもいいかもしれません。自分と観察者、自分とイメージとしての作品、自分とオブジェとしての作品、自分と自分自身。向き合うのが得意ならばその距離や意味合いを考えてみるのもよいと思います。 　散らかった文章になりましたが以上です。今後の制作、がんばってください。
販売促進、宣伝部門でも役立つスキルだと思います。人に喜ばれることが好き、その相手は？同僚？顧客？小売店でも自分でポップなどの販促物を作るなどの仕事はたくさんありますね。
最低落札価格１億円にして、オークションに出品すれば？ 　開始価格を１円にすれば注目されるし、入札もそれなりに入ると思う。 　終了時の価格が世間の買いたい価格。
欲しくなければ買わなくていいですよ。 手元に飾りたいと思った時に、購入しましょう。
写真を撮った方によると 「この場所へは旧中仙道の山道を、クマとの遭遇の恐怖と闘いながら 延々３０分歩かなければたどり着けなかった」とのことです。 http://www.uken.or.jp/symp/symp48/info_roman/04i … 旧中山道の地図や道中の写真を見てみましたが、 このように橋梁が見えそうなところはありませんでした。 旧中山道をはずれてさらに山道を入ったところなのかもしれません。 http://gpscycling.net/tokaido/nakasendo.html https://goo.gl/maps/Hy3vNecBtqT2
フィギュアを主体に写した写真は、著作権の侵害に当ります。 二次的創作物（翻案）の著作権は創作者に帰しますが、原作者の承諾が必要な事は申すまでもありません。 http://chosakuken-kouza.com/kihon/nijitekichosak …
ハード機器はパソコンとペンタブレットがあれば大丈夫です。この用具で絵を描く手助けをするアプリケーションソフトが重要です。フリ－の物で、使えるものが沢山あります。AdobePhotShopとillustrator CS２(現在フリーで導入出来ます。)、PictBear2、CloudAlpaca、GIMP、pixia　優秀な無料ソフトです。ダウンロードして使用できます。私も使っています。安いPCとペンタブで￥50000位でしょう。大きい別売りの液晶ディスプレイ(最安で一万代で購入できます。)があれば云うことありません。
バッグにするにも厚いって相当な厚みですね。 作れるなら、鉢カバーみたいに、ゴミ箱カバーとかどうでしょう。 ボックスティッシュのケースとか。 固さや厚みを利用して、小さめのスクエアなバッグとかどうでしょうね 自立するミニトートとか。重さは小さくすることでカバーして。 ミニトートなら小物入れ的に使ってもいいかなと思います。 あとはスリッパ。ルームシューズ。 裏に別布、縁を額縁に、裏側に滑り止めマットを縫いつけて ちょっとしたルームマット。 ソファの背もたれなどに布をくるむようにかけてちょっと気分転換…
多分100フィート缶入りでは？ 缶巻の内側、テカリの無い方が乳剤面。 多分、反対に巻いてますね。
特に決めてないですが100均のお庭用の小さい焼き物の飾りだったり プラの動物フィギュアだったり…。ガラスや樹脂製の飾りとか… という感じで作っています。 中身に入れたいものによると思います。 ネイル用のラメなんかもつかっちゃったりしています。 水槽用の砂とか…。 ジェルキャンドル用のオーナメントなんかも使えると思います ジェルキャンドルの扱いのある大きめの手芸店とかいけばあるかと。 あとは水槽用のアクセサリとか…。 ようは色落ちしにくい、耐水性の小物を使えばいいので。
慣れでしょう　指に引っ掛けるやつかなループ
専門高校ですが、高等学校の一部ですから、 私立高校でないなら、 公立の普通科と同じ授業料、 農工商科の高校と何ら変わりはありません。 さほど反対する謂れはないハズですね。 美術科のある高等学校の一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ここに貴女の行きたい専門高校はありますか？ 貴女の言っている「専門高校」は、高等専修学校の事なのでは？ そうなるともう前提から違うので、補足お願いします。
１段おきに滑り目にしたゴム編みではないでしょうか？イギリスゴムあみの一種では？
迷うことはありません。YamahaのNU1です。理由は、本物のアクションが入っているからです。RolandのPHA-50鍵盤もデジタルピアノとしてはとても優秀ですが、本物にはかないません。長く弾いていると必ず違いが出てきますよ。
こんにちは。 もっぱら幕見を楽しんでいる歌舞伎ファンです。 ＃１の方がおっしゃるように、土曜、休日は並ぶことが前提ですね。 また、何曜日が混んで何時くらいに来ればいいかは、 直接歌舞伎座のスタッフに尋ねれば教えてくれますよ。 幕見は手軽に歌舞伎を楽しめる素敵なシステムです。 季節がら厳しいとは思いますが、ちょっと早めに並んで 歌舞伎を存分に楽しんでいらして下さい。 あ、それからオペラグラスを忘れずに。
樫にもいいろいろ有ります。 我が家に有る　樫のこん棒は、ハンマーで叩いても　ビクともしません。 本身なら、刃こぼれしますし、すべって　自ら足元を切る　可能性もあるぐらい、堅いですよ。 ちなみに、１２０年以上前に造られた、武芸用のものらしいです。
ビジューの穴と表面をレジンしてみたら、目立たなくなるかもしれませんね。 あとは、小さいデコストーンとか、なんらかの他のデコ素材でビジュー穴と その周りとかに何か飾りをつけて 穴を隠して、デザイン的にバランスをとるように周りを埋めるのはどうでしょうか。
袖口の見返しですかー 見返しを取り付けることで袖口を縫い、出来上がりにステッチをかけることで袖口がかなりしっかりしますね 袖口の裏が見えた時にすっきりして綺麗かもしれない 見返しを違う柄の布にしたらおしゃれ効果がありますが。 生地やデザインにもよると思うので 自分的に必要がないと思われたなら、しないでも良いのでは？
他社のミラーレスカメラですけど、このような撮影ができます。 左が普通の撮影で右が「ファンタジックフォーカス」という撮影です。 この画像は比較のためにRAWから生成しましたが 撮影時に設定すればJPEGでも撮れます。 お使いのカメラにそのようなデジタルフィルターはありませんか？
私の教室では生徒さんに、刷毛、蒔絵筆を長期使用しない場合の手入れとして、ぬるま湯、ホワイト石鹸で良く水洗し、その後リンスをさせます。天然素材の場合には、人肌と一緒で優しい扱いが必要でしょう。手の拳の中に入れて優しく揉み洗いすれば、瑞毛も切れませんし大丈夫と思います。リンスをお忘れ無く。気になる場合には、だめにしても構わない筆で、テスト洗いをしてみて下さい。
当方の思い付きではあるが・・、漢文的に・・! 歸団欒 なんてどうだろう・・!? 訓読で・・歸(レ)団欒 読み・・団欒(だんらん)に歸（かえ)る
画像の保存形式などが不明ですが、 まず取り込んだ画像の保存形式は 何でしょうか。 画像のレイヤーは「ラスターレイヤー」になっているでしょうか。 なっていない場合はメニューバーのレイヤーから 「ラスタライズ」を選択してください。 ラスターレイヤーでなければ 「輝度を透明に」が選択できませんので。
布製のカバーだけでもいいと思います ただ、布だと取り外す時に針にひっかかったりしてうっとおしいので私的にはハードカバーが好きです 昔使っていたミシンはビニールのキルトでカバーが作ってありました 固い方がひっかからないのでした 確かに布を動かすとホコリが出やすいですが それくらいのホコリとかは気になったら布で拭いたり、掃除機で吸えばよいのでミシンの寿命とはそんなに神経質にならなくても大丈夫だと思います
ギャラリーには、それぞれ傾向があるので、マッチした場所が見つかるといいですね。私は似顔絵を描いているのですが、全く別の似顔絵集団なのに、ギャラリーがいっしょだったりします。
ロバート・B・パーカー原作のテレビ映画『警察署長ジェッシイ・ストーン 訣別の海』 Jesse Stone: Sea Change (2007年) で流れるブラームス Brahms のピアノ曲は『ピアノのための6つの小品』の第2番のようです。「ブラームス ピアノ」で検索すると、収録アルバムを探せると思います。 https://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Stone:_Sea_C … http://www.amazon.co.jp/dp/B001RVIU0S http://www.amazon.co.jp/dp/B003RECEW8 https://ja.wikipedia.org/wiki/6%E3%81%A4%E3%81%A …
写真の基本は、撮影時にベストを尽くす。 レタッチは、完成した絵に手を加えるので画質の劣化を伴い、やむ得ない場合の最終手段と考えましょう。 例えば、構図・画角の違いによるパースペクティブ（遠近感）・スローシャッターによる流動感・絞り値の違いによる被写界深度のコントロールなど。 つまり、撮影者自身が意図する写真表現と言うものはレタッチで修正できるものではありません。 レタッチと混同され易いのが、ミラーレス一眼や一眼レフでパラメータと呼ばれる絵作りの味付けとなる部分。 これを、カメラの画像処理プロセッサー（エンジン）で処理する前に生データで取り出し、後からPCを使って好みの絵作りを行うのがRAW現像処理で、大抵のメーカーではカメラ仕様のパラメータに合せたRAW現像ソフトを供給しています。 ※パラメータとは、基本となる絵作り（風景・ポートレート・モノクロ等）・色合い・色の濃さ・コントラスト・シャープネス・ホワイトバランスなどの事。 ※メーカーから供給される専用RAW現像ソフトは、他社のRAWファイルとは互換性はありません。 SILKYPIX Developer Studio やAdobe Lightroomのように各メーカーに対応可能な汎用RAW現像もあります。 で、結論として言える事は、コンパクトデジ以外のハイグレード機なら、余程の編集でもない限り、レタッチソフト（Adobe Photoshop Elements など）は不要と言えます。 ＞前ボケや後ボケした写真。 ピントを合わせた範囲の前後で見かけ上ピントが合っていると見なせる範囲を被写界深度といいます。 この被写界深度をコントロールできる幅は、イメージセンサーのサイズ・撮影距離・使用レンズの焦点距離と絞り値で決まります。 薄い被写界深度を望めば、カメラもレンズもお値段と正比例。ただ、重く嵩高くなるので、携帯性・予算とのトレードの部分になります。 もう一つは、スマホやSH-1のような極小センサー機は、画像処理プロセッサー（エンジン）で無理やり絵作りをしている部分があるので立体感の乏しい絵に成りがち。 これも、イメージセンサーが大きい程、レンズが良い程、諧調性豊かで立体感とか空気感を感じさせる絵が撮り易なるのです。
No.2です。 ＜光線の当たり具合で少し光ってわかるくらいです。＞ それでは、大丈夫です。これは少しのこすり傷です。この様な場合には、摺り漆を施し、しっかり拭ききって良く硬化させ、再度艶上げを施せば綺麗に修復可能です。東京藝大の漆芸科に持ち込んで、学生のアルバイトでやって貰う等との方法も一つの手です。
NASは元々、ネットワークを利用した遠隔利用やネットワークを使ったバックアップが得意な装置なので 東京に置いて、大阪から使ったり、大阪に置いているデータを東京に自動的に複製>バックアップなども 標準的に出来るよう設計されています。 もちろん、スマホやタブレット、PCなどで遠隔からデータを入れたり、消したり 編集などにも使えるので、普通のUSB外付けHDD等とは別格の便利さになります。 （その分、1～2万高くなるのですけどね）
これは違いますか？ まさしくゾーヴァ氏の絵ですが、状況が似てるので(^^;
こんにちは。 私は精密鉛筆画を趣味にしています（いました?）。 （現在は多忙で中断していますが） 全体的にデッサンがくるっていますので、 どこがどうというレベルでの回答ができない状態です。 お気に入りのイラストレータや漫画家さんがいるなら、 まずはトレーシングペーパーをのせ、模写することから始めてみてください。 そして、目で見るだけで模写できるようにまでなってから、 あなたなりのセンスで描くようになさって下さいね。 それが一番の早道ですよ。 頑張ってくださいね!
西洋画・ポンパドゥール夫人（ジャンヌ＝アントワネット・ポワソン）の肖像です。
これ見てください。動画もあります。 http://www.komeri.com/suteki_diy/08.html
そのまま動画検索するんじゃ駄目ですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%97%E6%B …
セメンダインスーパーx はいかがでしょうか？
「募集要項」をちゃんとダウンロードして読みましたか？　その情報が無いとなんとも言えません。 今はそういった募集は、デジタル/アナログ両方で受け付けていることが多いと思います。 アナログも受け付けている場合それは当然「PCとプリンターは不要」であることを意味するでしょうし、応募用紙もPCとプリンターが無いと印刷出来ない訳ですから、「色々と便利だから、使えるなら印刷して使って」程度の可能性も高いです。 まずは募集要項をお読みください。 デジタル応募のみなら、当然諦めるしかありません。 アナログOKの場合、読んでもお求めの情報が得られないなら、主催者に問い合わせてください。例えば「プリンターが無いのですが応募用紙はどうすればいいですか」とか「応募用紙は手書きのテンプレートでもいいですか」等。こういったものは大学受験や企業の採用等とは全く違います。「趣旨に合う作品を募る」ことが第一なので、割と融通は利き易いです。募集要項だけで諦めないように。
明暗のコントラストが強い＝「ハイコントラスト（ハイコン）」です。陰影部分をベタにします。 「ハイコントラスト　イラスト」で画像検索するとたくさん出てくると思いますよ。 ちなみに、デッサンの初期ではこの「ハイコンで描く」練習があります。どうしても、最初は細かく見てしまいがちですが、二色くらいで表現できるおおざっぱな全体としての見方が必要だからです。
ジャガーエッジの商品名はLeeですよね？ 鹿革レース　吟付き（ディアレース）だと思われます。 使い込んでいるので少々細目に感じますが、 実際に幅と厚みを測って確認願います。 ２ｍｍ幅を扱うお店。 http://item.rakuten.co.jp/leathermart/10005500/ 3ｍｍ幅を扱うお店。 http://item.rakuten.co.jp/leathermania/000000001 …
光と陰（影）の設定が計算されていません。モチーフのポーズがどのようになっているのか良く解りません。従って、正中線の走りがどの様になっているのか確認されていませんね。一応光と陰（影）とポーズを私の理解の範疇でチェックしてみました。参考対象になれば幸です。
「ミシン針」は「ミシンに取り付けて使う針」であります。あとは生地に対してのさまざまな種類があります。
初心者なので布の素材名で質感を想像できず、実店舗でしか買ったことがありません。 また、20×50cmくらいの小さな布でポーチなどを作るのが好きなので、店舗で見て衝動買い、というのも多いです。
下記の本は用紙サンプルが豊富に含まれていて知識も得られるのでお薦めです。 デザインのひきだし26 http://goo.gl/msD2o1
一般的な色相を考えると８本で何でも描けるとは言いにくいです。 最低の基本セットでも１２色ですが、ジャンルを問わず描きたいなら２４色以上は欲しいところです。 １２＞　http://www.amazon.co.jp/Too-CB12-%E3%82%B3%E3%83 … ２４＞　http://www.amazon.co.jp/Too-SB24-%E3%82%B3%E3%83 … ３６＞　http://www.amazon.co.jp/Too-SB36-%E3%82%B3%E3%83 …
HRプリントシステムの発売に伴う西暦の末尾２ケタだと思う。
教室や先生、その人に寄ると思います １～２年でトウシューズになる場合もありますし 大人からでもレッスンではトウシューズを履いていました。 レッスンではトウシューズでも、発表会ではより完璧に踊れるバレエシューズで、ということも。 なかなかぐらつかずにというのが難しい…。 動きのある部分は比較的良くても 靴底が厚く、アテールでプリエやタンデュをしてもバランスがとりにくかったり ポアントで立つと床との摩擦の面がバレエシューズでのルルヴェの時ほどないので 自力でしっかり軸足をアンドゥオールすることの難しさを感じたりします。 （床の力でごまかしてたんだなぁとか） でもその難しさができていないところに気づいたりもするので大事な気もします…。 本番で履けるかどうかは別として 先生に社会人になっていつまで今のペースで続けられるかわからないので もしトウシューズにチャレンジできるならしてみたい、とお伝えしてみては。 若いとき、お金と時間を自分に使える日は後からでは取り戻せません。 先生にちょっとぐらいおこがましいと思われるリスクぐらいなら 侵してみるべきだと思います。 それに、その意欲を良いと思ってくれる可能性だってあると思います ただレッスンで履いてから本番ではけるまではやっぱり壁がある気はします。 だから次の本番までに、っていうのは結構厳しいと思いますが もしかしたらその先も続けられる可能性もあるのでしょう？ 本当は昨年の発表会の後ぐらいに聞いてみてもよかったのかもしれませんね。
へ！ 猿でも解るサイトでっせ〜！ http://www.mydiccolor.com
はじめまして、TONYといいます。 私の経験からのわかる範囲でお答えしますね♪ 既にほかの方からもご回答をもらっていますが重複するところもありますがご勘弁を(^_-)-☆ 夕日といってもいろいろあるんですよね。 人それぞれ感じ方が違うので質問者さまがどのような写真なのか回答のお礼から読み取ると―― 真っ赤な夕焼けの空があり その真っ赤が海に映っている そんな感じですよね！？ 海の近くに住んでいるのであれば何度も足を運んで撮るしかないですね。 しかしこれはかなりの確率で「運」だと私は思うんです。 天気が良くても真っ赤に染まらないときもありますし、 これは波長の話になるのでここでは書きませんが、 いろいろな条件で変わってしまうんです。 私はスチール（フィルム）時代がメインでしたが何度も失敗しました。 しかしいまはデジカメなのでたくさん撮っていい作品を残せるから素敵な夕日も撮りやすいかと思います。 1年でいつが夕日が出やすいのか？気象に関して詳しくないのでほかの方のご回答を参考に、 雲があっても結構夕日っていいですよ。 あと真っ赤ではなくても！！(^^♪ 昨年9月にGUAMで撮影した夕日です。 海面にはさほど夕日は映り込んでいませんが――
カメラのレンズに限らず、ガラスは光を反射します。カメラのレンズは、複数のレンズでできているため、太陽のように強い光源があるとその光がレンズの表面で反射し、何もない場所に光があるように写ってしまうことがあります。 これは仕方ないものですね。太陽のように強い光源では避けられないです。
かやぶき屋根のふき替えの時に使う刃物のように思いますが、柄と鞘は昔からのものですか？ 近年（茅葺きが地区内にみられなくなった頃）屋根葺きを廃業した頃に記念に磨いて研いで、柄と鞘を作り直した物のように見えますが。
「リメイク服」 で検索すると良いです。 洋服や小物など、見るだけでも楽しいです。
彼女のことは彼女にしかわからないですが、自分はもう20年以上絵を描いているので、参考になれば。 スケッチブックが欲しいと言っているのであれば、やはりスケッチブックが一番彼女からしたらありがたい（確実に重宝する）ということだと思います。 紙によっても描き味がかなり違うでしょうから、様々な数種類のスケッチブックをセットにあげるというのはいかがでしょう。水彩紙のスケッチブックもありますが、高級なものだと一冊数千円するものもあり価格はピンキリですね。値段を考えれば物足りないということはないでしょう。以下のサイト等で彼女の作風に合わせて選んでみては。 http://webshop.sekaido.co.jp/category/category.p … お話からも、彼女は全くの初心者というわけではないのでしょう？　ある程度作風を確立している人なら、画材はかなり好みが分かれますし、プレゼントされたものをちょっと試してみたとしても使い続けてくれるかどうか怪しいです。（タンスの肥やしになる恐れも・・。） 少なくとも自分ならですが、意外な物でのサプライズとかよりも、希望通りの画材をくれた方が、「創作の方向性」を尊重された気がして、そっちの方が嬉しいですね。
著作権にふれる恐れがありますので教えられません。
添付作品は私の絵手紙ですが、左はアクリル系ボールペン(三菱Hi-Tec-C 0.25mm),右は鉛筆で軽くデッサンします。アクリル系は数分良く乾かすと上から水彩着色してもインクが滲みません。鉛筆はそのままで大丈夫です。混色は2色までにし、薄い色から落として行きます。光と陰(影)をよく観察し、徐々に濃い色を落としていきます。肝心なのは、必ず白は最初から抜いておくことです。万が一白の部分を塗ってしまった場合には、よく乾かした後に、不透明水彩(不透明水彩、アクリルグワシュ、等)で描き起こします。アクリル系ボールペンの下書きは、細い線が引けますし、黒の色の濃度が濃いこともあって、すっきりした表現が可能です。小品から馴れていただくとよろしいと思います。
親兄の礼 意味は『兄への礼儀』ですけど、兄への礼儀は『兄を尊敬しています』という意味でもあります。
http://i.fileweb.jp/imanakashinichi/profile/ 今中信一 1966年　兵庫県生まれ。 1990年　シカゴ美術館付属美術大学卒業。 2000年　イラストレーターとしての活動を開始、現在に至る。 さん　と云うイラストレーターの作品でしょう。
アスペクト比、縦横の比率です。 35ｍｍのデジタル一眼レフは、２：３の比率です。 コンパクトカメラは４：３ 中判のデジタルカメラや大判のデジタルカメラは、違う比率です。 またプリンターや雑誌、ポスターなどのＡ判Ｂ判でもアスペクト比が違いますし、印画紙もアスペクト比が違います 昔は、アスペクト比を後に決定（トリミング）するのが普通でしたから、そのプロは昔の事を知らない駆け出しか無知なプロと言う事になります。
結局のところ、高倍率ズームレンズ付コンパクトデジは、何を選んでも50歩100歩。 ・高倍率ズームの為、ズーム機構に無理があり瞬時のズームは難しく故障もし易い。 ・高倍率ズームは設計に無理があり、極小の1/2.3型センサーと相まって画質が悪い。 ・コンパクトデジ全般に言える事は、一眼レフに比べレスポンスで劣る。 散歩がてらと言う事は手持ちだと思うので、300～400ｍｍ（35ｍｍ判換算）りではないですか？ となると、入門機クラスの一眼レフにWズームレンズキット辺りはどうだろう？ 勿論、コンパクトデジより嵩張るが、画質・レスポンスでは高倍率ズームレンズ付コンパクトデジの比では有りません。 http://kakaku.com/item/K0000568708/ http://kakaku.com/item/K0000741191/ Ｔ端は400ｍｍ相当。足りない時はAPS-Cセンサーと余裕があるので600ｍｍぐらいまでのトリミングでも画質的には耐えられる。
こんなのですか？ トーンジャンプといって画像モードが8bitで作業すると、諧調が破たんして渦のような模様になります 16bitで作業すると、このようにはなりません、16bitで作業して最後に8bitに変換して別名保存します。 SAIに16bitの描画モードあったかな？(^_^; Photoshopとかだったらあるんですけどね http://adobe-photoshop.seesaa.net/article/936982 …
いつでも何かに付け、文章ではなく、形にする。美術に関わる人間は、感動、感情を形で表す性質(たち)なのでしょう。 自身を取り巻く人間関係に於ける日常や、行動に於いての変化の中に感情を揺り動かさせられたり、感動するものに呼応する鋭敏な感性を持ち合わせ、その発露として形に置き換えることが性に合っているからなのでしょう。 アニメーターの場合、仕事柄(商業主義)からくる、表現の方法が、ナチュラルで無くなり、要約の要素が多くなり、画面に必要な無駄の種類が大きく変容してしまうからであろうと考えています。それ故に瑞々しい感性が削がれていって、形、色調が形骸化していってしまうからであろうと考えます。 私の知人に、高名なアニメーションの作家(故人)がおりましたが、種々のお話の合間に、私の仕事への憧憬を口にされるのです。晩年、一切のアニメーションの制作から直接身を引き、世界中を飛び周り、大木の持つ威容さなどに心惹かれ、その表現に打ち込んでおられました。その作品からは、アニメーション制作に於ける形骸化されたものが取り払われ、自由で瑞々しい感性が溢れていました。「変な癖がついてしまっていて、昔に戻すのに苦労したよ」って言ってましたね。 ”絵”を描く場合には、まず感動が先決なのです。 「庭に、窓辺に、今朝可愛い花が咲き出した。うわ～なんと可憐な色だろう！。この心彩を何とかキャンバスに残して置きたい。」などと、まず感動が先有りなのでしょうね。 「全く戦争は酷い、何をして市民がこの様な目に遭わなければならないのか。この元凶の横暴さを画面にのこして、批判し将来への戒めとしようと思う」と奮い立つ感情を画面にぶっつけて完成したのが、高名なピカソの”ゲルニカ”なのです。 まずは感動することでしょうか。
スコットランドのハイランド地方伝統の衣装の一部に、plaidと呼ばれる肩掛けがあります。左肩から下げるもので、タータン・チェックなどの柄の羊毛製でした。バグパイプ奏者の衣装でよく見かけるものです。 Plaid ウィキペディア・ドイツ語のページ（英語版「Full plaid」よりも写真が多く載っていますのでこちらのリンクを張りますが、英語版も御覧ください） https://de.wikipedia.org/wiki/Plaid アイリッシュ・ダンスの踊り手も、昔はこのようなショールを左肩にブローチなどで留めて背中に下げていました。下のサイトで古い写真が見られます（英語のサイトを探していたのですが、先にドイツ語で書かれた詳しい衣装史のサイトが出てきたので、こちらを参照しました）。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … 上記サイトの説明によると、このような伝統的な衣装は1960年代後半から変化し始めたようです。70年代から20世紀の終わりにかけては、特にダンス・コンクールなどの際に、参加する子供の親が、自分の子供に一番美しい衣装を着せようと競ったり、衣装を目立たせて有利になるようにしたりしたことにより、ソロ・ダンスのコスチュームのデザインがどんどん個性的に、また派手になっていきました。最初のうちは、まだ色は比較的落ち着いていましたが、ついにはかなりグロテスクなデザインも登場するようになったということです。スカートも、道徳観の変化や、教会の影響力の低下により、次第に短くなっていきました。その際、左肩からかけるショールは短くデザイン化されていきました。60年代、70年代の例が下のページに出ています。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … そして、今世紀に入ると、色が派手になります。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … 右下を折り曲げて留めたデザインもありますね。 http://lh3.ggpht.com/-HZ8ZcJmItlQ/TspiIVDntMI/AA … ほかにもいろいろなヴァリエーションがあります。 http://lh4.ggpht.com/-QIFqFtQXs00/Ts0fV2lrapI/AA … 上の画像は、下のサイトに出ているものですが、「The back of the dress is also important. These styles have developed from the traditional shawl pinned over one shoulder.」と書いてありました。 http://jinny-gallimaufry.blogspot.jp/2011_11_01_ … 添付の動画の衣装も、伝統的なplaidのように左肩から下げたショールが、右下で折り重なっている様子を抽象化したデザインのようです。
この縫い目は、フラットシーマと言います。 家庭用ロックミシンでは、縫えると言う機種もありますが、 衣縫人は縫えません。他の機種も綺麗には縫えません。 工業用ミシンで単独機能です。 http://miyamori-co.com/process/machine/
おすすめです！ 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』　東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
http://www.poupendol.com/jumallem.html このサイトによれば、1897年頃、Jumeau の工場は需要に応えるには小さすぎたため、ドイツの Simon et Halbig という会社に頭部の製造を一部委託したらしい。 その顔はゲルマン的で、フランスよりも、ドイツやアメリカでは売れたという。 特徴としては首筋に DEP または3桁の数字があること。 その後もかなり、ドイツから輸入したようなので、数は決して少なくはないのでしょう。 アメリカならなおさら、頭部は Simon et Halbig 社製でしょう。 というわけで、おそらく頭部はドイツ製ですね。
MacでIntuosProを使っている者です。 お使いのMacBookAirのOSXのバージョンが10.8以降でしたら、 下記WACOM公式HPから、Mac用のドライバの最新版を ダウンロード／インストールすれば使えると思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result. … 一応ドライバが収録されているCDが付属してくると思いますが、 MacBookAirはDVDドライブは非搭載なので 公式HPから最新版をダウンロードした方がいいと思います。 ペンタブレットはドライバをインストールしないと、 正常に動作しませんので、必ずインストールしてください。
押しつけがましくなりますが。お許しの程。この模写のモチーフは、赤い衣装なのですね。ブーツも脛当ても赤い色をしているようですね。デッサンを習得しておけば、少しの情報があれば、実際のものを見なくとも大凡描けると云うことなのです。 デッサン教室に通って基礎を学ぶことが大切です。
海辺と言う事ですと海面も入ると言う事と捉えますが、ＰＬフィルター等フィルター多種を使う事を考えた方が良いでしょうね。 プロの場合はアマチュアと違って撮るカット数がそもそも違いますから、プロみたいな写真を目指すのであれば数撮ってみて 覚えていくしかないでしょう。 あと、カメラ任せのオート機能やプログラムオートではなく、露出補正したり意図的に適性露出から外したりと試しながら撮らないと どう写るのかも判りませんから、自分が描いている画には近づけないでしょうしね。 カメラに撮って貰うやカメラに使われていてはプロの写真には近づけません。 構図についてはネット検索すれば、シチュエーションによる構図の説明などがヒットするかと思いますので、それを参考にした 方が良いですし、写真教室が有れば習った方が良いでしょうね。 とは言え、最終的には御自分で覚えない限りどうにもなりませんが。
天然繊維（ジーンズ生地は綿）で　高い使用頻度で10-15年以上とかは無理です。ポリエステル製（耐摩耗性や強度　染色堅牢度等は、汎用の布生地の中では最強）で　直射日光に長時間　当てない等のケアを　すれば、なんとか可能になるレベルです。だた　それまでに、大半の人は飽きてしまうと　思いますけど。 100均の製品は　当然それなりの品です。当座間に合わせるとか　年に数回～数十回くらいしか　使わないもの等なら　いいですが、耐久性を求めても　無理だと思います。
白地のイラストのようですが、「白色のイラストに変換して」というのはどういう意味でしょう？　「白の部分に、色を着ける」という意味でしょうか。であれば。 「写真のみ、画像なし」というのは、スキャン画像が無いということでしょうか？ ならまず、スキャナーでそのイラストを取り込む必要があります。（photoshopの「ファイル＞読み込み」から。） photoshopで、最も手軽な方法。 スキャン画像のレイヤーを「通常」から「乗算」にします。そしたら、それより下に置いたレイヤーを「編集＞塗りつぶし」のツール等で好きな色に塗りつぶせばいいです。色は後で「色調補正」等で好きに調整してください。 もしくは、「レイヤー効果」（レイヤーウィンドウ最下部の「fx」）を使って、スキャン画像レイヤーに「カラーオーバーレイ（描画モード：乗算）」なんかをかけても、同じ効果が得られると思います。 もしイラストの白の部分を「抜き（透明）」にしたいなら、「アルファチャンネル」を使います。 少し手順が面倒なので、この方法が必要であれば補足ください。
ANo.7&8です。 ＞「大事な物を破壊する家族と同居介護する人」が増えてくるわけで...正しい理解をして落ち着くことができなくなる 失礼になってしまうかもしれませんが 奥さんの認知症とか被害妄想の可能性も疑ってみる必要があるかもしれません。 ウチも似たような状態の母を夫婦で介護していますので その大変さもそれなりに想像できます。 （ウチの母は物を壊すなどはしませんが、とにかく何事にもウソをつきます） 今は介護者も被介護者も誰もが正常でいられなくなる状態なのでしょうが 介護する側の精神状態を観察してみることも大切です。 ご質問者についても、これまで何度も同じ質問をマルチポストで投稿していますが 少し心の余裕が無くなっているのではありませんか。 この話は本来のご質問とは別問題ですから、ここまで。
No.5です。打ち間違えました。スペクトルです。
私も青です
機能的には大差ないと思います。 参考までに お子様が誕生されてからの使用には　いろんな意味で制約が掛ってしまいます。 ミシンを使う専用のお部屋があれば良いのですが お子様の面倒を見ながらと言う事になると 出したり片付けたりを頻繁にしなければなりません。 お小さなお子様にとっては　とっても危険な環境になるからです。 知らない間に手を縫っていたなんて事も良くある話ですし。 となれば　機能は二の次。コンパクトで軽量なミシンが一番です。 ある程度の模様が出来てワイドテーブルが付いていれば とりあえずの小物は作れますし 手縫いの刺繍が出来れば　ある程度の形になった後に 時間を見つけてチクチクすれば　お子様を気にすることなくできますもの。 私も　手芸が大好きなので　ミシンを購入しましたが （ちなみに　ブラザー） ちょくちょく中断されて出したり片付けたりが　重たくて面倒になってしまい 結局　通販のコンパクト軽量ミシンを購入しました。 サッと片付けられるし　小さいので　ちょっとした場所に出しっぱなしという事も可能でした。 参考にして頂けたら幸いです。
足を伸ばして香川県まで行きませんか？ 盆栽の本場です。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%9B%86 … ただ　盆栽だけは個人の好みがあります。 また、仕立て方も個人個人で全く違ってきます。 できれば　お父さんをお連れして　好きな盆栽を選んでいただく・・・。 ぜったい無難な方法です。 気に入らない形を何十年もかかって修正できませんから・・・。
＞ワンピースのドレスっぽく見えるでしょうか？ ●歩けなさそうだから、機能性の観点からダメ。 ＞また、芸術、アートとしてはアリですか？ ●置物とするならアリ。
井ノ字ミナト　「思い出を探しに」 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 前から知ってたけど、探すと大変でした。
辛口批評しますと中途半端。 何を撮りたかったの？と言う写真ですね。 ヤシをメインしたいのならもっと引くべきですしシルエット状にするにも露出が不適切。 オートで撮っている典型ですね。 構図も良くないですし。 と言うのが外からの意見ですが、御自身が気に入っているので有ればそれで良いでしょう。
http://www.pixia.jp/grad/grad.html Pixiaはコマンド表記が一種親切でないので、慣れるまで時間を要しますね。 上記のサイトでの表記はどうでしょうか。解りやすいと思うのですが。
Wikiのレンブラント-作品を所蔵する美術館の項にある、「十字架降下」じゃないの？ https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2 … 　ミュンヘンにある国立美術館、アルテ・ピナコテークにあるらしいよ、
ただ単純に書き間違いではないでしょうか？２段平らではなく６段平らではないかと思います。袖ぐりから上の総段数はいくつになっていますか？
こんばんにゃ。 そーですねい。美術館ですか。 私いわゆる、美術品の王道？的な『印象派！』とか『琳派！』とか『水墨画！』みたいの興味薄で、『細密画、写実画』『細密工芸』『イラストレーション』『絵本』に偏ってますが・・ なぜ行くの・・・ 　　画集とかで見るだけでは質感やこまかいところがわからない。。 　　写実画なんかは画集でみるとほんとに写真みたい！すげー！と思いますが 　　現物みると思ったよりのっぺり塗ってあるのね・・でもちょっと離れて見ると 　　これがいー感じで光の表現になってるのね・・・みたいな。 　　 　　細密工芸は、写真でもスゲーですが現物はもっとスゲーですよ。 　　（清水三年坂美術館や並河記念館、掛川二の丸美術館等にあるかな？） 　　あと、こーやって塗ってんだ、とかわかった気になったり・・ 　　また、美術館カフェは落ち着いてていー雰囲気のとこ多いですし 　　ミュージアムショップにはけっこうオモロイものありますし。 　　時折ワークショップも開催されていて 　　けっこうスゴイ講師にアドバイスもらえたりも？ 得ることあった？・・・ 　　非常にわかりやすく言いますと、 　　『パクリ』たいんです。えへ♡。 　　構図のヒント、モチーフ、工芸品でも装飾模様とか・・ 　　 　　へたくそですが趣味でちょっとしたもの作ったり描いたりしてますので 　　知り合いに見せたときもっと反応いいものつくりたい！ 　　と自分を進歩させられればいーかなー。
１、可愛い！ 2、穂乃果ちゃんへの愛が溢れていると思います。 表情も良いです。 ３、・イラストと背景が合っていないです。絵の写真を取り込んで、既存の背景に貼ったのでしょうか？ 人物がどこにいて、何をしてるのか、背景はそれを伝えるために重要なものです。 　　・肌が袖の色と同じ白色で不自然です。まあこれは写真の取り込み方うんぬんかもしれませんが ・目が大きすぎる気がします。目を開いた時、どうなるかを考えて描きましょう。 ・フリルの描き方、影の付く場所、バランス これはただひたすら模写！練習！勉強！ですね！ 絵の上達への一番の近道は、模写することだと聞きました。一度自分の流儀？をリセットして、上手い人の真似をしてみると良いと思いますよ(*^^*) それと、反対者もいますが、このような場で人に批評してもらうのも大切です。自分で見えていなかったものも見えてきますし。 絵の上達目指して、頑張ってください
1です。プリンター入れてなかったです。（笑 まあ1万出せば余裕。（高いのは純正インク） 予算が十分あるので、問題はないでしょう。 では持ち運び優先と言う事で、ノート主体で。 1.本体15～17インチノートＰＣ　OSはOEM版がデフォ。 2.メモリは8.0ＧＢまで増設　既に入っているなら問題なし。（店によって、差し込んでくれるので要相談。） 3.外付けＨＤＤ（できればDSP版=ハードを買えば買える格安WindowsOSも。何故かは以下に説明します） 4.Wacomペンタブ 5.プリンター　とりあえずこれは安物でも。 6.必要があれば、液晶ディスプレイ21～25インチ 1以外は、1～2万円で購入できるので10～15万以内で十分イケル筈。 一式買うのだから、量販店の店員と必ず値下げ交渉しましょう。 さてここからとても重要。 USB外付けHDDの最大の難点は、通常ではOSを入れて起動することができない事です。 デスクトップのように２つ以上の内臓HDDのどれかを任意で選択して起動する事ができません。 （デュアルブートまたはマルチブートと言います） 内臓HDDの中に入っているOEM版のOSが壊れた時、 場合によって、にっちもさっちもいかなくなるのです。 リカバリーしたらデータは全て消去されます。 修理に出すと、全消去されて帰ってくることも考えられます。 HDDの老朽化が進んだ場合、リカバリで完全にお逝きになられる公算も高い。 リカバリは時間が掛かりますので、本当に最後の手段です。 しかも予め作っておいた、または添付された リカバリーＤＶＤでシステム修復・復旧できない事が実に多い。 （リカバリーやシステム復旧した筈が、再起動時にエンドレスループになる現象が良く起きる） 待てばよい事も多いが、1日以上掛かる事があり、 永久に思える事もあるので現実的ではありません。 普通はこれで壊れたと思い、本体修理または本体購入となるのですが 策を予め講じておけば、この現象にあった時、外付けＨＤＤからOS起動して、 そのままPCが使用可能になります。（データをレスキューも可能になる事が多い） また内臓HDDに新しいOSとして入れる事も可能でもあります。 BOOT革命というソフトが売らています。 外付けHDDでもUSBメモリーでも起動が可能になるソフトです。 ただし、ＤＳＰ版か正規のＯＳを予め外付けHDDかUSBメモリに入れておくこと これが上記のDSP版購入の理由。OEM版では使用できません。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb6/ つまり一見無駄に思えるのですが 外付けHDDとセットで予めDPS版を購入しておくことは、 後々大きなリスクヘッジになります。 参考まで。
確認は取れませんでしたがgoogle画像検索によるとフリー画像？ではないでしょうか。 ここに似たような画像がいくつかあってそれ以外は削除されていたりしてます。 http://prcm.jp/album/0eefd667303eb/pic/48267744 作者のプロフまでは見つけられなかった。 IDの表示もあるようなので運営に聞いてみてはどうでしょうか？
こんばんにゃ。 　まーささっとラフでかいてるんでしょーが、 　『漫画が好きで自分でも描こうとおもって練習している中２～高２くらいのひと』 　的印象を受けました。 　ぱっと見、やっぱおとこに見えます。 　首～肩の幅、形と、鼻の点から口までの離れ具合、口のあっさりした描き方が 　そー見えさせるのかな？ 　（ためしに鼻、口、とんがりあごを隠すとおにゃのこに近く見えました） 　まー私絵を描く、っつてもへたくそだからきにしないでねぇ～。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B4%E8%A … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B4%E8%A …
こんにちは 本とかはないんですけど よく時計の展示会とか行くとパネルとかパンフレットで置いてあり 見たりしますよ この時期お店もかきいれどきなので お店に行っていろいろ見てくる方がいいと思います ブランドや時計の歴史のあるお店とか SEIKOも時計博物館とか持っていますので 見てみてください
こんにちは。 幅22センチだと、スヌードとしてはちょっと細めな気がしますが、いけるとは思います。 ご参考までに、私が持っている本を見てみましたら、幅24センチ、長さ140センチというスヌードが載っていました。（ゆったりめに二重巻きできそうな感じ） スヌードはマフラーよりちょっとカジュアルでかわいい感じになると思うので(シルエット的に)、色も白いし、それが彼に似合うかどうか、彼の好みに合うかどうか、かなと思います。 私はスヌードのほうが邪魔にならなくて好きですが、メンズだとどうなのかな…。トレンチコートとかだと、スヌードは合わない気がしますし。 ある程度長くなったところで首に巻きつけてみて、長さと、スヌードにするかどうかをご検討なさったらいかがでしょう？ 彼に内緒で作っているのでなければ、本人に聞いてみるのが一番いい気がしますけどね。 ご参考になれば幸いです。
昔に画材屋さんで質感をハーフマットにするスプレーが有ったのですが今は判りません。 今はデジタルで、撮影の結果がすぐに判りますので、実際に試しながら撮影を繰り返してください。 カメラに直付けの照明では無理です。 できる事なら、スタンド付きのフラッドライトで、昼光色の電球です。 トレペ等では濁りが出ます。 それよりも画像を見ながら、白色無色のペーパー(ロールの背景紙)を写しこみます。 若いころに営業写真(今は無き大阪某デパート)をしていました。 先輩で、３５０円のスピード写真代で、ドレッサーを写すのにスプレー(１本１５００円位でした)を２本も使ったバカがいました。
MediBangPaint 無料ですが、Androidに対応しています。 http://medibangpaint.com/
混ぜても大丈夫です アクリルなので多少の光沢と 透明感があります ガッシュと違い塗りつぶしても なかなか塗り潰れない透明感が特徴です マットに仕上げたい時は最後にマット仕上げを使用します マット系の色もあったかな 最近買ってないから分からないけど 光沢感出したい時はグロス仕上げ材があります 他にモデリングペーストとか色々 下地や仕上げの専用補助品が多数あるので 店頭で見てみてください(^^) 自分なりの工夫が楽しい画材ですよ！
髪の毛の色の統一感の無さと、髪色の境界線におけるヘロヘロした手振れ感が残ってたりするのが原因で、髪質がゴワゴワしているように見えます。 ヘロヘロした塗りは、癖毛なら問題ないのですが、アウトラインを見ると直毛なので、意図的ではないのだと判断でき、詰めの甘さ感が出てしまってます。 色ですが、赤茶、焦げ茶、黄土色の部分が混在してますけど、明るい所が赤く見えるのか、それとも黄土色に見えるのか、ちぐはぐです。 かといって、異なる髪色のメッシュが入っているようにも見えません。 特別な意図でもない限り、髪の毛の色相は揃えた方がいいです。 あと顔色ですね。ゾンビ系の少女という設定なら合ってる感じはしますが、そうでないのなら、影の彩度が低いのが原因です。 人間の肌って、影でも意外と彩度が高いんですよ。 スポイトツールで女の子の写真でも開いて、スポイトツールで影の色のRGB値を調べてみて下さい。 あと、影の色は肌の明るい部分の色を単純に彩度と明度を落として暗くするだけってのはNGです。肌の色が死んで見える原因になります。 影というのは光が当たってない黒い色ではなく、環境光の弱い光が当たっている部分です。影の色は、背景の平均的な色にすると良いでしょう。 あと細かい所は、左顎ラインの影がクッキリしすぎて、その部分が尖ってるように見えます。
片面用ラミネートフィルムを使う
＞ゲージの取り方は理解しているつもりです。 伸びゲージを知ってますか？ フィット感を考えて微量調整します。 http://www.tata-tatao.to/knit/firstcap/
蛍光灯、LEDでは基本的にはフリッカーは、避けられません、 高速のシャッタースピードによって出にくくは出来ますが。 それと色温度の関係で色合いが多少おかしくなりますね。 自分で調整（カメラ側で）できますか？まず、それを覚えねば・・・ カメラ側のストロボを使う事が出来れば、フリッカーも色合いの事も解決します。もうちょっとカメラの設定くらいは覚えないと、まともな写真は撮れないでしょうから・・・
>電撃イラスト大賞2016にはテーマないんですか？ テーマは特にないようです。 ただ、過去に販売された文庫をどれか選び、その内容にあったイラストを描く、というだけです。 「電撃文庫・メディアワークス文庫であればタイトルは問いません」 ＞あと、何枚ですか？ 「カラーイラスト2点とモノクロイラスト3点を1セットにして応募してください。」 「サイズはアナログ、CGいずれの場合も、A4(210mm × 297mm)またはB4(257mm × 364mm)」 裏にどの文庫を想定したものかを書くこと。 ３点とも同じ文庫のイラストであること。 ＞Webではない応募方法を教えてください‼︎ 下記サイトのピンクの文字 「郵送での応募」 「郵送でのあて先」 を見てください。 ページを下の方までスクロールするとあて先が出てきます。 （ここに住所などを書くのはばかられるため） http://dengekitaisho.jp/illust_apply.html
昔ながらの澱粉糊です。 文房具用のポバール糊もいいでしょう。 木工ボンドなどエマルジョンはだめです。
釉薬は長石、珪石の粉末と炭酸ナトリウムのようなアルカリ成分でできています。 鉛を加えるのは低温で溶けやすくするためと、陶器との接合性を良くするためです。 ですから、鉛を使わないことと低温で融解することは相反するのでちょっと難しいです。炭酸ナトリウムなどの分量を増やすと、釉薬としては弱くなりますが、 低温で溶けやすくなります。
あまり詳しくありませんが、アパレルさんから　聞いた話です。会社が売る場合は　絶対に必要です。洋服に洗濯を繰り返しても　大丈夫な素材・方法でつけないと　ダメだそうです。 （そうでないと　買ってから何年もたった洋服の、洗濯方法等が　わからなくなります）
角材などの切れ端とかラップの芯に　ガムテープを 表側を中側にしてぐるぐる巻きつけておきます。 ガムテープなので　何処へ置いても　とりあえずはくっついてますので 袋へ入れるより　其処へ持っていけばペタンと糸くずが張り付きます。 手にクリームを付けて遣った事もあり確かに良いのですが 布にシミのように痕が残ってしまったので（薄い生地） 生地によっては気をつけてくださいね。 ガムテープならそんなに高くないし　角材もラップの芯も そのまま捨てられるので　片付けはラクですよ。 待ち針をさす為に針ウケをミシンの所に於いて遣るのと同じ感覚で くっつけて置いておけば邪魔になりません。
＞光の演出が優れた写真家・写真集を探しています ＞できれば人物だとありがたいです 比較的、人物が多く含まれている作品を手掛けているという点で見ると、私的なオススメは古賀絵里子さんですね。 本来、私のようなものが論ずるべきではないのですが、光の演出というか、地明かりの活かし方が巧みだと思います。 http://kogaeriko.com/ 写真ではありませんが、「光の演出」ということでしたら日本の時代劇映像は勉強になりますよ。 特に、故・藤田まことさんが演じられていたころの「必殺」シリーズは、光と影の表現が効果的に織り交ぜられています。 質問者さんが写真を撮影する上での教材、あるいは何らかの資料目的ではなく、純粋に眺めて楽しむこともしたいということであれば、好きな芸能人の写真集を入手するのもいいと思います。 どちらかというと、柔らかく光を回して陰影・明暗を抑え目にした写真が多くなる傾向があるのですが、一冊を構成するにはライティングの雰囲気が異なる写真もないとメリハリがつかないので、そういう写真も入っているものが多いです。 同じ撮影者・同じ被写体で、雰囲気が違う写真を対比して見てみるのも、それはそれで楽しいものです。
こんにちは。 私は骨董品などはこれまであまり興味がなく、胡散臭いと思っていました。 私が小さい頃、祖父が骨董品を高い金額でよく買ってきていて、 家族から白い目で見られていたこともあり、あまり骨董品などの印象はよくありませんでした。 しかし、知人に連れられて宝古堂美術に行ったときに、 美しい美術品を見て、イメージが大きく変わりました。 質問者さんは骨董品や美術品に興味があるということなので、 一度見に行ってみるといいと思います。
ジュエリーリフォームをしたことがありますが取り付ける台によっては高額になりますのでよく調べてみてください。 その石がかなり価値のあるものでないと新しいのを買う方が安い場合が多いです ダイヤや希少価値のある石ならいいけど
使えます 細い線が描けるかどうかは、使うソフト次第です
いちばんダメなのは、独創性がないことです。色づかいや描写力は目先鼻先の話で、それも必要ですが、こういう類の絵が上手な人はワンサカ（大勢）いますから、大勢の中の一人になっていたのでは誰も注目しません。もっとユニークで独自性のある絵が描けるようにならないと。これでは大勢の中に埋もれてしまいますよ。
例えば、ペンのキャップでも堅い机に擦り続けていたら、すり減りますよね？ ペンタブのペンも、プラスチックなので同じように減っていきます。 ペンが変形したらペン自身を買わないといけないので、芯がついています。 私はBANBOOのペンタブを3年使いましたが、未だ芯は交換していません。 描く頻度や筆圧にもよるのでしょうが、消耗は激しくないと思います。 また、普段絵を描くようにペンタブの上から描くと、画面でもそのまま描けるので、最初は感動しました。 最初はイラストソフト付の一番小さい1～2万のものから始めたら楽しいと思います。
交差編みですが、上になる目はねじる、ということです。下になる目は裏あみです。記号の真ん中はねじり表目です
100枚以下ですとオフセット印刷よりもオンデマンド印刷の方が コストパフォーマンスが良いでしょう。 キンコーズ等のオンデマンド印刷が得意なところにスキャンから頼むのがよいとおもいます。 検索ワードは横浜なら「横浜　ポストカード　オンデマンド　スキャニング」あたりで 適切なところが見つかるとおもいます。
資格などは不要です。 　ただ実務での経験があるかどうかと、教えるのが好き、教え上手な人でなければ務まりませんよ
No.2です。追伸。言い忘れました。 ＜随分高価な筆洗油をお使いですね。＞と申し上げましたが、本来の使用スタイルは、絵具の溶き油(テレピン油の代わり)として使用したり、絵具溶油で粘性の高いものがありますね(ポピーオイル等)。これらの溶油に加えて粘度を変える役目の為の薄め液です。勿論筆洗油として使用しても何ら問題はないのですが。しかしこれを筆洗に使うのは自由ですが、勿体ないとおもいます。
街並みは問題無いけど、人をかたどったモノが苦手ってこと？ マネキンが苦手と言えば誰でも納得できると思うが
ビニール袋に入れて保管すればいい タンスの上によじ登って、そこで糞をしないでしょ？
こんにちは 糸が引き過ぎですね もう少しゆるめでもいいですよ パールは本真珠ですか？ 重さもありますからあまりギチギチにすると切れます もしもイミテーションでも 穴の部分が鋭利だったりするので あまりきつくしない方がいいです
グーグルの画像検索使ったほうが早いよ。
このデザインは上級者向けまたは、業者向けなので 作り方をタダで載せてるサイトは見当たりませんね。 私も作り方は知ってますが、型紙先にありきですからここで文字説明は無理です。 大のＡのポ－チ部分とＢの小さいポーチ部分を合わせるだけですけど。 一番近いものが、型紙販売されてますので、 構造と型紙のひな型、作り方は、お金出して買ってください。 後はアレンジで。 http://sushi-land.shop-pro.jp/?pid=43079732
ちょうど今フィルムスキャンしながら書き込みしています。 まずお持ちのスキャナは複合機とのことですが、最近の複合機のスキャナは反射原稿にしか対応していませんので、そもそもフィルムスキャン出来ないのではと思います。 一昔前の上級複合機には透過原稿ユニット付きの物がありましたが、現行機ではないようです。 もっとも良い結果が得られるのは、フィルム専用スキャナですが、国内ブランドでは既に販売されなくなって久しいです。 私はNikonのCOOLSCAN Vを使用していますが、これも既に販売終了していて、スキャナソフトも公式にはWindows Vista 32bitまでしか対応していません。私はinfファイルを改変して、Windows7 64bit版のPCで使用しています。（やり方は検索すれば出てきます。Windows8.1/10 64bitでも実績はあるようです） 海外ブランドならNo.2さんの書き込みのものがありますが、使ったことがないので性能や使い勝手はわかりませんが、ものは悪く無いと思います。 1万円前後で売っているような安価なフィルムスキャナは、フィルムをデジカメで撮っているようなシロモノで、性能的にも使い勝手的にもおすすめしません。 現実的なのは、EPSONやCanonの透過原稿に対応したフラットベッドスキャナでしょう。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx980/ http://www.epson.jp/products/scanner/gtx830/ http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/9000fmk2/in … スキャンソフトは一般的には付属のものを使います。 サードパティのスキャンソフトも存在しますが、省力化出来るようなものではありません。そもそもフィルムスキャン自体が大変手間がかかるものなので、省力化はせいぜい1回で複数コマスキャンできる、程度しか省力化出来ないでしょう。そういう意味では、EPSONのGT-X980なら、35mmフィルムなら1回のスキャンで18コマ（6コマｘ3列）取り込めます。スキャン自体は時間がかかりますが。 私はフィルム専用機のNikon COOLSCAN Vと、フラットベッドスキャナのEPSON GT-X970（現行のX980の1つ前の機種）を所有していますが、とにかく1度に大量にスキャンしたいのであれば、EPSONのほうが一度に大量にスキャンできるので楽です。 ただ、フラットベッドスキャナ最大の弱点は、スキャンユニットのフォーカスが固定なので、フィルム自体のカールなどの影響で、微妙なピントずれにより精細なスキャンが出来ない可能性があります。その点、フィルム専用機は1コマ1コマフォーカスを合わせてくれるので、精細なスキャンが可能です。 >また、ネガからはきれいなデジタル画面が得られる、とのことです。 うーん、どこで聞いた話かわかりませんが、ポジよりネガのほうがスキャンが難しいですよ。 というのも、ポジならそのままスキャンすれば色が得られますが、カラーネガはフィルムによりフィルムベースの色が異なるため、単純に色を反転させるだけではないので、退色と合わせて思うような色でスキャンするのがなかなか難しいからです。 もっとも、スキャンソフトに退色補正や色補正があるので、それらを活用しつつ1コマずつ調整すれば、まあまあ満足の行く色は出せると思います。 色調整は経験ですね。私もフィルムスキャンを始めて17,8年になりますが、カラーネガフィルムは特に古いものほど色を出すのに苦労します。 大量なら、業者に出してデジタル化してもらうのも1つの手ですが、高画質のスキャンになるほどお金がかかるので、悩むところですね。
「絵画」は、全世界の富裕層の 投機対象なのです。 なので何億もの値が付く。 5億で購入しても、50年後は200億かもしれないでしょ？ 変な投資するより寝かせて鑑賞して見せびらかして なおかつ、後で高値で売却できる便利な財産なんです。 買った時以外、保有していても税金は掛かりません。 どうせ集めるなら、惚れた作品にしたいですよねぇ。 豪邸や車、時計を含めた宝飾品の次に買い求めるのが 「絵画」というわけ。 豪邸も車も30年後には中古だけど、絵画は違うのです。 世界の富裕層は、携帯財産の次に、 移動が簡単な絵画や彫刻をコレクションするのが習い。 いつ何があって、国を追放されるか判らないお家事情があるのです。 絵一枚のほうが現ナマ運んだり隠したりするより楽。 ネームバリューがあって、市場の人気が高く その絵画の由緒が明確で 製作年代が古く、コンディションが良く 作品の大きさが大きくて、作家自体が多作でなく なおかつその画家が死んでいれば値が釣り上がります。 世界中の美術館が保有している以外の絵画の 所蔵者がこれから手放そうという作品が、 オークションの対象ですから流通量は意外と少ない。 ちなみにフェルメールに至っては30数作品しかこの世に存在しません。 真珠の首飾りの少女なら100～150億円以上とも言われます。 件の5億円の絵画は、マーク・ロスコかな？ 既に死んでますし、アメリカを代表する抽象画家という事なので、 このお値段はアリ。 同じアメリカの抽象画家、 ジャクソン・ポロックの『No.5, 1948』という作品が 200億円ですから、作品・作家評価としては低目。 https://www.google.co.jp/search?q=+%E3%83%9D%E3% …
チラシやリーフレットサイズなので、ポスターはほとんどないでしょうね 遠くから見えないから意味が無いですから、そのサイズだと(^_^;
ホットボンド。いわゆるグルーガンというもの。 リボンとビジューの間の接着ですよね？ 小物を作るならあると便利だと思います。 市販のものでも靴のリボンの飾りが取れた時とか ちょっとした時に便利ですし、バッグをデコったり、今の時期はリースを作ったり 大活躍です。 100均にもありますが、ホームセンターで700円ぐらいのがしっかりしてます 100均のでも使えますけどね。 それともビジューとレジンが台座から外れたとかでしょうか？ それでもまあｸﾞﾙｰｶﾞﾝでもできなくはないですが セメダインスーパークリアZが透明、強い、溶剤を含まないので いいと思います。
私も教室を開講していますが、やはり片付けの場所、手順があります。生徒さんからのお気持ちは分かっていますから「ありがとう、でも大丈夫です。」といいます。生徒さんは、ご自分の道具類と汚した場合の掃除だけをキチンとして戴けば大丈夫です。
＞ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　どうしても無くて、どうしても欲しかったら自分で作る。 　 ココナッツ買ってきて、糸鋸で切って、ヤスリで削る。ココナッツ自体はホームセンタとか天然素材扱っている店とか、均一ショップで売っている物を転用するとかで代用もできる。
参考までに、この様な製品を見つけました。 調べれば、色々なメーカーからも出ています。 スコッチ 強力接着剤 多用途 http://www.monotaro.com/g/00027772/?gclid=CJWHrb …
斜めになっていって正解です。 最初の作り目の段と編み終わりの段をくっつけると円筒形になりますよね？ 真四角に編むのと違って、平行四辺形に編むことで円筒形の表面に 斜めに編み目が出るようにするのが目的です。 とりあえず24段、編んでみましょ！
＞折り返しで裏返して左から右へ編んでいた 　どうやらかぎ編みのようですね。 ☆ご参考に； かぎ編みの2段目・3段目の編み方の基本は動画がありますからご高覧下さい。 『細編みの編み方：かぎ針編みの基本　How to Crochet for Beginners by Crochet Japan』 　ここには、端のくさり（マークでで０のこと）の処理の仕方も、あります。 　また、端のマーク（図）は、2段の編み込みを示します。 ①「細編み2目一度 」の編み方 　http://i-s.milkcafe.to/ami/kiso/k2ichido.html ②「細編み2目編み入れる」の編み方 　http://i-s.milkcafe.to/ami/kiso/k2ire.html 手が慣れてきたら、早くなるし、わかりやすくなるから大丈夫。 最初は誰でも迷うものですね。素敵な作品が仕上がりますように。
諦めてください。 そもそも右クリック禁止などという無意味な行為をしている時点で、そのサイトの知識レベルが察せるというものです。 右クリック禁止の効果としては、保存を禁止していることを主張すること、保存を禁止している姿勢をアピールすることなどが挙げられます。 加えて、(画像の保存をするつもりでなく)普通にページを見ようとしたときにも各種操作を阻害して悪印象を与える効果もあります。 この程度のものですから、作る方としても真面目に様々な場合について右クリックを制御するのはばからしいので、まともに作られていないのでしょう。 問い合わせ窓口から文句を言えば対応してくれるかもしれませんが、そのような無駄な作業に労働力を割かせるのも可哀想です。
ＩＸＹも　1万円台で買えますが　ＩＳ手振れ補正は、付いていないのでやはり 3万円台がまともなコンデジでしょうか？ あまり安いのもどうかと・・・　一時しのぎなら　1万でも大丈夫でしょう 自分も　Ｅｏｓ５ＤＭｋ２　2台使いで　持ち運びが大変で ふと　コンデジを　価格ｃｏｍみて　パワーショットＧ９Ｘが目に止まりました。 直観的ですが　コンデジ並みの大きさで　性能は２ランク上だろうと 　サードパティー製のバッテリーでは、表示が正常に出ない様で　純正バッテリー購入も　６千円するので　バッテリープレゼントキャンペーンは、かなりお得だと思います。 フイルム時代は、ヨドバシ購入オンリーでしたが　価格が安く無く　延長保証も クレジットカード所有で２年とか　メリットが無さ過ぎ 通販で購入ばかりです。 延長保証を考えると　最安値店でなく　三星カメラがお薦め　１０年落下保証も３％で付けられ　総額でお得ですし　流通も正規品（バッタ品でない）で安心です。 Ｅｏｓ５ＤＭｋ２　２台と大三元Ｌレンズすべて　三星通販です。 カメラの修理は、メーカーサービス送りか　購入店へ送れば良いので 通販でも　しっかしりしたカメラ店で有れば　問題ないですよ。 カメラは、落下したらおしまいなので丁寧に扱って今まで　ＩＸＹ５０のメーカー不具合以外 故障も経験してませんが　延長保証は、お守り的に加入してます。
ネットで検索したところ、英語・ロシア語サイトで『asakura masatoki』なる人物が描いた絵のようで、その名前で改めて調べたら『阿桜』さんというイラストレーターさんが出てきました。 ただ、その『阿桜』さんの個人サイトやPixivを見ても、該当の絵はありませんでした。とは言え、『阿桜』さんは東方のイラストを多く描き、なおかつ画風がかなり似ているので、この人で間違いないと思われます。 ↓阿桜さんの個人サイト http://asakura-garo.sakura.ne.jp/ ↓阿桜さんのPixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=39753
私は、ファーバーカステルと三菱を使用していますが、どちらも発色良く問題ありません。しかし若干、色の組み立て方に違いがありますので、両方使用しています。微妙に違いがありますので、72色になります。やはり一流メーカーのものをお奨めします。描画材は、安物を買うと後悔します。
コンニャク糊が使われたのは風船爆弾ですね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E8%88% … 用途は防水です。
http://matome.naver.jp/odai/21357611939169975... AdobeCS2(photoshop, illustrator)が無料で使える。私もインストールして使っています。 photoshop, illustratorがあれば、添付画像のようなものが作りやすいのですが。 このようなものでしょうか。illustrator-で作成した文字を取り込み、塗り(黒)－線(白)をコントロールし、大きさを調整しておいて.eps(ファイル拡張子)で保存しておきます。次にphotoshopで背景の富士画像を取り込んで置きます。Illustratorで作成した文字を、取り込み黒を選択し、透明に変換します。写真との合成も楽に出来ます。一応最初の添付画像のように出来ます。馴れるまで少々かかりますが、一度憶えられれば楽ちんです。
2の人も削除数が多いですからねぇ(^_^; 八切りサイズがそれにもっとも近似したサイズになりますので、それで探してみてください http://item.rakuten.co.jp/phototaiyo/c/0000000180/ 八切りサイズ：165x216mm 2LGサイズ：127x216mm
＞帆布などの厚い布でカバンを縫ったり、ニット素材や薄い布 その3台のミシンにはちょい酷な条件ですよ～ 確か3台とも押え圧調整機能がないと思うので 後々はミシンの使用者である質問者様は糸調子に苦労するはず 　＊いくら自動糸調子機能の精度が良くても振動で精度は落ちるから 例えば片足ずつ運動靴とビーサン履いてフルマラソンに出場しろって感じ？ ＞価格は5万前後で考えています。 でもJUKI/F-250J、価格6万程度を筆頭にあげてるって事は少し頑張れるはず jukiならエクシードf400jpかf600jpをネット購入でお勧めします ブラザーならその2台よりもソレイユ80かリビエラ80がお勧め 質問者様の挙げられた3台より上位機種なので フットコントローラー、サイドテーブルも標準装備のはず 保証も(購入店舗によるだろうけど)1年より長期だと思いますよ 送り歯が少なくてもモーターのパワーや精度が高ければ生地送りも力強いです サイドテーブルは好み&慣れですが、後で購入すると割高だったりします 修理＆整備費用はメーカーによってまちまちですが、差はそんなにないです 　＊修理屋さんが少ないので他メーカーのミシンの修理してたりしますし… メーカー毎に破損パーツの金額に少し差があるそうですよ パーツの金額はjukiの方が少々お高めのようです
良いプレゼントですね！ ただ、一般人が油絵を描かなくなるハードルの一番は、臭いなんですよね…。 家や服に美術室の臭いがこびり付くので。 一人暮らしなら兎も角、家族との生活があるとなると。 外で描くにしても、結局室内で乾かすワケですし。 良いよと言われても、やっぱり油絵は家族の迷惑を考えてしまいます。 だから気兼ねなく描く為に、微香性のものか水で溶ける新しい油絵具をチョイスした方が良いと思いますよ。 http://www.kusakabe-enogu.co.jp/products/oilcolo … 特に水で溶ける油絵具は『今はこんなのあるんだ！』ってサプライズがあるかも。 http://www.holbein-works.co.jp/oilcolorduo.html 近くにあれば世界堂などの有名店で、『臭いの少ないものを』と希望を伝えて、絵の具以外の基本的な道具を見繕ってみては如何でしょう。
○画家・彫刻家・デザイナー ○企画・デザイン・宣伝・マンガ、アニメーション、コマーシャルなどの制作 ○中学校・高校の美術教員・美術館の学芸員。 下記もご参考に。 http://www.hellow-sigoto.com/6/39/index.html https://www.naritaijob.com/syokugyou/designart/ また、下記サイトを見ると、部分的に生かしている方もおられるようです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0618/189657. …
右はうしです。左は子供?のようなきがします。
私は塗り重ねるように描いています。色鉛筆は色が混ざりにくいので濃い色に薄めの色重ねることも重ねることもできます。
①ダイソーの樹脂粘土のみでアイシングはどうでしょうか。 粘土を水で溶いて木工用ボンドを混ぜ込み、乾燥させたらそれらしくはなるかもしれません。 ②ダイソーの樹脂粘土は色が最初からついてますよね？混ぜ合わせることや、乾燥前にアクリル絵の具で着色は可能です。 ③全てダイソーで済ませるならニスも売ってますが、クッキーやアイシングはあまりテカりがないものですのでリアルな質感をお求めなら、つや消し用ニスがおすすめです。 紙粘土よりはいくらか軽く仕上がりますが、柔軟性には欠けると思います。 リューターをお持ちでないなら、ヒートンなどを差し込む際は粘土を乾燥させる前にした方が良いですよ。 因みに百均のエポキシ接着剤はジャムなど作れます(^^) 頑張ってくださいね。
現代はPCの時代であるし、美術もボーダーレスの時代です。半世紀前までは、絵画は油絵と日本画と云われるような時代でした。現代絵画は、表現の枠が大きく広がり写真を用いた表現までその中に入るような有様ですけれど、何ら否定されるものではありません。従って、アナログもあるしデジタルもあって当然です。何を選択するかは本人の認識次第で、自由です。イラストレーションの表現もアナログもとても素敵なものです。PC－イラストソフトもその思いになられたらしてみたら如何でしょうか。本格的油絵絵画も素晴らしい世界です。そちらも是非どうぞ。
誰もが手がける人形画です。 油絵の初歩の段階で手がけます。 サインがなければただの　初心者の絵画 その場合　額から出してキャンバスの裏側に何か書いてないか見てみましょう。 ヒントがあるかも・・・。
No.1です。 少々のテクニックがいるのを、書き損ねました。 赤、緑ともに暗くして行くときに、それぞれをある程度しっかり塗ります。 次に、黒を鉛筆の筋目がつかないように優しく満遍なく軽く塗ります。 更に、その上から当初の色を掛けます。２～３度繰り返します。 No.2さんの云われるように、希望の色を購入されるのがBESTですが、混色のご質問であったのでそのようにお答えしました。一度やってみて下さい。
No.1です。 間違えました。訂正します。オーブリー・ビアズレイ　でした。
返り点が書かれた漢詩を見たことはありませんけど･･･ 「漢詩」の画像検索結果 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=j …
長いくらいが流行りです・・遅いか・・ きちんとしつけでもしてみますか・・
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … ここに無ければ、ダリじゃないと思います
>>マフラーは何度も編んでるのですが、セーターに挑戦中で……わかる知人は居ないので、何とか独学でやってみます！ ごめんなさい。僕はセーターもさせられましたが途中でやめました。マフラーは編んでいたのでどうかなと提案したのですが。 ごめんなさい。
星型のボタンをツリーに縫いつけて、オーナメントのひもをそこに引っ掛ける形はどうでしょうか。 電球に見立てて丸いボタンでもいいでしょうけど。 丸の場合は足つきのボタンのほうがいいかもしれません。 くるみぼたんで好きな模様を刺繍するのもいいですね
キーホルダーとか、定期入れ、キーケース、ペンケース、メガネケース、小銭いれ
No.1です。追伸2。 画像処理の課程は、こうなります。”拡大、ゆがみ”を用いて修正した後、細部修正、まず左側のようにします。 それから回答画面のようにします。PCを使うと、最初から描きなおさなくとも楽です。PCの勉強もしてみてください。
その規格なら最適ですよ。
筋の状態をみられます。近いポーズから判断出来ます。 http://www.posemaniacs.com/ 筋の状態はみられませんが、ポーズは多種みられます。 http://www.dessinpose.com/
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 … ここにありますか？ もしくは、こちら http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
命は神の賜物と書いている気がしました
説明文と画像全体で、これこれと投稿範囲が決められてのでは無く、投稿文は4000文字、画像は10Ｍ以内となっているようです。大きな画面サイズで投稿されても、横サイズで500ピクセル位なものに変換されます。限界はありますが、存外良く見えます。頑張って投稿してみて下さい。投稿画面で、デジタルカメラで撮影する時にライティングと、正面性を考慮にいれませんと極めて見えにくいものになります。ご注意を！。
俺もイラストを描いているのですが、上手くなるには模写をひたすらやってかけるようにします。 いろいろな方のイラストは参考になるので、模写は上達するにはいい方法だと思います！ また、想像しながら描くのも上達する一歩だと思います！
すばりのものを見つけました。やはり、ポーランドのJanusz de ROLA という画家の作品 下記のサイトの87ページ目の左に書かれている作品の向かって右側の作品と同じですから。 http://issuu.com/fplanchet/docs/rola-21-02_hd
#3 お礼に対する追加 カタカナで検索すると、すぐには見つかりにくいと思います。 そこで、google検索で、まず、Janusz de ROLA で検索し、この中から下記のもので、「このページを翻訳する」をクリックしてください。 すると、ヤヌシュ　デロラと訳されますから、ご確認いただけると思います。 http://www.januszderola.net/ また、google翻訳で、向かって左側でポーランド語を選び、Janusz de ROLA と書いて、拡声器で、この発音を聞いてください。 こうするとわかります。ものにより、ヤヌシュ・ド・ローラと書かれているものもありますが、カタカナではなかなか見つからないと思います。
No.8さんへ。 ブギーさんの疑問は、製図的には解決出来ないもんだいです。添付しました画像のように、なぜ前後の平面が歪むのか？と云うことであろうと思います。私はカメラの販売に関わったことがあり、以前からこのような疑問は多くのギャラリーから投げられていました。ひとえにカメラの撮影映像にある問題提起であると思っています。
恋愛は心のつながりが必須ですが、この歌は肉体関係に流されてしまう「やるせなさ」を歌っているようです。 男女関係を、ちょっと斜めから見ている歌だと思います。
こんにちは 先ずは先入観なしに 気になった物から見てみるのはどうですか？
確かに、用途が豊富で、素晴らしいお店ですね。 それだけに、使用目的が気になります。 それにより、求める質や値段も異なるように思います。 例えば、楽器関係ならば、少々お高く、3000円以上のものも多くあります。 http://jognet2.web.fc2.com/pickguards/pickguard1 … もし宜しければ、用途や値段等も、捕捉いただけませんでしょうか？ さらに、よくご存じのお店は、お住いの地域によりますが、アクリル見学ツアーがあるようです。（アクリル工場　東京都足立区） ここで会員の方と一般の方の交流（飲み会）がありますので、知識を得て、販売ルートなどを教えていただくという方法が、継続的な購入をご検討の場合には、良いかもしれません。 https://makers-base.com/tokyo/event/?type=event 尚、たまたまの一時的なご利用なら、割高でも、素材を扱うお店か、製品購入をご検討された方が良いかもしれません。
街なら、東急ハンズにはいつもあります。 一か月前くらいにはキャンペーンで、 たくさんあったけどね。 売り場で確認すれば教えてくれるでしょう。
本はあまりないようですね。ネット上には、「moomin cross stitch pattern」などで検索すると少しありますよ。 http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/s … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/m … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/l … http://www.antoninaplace.narod.ru/free/moomins/s … 以上、下のサイトより http://www.antoninaplace.narod.ru/freecr9e.html 画像が少し小さいですが https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/03/8c/ … https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/2f/e3/ … これらは、下のサイトで登録すると見られるようです。 https://www.pinterest.com/pin/98727416807927712/ そのほか有料のもの https://www.etsy.com/jp/listing/226085595/snork- … https://www.etsy.com/jp/listing/226280667/snufki … https://www.etsy.com/uk/listing/216430653/moomin … https://www.etsy.com/listing/189354487/moomins-c … https://www.pinterest.com/pin/105060603783480393/ http://easyberry.com/needlecraft-products.php?id … 根気よく探せば、もう少し見つかると思います。
一流メーカーの商品は、どの金額のものでも基本的、機能的、保存性には何の問題もありません。 但し、高額商品になるに従って、付加価値が付きます。たとえば、材質からくる音色の豊かさ、表面加飾(メッキ等を含めて)にとるステータス性等が加味されます。伸びのある音色を選択するには、レッドブラス(銅の含有量の多い)を採用している機種を選択されるのが良いかなと思います。逆に、銀メッキを施したものがありますが、経年変化(銀の酸化)で黒濁しますから、手入れを満遍なくしなければならないと云うデメリットがあります。種々勘案して、10万前後位で相当年月満足されて使用出来ると思います。(因みに、私は楽器販売を経験しております。)
アラン、素敵ですよね。 編みたくなる気持ち、とてもよくわかります。 ただ、全くのはじめてだと、かなりしんどいかなぁと思います。 編み図の意味がわからないと多分編めないと思いますし、いきなりきれいには当然編めないので、まずはガーター編み、メリヤス編み、ゴム編みなど、少しでいいので練習して、棒針編みの基本動作に慣れて図の見方がわかるようになってからにしたほうがいいと思います。 私は、初めて編んだのはいくつか小さい四角を編んで編み方の練習をした後で、1目ゴム編みのマフラー、次がいきなりセーターです。初心者向けに図が全部載っている本で、中心になわ編み模様が入っているものを編みました。それで図の見方と表編み、裏編み、なわ編み（交差模様）の基本がわかったので、その次は結構凝ったアランセーターにチャレンジしました。忙しくて後ろ身頃を編み終わったところで終わってしまいましたが…（汗） 3枚めのアランセーターは完成しなかったけれど、編み物は好きになり、その後かぎ針編みを覚えてかぎ針編みばかりしていました。が、今年は久しぶりにアランに挑戦しています。（小物ですが…） 本はいろいろ出ているので、本屋さんや図書館でまずは見てみるのがいいと思います。そして、最低でも基礎の本はちゃんと買って手元に置いた方がいいと思います。（私のお勧めは「いちばんよくわかる棒針編みの基礎」という本です。） あと、毛糸を売っている手芸屋さんでは、糸を買った人対象に講習会をしてくれるところも結構多いので、そういうところを探してみるのもおすすめです。針の持ち方から教えてもらえると思います。編み物が全く初めてだと、やっぱり直接聞ける人がいるのは心強いですしね。 編み物、楽しいですよ！ 是非始めてみてくださいね！！
これ、どこからどう見てもニキ・ド・サンファールでしょう。 今、乃木坂の国立新美術館で大規模な回顧展をやってますよ。
これで海外旅行はやめたほうがいいと思う
NHKハートプラザ（NHKギャラリー）で、視聴者の作品を無料で展示してくれるシステムがあったと思います。 http://www.nhk.or.jp/hiroshima/heartplaza/ 地域によっては無い場合もあるようですが、ほとんどあるでしょう。 一度確認されてみてはいかがですか。 私の住んでいる地域の場合、１週間無料で展示してくれます。
表と裏で糸のかけ方を変えているのは、「裏側に糸を出したほうがきれいだから」だと思います。そちらの方法のほうが、より「正しい」とは言えると思います。 でも、糸始末のときにちゃんと裏側で始末をすれば、糸を替えたときの糸端がどっちに出ていてもあまり関係ないとは思います。 （私自身は、あまり表裏を意識して編まないこともあって、いつも手前から向こうにかけてしまいます…） 基礎の本は、私もいろいろ持っていますが、ヴォーグ社の本が一番しっかりしていると思います。（ちゃんと学校も持っていますので…） 編み物のやり方はひとつではないし、趣味だから自分の思うようにやればいいとも思いますけどね。 あまり難しく考え過ぎず、楽しんで編まれることも大事だと思いますよ。
正中はあっていますが、 両腕(上腕、前腕、手甲の線に立体の意識無し) 左右両脚(上腿、下腿の長さ、右足、左足の傾き、両脚の脛当ての線にやはり立体の意識無し) 上衣装の袖口線が不自然。 立体の意識は、基礎力から導き出されます。球体、台形、円筒等の描画が訓練されていませんと、指摘しました手甲や脛当ての線のように、紙片の腕や脚になってしまうのです。 漫画、イラストレーションの類いであっても、線、面の要約には徹底的な描写の訓練が必要です。 普段の訓練で、円筒形の縁に出てくる線が、角度によってどの様になるのかを見つめる必要があろうと思います。 上記を踏まえて、参考になるかは分かりませんが、ざっと朱書して見ました。
スキャナで取り込む時に前もって水色の下描き線は極力 消してから取り込んだ方がいいと思います。 ざっと見てもFireAlpacaで1枚のレイヤーにある ペン入れの線と下描き線の下描き線のみを、 消す方法はわかりませんでした。 私が使用しているPhotoshopの場合はチャンネル操作や色域選択で、 ClipStudioPaintの場合も色域選択や輝度を透明などの機能で、 出来ますが。 下記はFireAlpacaと同じメーカーが配信している、 漫画専用ソフトです。 MediBangPaint http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual1-1/ 検索すればこちらには下描き線を消す機能があるかもしれません。 それでも、取り込む時に下描き線は消した方が、 後の手間は少ないでしょうが。 主線をスキャンして描かれる方も多いでしょうけれど、 一番簡単な方法は下描きも主線入れもデジタルで描くことだと思います。 新しいレイヤーを「下書きレイヤー」に指定して下描きを描き、 （下書きレイヤーにすれば、選択範囲などで選択対象にならないようです。） その上に新規レイヤーを作ってペン入れをし、下描きレイヤーを 非表示か削除すれば、透明レイヤーにペン入れした主線だけがある レイヤーが出来上がります。 その下にレイヤーを色毎に増やして塗ればカラー作品。 トーンを貼ればモノクロ画像が出来ます。
①～④すべて、「複製」したものであると分かればアウトです。 なので①②なんかは特に「複製」が分かりやすいので、アウトである可能性が高いでしょう。 そして③④も、別のものにするとは言うことですが、「複製」が明確であればアウトです。例えば、中肉中背の人物を細身中背にしたくらいでは、複製が明確なのでアウトです。 ただし逆に言えば、デザインがものすごく似ていても、「複製」でなければセーフであることもあります。その例として、一時ニュースで少し話題になった居酒屋チェーン店の商標ロゴです。下の参考サイト2に詳しくありますが、この騒動では、二つのロゴが似ているということで、一方の店がもう一方を訴えましたが、敗訴しました。裁判所は「複製」であるとは認めなかった形ですね。 参考サイト１：http://jucc.sakura.ne.jp/qa/qa01-022.html 参考サイト２：http://bylines.news.yahoo.co.jp/kuriharakiyoshi/ …
手芸用品メーカーのハマナカがビータッチ手芸という商品を出していました。 お探しのものと同じだといいのですけれど。 http://homepage3.nifty.com/omura/shugei/be-touch … http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4977444938915/
普通、単に「接着芯を貼る」とあれば裏地に貼ります 表地によっては接着芯を貼ると、ぺったりしてしまって風合いを損ねる場合もあります 表地の風合いを損ねないようにするには裏地に貼ります 洋服のどの場所にどのような効果を狙って貼るかによっても違いますし 表地をしっかりさせたいとか全体に張りを持たせたいなら裏も表も芯をはる場合もあります 表地がしっかりしているなら裏だけに貼れば良いと思いますが ビスチェであれば張りが有った方が良いので アイロンの影響を受けない生地（表面に凹凸のない）なら表に貼っても良いかもと思います どのような生地で、どのような物を縫われるかわからないのですが 結局は質問者さまの判断で良いと思います
成形用具=ドリル、彫金用糸鋸、鉄ヤスリ(各種)、耐水ペーパー(♯220～2000)、当ゴム当木、研磨剤アモール、ジャージウエス、種油、研磨剤チタンホワイト 上記の用具類で、形を造り鏡面艶上げまで可能です。 彫刻を施したりするのに、リューターがあればよろしいでしょう。 アクリル樹脂の着色剤もあります。添付写真は、私の教室の生徒作品です。このような物も制作出来ます。
No.2の追加です。 「休み目」って表現が違ったかもしれません。ごめんなさい。 □の分、鎖編みだけにして次の段で鎖編みをした分の表編みという風に解読しました。
8
自動車の補修用に売られている金属粉の入ったメタリックパテで、硬化後に磨いたら金属のようになるものがあります。磨けるということは耐久性も金属ほどではないということですが。
オリジナルじゃなくても許可を得てアップしているのであれば合法ですから 許可を得ずにアップするのは禁止とうたうのは、おかしな行為ではありません そのクソ野郎がオリジナルの作者の許可なくアップしてるかどうか、全て調べたんですか？
細目は漉いた後、熱を加えて圧縮しますから、表面がつるつるしています。繊細な表現に向きます。中目がもっとも使い易いでしょう。細目は紙厚も大きくなく、120～130g/㎡位のものが標準でしょう。因みに荒目は漉いたママ、中目は常温で圧縮したものです。
巾着袋にしたらいかがですか。いなせだし。
なにかをお手本にして見ながら描く。⇒描き終わる⇒見る⇒変なところを直す⇒繰り返す的な感じです。 まわりにそういう絵が上手い人がいたらその絵をもらって参考にするのもいいと思います。
大竹しのぶ
> 容量を確認すると900KB 普通に考えて、ショートカットのみが作成されたのではないでしょうか。 パソコンから開くと開けるけど、iPhoneから開くと開けないのではないかと。
いろいろ調べてみましたが、少なくとも日本の公式的商売的なものではなさそうです。もしそうであれば、日本系サイトを筆頭に中国系韓国系サイトが出てくるはずですが、ほとんどありませんでした。特に日本系サイトは皆無でした。基本的にあったのは英語系、たまにロシア系サイトが多かったです。そのために、海外のイラストレーターさんが描いたのだろうと予測はできましたが、その先はダメでした。英語もロシア語も分からないので。 で、似たような雰囲気の絵ですね。 リアルとデフォルメの中間、ということでしたら、全員漫画家ですが…… ・小畑健による「デスノート」 ・奥浩哉による「GANTZ」（エログロあり） ・平本アキラによる「監獄学園」（エロあり） ……ってところでしょうか。 「線が綺麗」「目がデカ過ぎない」ってところで選んでみました。 まあ、3つの内の2つがエロありで申し訳ありませんが。
確かに。
No.3です。 お知りになりたいのは何なのでしょうか、この柄と技法を総称して正式に「チェスターフィールド」というのです。因みに、チェスターフィールドとgoogleに打ち込んでみていただくと理解出来ると思います。
菊池渓谷は？ http://kikuchikeikoku.jimdo.com/ フォギーやクロススクリーンフィルター。 クリップオンストロボ・レフ板（傘）も有れば、其れなりの演出も可能かと
また固まらないようにしながら乾燥するんだけど、 一部取り出してポリシートなどに平たくして流して、 乾燥後もとに戻しては手もみする。
イカ！ですか・・・まぁそれはイイカｗ・・・すみません 全体に丁寧に塗られていて、いい感じに仕上がっていますね よくぞ水彩でココまで塗れたものだ！ 原画じゃなくてPCの画面なので本当のところは分からないんだけど この絵の場合、肌の色と床の色は近い色目は使わないほうがいい 濃淡で表現する方法もあるけど奥行き感を出すためにも 違う色目を使ってください 水彩には透明と不透明がありますが、どちらもいくらキレイに乾かしても 何度も重ね塗りしたら色は濁ってしまいます これは水彩の特徴ですから仕方ありませんが 少なくとも筆は濃い色と淡い色と分けてください 間違えても白と黒を同じ筆で塗らないでください マメに筆を洗う（筆洗の水は汚れたらかえる）のも色を濁さない方法の一つです ウエスも汚れたら新しいものにかえてくださいね 筆ムラや色ムラがどうしても気になるのでしたら、アクリルカラーを使ったり 色鉛筆＋水彩やクレパスやクレヨン＋水彩といったような 組み合わせで描いてみるのも、おもしろいですよー！ 色々試してみてね～
http://www.canon.com/c-museum/ja/product/film81. … フィルムカメラですからヨドバシなど大きなカメラ店に行かないとフィルムが売っていません ３６枚撮りのフィルムで９８０円ぐらいします。 撮影したら現像とプリントをしないと絵が見れません 現像が９８０円、プリントが１枚３０円で１０８０円 全部合計したら３０４０円掛かります、写真１枚あたり８５円掛かります あと、写真が見れるまで３日ほど掛かります それでもいいのであれば、買いましょう ３回使えば最新のデジタルカメラが買えますよ、それでもいいですか？
みつけたよ。「日吉町」
羨ましいね。 今年で22年目を迎える「アート台北2015」 10月30日〜11月2日、台北世界貿易センターで開催。 http://imaonline.jp/news/20141217/ https://innercircle.shangri-la.com/jp/inspiratio … http://bitecho.me/2015/10/19_463.html
夢があっていいね。 下記サイトなどで可能性を探って実現しよう。 http://school.bijutsu.co.jp/comickers/tekisei/ http://careergarden.jp/column/picture-career/ http://matome.naver.jp/odai/2137735132153979701
火を使っていいなら、適当なプラスチックの棒短く切って通し、端をあぶって柔らかくしてつぶす。
あなたが作るほうを趣味にできるなら、きっと楽しい友になるでしょう。 でもその手間が煩わしい、作るより買うほうが良い、ならミシン売った方がお金にはなると思います。 作るのも節約といっても上達した人が、ハンドメイド品やハイブランドに比べて 自分で作ったりして安くできる場合もあるとは思いますが たいていは量販品に比べれば、高くつきます。そこに手間が加わります。 良いと思うような生地は高かったりしますし。 たとえば、キャンバスのトートバッグで「このサイズ、形、色」がほしいと思っても 「色はばっちりだけど横型じゃなくて縦がほしい」とか そういったニーズを満たしてくれるのがハンドメイドです。 自分好みの機能やデザインをぶっこめます。 ただ、満足いって外で大人が使えるレベルのものを作れるまでの経費は掛かりますね。 経験値を積む間の材料費とか。 あと、誰も持ってないオリジナルとか奇抜なデザインとか作ろうと思えば作れます そういうのが楽しめる人かどうか。 あとは、実用的な面なら裾上げですね。パンツを買ったときの裾上げ。 有料で日数がかかる、とかだと自分であげちゃうか、みたいなことはできます。 しかし、有料といっても購入先なら割と安く、業務用ミシンで上手に縫ってくれます。 自宅で、合う糸を新たに購入して、自分でやって失敗するリスクを考えると… もしあなたが上達して、デザインセンスもあれば売るという方向性もアリかもしれませんね。 あ、でも夏のリラコみたいなものなら安いお店のセールの生地で 家でたくさん作ったら安上がりだとは思いますよ。 ただ、安さだけで求めるならねぇ既製品が馬鹿安い時代ですから。 とはいえ物が手に入らない時代が来たなら「作れる技術」っていうのは強みになるかもしれませんが。 昔は買うと高いから家庭で作っていた時代もありましたからね。 いつまたそうなるかはわかりませんし。服の構造がわかると 既製品を買う時も見るポイントが見えてきて良いですよ
No.1です。追伸。 もう一つの方法があります。記述します。 1 [選択ツール]を選択し、描画した文字列のオブジェクトを選択します。選択後マウスの右クリックをしポップアップメニューを表示します。ポップアップメニュー内の[アウトライン作成]メニューを選択します。 2 [アウトライン作成]メニュー選択後、文字列がパスに変換された状態が下図です。頂点やパスのハンドルが表示されていることが確認できます。 3 ツールパレットから[ダイレクト選択ツール]をクリックします。 4 パスの頂点をクリックし選択後、頂点を移動します。形状が編集できることが確認できます。 5 文字列をパスに変換できました。 6 [選択ツール]を用いて変換したパスを選択します。選択状態で[オブジェクト]メニューの[パス]サブメニュー内の[パスのオフセット]メニューを選択します。 7 ダイアログの[オフセット]テキストボックスにサイズを入力します。入力後[OK]ボタンを押します。 試して見て下さい。
磯野波平さんかと思いましたが、ひょっとしてマウスの線ですかね
№2です。 参考になるようなサイトをみつけました。覗いて見て下さい。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req …
道具に慣れる・・・ 鉛筆やシャーペンで書く字はキレイに書けても 毛筆となると・・・ 書いている回数が違うからこうなるのです ともかく描け！描くんや！
原則として「費用は受益者負担」というのは変わりません。 自分から撮影を依頼する場合は自己負担です。 もちろん、自分でメイクをせずに他人に依頼してもいいですが、費用は自分が負担することになります。 逆に、モデルを依頼された場合ならヘアメイク・スタイリストの担当を付けてもらうのが普通です。 その費用を撮影者が負担するのか、仕事なら広告代理店が負担するのか、はともかくとして、原則としてモデル自身がそれらの費用を出すことはしません。 ただ、モデルクラブでもヘアメイクは教えますから、モデル自身に出来ないことではありません。 地方の衣料店のチラシなどのモデルは自分でする（させられる）ことも多いです。 観光パンフなどの場合は自前の衣装を持ち込むこともあります。 撮影者、モデルの双方がアマチュアさんの場合なら費用負担は話し合いになります。
「鳥の子紙」「麻紙」がサイズ的に該当しそうです。 「日本画紙」で検索してみました。
Hubert H.Groverかな？
はっきりいって、実際に使う人が使いやすいものがオススメです。 店頭で試せる電気屋さんで実際に触ってもらうのがいいと思います。 値段が高いものでも、使う本人にとって使いづらいということはあります。 また、使用するソフトやハードとの相性というものもあります。 使用目的を明確にして調べてからの方がいいでしょう。（ソフトの推奨するペンタブがあると思います。） はずれが少ないという意味ではワコムはオススメではあります。 逆に安いペンタブで試して様子をみてから、高いワコムを検討するというのもありです。
つい数日前に山間にドライブに行きました。 紅葉には少し早かったけど美しかったです。 黄金色の田んぼに稲が干してあったのも美しい風景でした。 日常と言うなら、庭木や公園の写真を撮るかな。 ガーデニングに凝ってるとかそんなんじゃありませんけど。 木の葉が揺れる様子とか新しく開いた花とか実が成ったとか、何でもないけど美しいです。 それと今の季節は空がきれいです。 つまり季節を切り取るということかな。 日本の四季は美しいですから。
萩原楽一ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%90%A9%E5%8 …
http://store.wacom.jp/detail/2192 では使い難いということだろうか。 自分なら自己融着テープ（シリコンゴム製）で形を作って、熱収縮チューブを上から被せて固定する。 自己融着テープ http://www.monotaro.com/g/00283819/ 熱収縮チューブ http://www.monotaro.com/p/3709/9456/ こんなもの。 ※作業方法 自己融着テープは2倍に伸ばして巻き付け、最後は2倍に伸ばしてから元通りに縮んだら強く押しつけて固定する。 熱収縮チューブを被せたらドライヤーでまんべんなく熱してチューブを収縮させる。 （ブチルゴム製の自己融着テープは形を整えやすいが、経年でベタつくのでお勧めしない）
キャラクターとしては『ミカグラ学園組曲』の『八坂ひみ』と思われます。 文庫版でのキャラクター原案・イラストが、明菜 アニメでのキャラクターデザインが、天﨑まなむ ＃アニメの１シーンなら、直接描いたのはアニメーターの誰か
柿、いいですね。実りの秋ですね。 芋や栗のほくほくした感じを絵手紙に描くのも食欲がわきます。 萩や女郎花などの秋の花も、春や夏とは違った憂いを含んだ美しさを感じます。 さて、何をかこうかなあ？ あっ、バイオリンにします。音楽の秋で、絵の具の使い方の指導をするんだった…。
http://opa-ma.com/1496 服の縫い目の描き方について紹介されてます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2139971926159095101 ピクシブの講座がまとめられています。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/hitoFiles/ … 服の描き方が1から丁寧に書かれています。 こんな感じでしょうか？
絵の具と同じことですよ。 ただ使うときと焼き上がりが全く違いますから、 発色を熟知しないと調整が難しいだけです。 基材の違いで発色も違いますしね。
できません。 ガーター編みは棒針の技法です。
アーガイル編みは裏に糸が渡らない編み方です その編み機は知らないのでたぶんですが、 糸の交換は糸を変える場所ごとに手動で行うと思います
ここ数カ月内に見た覚えがあったので調べてみました。 こちらに掲載されているものと同じかも。 http://sow.blog.jp/archives/1557352.html
経験者からの忠告です。 twitterやpixivのブックマーク数は「全く」参考になりません。あてにしていると馬鹿を見ます。 あなたもブックマークやフォローをしていると思いますが、その人達が本を出す度に、全部買いに行っていますか？（行っているならお見事！と言わざるを得ません。ファンの鏡です） ほとんどの人はそこまで考えないです。全員がその会場に行ける場所に住んでいる訳でも無いです。ちょっと冷静になりましょう。 印刷部数についての迷いはありますが、列挙された発言は全て真実です。つまり、あなたの場合はどれになるのか判らん、と言う事でもあります。こういう時は最大限リスクを回避する方向で考えます。 在庫がはけなくて抱える羽目になっても生活が困らないだけの余裕があるとか、家に在庫を引き取って置く場所があるかとか。そういう心配をしない範囲で好きなようにすればいいです。とにかく初参加のイベントで無茶をしない事。もし好評なら次回増やせば良いだけの話です。 価格は、赤字にならないように。とはいいながら、多くの場合は費用持ち出しで終わるので、先に書いたように生活に影響の出ない範囲で。あとはおつりが用意しやすい（釣り銭がなるべく不要で済むような）価格設定だと会計も楽です。そのことを考えると、あなたの価格は良い線を行っている様に思えます（内容は見ていませんので価格設定だけの話です）。 ワンコインで設定して大赤字になるような事がなければ、とりあえずそれで行ってみて良いのではないでしょうか。
みなさん、工夫されてますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2134848806607271201
鹿の子とガーターのボーダー模様の三角ショールですか？ あれはRing cast　on (日本の編み図には記号がないので編み方もないです。）
中国で発達したジャンク船の絵ですから、18世紀の内の作品でしょう。19世紀になると蒸気船の発達で、帆船は淘汰されて行きましたから。ノスタルジックな形で、19世紀初頭に描かれたかもしれません。作者については分かりません。
正直Yes。他にすることが多すぎるもんね。基本を知らないと、絵って絶対無理。裸の大将をはじめとする発達障害がかった絵は別物だけどね。
補足ありがとうございます。 該当の作品を拝見しました。 ただ、私はクリップスタジオは体験版でしか利用したことがないので、そこのあたりは曖昧な回答になりますが、ご了承ください。 さて、 たぶん、ですが……、 これは完成した作品を後から加工したパターンですね。 このようにするのは、画用紙のようなテクスチャ（テクスチャってわかりますでしょうか？）を上のレイヤーに置いて、乗算・ソフトライトなど合成モードにすると良いでしょう。 また、フィルタを使う手もありますが、クリップスタジオはフィルタ機能が充実していないはずなので、難しいでしょう。 まあ、添付した画像をご覧ください。 わかりやすいように、画用紙らしさをキツくさせましたが、このくらいだったら一分もかからず作れます。 やり方は、上に書いた通り単純で…… ・完成画像を用意する ・画用紙のテクスチャを用意する（ネットで「画用紙　テクスチャ」と検索すれば、フリー素材がころがっています） ・完成画像のレイヤーの上に画用紙のテクスチャを置く ・テクスチャのレイヤーを乗算などの合成モードにする（乗算・ソフトライトなどはお好みで。また、不透明度もお好みで） ・完成 こんなものです。
写真素材・ストックフォト・イラスト素材｜アマナイメージズ http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKe … 7人 | 写真素材・動画素材ならアフロ｜ストックフォト・RFのフォトライブラリー http://www.aflo.com/preview/VSBA000012 7人 | 写真素材・動画素材ならアフロ｜ストックフォト・RFのフォトライブラリー http://www.aflo.com/preview/GTFA044595
作り目から違うようですね。
漫画家志望です。志望なのであまり言えませんが… 漫画家等のアシスタントの場合は別だと思います。 ですが、自分は好きな、憧れる作家さんの絵を模写して練習しています。 そして思うような絵が描けてきたと思ったら、オリジナルの絵柄に変えて練習をしてます。 まぁぶっちゃけ人様々ですよ。真似た方が描きやすい方も居れば逆の方も居るわけです。自分は前者でした。 こんな回答ですみません(^_^;)
私なら、水に一週間ほどつけておきます。
クサガメを飼っていますが。 頭をナデナデしても、引っ込まずそのまま撫でられてくれるようになりました。 喜んでくれているのかはわかりませんが、受け入れてくれていることは確かです。 カメは、甲羅ガリガリされる方が好きみたいです。 あと最近動画で、ハリネズミがマッサージでとけてるのを見ました。 猫とカメしか飼ったことがなく、詳しくなくてすみませんが。。
私の仕事は、謂わば瞬間を切り取るものです。 漫画世界は言葉での要素が主体になるわけで、私には、起承転結を含む連続的感性の発露の才能はありませんね。 そような才能があればよかったなとおもうこともあります。 やはり、種々の文学作品に触れることが大切なのかﾅと思います。
kngwbr-43です。 googleで短距離走－画像で、短距離走アスリートの写真が沢山出てきます。この写真を参考にしても勉強になると思います。
長谷川等伯「龍虎図」のみならず、多くの日本美術が海外に流失した時期がありました。江戸から明治への維新の時代、西欧の文化を取り入れることによる富国強兵へと邁進することを国是とし、伝統的日本文化は時代遅れと云う風潮が蔓延していったなか、廃仏毀釈の流れに、多くの伝統的美術品を所有保管していた神社、仏閣は、存立に怯え、生計が立ちゆかない状態を呈し始めたのでした。そこでこの美術品を他人手に渡す決断をせざるを得なかったのです。 　当然国内では、そのような時代風潮の中、換金等出来るはずも無く、当時、日本文化に造詣の深かった岡倉覚三(天心)、フェノ・ロサ等の尽力により、この状況を救うべく、アメリカ政府や西欧諸国に働きかけ、ボストン美術館を始めとする有数の美術館への収蔵となったのです。もし個人所有であったりした場合に、現状のようにきちんとした状態で保管されて無かったかも分からず、今日この様な形であっても、日本文化の神髄が見られるということは、極めて嬉しいことであるのです。
手縫いで充分。 折りたたんで生地と同系統の細めの糸で縫いつければいい。 長い分はだぶつかせておけばいいです。
しません、こんな堂々と名前を書いているなんて　(^_^; 絵よりも名前が目立つようにプロは描きませんよ
No.1です。 軸物の描き方。は、「こんな描き方もあるのす」というお話です。 無理して理解しようとしなくてもよろしいです。感覚的に処理するだけで十分です。
私は、運動は普通ですが、ランニングにおける腕の振りと脚の動きが、neneko2016さんの指摘されておられるように描画が逆のような気がします。頭骨から背骨にかけて中心軸がずれています。跳ね上げた脚の下腿の長さが極端に短いですね。両脚の寸法を勘案しましょう。また、この全身像で右脚の足の部分が切れています。全体を入れて下さい。単なる下絵として描くことより、画面全体を支配するデッサンとして描画をすべしと考えます。そのようなことを考慮に入れて描画してみました。
ちょっと分量が多すぎて、手にあまります。 わからないところをピックアップして質問していただければ、回答できるかもしれませんが…
生地名だけで　同じ生地とは、判断できません。同じ販売元の　同じ商品番号（品番）が　同じでしたら、同じ生地ですが。（世の中　それこそ星の数ほど生地の種類は　あります） 問い合わせるか、無料サンプル等　取り寄せて、ご自身で　確認するしかないと　思います。
No.6です。 私は、作家稼業をしています。
＜質問のタイトルを　kngwbr-43様(添削お願いします。)　にしてもいいですか？＞ 　私の回答に好感を持って頂くのは嬉しいですが、これは、いけません。やはり皆さんの意見を拝聴すべきです。具体的な作画がなくとも、的確な回答されておられる方は、沢山居られますし、真摯に向き合って下さる方々に、失礼になります。これは、だめです。了解して頂けますね。では。
人の一生とかどうでしょう？ 誕生、成長、受験、青春、恋愛、結婚、出産、育児、親離れ、孫が誕生、 永眠、誕生… みたいな循環性とかどうでしょうか…
個人的には、私はグロ絵は好きではありませんが、髪の鉛筆の走りはよろしいと思います。 ピカソにも「ミノタウロス」を題材にした一種グロ表現がありますが、直裁ではありません。 この様な作品には、一種物語り性を持たせることが重要なのかと思います。 ○人間体の怪物でしょうが、牙の表現の主張が足りないと思います。よく見ないと牙が解りません。説明的必要はありませんが、ある程度はするべきでしょう。　 ○顎の線が違っています。 ○イヤリングかヘアバンドの端なのかわかりませんが、敢えて重力に逆らっての表現は、違和感があります。 ○線描きだけの表現でしょうか、光と陰(影)を加筆しない場合の表現としては、与えられた空間の中で、白から黒に至る表現が淡泊です。面としてのグレーの表現が必要でしょう。 ビアズレイの作品を見て下さい。 ○<何歳の絵に見えるか>と云うのは、全く必要なことではありません。 そのようなことを踏まえて、あなたが好きな表現かどうかは分かりませんが、描画してみました。
＜サッと描いた立ち絵なんですが、＞ これからは、本気で描いたものをUPしてくださいね。 まず、画面が暗いですから、UPするときは、画像処理で明るさ、コントラストをチエックして下さい。 ○手が描けていないのは、服の袖口の表現が出来ていません。 ○骨盤が描けていませんから、身体の重心がどこのあるのか解りませんね。向かって左足に重心があると仮定すると骨盤は右上がりになります。クロッキーを沢山して、これを頭に入れておきましょう。 するとこの絵の場合、向かって右足は、少し外側に張り出すのです。お風呂に入ったときに、それぞれに重心移動して、足の傾きを確認して下さい。このことを確認して描画してみました。
http://matome.naver.jp/odai/2137268652005223701
種類としてはショールカラー(へちま襟とも呼ぶ) 台襟のいらないタイプなので、首周りに合うサイズの長方形の紙を用意 ↑台襟ってのはYシャツの襟の首周りのアレの事ね スタジャンの場合、型紙の首周りのサイズのリブ生地を サーフボード型にカットしたものを一周縫い付けてあるんです 例えば出来上がり襟の高さが５cmならば×２、縫い代分 画像のものは縫い付けたモノがさらに二つ折りになってるので オーバル型（ラグビーボール型かな？)にカットして一周縫い付ける 例えば出来上がり襟の高さが５cmなら×４、縫い代分 あまり高速で縫うとビロビロ〜ンとなってしまいます メーカーによっては崩れやすいリブ生地があるので縫い代は 多めに取った方が良いです スカジャン等の型紙を手に入れると仕様書に書いてあると思いますよ
ゴム板とハンマーがあるなら菊割り棒だけの購入でハトメをつけることができます。 サイズは、２mm専用があったかな？ミニハトメ用と書いてあるかもしれません。 穴は２mmのハトメなら、1.5mmくらいの穴を開けるといいですよ。 2mmの穴を開けるとゆるゆるで外れやすくなりますので・・
さらに違うかもしれませんけれど…グラスデコ？ http://www.yamato.co.jp/item/glassdeco/
楽しくなりそうですね。 大丈夫です。 プリ＊フラ 日本で唯一のプリザーブドフラワーの雑誌です http://www.fujisan.co.jp/product/1281683822/ ベストフラワーアレンジメントは、全国書店で購入可能です https://ja-jp.facebook.com/fsp.bestflower
今時ネットで絵を描く人はすごく多いですよね 僕だってこの絵は嫌いとかこの絵は好きとかありますが、いちいち口出しするようなことはしません。 彼らはネットであれ真剣に書いていたりするものです。 それを小馬鹿にするのは控えたほうがいいのでは？ プロであれネットの絵師であれ、プライドは持っていて当然です。 それを踏みにじるあなたは彼らの絵を見る資格なんてありません。 もうすこし広い目で見てください
私がはじめてかばんを作った時は、フリーハンドでした。 旅行かばんを綿の布で作りました。 かばんに型紙があると知らなかったし、型紙の使い方が難しくてなかなか慣れなかったので、自分で線を書きました。 布を長方形で切って、横の布地は鳥かごのような形にして２枚取って それを縫い付けて、長い持ち手を付けただけです。 鳥かごのような形は自分で曲線を書きました。 売り物のようにきれいに書けましたよ。 こういう単純なものならパターンを使うより、簡単です。 裁縫に慣れた今も、複雑な形でも自分で直線や曲線を引いて作る方が楽に感じます。 型紙バッグはダサいものが多いし、自分好みを探すのが大変です。 しかし、自分で書けば自分好みに出来ます。 書くのに慣れたら、簡単ですよ。 お盆などを使って丸い曲線を書く、コンパスを使う・・工夫次第で曲線は書けます。 また、いろんなお店にかばんを見に行けば、頭でイメージして自分で布地に描けます。
いいじゃないですか。 　 ’フリーハンド’でしょう。
この絵、一枚であれば上手ですよ、こーいう表現方法もありますから、これはこれでいいです 体の線をデフォルメしてるのも面白いですし かお？ 　画面に文字や数字を書くと、そちらに意識が集中するのでメインの絵の印象が薄れます、その効果を狙って描いたと言うのであれば、それはそれでアリですから。 たまたまこの絵が上手に書けたのか、いつでもこれだけの絵が描ける上手さなのかがわかりません、髪や肌の明るい所暗い所がおかしいので、髪の質感、肌の質感を想像できません、手と体と顔のバランスもおかしいですし、意図したデフォルメならもっと差をつけたほうが効果的です、手や絵筆を大きくすれば、絵の中で人物が絵を描いているというのが表現できます。 それによって、背景の絵やスケッチブックに描いた絵もその効果に見合った物にするといいでしょう。 スケッチブックの白い部分は、背景のままですね、ちゃんと白ベタを塗っていない、これを手抜きと言います (^_^; 全体に暗めなのはカメラの設定なので、難しいですから、それはしょうがないですが、もう少し明るく撮れば、見る人の印象も変わりますので、その辺も注意しましょう。 描く用紙もイラストならもう少し目の無いイラスト用の紙を使うほうがいいですよ。 練習は数多く描くほど上手になりますから、スケッチブックとかでもいいですけれども ここぞと人に見せる時は、注意しましょう
裏側から透かして見てみ。言われたことがよくわかるよ。
何編でしょう。 ＃１さんともかぶりますが まず毛糸。棒針か、かぎ針か、とにかく針。 それから、編み図があるといいですね。 思い出せないということですので 基本の編み方や編み図の見方が載ったサイトや本。 動画があると非常にわかりやすく、今は独学しやすいですが 体型的にまとまっている本が手元に一冊あると結構便利です。 初心者向けのわかりやすい本を一冊買うか、図書館で借りてみる 自分がわかりやすいサイトを見つけるところから初めて 編み方は動画でチェックしながら、が良いのではと思います。 指編も本が結構出ていますよ。 娘は幼稚園の頃から指編です。 編みかけを保存するのがちょっと難しいので 厚紙があると切り込みなどを入れておけて楽です。
No.1です。 大きくして下さってBrianというのがわかりましたが、しかし、私の識る範囲にはこの作家の名前はありませんでした。 お役にたてなくてすまなく思いますが、最初にお答えした以上やはり解りません。悪しからず。
温度が低いんです そして広い範囲を固定しようとして、アイロンを動かさなかったですか？ あれをすると接地面が冷えますから 8cmといえばアイロンの底の面積より小さいですよね？一度に一定の温度を与えられるのが、その範囲の大きさまでなんですよ。 アイロンを動かさない、何か所かに分けて熱を与える、焦げない程度の温度と時間にするなど、奥は深いですよ(^_^; ＞既に白い膜がのったものはどうすれば改善するのか？ もう一度加熱して、溶剤を完全に溶かします、今度は倍近く時間が掛かりますので、生地の焦げに注意してください
定番ですがユザワヤやキンカ堂はどうですか？ サテンやシフォンなどであれば生地屋というお店のものが上質ながらお手頃価格で購入できますよ。
カメラマンの話になると必ずプロだとかアマだとかいう線引きをしたがる人は昔からいたのですが、なぜそのような話になるのか不思議でなりません。 あなたが仕事で出会った○○さんという人の印象は、プロカメラマン全体に当てはまるわけではありません。また、他の案件でもそのカメラマンが通用するとは限りません。 あるアマチュアがすごい技術論を持っていても、ほかのアマチュアもそうだとは限りません。すべて、あなたがあったその人がそうだったというだけの話であり、一般化できないんですよ。 ドライバーだとか店員だとか個人事業主だとかいうのと同じように、プロカメラマンてのはおおざっぱなくくりでしかないんです。その仕事に従事するまでに経験してきた道も、仕事に対する考え方も十人十色です。職業としてカメラの仕事に従事している人をプロといい、職業でやってない人をアマというだけです。 例えばね、プロのドライバーにもF1のドライバーもいるし、タクシーのドライバーもいるし、社長専属運転手もいる。長距離トラックのドライバー、救急車のドライバー、みんなハンドルを握って車運転して金もらっているプロのドライバーですよ。しかし共通点は車を運転するというだけで、これらの仕事は全然違う。 また、これらのプロのドライバーと一般人の運転では、一般人のほうが下手だとも限らない。 写真の仕事も全く同じ。 写真なんて誰でも撮るし、カメラマンというだけじゃ撮ってる分野も雇用体系も収入もライフスタイルも知識も考え方も何もかも違う。あなたは、それらをひとくくりにして、「プロは、○○だ」とか「アマは○○なの？」とかいうおかしな話をしてるんです。 たくさんある職業の中で、カメラマンの仕事は一番多様だと思います。限られた時間に素早く何枚も撮るのがよしとされる分野もあるし、金と時間はいくらでも使っていいから1枚撮るという仕事もある。これはまったく違う価値観で行われる仕事なので、1ショット100万円の仕事のほうが100枚100万円の仕事よりも優れているとも限らない。 何が成功で何が失敗かの基準もはっきりしていなくて、最終的にはその分野のクライアントやADの要望にフィットする仕事ができるかどうか。 写真なんて誰でも撮れるわけですから、営業力やプレゼンや清潔感で仕事貰ってる人もいます。写真が下手だったとしても、何か有名な賞を受賞したとか、そういうネームバリューがあるという事が大切だという仕事もあります。 写真コンテストで賞を撮ってプロになったけれど、何も専門知識が無くて、全部の用意をスタジオのスタッフにお任せして、ネームバリューだけで仕事貰ってる人もいます。求められている写真は蜷川実花である必要がないけれど、クレジットとして蜷川実花という名前が欲しいという仕事もあります。写真のプロに求められていることは、本当に様々。 あと、アマチュアでないとできない仕事というのもあります。観光地のパッフレット等の風景写真などは、その地元に住んで同じものを何年も撮り続けている趣味のおっさんのほうがいい写真撮れますよね。 自然の風景というのは、季節や天候によって様々な見え方をするので、とにかく何度も通って、いいタイミングを待ち続ける事が大事。プロアマ関係なく、いつもそこで写真撮ってる人のほうがいい写真抑えます。シゴトがいっぱい入ってくるプロは、その風景を撮るためにそこに何か月も滞在して撮り続けるわけにはいきませんから、到底地元の暇なおっさんにかないません。 照明の技術や撮影の技術がすべての案件もあるし、そんなもの重要視されない仕事もあります。 大きな広告の場合は、フィルムの経験しかない大御所などは、自分でまったくセットを組まず、レンタルスタジオのスタッフに希望を伝えてすべてやってもらう人もいるし、パソコンの操作ができなくてレンタル機材から、MACごとオペレーターごとレンタルしてくる人もいます。 デジタルの技術がないと生きていけないという分野もあれば、そんなもんは他人にやらせるからＯＫという人もいるわけです。必ずこれが必要だとか、必ずこの部分が優れているなんて決まりはないんですよ。
googleで「佐竹美保」と打ち込むと、＜その他の画像＞にビアズレイの絵が出てきます。 ご存じと思いますが、モノクロームのペン画でとても素敵で、おしゃれな絵です。 覗いて見て下さい。私は、大好きな作家です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%8 …
同人誌と違って、グッズの二次創作の販売は難しいものがあります。 なにせグッズというのは、例えばマグカップなんかだと公式も販売していることもあります。となると、一部の人が二次創作のマグカップだけ買って、公式が儲けられない事態が発生するでしょう。すると、これは著作権法だけでなく不正競争防止法にも抵触する可能性があります。そうなると著作権者も黙っていません。 実際に、二次創作者に対して販売停止の警告を出した著作権者もいます。「うたのプリンスさま」で有名な「ブロッコリー」という会社です。そして、この際には、ただ原作をモチーフにしたアクセサリも警告を受けたようです。 参考：http://matome.naver.jp/odai/2140033062359539901? なので、グッズの無許可販売をした場合は、同人誌と比べて警告を受ける可能性は高くなるでしょう。
UPされた絵の、大分俯瞰した状態の描画をしてしまいましたが、あなたの視点での追加描画してみました。 参考になれば、幸甚です。
自分の好きな絵柄のイラストを選ぶといいですよ。ボールペンイラストの本って一杯で出てるけど、それぞれやっぱり違うんですよ。よーく見較べて気に入った絵柄の本にすると、こんなの描きたーいって、モチベーションが上がります。私もそうして選びました。たくさん描いているうちに上手になってきた気が・・・・・・・してますよ！！
レンズアダプターで他社のレンズを使う方法ですと選択肢は広がりますが、パナソニックのマイクロフォーサーズ規格でしたら　ライカのマクロレンズもいいのではないですか
では、カリールで検索してみては？ お住まいの同市内にある図書館にあれば、 いつも利用している図書館に取り寄せてもらうことができます。 隣接自治体の図書館にある場合は、利用登録をすれば借りることができることがあり、 借りられなくても図書館内でコピーはできます。 https://calil.jp/
続報。 アマゾンでポスター売ってます。既製品ってこと？ http://www.amazon.com/gp/product/B004UC6HKQ/ref= … ショップ http://www.amazon.com/Wall-Scrolls/b/ref=bl_dp_s … ポスターといってもただの紙印刷でなくて 左右端に巻き取るモノがあるようです。 どう使うんだろ
使われている画像処理ソフトで幾分違いはあるかと思いますが、画像を「背景」にして、文字をレイヤーとして打込ます（文字の大きさは適宜に）。透明度を調整すればOKです。後は背景、レイヤーを統合してJpg etc.で保存です。
イラストレーターのヒョーゴノスケさんみたいな感じですかな？ http://hyogonosuke.com/
モネは、光の名人です。輝く光を描くのに、どのような色を使って、どの様に組み合わせているのかを、作品に近寄って見て来て下さい。光る絵の具等は無いからです。
作者名はたぶん ブライアン-ウィリアムズさん なのでしょう どうしても作品名が知りたいのであればブライアンさんの ホームページにアクセスして 連絡先に問い合わせてみてはいかがですか？
手芸好きと言ったっていろいろなので、彼女がどういう物を作りたいかによると思います。 沖縄で手に取っていたという生地で彼女は何を作りたかったのでしょうか？ 洋服のような大きなものであれば端切れでは用が足りないかも知れないし。 バッグや小物を作るのであれば使い方次第で生かせるかも知れません。 パッチワークをやる人ならどんな端切れも嬉しいはずです。 そこはその人それぞれのアイデアやセンス、経験次第です。 彼女が日頃作る作品を参考に考えてみればわかるのではないでしょうか。
超初心者と言うけど、商品撮影だとアオリテクニック何か結構詳しいのでは？ となると、レリーズ半押し操作が不慣れなだけかも？ まぁ、不慣れだとチャタリングで、ピントが勝手に動く事もあり得るし、AFモードでAiサーボAFだと、AEロックが利かない。そんなところではないかと。 それと、MFを使うのは、同じフレームに遠近が混在する場合。例えばゲージの中の鳥。バックネット裏からの野球など。 もう一つは、マクロ撮影でのピンポイントピント合わせ。 それ以外は、AFですね。 注意すべきは、中央AFフレームでAFロック後、構図を変えるとコサイン誤差が生じる。 これも、当面は知識として知っておく程度で良いのではと思いますよ。
構図は四方を切っているので、決定的にまずいですね。人間の感覚の定石に反します。基本的に二方切りまでにしましょう。 ＜実況者さんの最俺 ヒラさん＞というキャラクターは知らないので、詳細はお答え出来ないと思いますが、眼鏡をかけているのでしょうか。眼の瞳孔をもう少し描き込んだ方がよろしいかと思います。エイリアンみたいになってしまいます。指の関節も観察が必要です。前腕が前に突きだし、ある程度の厚さの物を持っているわけですから、本来指全体は下向きで無しに、上向きでなければなりません。 あなたの作品を勝手に解釈して手をいれてみました。こんな感じでしょうか。 　これからの勉強方法は、各部分の光と陰(影)を描き込むためには、身の回りの物等実際のモチーフを用いての描写の訓練をせねばならないでしょう。
×が細編み、○が鎖編み。 ぴえろさんは、ちゃんと「編み図」の見方をHPにしてますよ。 http://www.gosyo-shop.jp/html/page23.html
＜絵の評価をお願いします。＞とありますが。 厳しい言い方をしますが、お許しのほど。 描画材を使用して描くことを、何もかも”絵”とは言いません。 ”絵”はモチーフ(写真も含まれます。)を介して、更にデッサンを通して、自分に取り込み再燃させる行為をさします。 そこには、作者の思想性等も当然加味されての結果となるわけです。このような作品の場合はトレースといいます。又、模写の場合は、他の作者の作品を写す勉強の方法を言います。このように表現することの存在を、否定もしないし、拒否することも無いのですが。これは”絵”ではなくトレースです。 その場合には、徹底的に写しましょう。形が狂っています。
プライドの低い芸術家の方が圧倒的に多いですが。 プライドの高い公務員、医者、弁護士と質問に変えたとしても 答えは同じ様な気がします。 病名を付けるとしたら、 ストレス性適応障害っていう感じでしょうか。 そもそも他の就労に就く必要が無い訳ですが、 何らかの理由で別の仕事をやらなければならないというなら、 それは相当ストレスになるのでは？ 会社でもリストラさせる為に追い出し部屋に缶詰めさせて、 くだらない仕事内容で精神的に追い込んで行く話しは以前は聞いてましたが、 ストレスで仕事が出来なくなる事は芸術家に限った事ではない と思います。
私もUVランプ検討中なのですが LEDは結構注意が必要だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの方の回答がくわしかったのでリンクしておきます。 この内容だと、ほかの商品のほうが確実な気もしますし メーカーなどいつも同じ液を使っているなら 検索して体験談やレビューを拾っていけば相性の良い波長がどれか 硬化不良が起こるかどうかわかりやすいと思います。 あれこれ種類を使うなら、確実なタイプのランプのほうが安心だと思います。 UVレジンは365nmで固まるものが多いようなのでLEDなら365～375タイプのほうが良いのでは。 それでもいろいろ使うなら、蛍光タイプのほうが安心だと思います。 メインの利用がレジンなら…ですが。
『教えて！goo』のスタッフさんが心を込めて描いたのでは ないかと思います。 　↓　このイラスト・・・
こんばんは オーガンジーとかを使わないと駄目みたいですよ http://hanayomesalon.com/blog/?p=1833
何度質問しようが、下手だ
「アフィカス」って手段を選ばないんだなぁって思います。
FireAlpacaかMediBangPaintProですね。 両ソフトとも無料です。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ MediBangPaintPro http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual1-1/# …
１点／５０００円でいいと思いますよ 一度、ご自身でどれぐらいのサイズ、用途、媒体、etc.について考えてみましょう それよりも重要なのは、印刷に見合ったデータ形式のデータが作れるかが問題です。 金銭的に折り合ったとしても、印刷に向かないデータを納品すれば、怒られますから(^_^; ネット上のアイコンと印刷物用のデータではデータの形式が違いますし、その形式に見合ったアプリケーションソフトでそれを作っておかないと印刷その物ができませんから、そちらのほうが重要ですから 最低限としてAdobe社のIllustratorはお持ちですか？
辛口です。 ・単調なタッチなようで、特に髪の毛は細かく描かれ、どういう雰囲気を目指しているのか分からない。 ・これから色を塗ったりしないのか。もし、これが完成形なら、淡白過ぎる。 ・表情が死んでいるように見える。 ・基本的には下手さが見えるラインなわりに、元来は難しい手のラインなどは上手であるためにトレースっぽく見える。と言うか、トレースでは？と本気で疑うレベル。もし、そうでなければ手は上手。 ・手は細かく肉の流れがある割に、他の部分でやる気が感じられない。 ・現実の人間の骨格はこれで正しいのかもしれないが、淡白な絵である以上は、首を細くしたり、顔をシャープにデフォルメすると良いと思う。さもなければ、ちゃんとリアルに陰影などをつけるべき。どっちも嫌なら、とにかく上手になるべき。 ・顔の向きが全てがほぼ同じでつまらない。まあ正面顔もあるにはあるが、正面にしては鼻が明らかにおかしい。もっとも、そういう絵柄であるなら構わない。 ・足先まで描いてほしい。 ……と、ざっとこんな感じでしょうか。 まあ、トレースを疑ってしまう雰囲気の絵ではありますが、そうでなければ手の肉の流れや、服のシワの流れなどは上手なので頑張ってください。 トレースであれば、ほとんど効果のない練習法なので、やめてください。
被写体の人物と撮影者の関係が重要。 自分自身の写真だから、無断でフォトブックなど作っても良いか？ 例えば、写真館（スタジオ）で撮って貰った写真や学校・園の行事などプロカメラマンに撮影依頼した場合、その版権は写真館等に所属します。 これが、知人などが撮影した画像であれば、著作権は暗黙の了解と見なしても良いでしょう。 では、撮影者ならどうか？ これも、写真館等なら、クライアントの撮影依頼によるものですから、被写体の人物または学校等の了解が必要です。 例えば、写真館に展示のサンプル写真ですね。 これも、撮影者と被写体が親しい関係なら、ケース＆ケースです。 ちなみに、肖像権は明文化された権利ではありませんが、プライバシーの一部として扱われます。 人格権と財産権に分けられる。 プライバシー権の一部として位置づけられるものであるが、マスメディアとの関
こんばんにゃ。 えー、実はわたしも押し花の知識全く無いのですが・・・ ひとつだけ『なんじゃこりゃ！』というのに出会ったことあります。 高田かね子さん、という作家さんの作品です。 押し花っておばちゃん（ごめんなさい）のカルチャーセンター的ご趣味と思ってたのを 覆されました。 なんて美しい、めるへんちっく。 書籍も出ています。 「妖精たちの輪舞(ろんど)」ハッピーオウル社 ・・・しかし、出版社からはもう絶版かも・・・ 私は、小淵沢絵本美術館でこれを見つけました。 本には少しだけですが作り方も載ってます。 美術館には作品が常設されてるのかな？書籍はまだ残ってると思います。 ・・・・レア本であまり役に立ちそうにないかにゃ・・・ごめんにゃさい。
写真ないですが
本屋さんに行くと「手縫いの基礎」の本が売ってます。図書館にもあります。まず、そこからです。ミシンがなくても、小さな小物なら手縫いで出来ます。ひとつふたつ作ってからミシンです。
質問文から察するに……、 ご利用の液タブは、単体で動く一般的なタブレット型のタイプでしょうか？ 他のパソコン本体に接続していませんよね？ もし接続するタイプであれば、当然ですが、本体の方にDVDドライブがあるので、そちらへ。 もし、単体で動くタブレット型であれば、質問者さんがおっしゃる通り、外付けが基本的な方法でしょうね。 他の方法としては、ノートパソコンの方にインストールして、そのデータをUSBメモリなどを経由して、タブレットに入れるという方法もあると思います。 そこらに売っているトーン素材集であれば、ファイルの中身はBMPなどの画像ファイル集になっているはずなので、USBメモリがあれば簡単に移せます。 ただ、これもUSBメモリがなければお金がかかりますね。 であれば、液タブをネットにつなげる環境にしておいて、メールやファイル転送サービスなどを利用すると良いでしょう。
顔が皆同じでちょっと気味が悪いです。
手に入れやすい染料は食紅です。 市販染料で手に入れやすいところは以下です。ちょっと高め。 http://www.dylon.co.jp/gallery.html 染め方は検索するとかなり出てきますので自力解決されますように。
やはり個性的なキャラクター作ったとしても、自然の法則に逆らっては、不自然です。 寝ぐせ、より目はわざわざの作画と敢えて理解するとして、身体の骨、筋肉のなりたち、付き方は観察しなければいけないと思います。私見では朱書描きしたようになると思います。確かめて下さい。
欲しいので下さい!!o(^o^)o …って冗談はさておいて、トラブル防止の為にインクが切れてるのを除いて、ヤフオクで残量を保証しないジャンク品として出品すれば、そこそこ良い値が付くと思いますよ。
他の方が的確な回答されているので、蛇足まで。 首下の影が濃すぎると、身体と頭の位置が分離して見えてしまいます。（頭が前面に出てきているように感じる）
編んだスカート、すごくあったかくていいですよ。脱げなくなります（笑） ウールが肌に合わない人、結構多いですよね。 昔はアクリルとか化繊というと、安物とか、質が悪いというイメージだったのだと思うのですが、最近のアクリル糸はとてもよくできているものも多いです。アクリルといっても加工がいろいろで…。たわし用のアクリル糸とかは別です。あれが悪いというのではなくて、あれはがさっとした感じに仕上げてあるけど、着用するものならもっと違う手触りのアクリル糸を選ぶべき、ということ。ぬめっとしたすごく気持ちいい肌触りの糸などもありますよ。化繊のほうが静電気は起きやすいかもしれません。（個人の感想です） ただ、スカートなら、裏地なしということはないのでは？ものすごく密に編むのでなければ透けるし、風も通り過ぎて寒いし、滑りが悪いので着心地もどうなんだろう…。もし透けないぐらいの密度で編んだら重くなりすぎるかも…という気がします。 個人的には、裏地なしのオーバースカート（下にデニムパンツやレギンスパンツなどの着用前提）がおすすめですが。それならちくちくすることもないですし。 スカートは、意外と面積が大きいので、糸選びを失敗するとすごく重くなります。できるだけ軽いもの（同じ重さ、太さなら糸長が長いもの）がおすすめです。まぁ、重くなっちゃっても、はいてしまえばそんなに気にならないとも思いますが。 ぜひ素敵なスカートを編んでくださいね！
国勝 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%B7%9D …
No.2です。 確認の実験をしてみました。 アウトラインを取り除いてみました。調子が整っていませんと、バラバラになるとお話しました。 デッサンによる調子が如何に大切かお分かり頂けると思います。
１．接着芯は両方つけます 2．ズボンは前と後ろでシルエットが違います、後ろはお尻の膨らみがありますから、その分大きいです もう少し大きくなると、男児と女児で後ろ身頃の大きさがもっと違ってきます。 ３．デザイン上のという意味であれば、好きなところにどうぞ 一般的にひっぱり強度の必要な所をジグザグ縫いします
「減圧弁」は、おそらく出口の圧力が一定になるように「開度」を調節しています。 　従って、上流（ボンベ内）の圧力が下がると、流量が低下します。 （ボンベ内圧力低下、出口圧力一定　→　圧力差が低下　→　流量が低下） 　流量は、おおむね「圧力差の平方根」に比例します。（圧力差が1/2で、流量は約1/1.4≒0.7倍） 　減圧弁は、出口の「圧力」を調節しているのであって、流量は調節していないということです。従って、減圧弁を多段につないでも結果は同じで改善しません。 　流量を一定にするには、ボンベ内の圧力が下がってきたら、手で減圧弁の圧力設定を少し「大きく」するとよいと思います。圧力設定を「大きく」すると、調節分が少し余分に開くようになり、流量が増えます。ただし、流れすぎないように十分注意してください。
この前ワコムのブースでCintiq27HDとcintiq companionを両方試したんですが、大きいCintiq27HDの方が描きやすかったですね。 cintiq companionは画面が狭くて伸び伸びと線を走らせられないわ、細部を描くのにいちいち拡大しなきゃだわ(もちろん拡大すると全体が把握出来ない)で、『紙と同じような感覚で描ける』という液晶タブレットのメリットをあまり感じませんでした。 いくら高価でも液晶タブレットが欲しいと思う人って、『紙と同じ感覚で描きたい！』っていう思いがあるからと思うので、わざわざ精度の低い小さいサイズを選ぶ意味は疑問です。(スペック上の読取分解能力が同じなら、もちろん画面が大きければ大きいほど誤差が少ない) やはり拡大縮小を繰り返す作業は地味に時間を取られて、全体のバランスも把握しにくいですよ。 スペック云々よりも、実際に触らないと書き味の違いが分からないので、ワコムが参加してるコミックイベントや展示品が置いてある家電量販店で書き味の違いを試した方が良いと思いますよ。 かなり高価な商品ですから。 ちなみに私は書き比べた結果、Cintiq27HDのマルチタッチ機能付きが欲しいなぁと思ったので、貯金してますw
他の回答者さん真面目にアドバイスを答えてるのに、お礼どころか反応も無いふざけた態度ってどういう事よ？ キミの本気ってその程度のものか。
あなたの作品を、シュール・リアリズム風にしてみました。 種々の表現は可能です。しかし、こなしていくにはやはりデッサンは欠かせませんね。
編みぐるみ、かわいいですよね！ さて、ご質問の件ですが、図を見ていないので何とも…なのですが、おそらく、通常は細編み（こまあみ）かと思います。 1段め　細編み6目、 2段め以降6段めまでは毎段6目ずつ増やしていって 7段めはそのままの目数（36目）ってことではないかと思います。 所要時間は…正直何とも言えません。 細編みってどうやって編むの？というレベルだと、まず細編みと増し目減らし目を理解するまでにちょっとかかりますし… あと、パーツがどのくらいあるのかなどによっても変わってきます。
wordでの、色の設定を見ると、赤・ピンク・黒の三色の内、青にもっとも近いのは、「黒」です。 また、赤とピンクでは、「ピンク」がもっとも青に近く、青→紫→ピンクへと変わって行きます。 そして、ピンクが濃くなって赤へと移行して行きます。
同感です。 スポーツ選手にも、もっと出して欲しいです。 また、生涯賃金にしても安すぎます。 文化人・作家に対しては、動けなくなるまで人気は保てます。 まして、著作権まで死後５０年まで保証されています。 ＊ピン芸人は除く。
下駄用の木材も写真パネルを吊るすフックに引っ掛ければどうでしょう。 フックは相当な大作まで耐えられますから木材くらいは大丈夫です。 それで落下が防げますから、動いたりしないようには両面テープを使えばいいです。 そうすれば壁に傷をつけません。
中川装身具工業　株式会社 〒111-0052　東京都台東区柳橋1-29-7 TEL： 03-3861-2056（直通） FAX： 03-3864-5670 e-mail： n-b2b@nakagawa-tokyo.co.jp www.nakagawa-tokyo.com/shop/ は、如何でしょうか。商品も良質です。私は大凡ここで購入します。 ただし、安価にての購入の場合に、最低購入単位が大きいです。この点ご注意下さい。 NETショッピングも可能です。
「何も見ずに自分で一から描くのって難しいんだよ」 確かにそうですね。それが出来るのが美術に関わる能力の備わった人達なのですね。 自分で新たに生み出す能力に、オリジナリティーというのがあります。 他人と違う、先達とも違うその人独自の感性感覚です。 そのことを感じ取る能力と、そのことを理解する能力と表現する能力が問われるわけです。 誰にでも備わった能力ではありませんし、その能力に高低の違いもあるのです。 ですから、お話のように新しい感性を生み出す力を持てなくとも、それが好きな人達も又沢山おられるわけです。 決して卑下することでもありませんし、認められないことでもありません。 それが楽しいことがその人にとって一番のことです。 ですから、あなたはあなたです。そのことに疑問を持てるだけあなたには能力が備わっているということになります。 出来ないからと侮蔑せず、優しく見守りましょう。あなたはあなたの作品を作れば良いだけの話です。
まず、プリントをこの裏打ちシートに貼る。 http://fujifilm.jp/business/photo/package/backsh … 何度でも貼り換えができますから簡単です。これでプリントがピンとします。 それをアルミ複合板に両面テープか何かで貼れば完成。 裏打ちしてあれば多少の湿気は大丈夫。展示会の期間くらいは保ちます。
こんにちは、 >１、自分で撮ってきた写真を模写してイラストの背景にしてもいいのでしょうか？ 写真の元が３次元のものなら（例えば建物とか、自然の景色とか）、 構いません。写真の元が２次元のものなら（ポスターや、写真を更に カメラでとったなど）、その写真自体が複写と同じになりうるのでダ メと考えるといいと思います。 >2、また写真をイラスト風に仕上げてくれるソフトがありますが、そ >れを使用してイラストの背景にしてはだめですか？ これらコンピュータ改変には一般に創作性が認められず、元の写真の 著作権がそのまま生きます。自分で撮影したものであればOK,他人が 撮影したものならダメとなるでしょう。 >3、大阪のグリコ看板や東京の東京タワーなどの有名な場所や、特定 >できる場所を描いたらアウトでしょうか？ 基本的には自分で撮影したなら問題ないでしょう。他人が撮影したも のならダメです。 >4、ディズニーランドのような著作権の塊のような場所を自分で写真 >をとり、模写して背景にしたらアウトでしょうか？（あの有名なキャ >ラクターは出さないで似ても似つかないパチモンマスコットを作ってだす） 問題ありません。 （ただパチモンって「真似」だと思いますが、侮辱の目的があるとか 考えられる場合は、著作権とは関係ない所で問題にならないとも限り ません）。 >6、市販されている風景資料集を買い、模写して背景としてはだめですか？ 風景資料集に著作権がありますので、著作者が複写など許可してくれ ているなら問題ありませんが、許可してくれていなければダメです。 >7上記した質問の中で趣味ならＯＫ、商用利用ならアウトなどの違いはありますか？ 法律的には商用か趣味か、という区別はありません。 ただし著作権は著作者が許可する場合はOKですが、その際に条件を指定 して許可する場合もありますが（商用複製禁止等）、その場合はそれに 従う必要があります。
これは、何かを止めるものだと思うので、留め具で探してみてください。絶対にあります。
別にお母様の教え通りでも、縫い代ありの型紙でも面倒はないと思う ロータリーカッター使い慣れてるなら縫い代ありの方が楽なのかな？ …私は縫い代あり型紙が苦手でロータリーカッターは使いにくい アイロン定規やガイドは便利です＝厚紙で自作してる 厚手の厚紙ガイドはマグネット定規もの代用品にもなります ガイドですが…マスキングテープを使うと便利ですよ 斜めるのが嫌って、本職でない割に几帳面…てか、そんなにズレるものですか？ ひょっとして筆圧が強い方でしょうか？ あまり強く引くと生地がズレて歪むのは当然でしょう、軽く印つけします クリアなアクリル定規を方眼紙の上に置いてカッターで線を引いて傷を付けて 油性マジックで線を際立たせて方眼定規を作るか、方眼定規を購入する Ｌ型定規を使うとか？ 100均の繋げるクッションフロアの上でキレイに畳んだ布を置いて まち針で止めてから線を引けば？ …少し遊びを持たせないとやはり歪みは出る可能性はあるでしょうけど
ドメインの登録情報としては 03-3527-6004 がありますが １０４で聞くか法務局で調べる（株式会社なんで）のが確実です。
定規を使って、いろんな場所、いろんな角度で線を引いて見たらどうでしょう。タブレットに問題が無ければ真っ直ぐな線が引けるはずです。線が曲がるようだとタブレットに問題があることになります。 ちなみに、超安物のタブレットを買って見たところ、定規で引いた線が曲がる所があります。
思いついたのはノーマン・ロックウェルですが、どうでしょう？ http://www.mozartant.com/top.html
エランドかクーズー
「スターウォーズ」の一場面を描いたとすれば、形が狂っているといえるのですが、あの映画の＜イメージ＞を絵画作品化＝別物にしたものとすれば、これでよろしいと思います。構図も上手く出来ていると思いますし、正中線もしっかり捕れていてデッサンも出来ていると思います。色彩もオリジナリティーがあってよろしいかなと思いますし、全体ローキーのなかで上手くまとめられていると思います。作品タイトルは映画作品を尊重し、「スターウォーズ出典」と入れるべきと思います。
縫い糸の代わりにするには、それ用ではないので強度などが保証できず不安なのですが 飾りステッチとかには使えると思いますよ。 たとえば身頃同士や、バッグの端や底を縫うのにはつかえなくても ポケットの三つ折りのステッチとか… 見返しのステッチとか。 それから、細目にはなりますがフリンジ、タッセル的なものなら作れるのでは。 トルコオヤの糸にも代用できると思います。
源です。げん。昔ってほとんど味噌屋って源ってついてるけど何ででしょうね。
のわけしてみすのうちにぞかいまみて こいぞつもるもやるかたぞなき 内容がわからないんですかね？ どこかでみた文だと思いますが
No.1です。 これは多分に、pixiv等のSNSサイトに参加する人達が、諸外国のこのようなサイト(詳しくは有りません。)にいる人々より、コミケに象徴されるように、大勢なのであろうと思います。尚且つ、一旗あげようと、怖さ知らずで突き進んでいるように思われます。デッサンなど何をか況んやと云う意見が、このサイトの中でも時をり見かけます。我が国には、外国には見られない、コミックと云う漫画世界の中で、時間を掛けての作画では、商売として割に合わない側面もあるのでしょう。類型的簡単思考の作品が蔓延しています。西欧諸国では、美術作品への憧憬と同時に、客観的判断が厳しいものがあるし、一般大衆の教養としての積み重ねが我々を大きく超えています。 　高次元藝大美大の学生達は、受験時代から、徹底的なデッサン錬磨の中に身を置きます。従ってそこから紡ぎ出される作品には、類型的単純表現は無く、オリジナリティー溢れる作品になっているのです。中には最近喧しい盗作する輩もたまにはおりますが。これなどは論外です。 深い作品創作の追求無しに、簡単に「イラストレーターになりたい。」「漫画家になりたい。」とお思いの方々が如何に多いのも、我が国では特徴的的であると思っています。
コピックはアルコール系の染料マーカーです。 退色します。(浮世絵等と一緒で、染料系描画材は紫外線の多い場所では、見事に退色します。) 同質を保持出来ません。(長期保存は、光の入らない場所に。) 対して色鉛筆は顔料系の描画材ですから、染料マーカーに比して格段の保持性があります。 何を選ばれるのも自由ですから、これと断定はいたしませんが、永持しないのは少々寂しいですよね。 作品を消耗品と考えてしまえばそれも有りなのでしょうけれど。
No.1です。追伸。 このサイトで書のコーナーがありますよね。 そちらにも意見を求めてご覧になられたら如何と思いました。 「どの様な文字でしょうか」etc.
結局はお好みや、その時の髪型、服装にもよるので何がいいとは言い切れないですね これから秋冬ですから髪を下すとか耳が隠れるヘアスタイルなら 吊るすほうが良いでしょう。 私も細いチェーンに石だけ、のシンプルなタイプ好きです。 簡単な作り方だと、両穴のものに、Tピンに丸小ビーズを通したものを通して、上でピンを丸める作り方かなと。 耳を出すヘアなら片穴で、直接耳につくようなパーツでシンプルに仕上げるのもいいですが 9ピンでほかのビーズかパールなどを間に一個入れて 耳たぶよりちょこっと下でゆらゆらするぐらいの作り方もかわいいと思います。 両穴をそのような感じで、耳のすぐ下に9ピンで吊るして 石の下側に、連続の星のパーツなり、フリンジなり、かわいいものを下げるのもいいと思います。 京都オパールを強調するためにほかのチャームは石じゃないほうがかわいいかも。
ダイナミックで良いお皿ですね。 しかしこれだけではわかりません。 新進作家のものかも知れませんしね。 見た感じ、益子焼きっぽいかなあ？とも思いますが。 美濃焼きあたりかも知れない。 わかりません。
このような形の服を「ホルターネック」と呼びます。 「ホルターネック　型紙」で検索すればいくつか出てきますよ。 http://yousai.net/nui/blouse/halterneck/index.htm
それなら塩ビシートのほうが良くないかな？ ここは白インク対応、 幅は5ｍまで対応してる。 http://www.bandp.co.jp/lp/
こににちわ。 質に良いについては、人それぞれ価値観は異なる かと思います。 私は、良い質は長年使えて丈夫なものだと思って ます。 私が愛着品として、長年使って丈夫なものと言えば、時計と バックと靴ですかね。 時計はもう既にオーバーホールを何度かしたにも関わらず、２０年は 使用しています。 バックの方も革製品で修理を一度しましたが、１０年使用しています。 靴の方も、何度かソールを交換したものの１０年使用しています。 質の悪い物でも、自分の心がけ次第で、良い質に変えることが できますから、愛着品を良い質へと。
http://quick-art.com/item_paper_suv.html 上記URLのA4 100枚セットを購入するか、A-oneとかエレコムとかのステッカー用100枚分買うかどちらかじゃないですかね？ どちらにしろ、大きいステッカーを自作するなら入稿で印刷してもらうよりは安く済むかなってとこですね。 印刷会社によっては、入稿で500枚印刷してもらうのに無地A4 100枚セット購入と同じぐらいの値段でも出来るとこありますから。
簡単なのは、そのまま大クッションを中カバーに押し込む パンパンになりすぎるけれども、しばらくするとへたってくるので、それなりに使えますけどね
素人目には上手だと思います。けど、質感が果物に見えないです。素人なのにすみません。
モトヤの「装飾バーチ」っていうのは近いと思いますが、 ドンピシャな感じじゃないんで参考までに見てみて下さい。 http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
ユザワヤとかどうですか？ その生地があるかどうかわかりませんが、かなり大きな専門店です。 通販もあるようです。 http://www.yuzawaya.co.jp/
№1です。 不足していました。 レイヤーの描画色の不透明度を調整して下さい。
私は投稿したことはありませんが、PixivはA4サイズ-300DPI仕様での投稿みたいですね。 多分、あなたの画像処理ソフトの解像度密度(DPI)が、一般的な72、96になってないでしょうか。少ない解像度を引き延ばしてしまうので、画面が荒れた状態になってしまいます。 大凡のソフトで新規画面の場合に、どのような密度にしたいかをPCから聞いてきます。 解像度密度(DPI)を描き込む部分がありますから、画面サイズA4とともにDPIを300にしてみて下さい。 これで描けば投稿画面は多分大丈夫かと思います。
デザインが重なったと言うレベルでは無く明らかなる盗作と言える様なレベルの物でしたし、一緒にやっているデザイナー云々と 言って逃げて居ますが結局逃げに終始した言い訳でしょう。 著作権に関しては完全アウトと言える程に酷似と言うよりその物でしたからね。 これで２０２０東京オリンピックのロゴデザインに関しても完全オリジナルと言うには説得力が弱くなりました。 ベルギーのデザイナーと劇場は法的措置を取るみたいですが、向こうは勝っても負けても良い宣伝になりましたから実質的な 損は無いでしょう。 勝ってしまえば賠償金も取れますからね。 もし裁判で負けたならば、どう責任を取るのでしょうね、このデザイナーさんは。
こんにちは。 日本に限らず、バレエの男女比率については、圧倒的に女性が多いそうです。 イメージ的にも女性のイメージが強いですしね。
人体を描く時に、重要なのは手、腕、足の関節部の描写なのです。 結論から云えば、この素材はどちらも帯に短したすきに長しで、大事な部分の描写に足りません。 しかし、モデルを雇わなくとも、合わせ鏡に映して、手、腕、足の関節部表裏の形をしっかり観察描写をしておくことです。加えるに、伴う筋肉の形状も併せて描写記録しておくべきです。 これが出来ると、どの様に手足を曲げた時にどの様に見えるのかがいちいち確認しなくとも描けるようになります。前後、捻りを加えた状態の描写を貯め込んで下さい。
門外漢なんで間違ってたらメンゴ。 　多分、「甘露法雨」かな。 　で、「甘露法雨」で検索すると https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%98%E9%9C%B2 … 　ひい爺さんか婆さんが「生長の家」の信者だったのかも。
何受験かわかりませんが、もう自分で漫画を描く年齢なら 親が調べて御ぜん立てしてる場合じゃないでしょう。 自分で調べたり、学んだりしていくと思います して行かないなら趣味で終わればよいでしょうし。 画材や資料など費用が掛かるものの相談を受けた時に、話を聞いてやるとかぐらいでは。 コツといっても漠然としていますし ネット環境にあって、うまいアマチュアの絵や描き方も転がっているし 昔の名作は無料でたくさん読めるし 漫画は安価に大手古本屋で買える、描き方の本も買える。 恵まれた環境にあると思いますよ ネットで発表して辛辣な感想を聞くことも、褒めてもらってやる気を出すこともできるでしょうし。 そういった環境利用についての相談に親は載ってあげるぐらいがいいと思います 親御さんとしては受験の息抜きと考えているのでしょうか 受験はないがしろにして、漫画にのめりこんでもいいと考えているのでしょうか プロについては、描きたいものがあって魅力があれば大成すると思います 石塚慎一さんみたいに大人になってから、数百円の漫画の描き方の本を買ってきて描いて 映画化するようなヒットを当てる方 今度ドラマになる作品を描いた鈴ノ木ユウさんなんかも大人になって描き始めていますし。 親があれこれ言わないほうが個性が出たり 本人が悩んだり自分からいろいろ探し求めたほうが、伸びるのではないでしょうか。 受験をしっかりして、学校で経験したり学んだりして引き出しを増やすことも 魅力的な漫画を描くコツだと思います。
Exif 情報にどれだけの意味があるか？ それは、発信する人・受信する人次第。 かく言う私も、素晴らしい作品（特に露光条件が難しい被写体）を目にするにつけ、SS・ｆ値・焦点距離・機材など気になります。 で、HDRなら、標準露光±〇EV〇枚合成とか、RAW現像による露出レベル補正なら、撮影時のSS/ｆに加えソフト名と補正量を併記されると有り難いですね。
No.1です。
どこが違っているのかお分かりのようですから、気が付いているところを直して、もう一度UPしなおしですね。 それでないと、真面目に回答して下さる方々に失礼になります。描き直してください。
アニメ絵、ということはキャラが描ければ良いのでしょうか？ そしてお金を使いたくない、となると、カラーイラストは難しいですが、それでよろしいでしょうか？ まあ、とりあえず、そういう前提で話をさせていただきます。 練習というのは、質問者さんのおっしゃるとおり模写が基本です。しかもプロ級に上手になりたければ、残念ながら一ヶ月くらいでは変わりません。最低でも一日一時間の練習を一年間やって「前よりマシになったかな？　でも、まだ下手クソだな」というのが基本なのです。ちなみに私の場合は、計1000時間は最低でも絵を描いていますが、それでも『中の下』くらいの腕前です（当然、アマチュアレベルとして）。 なので、絵というのはプロを目指さない限りは、上手になるために絵を描くのではなく、楽しいから絵を描く――というのが健全です。 とは言え、それでは質問の答えになりませんので、いくつか練習のアドバイスを……。 模写は、一枚の絵に対して、どのくらいの時間をかけているでしょうか？　丁寧に少しづつ描いて、時に修正しているでしょうか？　上手く描けないのであれば、いっそ一時間以上を一枚の絵に集中してみるのも一つの手です。 また、模写にしろ、模写じゃないにしろ、いきなり全身を描くというのは、労力が必要です。なので、私の場合は、まずは顔だけ描いて、慣れてきたら肩を入れて、続いて、胸、腹、腰、さらに複雑なポーズ、複雑なカメラアングル――と、少しづつ描く部分を増やしていきました。つまり段階を踏むわけですね。まあ、これは、本来であれば、よろしくない方法であると思いますが、私の体験談です。 それと、よくハウツー本に描いてあるような、パース・丸による頭身の目印・顔の十字などの下書きはしているでしょうか？　慣れると、これがないと綺麗に描けなくなるほど、効果は絶大です。 そして最後に、No.1の方がおっしゃるトレースだけはダメです。あれは効果が非常に薄い練習法です。時間と紙の無駄です。まあ、あくまで楽しみの一環であれば良いのですが。 ……こんなところでしょうか。
型紙は平面で、実際につかうときは立体になるのでどうしてもそうなりますよね。 これを解決するように努力したのが、コシノ３姉妹（ジュンコ、ヒロコ、ミチコ）の母である小篠綾子さんです。日本に初めて立体裁断の概念を持ち込みました。 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/400/206690.html ＞でも縫いの都合で型紙をいじるなんて、やっちゃいけないような気がするし そんなことはありません。 手法が大事なのではなく、あくまでも出来上がった作品の仕上がりが大事です。 作り手の創意工夫が進歩を生み出します。
画像を載せますので見る人が見れば分かるでしょう。 郵便局留という手や楽天オークションの匿名配送など
アクリルガッシュには、不透明のものと、若干透明性にすぐれたものがあります。 不透明のアクリルガッシュを使用する場合には、この鳥の場合私なら、茶色、黄土、黄緑、青、朱、白、黒を使います。 ただ、不透明の場合は下の色が消えますから、極端に云えば色面として塗り別けて表現しなければなりません。 色面の大きさ、巾、長さはご自分の納得いくものでなければなりません。油彩の表現に似ていますから、混色によって、濁りを避けるためには、たとえばゴッホのようなタッチで描くのも良いのかと思います。画面の上で乾かない絵の具を混色すると、すぐに濁ってきます。乾かしながら乗せていって下さい。 胸毛に感じられる青色など、下方からほんわかと感じさせる為には、透明性にすぐれたものを使用する必要があるし、この鳥のように、徹底的に微妙な色彩の表現は、難しいですが透明水彩を使用するのが良いと思います。
生地の感じはシフォンみたいですよね http://item.rakuten.co.jp/kurafutowan/10001179/ シルバードットなので違いますが http://www.okadaya-shop.jp/1/products/detail.php … この感じですか？ http://www.okadaya-shop.jp/1/products/list.php?c …
こんにちは。 すでに回答されてらっしゃいます通り、手芸用品を扱っているお店で購入できます。 付属の油とは書いていますが、同じ用途に使用するものとして売っている油であれば、問題ないと思いますよ。 しばらく使うことがなくとも、次に使うときのために手入れはしておいた方がいいですね。 いざ使おうとしたときに針が錆びてるのも嫌ですし(^_^；)
No.3です。 お伝えしなかった部分をいれて、答えを具現化すると、このような感じになります。 参考まで。
私は、ITのくわしい内容は分かりませんが、wacomのCTE450と云う古いペンタブを今でも使っています。 小さいですから、スクロールの巾も短いしとても使い易いと思っています。 問題はペンタブよりも、これに対応する画像処理ソフトの力量が問われるのかと思います。 photoshopと他のソフトでは、ペンの圧力対応や線の表現種類で大きな違いがあるような気がします。 技術的内容については分からないのですが、使用感がちがうのは明らかです。 よってペンタブは、直接描ける最近の物以外は、余り大差が無いような気がします。 詳しい方からすれば、そんなことは無いと云われるかもしれませんが。
写真などの添付が御座いませんので私の想像の範囲でお答えさせて頂こうと思います。 編み図を守っていない。（増し目の位置まちがい、次の段に移動する際の、引き抜き編みの位置間違い、などなども考えられますが目が揃っているかどうかでも変わってきます。 ゆったりめに編んでいる部分があったりきつめだったりというのがあるとそれだけでも波打ったりしますよ。 あとは増やし目をしない段数もあるのできっちり決められた段数で増やし目をしなかったりするだけでも変な形になりました。まるでお花のような…。 御参考になれば幸いです。 楽しみながら編み進めて欲しいと思います。 私も現在１歳５か月になる娘に段染めのアミアンで帽子を編んでおります。
下記ページに書かれていますが http://www.ftc-fjx.co.jp/products/detail/product … 太さの単位のdtex（デシテックス）と言うのがわからないでしょう。 下記ページに説明がありますが、読んでもわからないですねえ http://gomupro.com/fiber_and_gomu/kikaku/kiji_33 …
私の所有する、「背景ビジュアル資料」（グラフィック社）の場合ですと、巻末に次のように書かれています。 本書の二次使用について 本書は「資料集」です。「素材集」ではありませんので、写真をそのまま、クレジットを本人のものとして発表されることは著作権に抵触します。（中略）何らかの加工、もしくはトレースして「絵」としてご本人様の作品に使われることに関しては、一部の建物を除き、問題はありませんので御相談ください（略） つまり、この本の場合であれば…… ・写真のそのまま利用はNG ・トレースであればOK ……ということです。 なので、質問者さんのおっしゃる本がいずれのものか不明ですが、本の最初か最後をご確認くだされば、やはり二次使用について書かれていると思いますので、それを参考にしてください。 ただし、質問者さんのおっしゃる「アニメ背景資料集」というのが、特定のアニメのために制作された資料集であったらば、全てＮＧでしょう。 また…… ＞トレスではなく模写で描いたものを使うのはどうでしょう？ それが私の所有するような資料集であれば、特に問題はないです。ただし、普通のアニメにある絵などを模写することは著作権違反になります。それはトレースだろうが模写だろうが、結果としては似た絵が完成しているので。 ＞面白い芸人をトレスして漫画のキャラにするネタ絵など 例えば、テレビで面白いポーズをする芸人さんをトレースするということでしょうか？その場合は、テレビ局に著作権が発生するので、それをトレースすることはNGです。 ということで、トレースという行為は、私の資料集にあるように著作者の了解がない限りは、全てNGです。そしてそれは模写も同じです。いずれも盗作という扱いになります。 Pixivでたまにトレースや模写をアップロードしている人は、堂々としていますが、NGな行為なのです。 とは言え、トレースや模写をしても、オリジナルが分からなくなるほどのアレンジをすれば、それはもはや違う作品になるので、アップロードも大丈夫になります。また、背景画の山や空などの配置構図などをマネするのもOKになることが多いです。ただし、盗作とオリジナルの境界などは実に曖昧です。実際、最近のニュースを騒がしている五輪エンブレムの問題も、明らかに似てはいるものの、盗作したという証拠が今のところありません。となると、仮に日本側デザイナーが盗作していたとしても、法律的にはOKということになります（まあ、今回の騒動は、そもそもエンブレムのデザインがシンプルなので盗作の可能性は極めて低いと思いますし、そもそも騒動になるべきものではないはずなのですが）。 そういうことで、最後にまとめると…… ・トレースや模写は全て著作権法的にNG ・ただし、著作者の同意が得られる資料集などはOK ・また、構図を参考にしたりと、少しパクるくらいなら、OKになることも ……というところでしょうか。
ゲタ目というのは少し意味が違うのですが、糸を引き出すとき横ではなく上に引き上げなくてはいけません。注意して練習なさるしかないと私は思います。後はこのサイトをごらんになってはいかがでしょうか？ http://www.tata-tatao.to/
トンボＦ木物語（紙箱じゃないです） http://www.tombow.com/products/kimonogatari/ Manufaktura (24色は見つけられませんでした） http://divertire.net/?pid=5792409
本を書いてみたい… というのは、どういうことでしょう。 本を作ってみたい？ 本を出版してみたい？ 書くのは「本」じゃなくて文章なり絵なり漫画なり「中身」ですよね 小説とか、エッセイとか。一族の歴史やルポを書く人もいますが。 その中身が「書き上がったらどうするか」という意味でしょうか。 出版したい、書店に並べたい、というなら 出版社から出してもらうしかないでしょう。 賞に応募、持ち込み、で作品に価値があれば出版してもらえます。 そこまでの価値がなければ自費出版しかないでしょう。 あなたがひとかどの人物なら、その筋から出してもらえるということもあるでしょうけど…。 そうでないなら、あとは自力ですね。 たんに冊子の形でいいなら、自分で印刷して、カットして、製本。 表紙も自分で貼ります。数冊ならこれで出来ると思います 立派なハードカバーじゃなくて、化粧紙程度なら。 ようは、大学のゼミや論文集とか、学校の文集、同人誌程度の製本です。 テープ製本やくるみ製本とか言われる方法ですね。 ある程度の数以上でなら、地元の印刷会社とか製本所でもやってくれます。 もう少しお金があるなら製本所や印刷屋さんで 上製本と言われる製本をするといいでしょう。 ある程度まとまった数しか受けていないところもありますが 最近は1冊からやっているところもあります。 ただ一冊だと割高ですがね。 https://speed-books.com/order/input.php?group=9& … ただ、出版じゃないので本屋さんに置いてもらうのは無理ですが。 しかし昔から「同人誌」といって 最近は漫画のイメージが強いですが、昔は小説なども自分たちで書いて刷って閉じて 販売会などやっていたのですよ 今もあります。漫画やアニメをネタにしたものじゃなくて オリジナルの小説や漫画を売るイベントやサークルがあります。 そういうのに参加して売ってみるのも一興かと思います http://ivent-hon-no-mori.com/visit.html そして手間や道具や材料は大変ですが 上製本も自家でできなくもないです http://ivent-hon-no-mori.com/visit.html 大手のコピーや印刷をやっているチェーンで KINKOSというところがあるのですが たとえば、ホチキス留めいくら、とか個人向けの製本サービスみたいな形でもやっているので お近くにあるなら相談してみては。 http://www.kinkos.co.jp/price/binding.html 一気には書けない、少量ずつ書いていて、人に読んでもらうのが目的 ならブログ形式がいいと思います。 そして昨今、人気ブログから出版に至るケースは非常に多い。 いかに人を引きつける文章を書けるか、宣伝をうまくやるかにもよるでしょうけど。 あと、人が知りたいような業界の裏側だったり… おもしろおかしく、若干自虐的に、のほうが受ける場合もありますね。 まとまった量の文章だと ちゃんと長編に合わせた構成や文章になっていないと 少しずつ出したまとまりのないものを一気に読むのは辛い場合もあるので。 一気に出すなら計画的な構成か、細かい章立て、 いっそ出したままの少量ずつ読んでもらう方法。など考えると良いでしょう。 おもしろく自虐的→バミューダ先生の「産婦人科　小悪魔日記　」 淡々と書いてあるけど業界が特殊→特掃隊長の「特殊清掃」とか。 淡々と、でも親しみやすい優しい＆絵がよい→「農家の嫁の事件簿」 など。 大事なのは芯のテーマでもありますが 人に多く読んでもらうには読む人が楽しめる、読みたい、と思う形も大事だと思います。
モデルにした元の絵のセンス以外、ほぼ満点。
そうですね。 AKBやジャニーズのタレントのCDが、本当に歌の上手い人のものより売れたりしてますから、売り方次第で評価されているという事もありますね。 技術というのは場数を踏む事で上達しますから、2世タレントというだけで機会を与えられ、上手くなり、評価されるという事もありますね。
見る限り、縄のスカートとは思いませんね。この人どうしたのかな？かなり変わった人だなという印象です。 それで上手く歩けるのですか？縄が目立つというより、歩き方が変だったりジャンプしながら進んでいたりしたら目立つでしょう。 例えば車椅子などに乗って外出するのであれば異変に気付く人は少ないかもしれませんね。
どんなソフト使っているの？
パソコンはデスクトップですか? ノートですか? 画面サイズは何インチですか? 解像度は分かりますか? 伸びるとはどの程度伸びるのですか? 2倍に伸びるとか、1割程度伸びるとか。 下の画像をパソコンで見て、正しく円に見えるのはどれですか?
実用新案登録している編み図は、編み物の本のその作品の写真や編み図のページに『実用新案登録　何番』と記載する義務があります。記載されていないものは実用新案登録されていないということです。編み物の本に「この本に載っている作品をオークションなどで売らないでください」と記載されていても、実用新案登録されていない場合は編んで売っても違反とはなりません。」 http://blog.goo.ne.jp/sion-etsuko/e/3ae692bc208d … だそうですが、そのような特許に関する記載は有りますでしょうか？
① HBやB、２Bなどデッサンに使う鉛筆はどう使い分けるのでしょうか？ 私の教室では、硬←4H,3H,2H,H,HB,B,2B,3B,4B,5B,6B→軟　を使わせます。 モチーフによって、使い分けをします。鉄パイプctc.( 硬→軟 )綿、繊維ctc.当然完璧に別けるものでは有りませんが、そのようにします。それから白抜きで描くと云う意味で、練りゴム(最良質のもの)を使います。 ナイフエッジにして、あるいはタンポ状にして使わせます。又、擦筆(さっぴつ)もつかわせます。 擦筆(さっぴつ)は、木炭描画のように美しいハーフトーンを作るのにべんりです。 ②鉛筆を使った影の付け方にはどういった種類があるのでしょうか？ 鉛筆の腹の部分で、広幅のタッチ、先端を使用しての線の集積表現、線の長短を利用しての硬→軟のタッチ。 それぞれを、練りゴムで消す白抜きで描写、擦筆(さっぴつ)を使用して広範囲の柔らかいグラデーション等、描法は、工夫次第でいくらでも作れるでしょう。 鉛筆の芯の研ぎ出し方を添付しました。参考にして下さい。
書道の流派というの大小含めると多いので、もし通うおつもりなら 通いやすいところや、お月謝など現実に長く続けられるところ、がよいのではないでしょうか。 通常の教室だといきなり草書をやらせてくれるわけではありません。 楷書、かな文字、行書などを経て草書に行くので 年単位で考えたほうがよいでしょう。 それを考えると、現実的に長く通えなければだめでしょうね。 門戸を変えると級や段も最初からやり直しになることもあります。 それなりの課題や試験で移籍して、途中の級や段からという場合もありますが そういうことを考えると 長く続けられる、というのは重要なファクターです。 手っ取り早くというなら、通信講座や カルチャースクール、公民館の講座などの書道入門で一年で早足に草書まで行くようなものや 草書入門、といった口座を探すのがいいでしょう。 しかし、それらで習得した技術が「マスターした」とまでいえるかはわかりません。 私の母が習っている書道も、私が子供のころ習っていたところも 今通っている書道教室でも 草書は、段位に入ってからで それまでは初級から初めてだいたい10～9級ぐらいをクリアしたうえで やっと段位に入る感じでした。初段から始まるわけではないのでさらに先でした。 出品が月１で、毎回昇給したとしてもそれだけの月数がかかりますね 特進する会もありますが、思うように進まない時期もあります。 今はホームページを持っているところも多いので 通える教室の字をいくつか見て好みのところに決めるか 体験レッスンがあるなら、体験に行ってから入会してはいかがでしょうか。 草書、というはっきりした目的があるなら 草書がどれぐらいで始まるか確認して、早くとりかかれるところ、という方法もありますね。 草書に興味があるのですが、どれぐらいで草書に入れますか？と聞いてみては。 一番の大手は日本習字教育財団、じゃないかと思います。 お習字、という感じで書道、という感じではないかも。 ただ大手のいいところは転居した場合など教室を探しやすいことです。 まあ、他でもいろんな習字、書道会では通信でも開講しているところが多いですが。 毛筆なら筆の動かし方とか実際に見られるほうがわかりやすいとは思います。 先生によっては文字通り手取り指導される方もいらっしゃいますし。
ホルバインの「大使たち」 http://s.ameblo.jp/guy503/entry-11605845294.html 当時の中世イングランドでは、宗教上の対立がありました。英国王が、ローマカトリック教会と対立していたのです。詳しい情報を得るために、フランスから英国に大使（左）が派遣され、友人（右）も後で合流した絵です。 二人の間に置かれた物は、色々意味があり、当時の社会を示唆しています。 例えば、下の棚、向かって左側の「商業算術書」の割り算のページに定規が挟んであるのは、ヨーロッパが分離した状態にあることを示しています。また、弦が切れた楽器のリュートは破壊された平和を、さらに、まとめて置かれたフルートは１本だけが出っぱっていて、調和が乱された社会を意味しています。そして、開いて置かれたルター派の讃美歌の楽譜は、ドイツがすでにローマ・カトリック教会と決別していたことを示していたと思われます。でも、開かれたページに書かれた讃美歌は、ドイツとローマ・カトリック教会の両方で歌われていたものなので、大使たちが望んでいたのは分裂ではなく、キリスト教世界の統一だった事を示しています。 そして何と言っても2人の足元にある奇妙な物体。。これはだまし絵で、実物を斜め上から見ると、骸骨なんです。これは様々な説があり、常に死を意識しろ、というメッセージだとか、いずれ英国ヘンリー８世が法王から破門され、英国教会とローマ・カトリック教会が決別することを、画家はすでに予期していた事を示唆しているとか、あるいは画家の名前のホルバインが、ドイツ語では「からの骨」という意味だから、画家のサインを遊び心で描いたとか。。様々な可能性があり、謎を残した絵であるのが、画家の最大の意図だったのかもしれません。
博多人形は全く同じ物は安物ではありますが、良い物は一物一価です。美術品と同じです。 　その作者が若い頃は何千円で買えたかもしれませんが、数年後に賞を取ったりしたら数万円になっても不思議ではありません。
お近くで有名な教室に通いたいですよね ただ、きりのみりいさんの教室はあまりお勧めできません サイトが怪しいとコメントされている方↓ http://okwave.jp/qa/q9021467.html 元生徒さんの体験談が掲載されているサイト↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私の知人もこの教室に通って羊毛が楽しくなくなってしまいました こちらのトップの方は、特定の生徒さんには親身になってくれるそうですが 少しでも意見とかすると途端に教えてくれなくなるとも 聞いております。 お金をかけて楽しむなら気持ちよく学べる教室の方がいいと思われます。
フランスじゃマンガの１ページを切り取って額に入れて飾るのはかなり昔から普通にやってます。この場合、マンガとしてではなく、絵画として評価しているわけですけどね。 　で、マンガそのものとしての芸術性はと言いますと、もちろん、既に芸術になってますとも。そうでなけりゃ、誰がお金出してまで読みますかい。小説が芸術でありうるのなら、生原稿ではない活字にされた小説の印刷物や、生の絵ではない印刷物の画集を買うのと、何ら違いはないでしょ。 　異論がいっぱい出るだろうことは承知で言いますと、芸術ってのは人の気持ちを動かす作用を狙って作られた人工物のことです。もちろん、いろんなレベルのものがある。お決まりのパターンを踏襲するだけのものもあれば、全く新規の手段を使うものも、さらには、経験したことがないような感動を作り出すものも。また、人の気持ちを動かすことに成功するものもあれば、失敗するものもある。しかし、その意図がありさえすれば、それは既に芸術です。
ClipStudioPaintEXを使っている者です。 購入後、パソコンは購入される予定なのでしょうか？ 購入予定なら「ClipStudioPaint」を購入しておいても いいかと思います。 ダウンロード版の購入、ダウンロード／インストール 起動後にシリアルナンバーの登録など、詳しく記載されていますので、 よく読まれるといいと思います。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ … また、ソフト自体はいつでもダウンロード出来ますが、 有料ソフトの場合、一番大切なのは「シリアルナンバー」です。 シリアルナンバーはそのソフトを使う権利のある者としての 「証明」ですので、絶対の無くさないようにすることが大切です。 ソフトの代金はこの「シリアルナンバー」取得代金だと 言っても過言ではありません。 また、どの有料ソフトも同様ですが、登録前に紛失した場合は 再発行は絶対ありません。再購入になります。 登録後にわからなくなった場合は 購入時にメーカーのID＆パスワードを登録させられますので、 そこから確認することができます。 ですのでIDとパスワードも忘れないようにすることです。 ＞購入してから何週間以内にパソコンに入れないと ソフトが消えてしまうことはありますか？ ソフト自体のダウンロードはいつでも出来ますので、 IDとパスワード、シリアルナンバーさえあれば いつでも使えます。 ＞あと一度入れたソフトを他のパソコンなどに 移し変えることはできますか？ できますが、通常2台までしかインストール出来ず、 （2回しか出来ないのではなく、常に2台までのインストールは 許可されています。） 同時起動は出来ません。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/faq … ClipStudioPaintなどのグラフィック系のソフトは 以外にメモリを多く使いますので、メモリは8Gあると 安心かと思います。 ネット閲覧などだけに適したパソコンでは、 使いづらいことになるかとは思います。 また、イラスト制作には やはりペンタブレットは必須だと思います。 ペンタブレットの定番はWACOM製品です。 下記はAmazonで購入できる最下位機種ですが、 定価よりは安価に購入できます。 http://ow.ly/3y4sl888
＞モチーフが最大1cmくらい大きくなってしまいました。。 画像からすると手がだいぶ変わってしまいましたね。 ピン打ちアイロンしても１割大きいとなると厳しいですね。 １０枚つなげると、最悪10ｃｍもの差になります。 編みなおしましょう。と言われると、凹むと思うので、 大きいほうを１段解いて、 １段は細編みなどにして大きさをあわせると言う手もあります。 つまり２種のモチーフを繫げるという形に変更がお勧め。 モチーフは、最初に編んだもの(紐などで印をつけておく）か、 ボール紙などで台紙を作って 常に合わせながら編むとうまくいきます。
それぞれを紐解いてご覧になってみたらいかがでしょう。 私の知る限りでは、所謂、絣模様になったのは、井上伝　女の発明に端を発した久留米絣が魁と思っています。 堅牢に造られている点は、いずれも同じで、特に明確な特徴は無いように思います。強いてあげれば絵絣に関しまして、伊予絣にていろ染め絵加工が幾分多いようにも思えている位のことでしょうか。
http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime7.html ↑より「自分自身や家族など限られた範囲内で利用するために著作物を複製することができる。」 ということで私的利用であれば、著作物の複製は認められています。 だから印刷も大丈夫です。
安物感ありますが http://store.ponparemall.com/otakaratuuhan/goods … あと、子供用と言っても90サイズ～150程度まで幅があるので どのぐらいのサイズ化も書いたほうが良いのでは。
一応くっつきますが弱いです。 木工用ボンドは、ザラザラ面の凹凸に食い込んでくっつくので、ツルツル面だとボンド自体がぺろーんと剥がれます。 職人さんとかは、ボンドの塗る部分についたニスや塗料を紙やすりでザラザラに「荒らし」てから接着します。 ニスやペンキもボンドと同じ密着原理なので、ペンキなどを塗って乾かした後、塗膜の表面を400番などの細かい紙やすりで荒らして、粉を拭きとってから、ニスを塗らないと、ペンキごとペロンと剥がれます。
夢は大きく大胆に。 ふたつのことを両立するのは難しいです。 両親とよく相談して、決断しましょう。
回答がつかないようなので・・・。 なんの情報がないよりは、ご参考。 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/tokyo/daib …
描き方を教わるのも手ですが、やはりしっかり観察すべきと思います。 人類と類人猿は、足の平をつけて歩行します。その外の四つ足は、つま先で歩行します。 猫や犬を観察してみて下さい。歩く時に後ろに出ているのはカカトです。 太股、膝はずっと上にあります。 多分に足を描くのをニガテにされているのであろうと思います。 図鑑などで、骨格を確認してみて下さい。馬、牛、羊、山羊、きりん等の奇蹄目、偶蹄目は又違います。
Ｓinger SN777DXは、ＨＡ型ですので使用不可です。
教えてあげるから、どんな椅子なのか画像ぐらい、アップしましょう
渡す糸は３㎝以内にします。それ以上離れる場合はそれぞれを止めます。布が小さい場合は３マス離れたら止めても良いかもしれませんね。 刺繍キットはオリムパスで出ている刺繍キットが私はお勧めです。 詳しく図入りでクロスステッチの刺し方が載っているので、とても覚えやすかったですよ。 中国製や他国のものはわかりづらいので日本製が良いかと思います。 クロスステッチは比較的簡単なので教室に通わずとも上手になります！
「盗まれた　イラスト」とかね
左右同時編みマジックループで つま先から編むなら80ｃｍ１本でＯＫ　 ここで解説してます。 http://keitoya.chu.jp/amikata1 つま先の日本語解説はこちら（片方分） ＞初めてだと棒針の4〜5本針のほうが簡単でしょうか？ こちらの方が慣れとテクがいる。 （左右が違ったり、目が不揃いになりやすい）
縫って小さくする
写っている当人の顔を知らなければ衣服などの処理をすれば分からないでしょう。 が、当人の顔を知っている人が見れば分かります。 というか、「似ている別人」だと思うでしょう。 それくらいに顔の左右の造りは違います。 たまに「鏡に写った自分の顔と写真とが違う」という人がいますが、それくらい違って見えます。 「鏡に写った顔」が左右反転した顔、「写真の顔」がいつもの顔です。 試しに、顔写真の中央に鏡を立てて右半分だけの顔と左半分だけの顔を比べてみれば ずいぶんと違った顔に見えると思います。 パソコンの画像処理ソフトで元画像と反転画像を見比べてみても違って見えるのが分かります。 ただ、中には奇跡的に顔の左右の作りがあまり変わっていない人もいますから もしそれなら違いは分かりません。
一時期、いわゆる舞踏の舞台をよく観に行っていた者です。 白塗りの集団舞踏には2種類のタイプがあるかと思います。 ひとつは「山海塾」に代表されるような、白塗り・剃髪などにより身体の余分な装飾性を排除し、彫刻的に洗練された身体の動きの美しさを見せるもの。 もうひとつは「白虎社」のような、白塗りにより異界のようなおどろおどろしさなどを増幅させ、雑多で猥雑な人間の業とでも呼べるような世界を表現するもの。 shizumoさんのご覧になったのは、後者に近いと想像します。 後者の「白虎社」の公演を観に行ったときの感想ですが。 お腹の出たおっさんみたいな人もいて、通常の舞踏家の身体とは違うな。 ではここにいるのは、観客たちと変わらない一般の人と捉えていいのかな。 何を言ってるかも聞き取れないけど、苦しんでいるのか何なのか、地獄のようにも見えるな。 でも一方には明らかに笑っているパフォーマーもいて、子どもが身体をただ動かすのが楽しいみたいな、プリミティブな喜びも表しているようにも思えるな。 どちらかよくわからないけど、人間の持ついろいろな感情をごった煮的に表現しているのかな、と。 結論は「人間というものが持つ雑多ないろいろな側面をない交ぜにして見せているのかな」という感想でした。 最後には「楽しそうに演じているな」と思い、一緒に記念撮影までしてしまいました（笑）。 後者の「白虎社」的表現は、肉体の縛りを楽しもうとする一面もあり、その楽しさがうまく伝わらないと、自己陶酔のマスターベーションだけで終わってしまう危険性もあります。 たまたまshizumoさんの感性と共鳴しなかったのか、それともただ演技者たちが共鳴を起こせるレベルに達せず未熟だったのか。 ひょっとしたら声が聞こえなかったのは、そういう演出ではなく舞台装置の失敗だったかもしれません。 観ていない私にはわかりませんが、洗練の一点に向かえばいい「山海塾」的な白塗りより、向かうべき点がなく雑多な表現へと散開する「白虎社」的白塗りのほうが、伝わりやすさが難しいかと考えます。 私の観た舞踏には、他にもバレエをベースにしたもの、ガラスの破片をそこらじゅうに敷き詰めてとげとげしさを前面に押し出したものなど、いろいろなものがありました。 ただ、面白いと思ったものは、それぞれの“世界”が押し付けでなく伝わってきました。 shizumoさんのご覧になったものは、ちょっと“世界”の構築と伝える技術が拙かった可能性はあります。 結局は、“世界”の確立とそれを現出する技術だと思います、舞踏は。 参考に、日本の舞踏の系譜をまとめたウェブページがありましたので、貼っておきます。 http://matome.naver.jp/odai/2134713461785923701
この絵のどこがいいかはむずかしいことです 結論から言いますと 知っていることと描けることは別だということです 自転車は知っていても それでは描いてみてくださいとなると よほど自転車にくわしい人でないと すぐには描けないと思います あなたでも 描ける人から見たら あなたの描いた自転車は こんなところにペダルがあるの？とか どうやって車輪が回るの？とか 弟さんの絵のようになると思います しかし 見たことはありませんが 弟さんの絵でも たぶんいい絵を描いていたのではないかと思います 正確に描かれた絵がいいのではなく まちがっていても心で描ければいいのです だから いつまでたっても正確に描かないピカソは天才なのです 庭に出て 自転車を見ながら 正しく正確に自転車を描くのと 部屋にいて 思い出しながら 心の中にある自転車を描いてもいいのです 作者の心がわかるということが 大切なんですね だって 図鑑の絵を見たいわけではないんですからね 毎日海を見て 波の動きまでくわしい人と アメリカかロシアか中国のまんなかにいて 初めて海を見た人では おなじ海でも絵にすると違ってきます それぞれの 心の中の感動が 違うからです コンクールに入選した絵は 実は 学校から提出する絵というのは 入選するパターンがあるのです 小学校に行って 廊下に貼ってある子供達の作品を見てみると びっくりするくらい同じような絵が並んでいます 入選にはある傾向があるのです 担任の先生は あなたがそれをよく理解できそうな子だとわかって 描かせたのでしょうね
調べてみたところ、「帝国少年」という人が作者のようです。 また、PixivなどのSNSでは「帝国少年」の各字をローマ字にした時の頭をそれぞれ取って「tksn」という名前を使っているようです。 ↓がホームページのようです。 http://tksn.sakura.ne.jp/ そして↓がPixivのようですが、作品は既に削除されたか、マイピク限定になったのか、ブックマークのみが残っている状態でした。 http://www.pixiv.net/member.php?id=277148 ちなみに、この画像は、上部分が切り取られているようです。
何とも読まないのです。 読みがないフレーズなんですね。 この写真集は近未来の東京がコンセプトになっているようで、モデルさんは未来人のようにも地球外生命体のようにも見えます。 そういう未来はいつだと思いますか、20XX年だと思いますか、というのを写真集を見た人に問いかけているわけです。 ですから“XX”に正解はなく、その人なりの数字というか感覚というか、そういうものが入ってそれでOKなのです。 この写真集の正式名は「NO Nude by KISHIN 1 20XX TOKYO」ですから、口頭で問い合わせ等の必要がある場合は「NO Nude by KISHIN 1」を入れたほうがやりとりがスムーズかもしれないです。 ここからは余談ですが、ご存じのようにこの写真集は裁判沙汰になっています。 司法関係者が事実認定等でこのタイトルをどう扱っていたかは、ちょっと興味がありますね。 「20XX」の部分を読まなかったのか、それともお役所らしく「ニー・ゼロ・エックス・エックス」とかやっていたのでしょうか。
＞滅多にPhotoshop や Illustrator を使っていないので、ほぼ初心者に等しいです。 簡易版のPhotoshop Elements では無理です。 ３色分解ができません。 念の為に、ＵＲＬを張ります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html 体験版も有ります。
クリエイトオンライン http://create-online.jp/ Time Shuffle http://time-shuffle.com/ 貴和製作所 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/ ユザワヤ http://www.rakuten.co.jp/yuzawaya/ （参考） ハンドメイドアクセサリーパーツ通販のおすすめ８選 http://matome.naver.jp/odai/2143659840556224201 卸となると100点～まとめ買いなどになってしまいますが、 上記のような通販サイトでしたら1点から安く買えますよ！
付属ＣＤではなくワコムのドライバダウンロードのサイトから最新版をインストールした方がいいと思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html それでもダメならＯＳとペンタブの製品名を明記して新規に質問してください。 カテゴリーは、デジタルライフの中の「フォトショップ」か「その他(PCパーツ・周辺機器)」 が適切かと
モザイクでなくても、顔色で塗り潰しでも良いかと思います。
それは、ばんぶー0209さんが「美術作品」に興味が無いから、思いつかないんですよ。 「この作品が、他と何が違うのか」「他と何が違うから、評価されるのか・されないのか、そう見えるのか」等を自ら分析して判断することは、創作物を味わう上での基本だと思いますよ。決して難しいことではないと思います。 例えば、自分が非常に気に入っている（もしくは評価出来ない）作品が２点あるとします。その２つには、必ず「それに惹かれた」共通の理由が何かしらあるはずです。たくさんある中から自分がわざわざその２つを選んだ訳ですから。それは「目に見える共通点」もあるでしょうし「作品の奥に秘める姿勢・精神性」かもしれません。勿論、別々の作品なのですから、異なる点も多々あるでしょう。 実際のところ、全く似ていないor無関係と思っていた２作品もしくは全く別の２ジャンルに自分が惹かれているとして、その２つが意外なところで繋がっていたということは多いですよ。あるいは自分と同じように感じている人も結構いたりするのです。それは何かしらの「相似点」がそこにあるからなのです。 大学の美術の宿題ってことは、将来を見据えてもう専門的な学問に入っているわけですよね？　なら、「相似点や似ていない点を比較」という課題に、一般論や人の意見をそのまま書いている段階ではないと思います。つたなくてもなんでも、ちゃんと自分の知識と判断で答えを出すべきです。じゃないと大学で学んでいる意味が無いです。
T225OMTSの解像度が1920x1080なので、現在の1600ｘ1200から1920x1080へ変更すればよいかと思います。 OPTIPLEX 320も1920x1080に対応していると思いますが、もし選択できなければビデオカードを増設する必要があります。
比較的新しい、現行機種とのことですので、メーカーのwebサイトに説明書があるかも。 JUKIさんだとココ。 お客様サポート｜JUKI https://www.juki.co.jp/household_ja/support/supp … 右側「製品カタログ・取扱説明書のご案内」より。 他のメーカーさんでも同じようにネットで説明書を見つけられるかもしれませんよ。
原因は「コメントしまくったこと」でしょうね。 で、あなたの名前が知られるようになって、どんなイラストやマンガを描いているのかと、検索トップになるのでは。 コメントは個人に対してではなくて、ジャンルに対してですよね。 自分の考えや見方を表明することは悪いことではありませんが、それが過ぎると「自己主張が強い、でしゃばり、売名」と思われて避けられるようになってきます。 うんざりしてくるんですね。 「また、お前かよ」です。 まあ、コメントの内容によっては、あなたのことを気に入る人もいるでしょうが。 イラストやマンガについてはそのままで良いと思います。 コメントは言葉ですから、考えが直接相手に伝わります。 イラストやマンガは表現技法や捉え方の問題がありますから、自分の意図したことが直線的には伝わりません。 まったく別の意味に伝わってしまう場合もあります。 あなたのイラストやマンガの評価はいずれ定まってくるでしょう。 コメントやイラストやマンガは、いずれもあなたの考えを表現することの一部ですから、「自分を表現する」ということからすれば問題はありませんが、コメントという直接表現手段については考えた方が良いでしょう。 あなたがプロであれば、たとえ孤立化しても自分の表現を突き詰めた結果ですから、それはそれでしょうがないことだと思いますが、「趣味」となれば、コメントについては「そこそこ」という判断も必要かな、と思います。
どういう処理をしたいか、によりますね。 三つ折りで直線とか、ジグザグでの処理、捨てミシンで良ければ 家庭用ミシンででもできます。 糸と針もニット用を使うといいでしょう。 でも巻ロックや 縁の処理と縫い合わせを同時にするということはできないです。 市販のTシャツとかで、糸で細かく端が巻いていあるような処理。あれは普通のミシンではできません。 わかりやすいサイトを探してみました http://mery.jp/37258 あとは体のラインに対してギリギリの幅のニットとかだと ロックミシンと違い家庭用ミシンで縫うと伸縮性に限界があるので 伸縮縫いとかの機能がなければ 着脱の伸縮時とかに糸が切れたりするかもしれません。 とりあえず、惜しくない生地とかTシャツで一度やってみてはいかがでしょうか。 コツとか、自分がその仕上がりで良いかとか、やってみるのが一番だと思います。
メタルパーツで検索すると色々でてきますよ。 http://x-sense.jp/?p=430 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c220e/
サテンの日本語名です。youcanchanさんがおっしゃるように、経糸が4本上に上がって1本沈むので、5枚朱子と言います。3枚朱子は　ございませんが、8枚朱子（経糸が7本上に上がって1本沈む）はあります。 詳しくは　拙著ブログですが、ご興味があれば　読んでみてくださいませ。 http://kijiya.me/?p=38
更紗の木型のデザイン表だと思います 和紙に版画のようにプリントされてるのです
ポリエステルでなく、裏地用の記事で「キュプラ」とかはどうでしょうか？ http://sewing-cominica.net/item/shohin01-01.html この一番上の「ベンクリル」など。 サンプル送付もしています ポリエステルならポリエステルタフタとかが多いでしょうね http://nuno1000.net/?pid=23835249
NO2です。スーパーリアリズム（ハイパーリアリズムとも言います）は 簡単に言えば写真のようにリアルな描写をすることをいいます。 一応絵画に使われる言葉なので３Dには使われないとは思います。 で、スーパーリアリズムにおける技術の公開、つまり講座のようなものって無いのですよ。 動画自体は上げられてるんですけどね。 画材によっても違ってくるでしょうし。 ただ例にあがっている絵は色鉛筆をもちいたものですよね？ ではやはりまずは鉛筆によるデッサンでまったく同じレベルの 白黒の絵を描けるようになるのが第一だと思います。 基本的にはそれに色が着いただけですので、鉛筆が色鉛筆に変わるだけのことです。
パウル・クレーの「新しい天使」という作品です http://heion-na-hibi.seesaa.net/article/22577458 …
No.2です。 この絵の場合は、壁、天井の黄色はパステルでしょう。擦筆か綿棒で平滑にします。 人物、奥の壁面、什器、は色鉛筆。椅子、ソファの赤はパステルで基本着色＋色鉛筆。 色鉛筆描画の部分は、透明水彩絵の具でもよろしいと思います。 現在は、色鉛筆もパステルも水に溶けるものが沢山出ています。これもとても便利です。 欠かさずデッサンの修練もどうぞ。
画像検索をした限りではKarmen Pedaruさんのようです。 http://s1.zetaboards.com/anthroscape/topic/56016 … http://models.com/models/Karmen-Pedaru https://en.wikipedia.org/wiki/Karmen_Pedaru
＜立体的なものを描くことが苦手なので、･････＞ 光と陰（影）をしっかり観察し、今自分が描いているのは、描こうとしている画面の中でどの明るさ暗さなのかを、きちんと見極めることが上達への一番の近道です。絵を描くことで一番重要なのは、光と陰（影）の観察から表現するグラデーションの巾を沢山広げることです。この光と陰（影）の観察は実践を通して学ぶもので、ハウツー本などで学べるものでは無いのです、自分で感じ取る以外は無いのです。立体がきちんと表現出来ないと、漫画、イラストを描く場合でも光と陰（影）の省略、あるいは要約も出来ないのです。最近このサイトでUPされた絵でも、これが出来て無いために、白内障のような眼になってしまっているのです。まずは、光と陰（影）とをしっかり捉える為の描写から入るべきと思います。身の回りの什器等、何でもよろしいですから、しっかり観察して描いてみることです。
この様な表現からは、もういい加減離れたがいいでしょう。 個性も無く、極めて類型的です。 もっとほのぼのとした絵とか、何かヘンテコ変わった絵とか、見ていて妙に心ひかれるなと云う絵 を工夫してみることを奨めたいですね。たとえば、赤塚不二夫のような。 最近巷の漫画家、イラストレーター志望の人達の絵は、皆この手の絵です。面白くも何ともありません。
＃2です。 素人にも丁寧に対応してくれるお店はあると思いますが、試奏に関しては仰る通りよくわからないでしょう。 お知り合いに、プロもしくは長く続けているアマチュアの方はいらっしゃいませんか？そういう人に選んでもらえばいいと思うのですが。
楽しめるといいけどね。 主催もとに問い合わせたほうが確かです。
素敵にハンドメイド６月号は持っておりませんが、画像を見た感じでは １段目は細編みのみではないでしょうか？（添付のものでしょうか？） 普通の毛糸で編んだことがありますが、最初は丸く見えても、６か所で増し目をしていくうちに 次第に六角形になるはずですよ。 ２，３段編まれると、イメージ出来ると思います。
＞パソコンがなくてもお絵描きが出来る液タブというのは存在するのでしょうか？ 無いです。
良く書けてそうですが、雑です。 線の太さ細さの変化も無く、線がギザギザに乱れています。 口元の笑顔の割に、目が死んでいます。 光と影のバランスが、ちぐはぐです。 色の塗りも雑です。 失礼ですが、３０点てとこです。
google など検索サイト使ってヒットしたショップの画像などを 片っ端から取捨選択すれば大抵は絞れるんだけど この質問文ではわけわからず無理
ボンドということならグルーガンがお勧めです。ホットボンド、と言う奴です。 スティック状のグルーという接着剤を熱で溶かします。 短時間でくっつくので、ボンドのように長時間固定しなくて良いのと 付き方が強力なのでお勧めです。 100均にもありますし、質が心配ならホームセンターで700円ぐらいのを買うと良いです あれば、何かと便利です。 たとえば髪飾りが土台からぽろっと取れてしまった、 ヘアクリップと飾りの部分がとれてしまった、とか。の補修に。 または、たとえば造花や不要になった飾りのプルメリアを 自分でコームや、ヘアクリップに付けてオリジナルの髪飾りを作ったり。 靴の飾りが取れた、とか。あとリース作り、バッグにリボンを取り付ける などいろいろ使えます。 しかし補修として確実なのは＃１さんのおっしゃるように糸で止めることでしょう。
栗林先生の方が優れていますよ間違い無く ウォシュレットってアジアのことですか? あなたも食い下がりますね　意味無いですよでも お宅はそう言われるので私ももっといろいろ調べてはいます でも意味無いですよ全く こんな侮辱した質問をここでされるよりも 自分で全部ちゃんと調べてから　出版社等に直に言えば良いことかと思います 私もうっかり変な質問に引っ掛かったこと後悔しています では
ホームセンターで、端材も売っていると思います。 広葉樹(欅、朴、桂等)の素材を求めて下さい。針葉樹はヒートンの付け方に制約があります。 針付く棒(別図解)を造って、突き刺して仕事をすれば、塗りの場合にも一気に出来ます。 私の生徒は、貝や箔を貼ったりして、楽しんで制作しています。
東京なら貸しギャラリーがたくさんありますよ。 昨今はカフェと併設されてるレンタルスペースなんかも多いです。 丹念に探せば安価に借りられる場所もありますよ。 都心に限らず23区外で探せばお安く借りられると思います。
http://www.amazon.co.jp/dp/B008MVQNEG http://www.amazon.co.jp/dp/B004CLX0MS/ref=sr_1_2 … これからパーツを取り出すとか？ これは　シルバー　パーツ　に「くない」で探してみました。 これは割とそのまま行けるかなぁ http://item.rakuten.co.jp/ginnokura/fa-p64/ これはシルバーパーツにダガーで探しました ちょっと違いますが似た感じ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c210x0i/ スタッズコーンです。カン付。 形のもとになるモチーフなどの名前で探してみると見つかりやすいと思います あとは自作という方法もありますね。 粘土などで形を作り、お湯まるで型を取り、レジンなどで好みに作る方法。
笹倉鉄平さんの「ヴィルフランシュ」という絵ですね。
このモチーフ写真は、右乃至右上に光源があります。 本来のデッサン(写真では無しに、実際の物を目の前に置いての訓練、写真が絶対ダメと云う訳ではありません。) の訓練をしていれば、この光と陰(影)が見えるはずです。 あなたの絵から想起出来る光と陰(影)を、勝手ながら加筆してみました。写真と比べて見て下さい。
わからないのはまだあなたが未熟なため。手本通りに書いたつもりでも、書き方が違っているのを先生はお見通しなのでは？ 書道には詳しいわけではありませんが、書道に限らずどんなことでも完璧に出来たと思ってもまだまだな事はまま有ります。（主に中堅のある程度出来るようになってきたときの慢心） しっかり精進していきましょう。
＞亡くなって価値が上がったり下がったりという事は分かるものでしょうか？ やはり生前の人気が、大きく影響してくると思います。 需要と供給ですので、需要があれば上がり、供給が絶たれればやはり上がる、ということ。 私も専門家ではないので詳しいことはわかりませんが、絵の市場は、現在はあまり活発ではないようです。 投資対象になっていたバブルの時を経ての現在なので、新たに絵を購入しようという動きが鈍いのです。 一部の超有名な作家の作品が、１０分の１の値段になって、会社やコレクターから流れていく有り様です。 そういった世知辛い状況なので…亡くなった後に値が上がる作家さんは「ごく一握り」と見るべきです。 どのような、というのは、正直言ってわかりません。 例えば「数年に一回の個展を開催し、著名な絵画団体に所属していて、自治体や、地元の美術館などに作品がストックされていて、メディアへの露出も時たまあった人」…程度であれば、値は変化ないか、もしくは微弱に上がるか、下がるかだと思います。 コレクターが存在するとか、個人美術館がある、という程度であれば、少し期待が持てます。 また、都心（銀座など）での個展開催などがあれば、また少し上乗せ、という感じでしょうか？。 私の既知の作家さんは、みな没後に続落してしまいました。 厳しいものだと思いますね。
YTR-136　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス ※クロームメッキ　イエローブラスの質が若干低級 　　　　　少々重い。音色が堅い。廉価版 YTR-3335　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス　標準イエローブラス　通常音色 YTR-234　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス　標準イエローブラス　通常音色 YTR-332　ベル=レッドブラス、本体＝イエローブラス　ベル=レッドブラスゆえに音色に潤いがある。 操作性には大きな変化は無い。
学生時代、美術教育法と云う教科の中で、ルネサンス期に於けるペン画の表現で、レオナルドもよく使っていた技法であると習いました。平行ハッチングと云います。クロスハッチングと云う技法は、ミケランジェロが使っていたようです。
塗り足し分は大凡2mm(印刷会社の指示に従う)ですから、制作したDMの四方にその分をプラスし、 万が一を考えて、近似色で彩色しておけば宜しいでしょう。 もしくは、全体を縮小して、デザイン的には変更せざるをえませんが、枠を設けることにすれば宜しいのかと思います。 私も、最初の頃この点が明確でなく、DMに極小ではありましたが、白線が入ってしまったことがあります。
慣れれば2時間掛かりません
高校二年なら、まず演劇部に入ってみればいいと思いますﾖ？ せっかく学校に通ってるんだし。 それに、関係することをやっているうちにいろんな情報もあつまるし 自分がやりたい方向性も見えてくると思います。 高校の演劇部は高校生のうちしか入れませんし、ご両親も安心だと思います。 お金も他でやるよりはかからないので、その分「見に行く」ことに使っては。 まあ学校が嫌なら他で探してもいいと思います。 方法としてはいろいろあります ・学校の演劇部 ・市民劇団、市民ミュージカル ・アマチュアの劇団 ・芸能養成所などの演劇コース、事務所もそこにあったりします ・劇団の付属の学校などに入る… などなど。 演劇もいろんなタイプありますし今のうちにいろいろ見に行ってどういう所がいいか考えてみては。 それから、演劇のワークショップもいろいろあります。 単発の講座だったり、一定期間で練習を仕上げてから公園をやるようなものまで。 大阪なら大きめの町なので全国的には多い方だと思います。 http://engeki.ws/ 地域にも、アマチュアの劇団はたくさんあると思います。 公演に行ってみると楽しいですよ。 公演にひとついくと、パンフレットに他の団体の公演のチラシとかが入っているので また他の団体を知ることができます。 市の大きなホールや、文化会館なんかには、いろんな団体や公演のチラシも置いてあることが多いです。 学校で演劇部をやりながら、ワークショップで演劇の公演に参加し 他の団体の公演にエキストラで参加したり オペラのエキストラに応募して参加したり…なんて一人でいろんな事をやっている人も居ます。 というかその環境に居ると舞台にあがるいろんな情報が集まったり 知人が出来て繋がっていくんで。 とりあえず、頑張って下さい。
私も一時間ほどの苦戦でしたが、老眼なので天眼鏡を駆使してやっと見つけました。番号だけで良いですか？ 多分③番だと思います。ヒントは花です。あとはお楽しみ下さい♪
No.2です。 突き放ししているだけでは心苦しいので、勝手ですが加筆して見ました。 ただ、何がどうなっているのかが分からないので、理解出来る範疇でして見ました。 参考になるなら幸甚です。
スマホだったら、此れかも？？？ https://note.mu/sheepswalk/n/n55eba4a09609 要するに、ディテールを潰すやり方だと思う。 Adobe Photoshop ELでちょっと誇張気味に遣ってみました。
難問！！！藤井勉では？。娘、ネコはありますが、寝顔は見つからないですね。
http://www.loftwork.com/portfolios/imochang たぶんこのサイトの作者でしょう。
効果があるかわからないけど デコパージュ液で上からコーティングしてみるのはどうでしょうか。 皺にはなってしまうかもしれませんね。
カラードレスと言っても生地はなんですか？　 また、子供と言っても90サイズのドレスか、140かでも、とれる生地が違うと思います。 色によっても違うかも。 サテン風の化繊とかシャンタンでしょうか。 とりあえず思いつくのはハレの日のためのサブバッグですね。 色が原色系だと駄目かも知れませんが…薄い色のドレスなら。 入学式や卒業式とか、ちょっとしたお祝いごとの時用のサブバッグ。 畳めて、ちょっとチュールや飾りがあればそれを転用してワンポイント付ければ 華やかになると思います。 せっかくのコーディネートに紙袋とか普段使いのエコバッグとかで、ガッカリと言うことがなくなるのでは。 同じく、上履きというかバブーシュもその生地で作れば、慶事用のルームシューズが出来ます。 （まあ赤とかでは無理かも知れませんが） 作れるならクラッチとか、お子さんにもちょっとしたお出かけやお祝い事とかに ショルダーバッグ。特にリボン仕立てのバッグとかだとかわいいと思います。 底面の広い、丸底の巾着とか…。 旅行や何かの時の下着を入れたりすると、ちょっと高級感があってよろしいかと。 丸紐じゃなくて、サテンのリボンとか、を通すと素敵だと思います。 外側にチュールやオーガンジーが使われているなら 最近はそのようなスカートが流行しています。 中に柄の生地や、ニット生地に、チュールを重ねたチュールスカート。 また、そのようなチュール重ねの生地をTシャツに付けたような服も流行しています。 http://item.rakuten.co.jp/sekisho-online/5jr-1922/ 手持ちのカットソーやTシャツのリメイクに使われてみては。
私はTシャツなどに使用していますが、イラストを転写した後にアイロンを当ててつけるタイプの透明シートを上からコーティングしています。 転写シートの無地の透明タイプです。透明と言いましても完璧な透明ではないですが、アイロンをあてると気になりません。きちんとカラーが出ます。 そのあとに防水スプレーを行えばさらに水などから防ぐことが可能となります。
亀文堂造の鉄瓶ですね。 部分しか写っていないのでなんですが おそらくこれと同型ではなかろうかと・・・。 http://tetsubinya.jimdo.com/%E5%8F%96%E6%89%B1%E …
雲形定規とカッターナイフ 後は出来るだけ目の細かいペーパーやすり。
髪の毛や顔はよく描けてると思います!画像が小さくて細かいところがよく見えないのですが、髪の毛もホワイトで消してあったり、手でほとんど隠れちゃう服のリボンもちゃんと描いてたりして、「この絵を良くしよう!」って気持ちがわかりますよ! 顔や髪の毛のあたりはだいたい描けるようになったのならどんどん別の部分(体とか、服とか)も描いてみてはどうでしょうか?かわいいポーズや服でキャラクターはもっともっと魅力的にできます!顔だけ描いてるのなんて、もったいないですよ! デッサンは日々の練習の積み重ねで上手くなるものなので大変ですが描き続けて上手くなるしかありません! 自分の絵が上手くならないことがつらくなったら、昔の自分の絵を思い出してみてください。 昔の自分の絵はやっぱり今より下手ですよね?じゃあなんで今、昔より上手い絵が描けるのでしょうか? それは練習してたからですよ。昔より、今上手い絵が描けるんだったら今頑張れば未来ではもっと上手な絵が描けるはずです!がんばってください!
趣味で篠笛（みさと笛もありますが）やってます。私も最初は独力で覚えました。 質問者さんがある程度音は出せて楽譜（五線譜あるいは数字譜）も読めるという前提であれば、「耳コピ」で覚えるのが一番早いと思います。 上手い人の模範演奏を録音し、譜面を見ながら繰り返し繰り返し聞いてその通り吹く練習です。 ただし笛には「調子」があるのはご存知ですね？　自分の笛の音程（調子）と同じ高さのお手本でないと覚えにくいと思います。 それと、この一曲以外にもということになると、やはり上手い人に教わるのが結果的には上達への早道ですね。
私は、趣味で絵を描き、画力はアマチュアとしては中級者くらいな者です。 ＞今からでも上達できますでしょうか…？ 質問者さんが何歳かわかりませんが、練習さえすれば上達します。 個人差はありますが、絵というのは努力を裏切りません。 ＞どのように絵をはじめたらよいでしょうか？ 質問者さんが理解している通り、とりあえず描くのが一番です。 そして楽しむことが一番です。 下手クソでも楽しんで描くことが一番です。 まずは落書きでもいいんです。二次創作や同人でもいいんです。エッチなものでもいいんです。ドラえもんみたいな単純なものでもいいんです。 下手に上達しようなんて考えずに、ちょっと暇ができたら描いてみるのが第一です。 上達方法を真剣に考えるのは、その後です。 十字架とかは後でいいですよ。 ＞現在不自由なく一通り描き上げられる方はどのように上達されましたか？ 上でそれらしいことを書きましたが、実は私も絵を描くのに手こずりました。 中学高校時代は落書きレベルの顔しか描けませんでした。 そこで最初は絵の本とか読んでいましたが、このようなものは初心者向けであっても、最低限は描けるのが前提の本ですので、読んでも上達しませんでした。（今読むと、一応参考にはなります） それじゃあ、私がどうやって画力を上げるようになったかと言えば、結局は描いたんです。 もっとも、全身を描けるようになるのに数年かかるほど、のんびりペースでしたが。 ただ、のんびり描くことで、「上達しなきゃ」とかいう義務感にはとらわれずに、楽しんで描くことができました。 また、そこそこの画力になれば、ネット上にイラストを公開して、反応を楽しむこともできます。（たまにネガティブな反応がありますけど） ＞模写が上達の早道との意見でしたが これは確かにそうなんですが、実は私はそれほどしていません。 ちょっと楽しめなかったんで。 ただ、代わりに、実際にオリジナルの絵を描く際には、「この腕はどうやって描くんだろう？　そうだ、誰かの絵をマネしよう」と部分的に模写しまくって、結果的に上手くなりました。 ＞どこから描き始めれば？ 自由ですよ。プロの人の描く光景を見ても、けっこう違います。 私なんか、描くたびに最初に描く部分が変わっていきます。 ＞左右のバランスの取り方は？ 質問者さんの言う十字架などが有効なのですが、最終的には感覚ですかね。 ひたすら練習した後に得られるものです。 ただ、初心者は左右のバランスなんて崩れているのが普通です。 それを完璧にしろと言うのは、幼稚園児にダルビッシュの投球をしろと言うのと同じです。 気にせず、いっそ「またヘンテコなバランスの面白い絵を描いちゃった」くらいに楽しんでください。 ＞どうしても“考える”が先行してしまいます… 私もたまに考えることにとらわれることがあります。 その場合は、私は好きな絵をパクリます。 それなら考える必要はありません。 （パクリですよ。トレースとか模写とかじゃありません。そして、えげつないパクリであれば、盗作になりますので、公開は厳禁です。公開するならば、軽いパクリにしましょう） ちなみに、質問者さんはプロを目指しているわけではないので良いですが、プロ並の画力になるには数千時間～１万時間の練習が必要です。 というのも私は、1000時間～3000時間くらいの練習で中級者の画力ですから。 質問者さんも、のんびり楽しみながら絵を描いてください。 才能があれば数百時間で中級者になれるかもですよ。
背景は、完成度高し。 目がどうでしょう。全身を入れてるため、顔が比較的小さくなるので、両方閉じるか開くか。
確証はありませんが、小西六のレンズ非交換RF機のレンズにも内径19mmのフィルターが使われていますし、当該レンズの画像を見ても内径にネジが切られていますね。 で、一般的なサイズのフィルター枠ネジピッチは0.75mmなんですが、このような小口径フィルターは、0.5mmが多く用いられます。 何れにしろ、現物をお持ちなんだから、直ぐに分かるんじゃないですか？
模写ですから何の問題も有りません。 どこかのパーツをそのまま利用でしたら、問題かも。
ご希望のチャットのようにはいきませんが、このサイト・カテゴリーでもpilakuさんのように質問される方が、沢山おられます。時間のある時は、作品に加筆したりしてお答えもしています。tatuya24_2006さん、itokichi0711さん、ぷーーーこさん方々のページを見て頂くとお分かり頂けるかと思います。 作品を上げて下さい。
婦人物の帽子でスタンダードなデザインだと クロッシェ、マッシュルーム(中くらいのツバ) ツバの広いキャペリン(女優帽)ですかね？ 夏用なら荒目の麻生地、サージが向くかな？ 一年中使えるならポリエステル、綿生地 自作するなら個性を出してプロムナード(小振りなベレー)ベレーに挑戦 ツバなし帽の総称だと思えば良いかな？ オーダー、プレタポルテでチュールや羽根飾りの付いてるものだと トーク？ローラー？（頭にちょこんと乗っけるような帽子） 先生がいるのなら確認した方が良いかも？
ネットショップでしょうね。 やはり無名で、賞を取ったといっても、取る側の立場で 芸術家として売って食っていくぐらいの人じゃないとなかなか買ってまで… となるので業者は難しいでしょう。 同人誌やハンドメイド作品的な「作った人」がいて「気に入った人が」いて 材料費プラスα出して買ってもらう、ということですから。 メジャーなハンドメイドや文学、漫画の同人誌ならイベントで売ったり買ったりもできるでしょうけど…。 書となると、どうしても購入者人口が少ないでしょうから ネットで広く出会いの場を増やし、気に入ってもらったほうがいいでしょう。 ヤフーオークションが一番メジャーで手っ取り早いと思います。 あとはハンドメイドやアート作品の、ネットマーケットに出店する方法ですね minneにも書を出してる人が居ますね ただ多くは、書いた人が気に入るような言葉とか、デザイン的なものも多いですが 普通に額に入れた書を売っている人も居ますよ https://minne.com/category/saleonly/art/calligra … https://minne.com/items/391560 iichiも書のカテゴリがあったりで、書を出してる方が。 http://www.iichi.com/category/art/calligraphy こちらはハンズ主催のネットマーケットですね http://hands-gallery.com/items/category?in_stock … creema　ここが数が多いかも？ http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/160 手作り市場　書道の出品は少ないけど雰囲気的には合いそう http://tzkuri.com/ もしネットショップを出店して売るなら、いっそオーダーで好きな言葉を書くとか 今風のインテリア的なものをとりそろえ その中に過去の作品も並べていると、いつか目に付くかも知れません。 イベントを自分で立ち上げる、っていうのも楽しいと思いますけどね。 安価や無料の会場を借りて 書道だけだとインパクト弱いかも知れませんが 絵手紙や陶芸とかのサークルなんかと一緒にフリーマーケットとか…。
こんにちは。 こちらにもゴールドと銀古美がありますね。 長さはネックレス用くらいみたいですが。 http://item.rakuten.co.jp/lifestone/100044384/ http://item.rakuten.co.jp/lifestone/100044383/
カチューシャ式の被り物なら 簡単手作り　カチューシャ　 で、検索すると色々見つかると思います スエットのフード式、耳あて付き帽子式の被り物なら フードや帽子から型紙を作って作れるんじゃないかな？
あなたの人となりも嗜好もわからないので、万人向けの趣味をおすすめします。 読書。 あらゆるジャンルの本があなたを飽きさせないと思います。 本嫌いなら即刻アウトな提案ですけど。 映画鑑賞。 あらゆるジャンルの（以下略） 本嫌いな人が流れてくる趣味その１。一枚100円前後で借りられるレンタルショップもありますし、新作が近々公開されるということで、スターウォーズシリーズとかどうですか？ あまりないってだけで、現時点であるっちゃあるんですよね、趣味。わざわざ新しい趣味なんか持つ必要ないのでは？とも思いますが。まぁ、そんな気分の時もありますよね。質問主様が体育会系なら、スポーツや今はやりの登山なんかも良いなと思います。
扇ひろ子さん
お幾つか分かりませんが、趣味といっても、生涯拘りたいものと、少しの間楽しめれば良い、のどちらを望んで居られるのでしょうか。塗り絵もフラワーアレンジメントも、作ったものがどんどんたまってゆき、友人、知人にある程度配ると、後は嫌がられるような状況を呈すことが多くなります。 まだ、お若い(30～40代)のであれば、本格的に絵画、工芸をすべきです。 私の生徒達の作品(私が監修します)は、よく売れます。プロ仕様領域の物造りでないと、すぐに飽きがきます。
こんにちは 岩絵の具でありますよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E7%B5%B5 …
Amazonで購入すれば送料無料なのでその分安価に 購入できると思います。 メーカーは色々有りますが、 自分にあった製品を見つけたい場合は、 色々使って試してみないとわからないと思いますけれど。 （昔ここに掲載されているメーカーの数点の原稿用紙を 試したことがあります。通販ではなく店舗購入でしたが。） http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
こんにちは。 書道の講師をしております。 書道の大会のレベルや基準は大会によってかなり差があります。 また、小学生の書道の場合は、都道府県の書道協会の方針でもかなり違いがあります。 例えばですが、 京都の場合、先に基礎を学ばせ、後から技術を加えるやり方なので、 いわゆる、字の形が整っていて誰が見てもきれいな字が高評価となります。 しかし、隣の滋賀県では、 先に、こどもの自由な発想と書く楽しさを学ばせ、 筆の特性を活かした表現を重要視しているため、 いかに子供らしく元気な字を書けているかというところを高評価します。 例えば、「ひまわり」という字を書いたとき、 本当に、向日葵の花のように元気よく華やかに書けている事を良しとするというものです。 向日葵なのに、 形にとらわれていてにじみやかすれの表現と言う面での物足りなさと 捉えられる場合もあります。 質問者さんのお住まいの地域がどちらなのかはわかりませんが、 もしかしたらそのような方針の差がある可能性も考えられます。 大会によっては、 １校に固まらないように、各学校ごとに全体の何割かが賞に入るようにしていたり、 １つの団体から何十人以上出品していたりすると、 その１割は必ず賞に入るなどのシステムのある大会もたくさんありますので、 団体出品の場合は、たくさんまとめて出品する（大人数で）方が 確率的に入りやすいとも言えます。 また、審査員の先生に関係する教室に通っているコを優先している場合は 残念ながらあり得ることです…。 本来であれば、そのような贔屓目なしに、作品の善し悪しだけで判断する方に しっかりと評価していただきたいですけどね。 書道の世界は年功序列思考が強く、 上の人のわがままや傲慢さが通ってしまうことがあるのも事実です。 また、審査員の先生の好みによっても差がでるので、 同じ大会でも審査員が変わると入る作品の雰囲気がガラッと変わる事もあります。 個人的には、そのような明らかに審査員の好みや 自分の派閥を優先し、偏った作品しか賞に入らないような大会は 出品する程のレベルではない大会だと思っています。 仮に賞にはいったとしても、たいした賞ではないとも言えますね…。 なかなか一言では言えませんが… 一見、落書きのように見える作品でも、 よくよく見ると、その言葉と一致した表現で書いていれば そこを評価されている可能性は高いです。 長々と失礼致しました。 少しでもご参考になれば幸いです。
＞その瞬間の緊張感が好きで写真を創り続けていま す。 こちらの方が良いかも？ その瞬間の緊張感が好きで作品を創り続けています。
選択範囲を指定して、不要な部分も選択されちゃったら なげなわツールを使って、Altキーを押しながら不要な部分を囲んで、選択範囲を除去します。 そうすれば、細い線には影響しません
ところで、ちゃんとFire alpacaは、筆圧感知の設定がしてありますよね？ http://d.hatena.ne.jp/MDIAPP/20120311/1331453406 ○○というタブレット用のスタイラスタペンを使えば、筆圧感知で柄が描ける というのはあります http://www.amazon.co.jp/Intuos-Creative-Stylus-i … ただし、タブレットPCの画面は、普段使いにも利用するわけで、そのPCはお絵かき専用と割り切って使うのならいいですが、そうじゃない場合は、どうしても表面がキズだらけになってしまい、他の作業をする時に、ひどいと字が滲んで見えたり（表面の透明な部分がキズで凸凹になるから） PCの画面を保護する目的でも、別途タブレットを利用される事をお勧めしますよ http://tablet.wacom.co.jp/ Bambooシリーズなら安価な物もありますし
廃盤の専門店があるのなら教えますが そんな店はありません どこにどんな廃盤製品があるかなんて判りませんから あちこち探してください http://itp.ne.jp/result/?kw=%88%EF%8F%E9%8C%A7+% …
＞自然の絵を見ても人物の絵を見ても幸せに見えないのはなぜでしょう。 あなたの感性がそのように見させているだけの話です。 作者が「これが幸せに見える絵だ」として描いて、あなた以外の全ての人が「確かに幸せに見える絵だ」と評価しても、あなたが「幸せに見えない」とすれば、それはあなたにとって「幸せに見えない絵」になるんです。 別におかしなことでも間違っていることでもありません。 この先、色々な絵に接すれば「幸せに見える絵」に出合えるかもしれませんね。
焼き物は底の裏の窯印が重要です。 窯印＝窯元です。 窯印の画像添付は必須です。
教員です。 カチカチですか？ ならば砕いて、細かく砂状にして、バケツに入れ、水を浸るほど入れて、天日に出します。 水が、半分以下になったら、バケツから厚手のビニール袋に写し、暗所にて更に水分が抜けるのを待ちます。 ある程度、形になるようになったら、菊練をします。 ある程度、水分がある状態ならば、ヘラかスキッパーでピンボール大に細かくし、水をくぐらせたビニール袋に入れて、一晩放置します。表面の水分が飛んでいれば、菊練ができます。
高温だと溶けすぎちゃうので、 中温（140℃～160℃）が丁度いいですよ。
どのパーツ？
裏の写真が必要です、特にサインや印などがあればその拡大写真があると　答えが出るかもしれません。
周りはサテンステッチじゃなきゃ駄目って訳でなければ… 巻き付けバックステッチかバリオンステッチで少し立体的な文字を刺繍しておき ショート&ロングステッチで周りを埋める サテンステッチじゃなければいけないなら… 文字を太目の糸でラインステッチで刺繍した上にサテンステッチをして 密なクロスステッチかショートステッチでラインステッチの糸を芯を巻き込む 背景の黄色糸と文字が重なるところは針を寝かせ気味にして 文字の中心の方に強めに引き込むと 青色糸の中に隠れるので生地の色も透ける事はありません 文字、特に濁点などはチョイ大きめに刺繍しても黄色糸に埋まるので バランスは取れるかも？
河井寛次郎の親族の河井久さんの壺だと思います。 土は京都の清水焼に近いものだと思います。 釉薬は銅系のものを酸化と還元で使い分けているようです。 壺口のていねいさ、全体の形をみてもいい仕事してますね。
どうもお考えになられているのが、通常のキャンバス枠のことではなさそうですね。 ラフスケッチでもいいですから、画像を上げて貰いませんと、荒唐無稽でお答えの仕様がありません。 キャンバスを使用するなら、通常のキャンバス枠で宜しいでしょうでしょうし、 矩形がご自分独特のものにしたい場合には、キャンバス枠を2種類購入されて、矩形を変えることも 可能です。アクリル絵具とDUOなら通常のキャンバスで大丈夫です。
No.1です。 溶き油の使用方法についての基本的知識がおありなので、大丈夫と思います。 ポピーオイルをベースにすると良いと、若い頃に教えられました。 ホルベインのhomepageで、発売している溶き油の油種が載っていたと思います。 参考にしてみて下さい。 私は、ポピーオイルをベースに、ペトロールやリンシードを適当量(自分でも詳細確認してません)混ぜ込んで 使用してます。こんな程度でゴメンナサイ。
大きいサイズだとたとえばこういうモノに http://www.sedia.co.jp/syouhin_system/?h=AZ1390. … 端にパンチで穴をあけて、リングファイルに通して保存、とかはどうでしょうか。 あとはコスパはよくないですが お絵かきの画用紙用のファイルとかは売っています http://www.felissimo.co.jp/kraso/gcd639275/
陶器専門の骨董屋に聞いたら教えてくれるかもしれません。 時分での修理だと、A液・B液を練り合わせる接着剤が有ります。 ゆっくりと乾燥するタイプの方が、割れ口が合わせやすいようです。 あふれた接着剤は十分に乾いた後で、カッターナイフで丁寧に削り落とします。 セメダインかボンドのメーカだったと思います。
漫画絵でデッサンを持ち出すのは、浮世絵に対してデッサンおかしいと言うようなモンだとは思いますが…。 日本画を学ぶと分かりますが、現代の漫画絵は浮世絵の末裔なんですね。 挙げているロートレックとミュシャはジャポニズムの代表と言っていいくらい日本の浮世絵から影響を受けているワケで、当時の感覚からすると日本の漫画絵に影響を受けた外人って感じだったのですよ。 芸術は過去から未来へ、バトンのように繋がっています。 だから漫画絵は本物とか偽物かという次元ではないのです。 漫画絵はポッと出のものではなく、時代で変化しつつも脈々と受け継がれた日本文化そのものです。 何でもかんでもデッサンという西洋美術の概念に当てはめるのが正解とは思えません。 前置きが長くなりましたが、コミケはマツオヒロミさん、岸田メルさん、Atelier Tiv artworksさん、ワダアルコさんとか毎回新刊買ってますね～ なんか女性向けっぽい感じばっかりですが。 まだc88に参加するのかまだ確認取れてませんけど(汗)
ワードやエクセルでも出来ます。写真にテキストボックスや図形で加筆、その後グループ化しコピーしてペイントに貼り付け、その後すきなファイル形式で保存。
No.1です。 画塾をしていて、今回Freeの画像処理SOFTを導入してみましたので、 あなたの作品をどの様にすればよいか、画像処理SOFTとを使いがてら、楽しませて貰いました。 調子の付け方が参考になれば幸いです。
スローシャッターでと回答したので、何か風を表現した写真がないか探していたら、相当昔の写真を見つけたので、モノクロフィルムですがスキャンしてみました。 琵琶湖尾上漁港付近。背景は竹生島。
b113 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … のことですか？ そんなに悪い製品ではないと思いますよ。きちんとピアノの音はします。 少なくとも値段なりの価値はある楽器だとは思います。（電子ピアノなんかとは比べものになりません） もう少し良い楽器の中古と、新品のb113とどちらが良いかはなんとも言えません。 中古がどんなモノかによりますね。b113は消音機能もつけられるんで、その点は良いのかも。 きちんと管理されていれば、中古だからといって維持費が「極端に」高くなるというわけことはないです。 もちろん、弦が切れやすいとかはあるんで、新品よりは維持費が安くなる、ことはないとは思いますが、 例えば、毎年調律するとかでしたら、新品も中古もそれにかかる費用自体はそこまで変わらないと思います。
写実画は数学だからね。三次元のグラフができりゃ絵が描ける。
FireAlpacaでのjpeg保存の方法です。 1.画像ができたらメニューバーの「ファイル」から 「名前をつけて保存」を選択。 2.名前の欄に任意の名前を入力。（すでにあるファイル名とは 別の名前にするといいと思います。） 3.場所も任意の場所に。デスクトップがわかりやすいと思います。 4.File of typeを「JPEG」を指定。「Save」をクリックで 保存が出来ました。 尚、jpeg保存の場合レイヤーは統合されますし、透明部分の 保持は出来ませんので、透明部分は白になります。
金棒を縦に持つわけですから、拳が90度ひねるわけです。 よって、拳が横向き近くになるわけです。 itokichi0711さんの拳は、手のひらがこちらを向いています。これでは金棒を縦に持てません。 それに前腕部橈側手根屈筋（とうそくしゅこんくっきん=どの筋肉か解りにくいと思います。 人体解剖図で確認してみて下さい。）が、内側こちら側に張り出してくるはずです。 金棒状のものを握って、鏡に映して確認してみて下さい。 それに、帯は、男性の場合は、骨盤上部に締めます。 この状態は、胴部になっていますから、いなせな形になっていません。 口悪く云えば所謂”だらしない格好”になっています。その辺をよく見てみて下さい。 向かって左側の肩の三角筋が描かれていませんが、これも人体解剖図で確認してみて下さい。
タミヤ模型『プラペーパー』0.1mm 　普通の紙より細かい折りは難しくなりますが、硬めの紙程度の感覚で使えます。 http://www.tamiya.com/japan/products/70208pla_pa …
問題はない。 色鉛筆とパステルを組み合わせる描き方もある。 ツールへのこだわりは良いことだが、その使い方を限定してしまうのは良くないことだ。 試行錯誤は創作の上では絶対に必要。描いてみて気に入らなければその時に再検討すればよい。
毛の断面に接着剤を塗って貼り付けるのですが １本では面積が小さいので数本を束ねて糸で縛り太くして接着面積を広げて貼り付けるのを繰り返します。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4% … 「パス」 工業用のもので「温度チョーク」と呼ばれるものがありますが・・・。
韓国の方のようですね…ハングルが読めないので詳しくはわかりませんが。 https://twitter.com/kawai_gamja 未完成の合作（？） https://twitter.com/kawai_gamja/status/602268282 … フォロワー1234人記念 https://twitter.com/kawai_gamja/status/603115995 …
ソーダライトではないでしょうか。 方ソーダ石 方ソーダ石とは準長石の一種で、ラピスラズリを構成する鉱物の一つでもある。方ソーダ石グループの鉱物である。 1806年、グリーンランドで発見された。含有するナトリウム量が多いので、英語でナトリウムを意味する sodium にちなんでソーダライトと名付けられた。 ウィキペディア 色も種々ありますし、模様も一定していません。多分ソーダライトでしょう。 昨日、gosho さんで見てきたのと同じようです。確定ではありません。
[LE AMICHE 女友達] Ah! Quanto cielo! Quanto mar! ああ！なんて広い空！なんて広い海！ Quanto cielo! Quanto mar! なんて広い空！なんて広い海！ [BUTTERFLY バタフライ] Ancora un passo or via. もう一息よ [LE AMICHE 女友達] Come sei tarda! なんて遅いのよ！ [BUTTERFLY バタフライ] Aspetta. 待ってね [LE AMICHE 女友達] Ecco la vetta. ほら、頂上よ Guarda, guarda quanti fior! 見て、見て　何てたくさんの花 *** *** *** *** *** 回答番号1のplapotiです。コメント拝見いたしました。私のパソコンでしたら、普通に表示されるのですが、スマホか何かをお使ひなのですか。コピペしておきます。質問文の歌詞は、女友達のもののやうです。 対訳本でしたら、音楽之友社から出版されてゐます。持つてゐません。DVDでしたらあるのですが、休みの日にみてみようと思ひます。いい機会なので対訳本も買つてきます。図書館にもあるのではないでせうか。
色相の組み合わせとしては大丈夫ですが、明度、彩度をよりよく調子を勘案しませんと、野暮にもなります。黄緑もライムでは無しに、少々イエローオーカーを加えた少し落ち着いた調子にすると、オレンジが映えると思います。オレンジはとても難しい色ですから、プリント依頼の時よくよく注意してお頼みになった方が宜しかろうと思います。
つまようじの、てっぺんの丸い所を使っての作成でしょうか。 一人担当「B５」サイズにして、６枚の大きさではどうでしょう。 B5×６枚サイズ。 一人の人は、材料のつまようじの先端切りに専念してもらい、あとの６人でつまようじを並べていきましょう。 多少の苦労があっての達成感。 レッツ・チャレンジ！
書家ではありません。美術の人間ですが。 右は、「窯変」 香燭 左は、「武雄造」 と読めます。 小川　武雄さんの作品箱書と思われます。 添付写真左下の落款　多分同じものと思われます。 小川　武雄さんの詳細につきましては、NET出典。 小川　武雄　陶歴 大正13年　京都府生まれ 昭和24年　京都陶芸家クラブ入会 昭和27年　日展初入選。 昭和29年　クラブ展　知事賞 昭和30年　クラブ展　市長賞 唱和31年　京展　市長賞 唱和32年　クラブ展　くらぶ賞 同年　京展　商工会議会頭賞 昭和33年　日ソ展ソ連レニングラード国立博物館買上 昭和43年　京展　ＮＨＫ京都局長賞 昭和44年　京展　委嘱 昭和50年　陶芸家クラブ退会 以降、東京、大阪、神戸など各地にて個展開催。 平成15年　没
ズボンのウエストを詰める場合は、両脇を解いて、前身、後身とも均等に追い込み再度縫い付ける。 又上を浅くにはできないでしょう。
追伸 No.1です。少々突き放してしまいました。ゴメンナサイね。 ①まず鉛筆(木炭)デッサンから入るのが一番でしょう。静物(身の回りの物何でも結構)－風景－人物(石膏像　デッサンでも可)の難易度順に進めていくのがよろしいでしょう。しっかり描くことです。 ②彩色の勉強－油彩が一番簡単なのですが、イラストレーションの世界には、水彩の方がちかいかもしれません(透明水彩、アクリルガッシュ、水彩鉛筆)。鉛筆デッサンと共に進めていくべきでしょう。 　所謂イラストレーションを描こうとしないで下さい。ごく当たり前に真正面から表現に取り組んで描くことです。普通の絵画です。 ③イラストレーションに限らず、素晴らしい美術作品に沢山ふれて下さい。色の組み合わせなどしっかり学んで下さい。古典からです。博物館等足繁く通って下さい。ピクシブなど、最後の最後でよろしいです。 ④PCの画像処理ソフトの使い方の訓練。訓練はよいのですが、あくまでも訓練。肉筆の訓練を先に徹底的すべきです。 ⑤イラストレーションといっても、すごい巾の広い世界です。人の彩に染まらないように、自身の感性を信じて、個性を高々とうたいあげましょう。 　 そのためには、基本をみっちりと学びましょう。 やはり手ほどきを受けるべきです。先生もしっかり選びましょう。
№3です。 ＜絵が描きたいのに上手く描けないです２＞のタイトルで、あなたの一番自身作を一度UPしてみてください。プロから見れば、原因がわかります。 まさか、PIXIVにあるような”萌え絵”の類いでは無いでしょう。 もし、あそこに見えるような作品とはいえない代物の類型的な制作の範疇であるならUPの必要はありません。なぜなら、中学生の時代からあのような表現にドップリ浸かっていては、真正面からしっかりと取り組む為の、王道の感性が削がれて仕舞うだけで無く、害を及ぼすだけだからです。 再び申します。＜絵が描きたいのに上手く描けないです２＞のタイトルで、あなたの一番自身作を一度UPしてみてください。プロから見れば、原因がわかります。
４つの世界が並行して描かれる本はいかがでしょう？ 森見登美彦『四畳半神話大系』 かなりクセがありますが、一度ハマると病みつきになります。
ピケ（ほつれ止め）を使うのはどうでしょうか。 洗濯、ドライクリーニング、OKです。 普通の手芸屋さんで売っていますし、楽天などネットでも買えます。 服の裏側にハートを下書きして、それをピケでなぞります。 ピケの内側を切り抜けば、服はほつれません。
胸から上が寂しい。 　首をもっとグルグル巻きにしたら？
おそらく大きな図書館などには「美術年鑑」という本が置いてあると思います。 これを見ると、非常に簡潔で最低限ではありますが、データが載っていると思います。 これを頼りにして辿っていけばいいのではないでしょうか。
どっちでも大丈夫ですよ！ 後から細かい所を切ると不安定で作業がしにくいので、細かいパーツから作業を始めるとやりやすいです。 また、切った際の印象は凄く変わるので、興味がありましたら下絵をコピーしておいて、片方は白の部分を、もう片方は黒の部分を切ってみて見比べてみてもいいと思います。なかなか面白いですよ。 頑張ってください！
補足について、経験者からの回答です。 私が使用しているのは、同じFUJIFILM製の、もう少し古い型です。 S８２００というやつですね。 ＞望遠では鳥等を、近くでは昆虫などを撮りたいと思っております 結論から言いますと「野鳥」に関しては「極めてハズレが多い」と思って下さい。 １０カット撮れば９カットはアウトです。 AFがあまりにも貧弱であること、望遠側の画質がとても悪いこと、センサーサイズが小さく、高画素化されたカメラであるために、画像の処理速度がとても遅いこと…などと言い出したらキリがないくらいに「無理がある」カメラです。 白鳥などはどうにか撮れましたが、スズメ大、ムクドリ大の大きさだと、かなり苦しい。 シジュウカラなどの比較的人を恐れづらい鳥でどうにか、という感じです。 昆虫に関しては、このカメラでは撮ったことないですが、静止状態の蝶が関の山だと思います。 動体はまず無理です。 これは鳥に関しても同様です。 AFの貧弱さには、いつも歯噛みさせられています。 このカメラのいいところは「気軽に超望遠」というところです。 画質はともかく、遠くのものまで大きく写せる、というコンセプトですね。 順光ならば見られる画質ですが、逆光ではガタガタですので、そこは意識して撮るべきでしょう。 野鳥撮影の場合ならば…OM-Dなどのミラーレス機も良いです。 ニコンの一部機種にある「クロップ機能」というのも役立ちます。 まあ、とにかく、野鳥撮影は手間と時間とお金がかかる分野なので…大変ですね。 画質も結果もとりあえず写ればいいよ！というのであれば、オリンパスの高倍率コンデジである「SP-100EE」がオススメです。 「イーグル・アイ」という照準器が装備されていて、これがとても便利です。
http://harekumo.ti-da.net/e6796705.html こういう感じ？
photoshopでしょうかね。 ご希望を満たすこの画像の処理はなかなか大変と思います。 方々によって、種々のやり方があると思います。 私の方法が最良かどうか分かりませんが、記述してみます。 私の使用タイプは、古くなって来たphotoshop7ですが、最新型でも大丈夫でしょう。 フィルター ↓ アーティスティック ↓ エッジのポスタリゼーション ↓ エッジの太さ－エッジの強さ－ポスタリゼーション ＜各調整＞ ↓ シフトキー+自動選択ツール ↓ 編集－カット これで、電柱、電線のシルエットを抽出。レイヤーとして保存。 宇宙柄とのドッキングということでしょうか。
こんにちわ。 裁断方向はあってますよ。 繊維方向はこちらに丸革の状態で記載されています。 http://www.hikaku-kyo.org/htdoc/hikakunochisiki- … 半裁であれば背半分で横にしてみると良いでしょう。 半裁または丸革であれば、繊維方向はその姿形からも判断できます。 切革で作成する場合、どの部分のものなのか判り難い。 ショルダーかベンズかでも伸びは違います。 できればバッグ類の胴は半裁であれば、ベンズ部分から背を少しはずした所から 横並びに取ると良いです。 丸革なら背から対称にはやり背をはずして左右1枚づつ胴を取ります。 持ち手やベルトは背から頭⇔尾方向でとります。 クロム革2ｍｍ弱で型崩れしたとのことですが、 クロム革は柔らかく型崩れしやすいのです。 芯材を入れるかどうかを予め検討すると良いです。 1.スライサー 2.バイリーン（洋裁用の接着芯のバイリーンではありません） 3.テキソン（ボンテックスまたはウェブロンも同じものです。） 4.バルソール（再生レザーボード） などがあります。既にのり付きになっているものもあり 芯材が伸びを防止・安定させて型崩れしづらくしてくれます。 ふっくらにするかカッチリにするかはこの芯の選定によって大きく仕上がりが変わります。 これらの種類は作りたい作品に応じて、種類・厚さを選ぶと良いです。 どこにどの種類のどの厚さの芯をどう入れるか・・・。 うまく使いこなすと、型崩れせず、必要以上に厚い革を使う必要がなく 作品の軽量化を図る事ができます。 これらの芯材に対して革は非常に重いです。 男性向けショルダーで1kgまではなんとか許容ですが 女性向けで600ｇ超えると重い持ちづらいバッグです。 革の重さに関してのHPはこちら http://akatsuki.a.la9.jp/T/T24.html ヌメ革2ｍｍであれば、意図しない限り芯を入れる必要はありません。
香燭と読めますが仏前に供えるもんです。
すみません説明が足りなかったようです。 上部のマチは、畳んで持ち手と一緒に縫います。 上中央タックの取り方とこのマチの畳み幅で形が変化します。 下のマチは胴布を１枚で作るときは画像下部分のようにマチを止めます。 裁断後の手順の概略は・・・・ 1.タックとマチ折りをする。（表から作業。マチは要仮止め） 2.1枚布でとる場合は、中央に縫い代から折られたマチの端１～２針まで 　それぞれ左右を縫う。（表から作業）2枚の場合は、底部を縫います。 3.裏返し、両端の縫い代を縫い、ひっくり返して表にし袋状にする。 4.持ち手・Ｄカンを通したベルトなどを用意し、上のマチ部分を畳んで一緒に縫う。 　（内布がある場合は、内布、外布それぞれで畳み、内と外で持ち手を挟んで縫う） 1度判ってしまえば簡単です。 応用が利くパターンですので諦めず 頑張ってください。
はい、完全無料です 付属のトーンも無料です
観察力はあると思います。 形の捉え方は上手だと思います。 が、リンゴの表面の滑らかさが感じられません。表現力の不足かな。 もしかして洗ってないリンゴなのかな？だったらこれでもいいですが。 陰影は意図してもう少し強調したほうがいいでしょう。 それによって立体感が増してきます。 デッサンでもライティング（と言うか配光）は重要です。 それと、背景も描き入れたほうが質感の描き分けの勉強になります。 リンゴがガラス板の上に乗っているのか、布の上に置いてあるのか？ それぞれの質感をどう表現するか、が勉強のポイントになります。 デッサンは対象物の描写が重要なのは当然ですが それがどんな状態の光の中にあるのか？を知りつつ描くことも大切です。 そのためには光の方向を意識して どんなふうに照らされて、どんなふうに影が落ちるのか？を知ることです。 それによって一瞬の観察でも対象物を立体的に描き出すことができるようになります。 リンゴとしてではなく、ひとつの丸い立体物としての表現はできていると思います。 少し見下ろした視線も伝わります。 そうした先天性として必要な観察力は充分にあると思いますので あとは技術的な表現力でしょうか。 それは今後の勉強で身に付けることができます。 頑張ってください。
市販ソフトを買ってくれば、インターネットが無くても使えるようになります http://www.yodobashi.com/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%8 …
一言の回答です。 カメラに内蔵のストロボを点灯されているのではないですか。
こんｂなんは 浅草橋がいいですよ 貴和さんとか http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/default.aspx
練習の時には、上手く踊れるのに、発表会だと固くなって 実力を発揮出来ない、、、なんていうのは、よく聞く話です。 そういう場合は、「観客か観ている」という意識を捨てて、普段の 練習と同じ、、、と思い込みましょう。 練習と同じ、練習と同じ、、、と思い込んで、 深呼吸をして、吸い込んだ息を下腹に落とし込みましょう。 頑張って下さいね。 日本舞踊、、、素敵ですね。
水彩色鉛筆か透明水彩でしょうね。 鉛筆の線も残るし、色彩も鮮やかですし。やはり透明色がいいでしょう。
自動車整備が好きな人はメカニカルなものや無機質な物大好きって人多いですもんね。 どういう業界に多いかってやっぱり文化系では。 あとは特に偏った嗜好のない一般的な企業の会社員。営業だとか事務とかは 割と幅広くいると思います。 同じ自動車業界でも、デザイン部門とか、営業や経営関係の部署、事務なら そのような趣味の人も結構いると思います。 また、整備という特性上、見たり読んだりして楽しむより行動する方が好きな人も多いかと。 漫画アニメ好きにはメカニックや自動車お宅もいますからその辺は両立すると思いますが。
1610万画素より400万画素のカメラの方が良いカメラである場合はいくらでも有ります。 画素が多ければ、良いカメラと思う、皆さんは間違っています。 光量と画素のバランスが大切で、そのため 高価なデジタル一眼は撮像素子の面積が大きいのです。 問題は、撮像素子面積です。 撮像素子面積が小さいのに画素を増やすと１画素あたりの光量が不足します。 画素が多ければそれなりの光量が得られる撮像素子面積やレンズを持っていなければ成りません。
№1です。 私の専門の仕事ではありませんが、私のイメージで彩色してみました。 モノクローム(大凡白黒)で調子を整えて、好きな色を落としていけば大概上手く行きます。
セメダインの木工用速乾 結構使えます。 酢酸ビニール系です。 用途、木：紙・布・皮同士、または相互の接着 不適は、硬質プラスティック・シリコーン樹脂・フッ素系樹脂・金属・ゴム ホームセンターで、１８０ｍｌ・・税込み￥２００でした。 後は、ボンド・G17 余り適格性が無いですが以上です。
No.1の回答と重複しますが、バックの青色がくどい感じがします もっと薄いピンク色や薄い黄色で全体が霧のようにボワーとした 感じの方が合うような気がしますが。
補足ありがとうございます。 それでしたら＃1に書きました通り、自分でソ＃の音を声に出して歌ってみて、それから声に出したイメージを持ちながら楽器を吹いてみてはどうでしょう。 言葉で説明するのは難しいのですが、イメージが大事なのです。 ピアノはキーを押しさえすればその音が出ますが、管楽器は必ずしもそうではないのです。
№2です。 デッサンは、ものの見方、感じ方を学ぶ、あるいは修行する方法でして、与えられた画面をどのように構成したらいいかと云うことで、画面構成の方法etc.の書物を参考にされると良いかなと思います。 その前に大切なのは、光と陰(影)を徹底的に観察し、平面の中に立体をしっかり描く訓練が重要です。 これが出来ませんと、デッサンの神髄にせまれません。まずは描写の訓練からです。光と陰(影)の観察etc.の書物もあります。
頭で描いていましたね。 もう一度原点に立ち返って、どなたかにモデルさんをお願いするか、立ち鏡があれば、ご自身を写してしっかりと描写をしてみることです。手足は難しいのですよ。 迷ったら原点に返ることです。
＞キャラクターがもっと週間●●といった漫画のタッチのものはご存じないでしょうか？ じゃあ、漫研とかに頼めばいい事です
１個あれば充分ですし、無ければ筆で代用できますので、無くてもいいですし １２個用意してもいいですし、ご自由にどうぞ
私のころ、７０年くらい前も雑巾が練習課題でしたよ。 手拭いがあったからそれを折りたたんで縫うだけです。 今は手拭いがないかな、低学年の時着た制服、体操着もいいんじゃないかな。 まっすぐに縫うこと、運針を均一に縫うことを練習してください。
はじめまして。ある程度同ソフトを使っている者です。 正直な所、どのような状態を目指されてるのかがわかりません。 黒服だとしても主線だけ浮いたような状態を手法としてもあまり見かけない気が・・・・。 主線を避けて塗る・・・と言うのは白で縁取りする感じなのでしょうか。一応以下対応策です。 1、バケツツールの”領域拡縮”を調整。マイナスにすれば主線の端まで塗りつぶされないかと。 2，塗りたい場所を自動選択ツールなどで選択→選択範囲の縮小→塗りつぶし。（やってることは1とあまり変わりありません。） それとも、シルエット内側のシワ等の線だけ白にしたい・・・とのことなのでしょうか。以下対応策。 1、主線レイヤーの”透明ピクセルをロック”にチェック。白にしたい部分の主線をブラシなどで白に。レイヤー一枚なら”透明ピクセルをロック”のチェックを外してバケツなどでベタ。塗が別レイヤーならそのまま下に新規で作ってベタ。複数参照にチェック入れとくと便利です。 2、もしくは、主線にクリッピングマスク→該当箇所を白に。主線下に別レイヤーでベタ塗り。（やはりしていることは1とあまりかわりませんが） 参考になれば幸いです。
下書き通りにペン入れして変になるのと、下書きを 無視して良い仕上がりになるのとを比べて、どちら を選ぶべきか考えるなら、結果が良くなる方を選ぶ べきでしょう。 どれほど下書きが上手く描けても、ペン入れをする 時に、下書きの線をなぞるだけでは勢いの無い線に なり、仕上がりも良い物にはなりません。 アニメの動画を描くならトレスは必須ですが、漫画 を描くには不要もしくは、使う場合でも依存しすぎ ないようにした方が良いと思います。
はじめまして。 失礼ながら、目指す場所が不明瞭に感じました。 趣味とはいえ目標はあった方がいいかと思いますし、仮でも示したほうが良い回答も得られやすいかと思います。 スキャナーはアナログをデジタルに変換するものです。 すべての工程がデジタルなら必要ありません。 逆に、アナログ作品をデジタルにしてネットで発表したいなら、制作自体はアナログなのでペンタブは必要ありません。 つまり、どんな作品をどのように描きたいかによってくるのですが、質問内容に見受けられません。 また、どちらもそれなりの値段をしますので、必要なときに必要十分なものをよく考えて購入されたほうが後々のためにも良いかと思います。少なくとも入門段階で必須ではありません。 ＞やっぱりどこかの教室的なものに通ったほうがいいのでしょうか？ 少なくとも私はアニメ系イラストの教室というものを知りません。恐らくですが、専門学校に入学とかになってしまうのではないでしょうか。 ＞もしくは本を買って勉強するべきでしょうか？ 本を買うこと自体は良いかと思いますが、やはり目的が不明瞭なので本の選択が難しいです。 ”最初に何をすればいい？”との事ですが、私のお勧めとしては、目標に出来る人（またはイラスト）を見つけることです。 それこそPIXIVとかで好みの人を探してみてはいかがでしょうか。 人にもよりますが例えばPIXIVなら制作ツールが表示されているはずです。 同じ、もしくはそれに近いソフトや環境などを用意すれば目標に近づけることになります。 その人の模写をしてみるのも良いでしょう。 ただイラストが描きたいと、“こんなイラストが描きたい”ではかなりの差がありますので、まずは後者になることが先決かと思われます。 参考になれば幸いです。 頑張ってください。
先ずは、素人が有名ブランドのデザインをまねて作っても、全く違うものになる、貴方がもし友達に作ってあげても、これはいらんとなるでしょう。 それを踏まえて、ただ忙しいで良いでしょう。内容は言う必要は無い、聞かれればプライベートなことで貫きなさい。要は貴方がどこまで強くなれるかと言うことです。 強くなれなければ、なし崩しになるしか無い・・・強くなってください。
オリンパスユーザーなら、無償で提供されている「OLYMPUS Viewer 3」を使ってみましょう。 露出だけは、その場に合った測光方式は？とかどんな場面で露出補正が必要か考えて撮る必要がありますが、WBなどのパラメータは初期設定のままで構いません。 RAW現像のメリットは、気が済むまで何度もやり直せる事。撮影時にあれやこれや悩んだりこまめに設定を変更せずとも撮影に集中できる事です。 難しい事を言い出すと、カラーマネージメントのスキルが必要になりますが、そんな事は後から付いてきます。 取り敢えず、難しい事は考えずに一歩踏み出してみてください。
ヤフオクで「レオノール・フィニー」と打ち込むと、この作者の価格が出てきます。 このデッサンに近い作品を見つけてご覧になられたら如何でしょうか。
スマホその他の広角系のレンズでは、中心部は見た目でも周辺に行くほどデフォルメされます。 できる事なら、デジカメ等の標準以上の焦点距離を持つレンズを使ってください。 フィルムカメラの言う、５０ｍｍ以上が良いです。 ZOOMでは、解像度にかける場合が有ります。
パーツごとに分けて切り分けるのは普通だ。 そして必ずしも縦または横方向に切り分ける必要はない。 縦横が100cmなら斜めで（実用的なサイズではないが）最大141cmとれる。
棟角（むねかど）？ http://blog.goo.ne.jp/kelu-cafe/e/b02f8b4699f063 … http://www.nihon-token.com/generalites/nomenclat …
エドガー・ドガの『エレン・アンドレ』っすねえ！ http://www.micbox-art-shop.com/?pid=18059485
春の雲は、ゆったりしていてとても好きです。 木々の緑は、それぞれ皆んな違った彩でこれもとても好き。 田植えの稲を渡る風も、水面を揺らしてキラリと光るこれも好き。
方法１・地直し＆水通しする時に酢か塩を使う 大体1:5で水に混ぜて浸して放置 その後に水で濯いで色が出なきゃ色止め出来ます 方法2・色止め剤 ダイロンのカラーストップ等を使う 全ての濃色生地が色落ちする訳ではないですが 値段の安い高いで色落ちしにくい＆しやすいとは限りません …少し汗でしっとりした指で摘んで強めに擦って指が汚れたら色落ちするでしょう
リアル系 ルンルン手芸とぬいぐるみ(犬ですけどね) 可愛い系 こんを作ろう(キツネですけどね) キャラ系 みくずきんのオオカミ君 無料で型紙がダウンロード出来ます
フランス語でのタイトルを探してみました。 睡蓮の池は「Le bassin aux nymphéas, harmonie verte」です。 訳すと「睡蓮の池、緑の調和」か「睡蓮の池、緑のハーモニー」が近いのではないかと思います。 http://www.musee-orsay.fr/fr/collections/catalog … 女性の絵のほうは「La Promenade ou La Femme à l'ombrelle」、 遊歩道と日傘を差した女性…と言った意味のようです。 フランス語でも「La Promenade」とだけ紹介されることもあるようです。 http://fr.wikipedia.org/wiki/La_Promenade 正確なタイトルは元の言語で表さないと難しく、 日本に紹介されたときには意訳されたり省略されたりで いろいろなタイトルがついてしまっているのでしょう。 そういった意味では「日本語での正式名称」は決められないのでは。 なお、作者がタイトルをつけていない名画も世の中にはたくさんあるそうです。 後世に誰かが呼んだ名がそのままついているということもあるとか。 フランス語がよくわからないため、上記２点もモネがつけた名称かどうか 詳しく調べることができませんでしたので、参考程度に読んでください。
一つだけ記載させて頂きます。 フィルムの代わりに、多数のメディアで保管するしかないです。 ただ、保管の仕方が悪いと画像が消えたりもします。 もし、ＰＣが有ればＨＤＤに保管と外付けＨＤＤにバックアップです。 また他の方が言っている様に、画像処理もしたくなります。 ＰＣはデジタルの必須アイテムです。
＞EOSにプラナーをつけたときはどんな感じでしたか？ やはりフィルムカメラ時代のMFレンズはデジタルには不適なんでしょうね… 巷で言われるツァイスの抜けの良さと言うのは、矢張り銀塩だと思います。 勿論、デジタルでもその目で見ればですが微妙なところだと思います。 ＞フィルムカメラで撮りつつ、ブログ用にコンデジ、という線が無難なような気がしてきました。 それもアリだと思います。 ただ、アナログプリントしてくれるところはプロラボぐらい。 街のDPE店（ミニラボ）では、デジタルプリントですから銀塩フィルムの諧調は生かせません。 それと、銀塩の環境はますます寂しくなります。それにも増して、ランニングコストですね。 その点、デジタルだと初期投資は必要ですが、ランニングコストはインクジェットプリンタのインク代と用紙代ぐらい。 その辺り、どちらを取るか或いは二刀流で行くかは、人それぞれかと思います。 ＞ 蛇足ですが、デジタル画像の独特のシャープネスと銀塩フィルムの階調は別物のような気がしてなりません。 同感。スロープか階段かの違いでしょうか？　難しいですね。
製紙会社のオススメは30cm×50枚のポンポンでした まぁ､売りたいだろうからね 私達が買ったテープの数から計算すると28cm×38枚で全員分のポンポンが作れたので 38枚にしました 2cmの差なんて製作者が言わなきゃみんな気付かないです 予算内で収まったのでまぁ良いか 単色(特に金銀)で作るなら30枚はちとショボイので 例えば銀15枚に赤15枚など半々に混色させる方がオススメらしいです
クサカベ絵具も使用していましすが、そのような経験はありませんでした。 どの系統の色がそのような状態になるのか、詳細が分かりませんと回答も出来ませんが、溶油によっては、変化することもあるかもしれません。 クサカベに直接問い合わせてご覧になってみたら如何でしょうか。 色彩系統によっては、溶油との相性があるかもしれません。 昔は顔料の精製の問題で、絵具同士の相性の問題もあったように聞き及んでいますが、現代ではそれは一寸考えられないとおもいます。
成型後に表面がべとつくなど、品質の良くないものもあります。 ＵＶライト （紫外線照射灯） を５分ほどで当てるだけで固まるわけですが、もともとこのレジンは成型用ではなかったわけで、厚く固めるのには限界があるでしょう。 厚みのあるデザインのものを制作する場合には、エポキシレジンを使用します。 エポキシレジンを使用することをお奨めします。 貴和製作所などで(ただし、私は宣伝マンではありません。)購入されたほうが、よろしいかなと思います。
ヒットしたページを読み進めてると出てきますが 「松葉紐」との名前もあるらしい https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E6%9D%BE …
ロイヤルスクールオブニードルワーク 使う道具の形状が違っても糸と針を使ってるので「ニードルワーク」 なので刺繍以外の手法でレースワーク､例えばタティングレース等があると思います HPで質問すると内容は分かるんじゃないかな？ 例えばトルコのオヤ刺繍は細糸＋極細かぎ針でモチーフを編みます 普通の糸＋かぎ針を使うとモチーフ編みですね
直接の回答でないですけど、 その絵があるなら Google画像検索してみると 結構ヒットして探す際の大きなヒントになるので オススメです。 絵を言葉で伝えるのはかなり難しいし。
綿ニットのオートスクリーンの顔料プリントやTシャツのハンドプリントで、仕上加工してからプリントすることは、よく行われています。 布用絵具は、アクリルエマルジョンと顔料です。Tシャツで撥水撥油加工がしてあるものはないと思いますので、そのまま描いても問題無いものが多いと思います。 絵具を付けすぎると風合いが硬くなりすぎます。また、洗濯耐久性をよくするには、乾燥後アイロンをかける、とかに注意されて試みてはどうでしょうか。
都内各美術予備校に、中学生コースと云うのを設けてあると思います。 デザインの夏休み講習もあります。 ＜美術予備校＞で検索してみてください。因みに　すいどーばた美術学院　等です。
「東京」と言っても広いので https://www.tokyo-park.or.jp/special/migoro/spri … http://flower.enjoytokyo.jp/ 三脚禁止かどうかは「場所名(公園名など) 三脚」で検索すれば判るかと 「ディズニーランド」の様に全面的に規制している所は少ないですよ。
というか…予算次第だと思いますけど。 紙白も質感もよく、ある程度の発色も確保というなら、高いけどデザイナーに人気があるヴァンヌーボ、ミスターBとか? ただ、ヴァンヌーボはインクを載せた部分がグロスニスのようにテカるのが、好みの別れる部分。 お金がないけれど、まあまあの質を保ちたければユーライトあたりか。 厚さは本文が四六135kgくらいで表周りが180kgか200〜220kgくらい? ほんとは平綴じか中綴じかも書いて欲しかったですけど、もういいや。 ちなみに紙によって用意のある厚みが変わるので、そこも注意が必要。 若しくは、できるかどうか分からないし、お金もかかるけど、校正刷りで用紙違いで何種か出してみたら? と、ここまで書いてしまったけど、もしプロを目指しているなら、紙のことはちゃんと勉強して、こんなところで聞かなくてもいいようにしてね。
#3です ロー付けはできますか？ ピアスの前部分がお皿であれば 前面に近いお皿部分に丸環を付けると 肌には当たりません
書の筆ではありませんが、日本画用の削用(さくよう)と云う筆があります。 私は、箱書きをする時に、使用したりしていますが、結構宜しいです。 ＜安物の中筆の根元 1/3 程を絹糸で縛って使っています＞ との質問の中身に適合できるのではないかと勝手に思っています。 筆長が短く。鈍角に尖っているのですが、なかなか宜しいと思います。 一度お試しあれ。画材屋さんで販売しています。
緻密さの点では良いと思います。 ただ葉っぱの質感に見えないですね。アルミニウムみたいです。 ハイライトを入れすぎているからでは。あと葉脈が目立ちすぎていますね。 もう少し自然界のものらしいソフトなタッチ、ハーフトーンを使ってはと思います。
クラリネットのコースがある音楽教室なら、大丈夫だと思います。 大抵の所は見学okですので、雰囲気を見に行かれてはいかがでしょうか。 また習うことを決めたなら、楽器があることと、入手の経緯をお話しされるといいと思います。 なお楽器のコンディションによっては調整・修理を勧められるかもしれません。
机の上に置く、というなら潰さずに箱のまま煉瓦やブロックのように積んでいけばいいと思いますが？（崩れないようにテープなどでつなげる必要はあるかもですが） 小さ目の箱をたくさん積んでドット絵にするという手もあります。 http://labaq.com/archives/51670236.html まあ、色違いの箱をうまく組み合わせればテトリスみたいにするのは簡単ですね
そりゃ検索の仕方でしょう 老人の方が何かしている、でもってそれを写真にとって公開する、ような内容を検索したほうがいいです。 例としては「敬老の日」とか「敬老会」で検索してみてください。記念撮影的なものでしたらいっぱい出てきます。 ・・・・老人会の活動報告とかだと顔を隠しているケースもそれなりにありますが・・・・
S社の技術指導は無料ですか？ もし有料だったら、「技術指導だけして仕事を回さない」という可能性も考えていた方がいいと思います。
こんにちは。 昨日まで回答数ゼロのままで寂しかったので、回答を書きかけていました。今日は回答がついたようですが、せっかく書いたので投稿します。 以前哲学カテゴリに、ピカソに関する質問が2度ほど出たことがありますが、回答を見たところ、好きではない、わからないという人がほとんどで、やはり抵抗のある人が多いのかなと思いました。私は作曲の仕事をしているので、ほかの分野の現代芸術についても一応関心をもって見てきています。若いころ、岡本太郎の著作を読むのが好きだった時代があり、ピカソについて書かれたものをいくつか読みましたので、ピカソにもそれほど抵抗はないのですが、今あらためてほかの抽象画と比較すると、あまり好みではありません（岡本太郎も、著作は面白いのですが、作品はそれほどでもありません）。 抽象画の源流は、新印象派、キュビスム、表現主義などにありますね。「抽象画」の定義にどのぐらいの幅を持たせるかという問題もありますが、純粋抽象に限定すると選択肢が少なくなるので、広義に解釈したいと思います。また、音楽でもそうなのですが、一般の鑑賞者の感性からあまりにも乖離してしまい、専門家同士でしかその価値を認め合えなくなったようなものはいき過ぎであるというのが、私個人の考えです。ですから、具象的な要素を全く含まない純粋抽象の絵画で、あまりにも無機的で何のイメージも喚起しないものは好きではありません（フランスのアンフォルメルや、ジャスパー・ジョーンズ、ジャクソン・ポロックなどの現代アメリカの画家の抽象表現など）。以下、あくまでも個人的な好みです。 大学生時代に、マルク・シャガールやジョアン・ミロの展覧会を見に行ったことがありますが、シャガールはわかりやすく、詩的、幻想的なところに好感を持っていますし、ミロの絵はユーモラスで楽しいと思います。ただ、どちらも、部屋に飾りたいかというと、少し微妙です。抽象画は、具体的なものを表さないことから、音楽をよりどころとする画家が結構いました。ワシリー・カンディンスキーやパウル・クレーなどもそうです。カンディンスキーはミュンヘンでかなり見ましたが、あまり共感しませんでした。 純粋抽象画と言えば、ピエト・モンドリアンがまず思い浮かびます。直線と原色で構成された画面は、様式的に厳しく洗練されていて、これはこれで気持ちがよいのですが、部屋に飾るのにはちょっと冷たいかなと思います。個人的には、このスタイルの少し手前の作品が好みです。たとえば、樹のイメージが感じられる「Portfolio」。 http://en.wahooart.com/Art.nsf/O/8LT52D/$File/Pi … 完全な抽象でも、下の「Composition V」などは温かみが残っていて、悪くないと思います。 http://theredlist.com/media/database/fine_arts/a … 直線と原色による後期モンドリアンのスタイルと比べて、円と豊かな色彩を用いたロベール・ドローネーという人がいます。やはり岡本太郎の著作で知り、気になっていた画家ですが、改めてみると、必ずしも好みではありませんでした。しかし、「青騎士」という運動の周辺にいた画家の中に、ドローネーに似た色彩感覚の画家がいて、そちらの方は好きです。フランツ・マルクは、動物をモチーフにしたものが多く、ミュンヘンで実際に見て気に入りました。 http://uploads3.wikiart.org/images/franz-marc/ga … http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8/ … 簡潔で詩的なアウグスト・マッケも割と好きです。 Children at the grocery store http://uploads3.wikiart.org/images/august-macke/ … Three girls in yellow straw hats http://www.myartprints.co.uk/kunst/august_macke_ … パウル・クレーは、特に音楽に造詣の深い画家でした。かなりいろいろなスタイルを試みた人で、全貌をつかむのが難しいですが、楽しいものが結構あります。 Small Rhythmic Landscape http://www.theartwolf.com/landscapes/images/1920 … Legend of the Nile http://www.sai.msu.su/wm/paint/auth/klee/nile.jpg 黄色い鳥のいる風景 http://www.fineart-china.com/upload1/file-admin/ … アンリ・マティスもいろいろなスタイルがありますが、こんなものはどうでしょうか。 http://hdwallpapersfactory.com/wallpaper/henri_m … ジョルジュ・ブラックは、ピカソよりも私の好みに近いです。ピカソにかなり似た作風のものもありますが、風景をデフォルメしたものとか、音楽をイメージしたものなどは、見ていて落ち着きます。 The Park at Carrières-Saint-Denis http://uploads5.wikiart.org/images/georges-braqu … Homage to J.S. Bach http://www.shafe.co.uk/crystal/images/lshafe/Bra … つい先日、マグリット展を見てきて、なかなか面白かったのですが、シュールレアリズムは一応抽象画とは別の分野となりますので、除外します。 最後に、抽象画と言うと洋画しか連想しませんが、伝統的な日本画で抽象画を描いた人もいます。たとえば杉山寧で、若いころから画集で見ていましたが、割と最近「杉山寧展」を見る機会があり、洋画とは全く違う静かな雰囲気に感銘しました。 黄 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/02/4a/c59f80 … 仮象 http://stat.ameba.jp/user_images/20130313/20/art … 私の場合、抽象画は直感的に見ます。最初にパッと見た時の印象が面白いかどうかで決まってしまします。正しい見方かどうかはわかりませんが、自分の専門の音楽でもそうしています。 長文失礼しました。
ファスナーの長さ＝務歯の長さなので20cmので良いですよ ファスナーのテープ部分が弱そうだと思うなら両端にハギレを縫い付けてから 縫込むと補強されます 20cm〜以上の物を持ってるならば(100均で売ってるフリーファスナーなど) 24cmくらいでカットして左右を残して物差しで20cm測り印を付けて 喰い切りで務歯を数個取ってから使うと良いです 止金代わりに太糸で左右のテープを仮止めしておくと縫う時にファスナーが開きにくいです 樹脂の務歯でも当たるとミシンが痛む事もあるので…
＜まず、私は100均のパレットとナイロン筆を使っています。＞ 教えて!goo　で質問される方で、100均の画材を購入される方が結構沢山居られるのにはビックリしています。100均のものすべてダメとはいいませんが、画材はダメです。 筆は、透明水彩を使用してるなら、天然素材のものを使用しなければ絵の具の特性を生かせませんよ。 お勧めは、日本画用の彩色筆です。６号位のものがよろしいでしょう。画材店で購入して下さい。 とても使い易いです。ナイロン筆は、長期間の使用に耐えられません。変形してしまいます。 パレットは、紙パレットが使い易いです。ホーロー製の本格パレットなら申し分ありません。 ＜ 筆洗器は500mlペットボトルを切って使っています。＞ 500mlペットボトルで結構です。但し、筆洗用と加水用にきちんと別けるべきです。筆洗用で濁った水を使っていたのでは、本末転倒です。最低二つは必要です。
そんな便利な方法があれば…とは思いますけど（汗）。 まあ、すぐに出来る方法を少し書いておきます。 ・水平と垂直をしっかりと確認する。 風景の写真の場合、これを疎かにしてる人が多い。 ビシッとシャープな画面にするには、水平なものは水平に撮り、垂直なものは垂直に撮るというのが肝心です。 直線を歪ませない、というのが、上手く見せるコツです。 ・望遠に頼るな、足で撮れ。 ズームの望遠側で被写体に寄らないように心がける。 できるかぎり足で近づき、寄って撮る。 広角側のほうがブレにくいばかりか、ピントがよく回る（意味はとりあえずはいいです）ので、上手く見えます。 ・ご飯とおかずを見極めよう。 メインの被写体を真ん中に置く（日の丸構図）のが、実は一番安定した構図。 しかしこれだと面白みがないので、何か他のものを入れてバランスを取りたい。 その時に「メインが映えるような「おかず」を探して入れる」ことで、ご飯がすすむわけです。 あくまでも主役はご飯だけど、おかずにも気を配りましょう、ということです。 ・あくまでも順光が基本。 逆光で綺麗に見せるテクニックは、簡単には手に入らない技術です。 出来る限り順光状態で撮ることで、メリハリがあって、コントラストも高い（逆のように思えるけど、実際は逆光だと「色」が出ないので、全体的な印象はノッペリになりやすい）順光状態を選んで撮りましょう。 カメラのモードは全自動でOKです。 夜景や、暗い場所を撮るときには、カメラを何かに置きながら撮るとか、自分が電柱などに寄りかかって、ブレを防いで撮ります。
四角をペーパーボンドを少しだけ付けてボードにとめて、絵を包むセロハン（薄緑色の包みで真ん中に赤いラベルで商品名が書いてあるロール。）で包む。台紙より大きめに切って、裏返しにして４辺をセロテープでとめてから、四角を丁寧に折ってからセロテープでとめて、最後にトレペをかけます。 コンペが終わったら、イラストの裏面に付いたペーパーボンドはペーパーボンド専用ラバーで取り除く。
こちらの素材サイトはいかがでしょうか？ http://www.ac-illust.com/main/search_result.php? …
この絵は、恐らく　和田英作「渡頭の夕暮れ」と云う作品ではないでしょうか。 学生の頃、確か東京藝大の資料館で見た、「渡頭の夕暮れ」の情景と似ています。 この絵は和田英作が東京美術学校(現東京藝術大学)終了の年に描かれたものと思います。 126x189cm 油彩/キャンバスで、東京藝術大学大学美術館に収蔵されています。 http://www.geocities.jp/nack735/wadaeisaku.html
著作権には触れます。 それよりも問題は意匠権にあります、ロゴやキャラクタは意匠権ね。 触れる、触れないの問題であれば、触れます。 だが、個人がそれをして作ってもＯＫかというとＯＫなんです。意匠権の侵害をしていませんから だからミッキーもＯＫですよ
ブランド品はブランドで売り出している製品ですから 生地だけで一般に販売されると言うことはないですよ。 だからナイキの生地だけで売っている、ということはないです。 なのでリメイクでなんらかの完成品から 自分で生地を切り出して作ることになります。 個人で楽しむのならいいですが、販売や配布をすれば 著作権や商標法違反に引っかかります。 パーカーでもいいですし、たとえばエナメル風のスポーツバッグとかならクラッチにしても かっこいいかもしれませんね。
プロのイラストレーターをしています。 絵のうまさというのは、どこを基準にするかで変わってきますので…Bの言う事はあながち否定できません。 素人の中では上手くても、プロの中では下手という解釈ができるからです。 ただ話の流れからすると、Bの嫉妬がありありと伺えます。 Aは流したそうですが、それが正しい対応ですね。 それにAも自分がまだ下手だということはわかっていると思います。 だから大きく反論しなかったんではないでしょうか。 ちなみに成長できるのは「下手だと自覚のある人間」ですね。 まだまだ未熟だと思う気持ちが、上を目指す活力になります。
絵の作者はレオノール・フィニだとすぐ分かるけどタイトルは分かりません。 http://blog.takoeda.com/?eid=288 ここには『友情』とありますね。
現役のイラストレーターをしています。（※アニメ系のイラストではありません） 結論から言わせてもらうと、絶対に美大に進学してください。 それはなぜか…？ 教員免許が取れるからです。 正直イラストレーターにせよ、アニメーターにせよ、漫画家にせよ、将来の保証が全くない商売です。 私はイラストレーターをして15年になりますが、収入は山あり谷あり、ブラック企業も真っ青なくらい、ブラックな仕事だと感じています。 売れっ子になれれば話は違う…と言いたいところですが、以前雑誌「イラストレーション」で組まれていた特集では、売れっ子の生涯年収=サラリーマンとトントン…という結論が出ていました。 これに関しては全く異論ありません。 それにイラストレーターは人気商売です。 若い感性が求められます。 50歳定年…いや、40歳定年と思ってもいいくらいです。 ですので一生この商売を続けられる人は、よっぽど環境に恵まれるか、芸術家や作家へシフトできた人だけだと思います。 そこで将来に保険をかける意味でも、美大なのです。 教員免許があれば美術教師の道もありますし、例えばイラストレーターで食えなくても、専門校の講師をしながら活動する事もできます。 講師になる際教員免許があるというのは、とても有利な事なのです。 なぜそこまで保険をかける必要があるかと言えば、結婚して子供も生まれれば、生活の安定は避けては通れない道になるからです。 （独身を貫いたとしても、イラストレーター以外の稼ぐ道は絶対に必要になってきます。） 私自身は専門学校で学びました。 即戦力となる技術を学ぶには、専門学校はとても良かったです。 いいかげんな学校もありますが、しっかりしたところを選べば寝る間もないくらいの課題が出ます。 おかげで絵はうまくなりましたし、卒業式では総代に選ばれました。 ひとまずは会社へ就職し、その後フリーのイラストレーターになりました。 イラストレーターになってみてわかったことですが、学歴や卒業校は関係ありませんでした。 美術系の学校を出ていないイラストレーターもたくさんいます。 ハッキリ言ってしまえば、独学でもなんら問題ありません。 アニメーターの世界はわかりませんが、漫画家もほぼ独学ですね。 この業界は「上手い下手」よりも、オリジナルな表現が要求される世界です。 また話は戻りますが、美大に行くとなると、もう既に時間があまりありません。 予備校へ通い、ひたすらデッサンの勉強をしてください。 まだ1年ある…なんて言ってられませんよ。 美大はこれから伸びる人間ではなく、すでに上手い人が合格しますので！
教えるほどレザークラフトを習得していない初級者ですが、 他のクラフトでヤスリがけなどの知識はあるので、書かせてもらいますと 工数が増えるほど、失敗するリスクも増え、仕上がりは汚くなるのです。 丁寧な仕事とは、精度が高い仕事であって、 綺麗に切り出し貼り付けしたら、やすったり磨いたりする時間は反比例して減ります。 ぶっちゃけ、どんなに細かい番手の紙やすりやトコノールより、鋭利な皮包丁の切断面のほうがピカピカ。磨けば磨くほど傷がついて曇るのです。 これを意識してもらって １．黄色でハンマーで圧着していたら、Gクリアーの売り場の大抵横にあるコニシボンドG17です。 業務用にG10という刷毛塗り専用の濃度の製品もありますが、10とか17とかは接着成分の濃度％でシンナーの薄め方が違います。G10は缶入りで、個人使用量レベルだとどんどん揮発して、定期的に薄めないと17レベルの濃度になってしまいます。 GクリアーはG17をベースに手芸用に透明に作られています。 ２．なんでトコノールのあとにヤスリがけしているんでしょう？ トコノールは皮の細胞にふのりを圧力で刷り込んで固める作業で、整えたコバの仕上げです。トコノールの後にヤスリがけしたら荒らしているだけで磨きになりません。 染料も染みこませる着色剤なので、削ったら意味が無いので、最期の1回だけでいいのです。 革に400番以降の紙やすりも無意味。皮の細胞が400番手の紙やすりより目が大きいから。 600番800番手の紙やすりは、汚れた研磨剤を革に刷り込んでいるだけで、やればやるほどコバが汚れるだけです。 皮を切削研磨するなら、240番、400番の2種類くらいで十分。 ３．ドレッサーに曲面があるように、曲線の当て木も作るのです。だから紙やすりは曲面に貼れるように紙になっています。 職人さんは同じ商品を複数作るときは曲面にあわせた当て木を作ります。これを治具といいます。 治具は精度をあげるための固定道具。ステッチングポニーも治具。 ４．7.8.の工程は一番最後、10.11の工程は不要です。 1,2,3,4,5,6,9,7,8の順。 女性の方は、子供の頃よりプラモデルや自動車が好きな人が多い男性より研磨や接着の知識がない人が多いのですが、 女性の切削研磨で一番身近なのは、ネイルアートです。ネイルの道具と手順はほぼレザークラフトに使えます。 爪と革は、硬さが同じで密度が違う同じ成分のケラチン細胞で、スチロールプラスチックと発泡スチロールの関係。 コバコートとマニキュアは水性か油性の違いで成分は同じで、マニキュアで代用してもコバコートと同じ仕上がりになります。 コバ処理は、爪の手入れと全く手順でやればいいのです。 荒いエメリーボードで形を整え>>細かいファイルやストーンプッシャーで表面を荒らして>>トコノールをベースコートに磨き>>マニキュアとしてコバコート>>トップコートにレザーフィックスやレザーコート。 同じでしょう？ ネイルの工程を鑑みると、10.11工程のヤスリがけが、曇りと汚れを増やすだけで仕上がりが逆効果なのが一目瞭然だと思います。 私は100均のネイル用のエメリーボードとスポンジファイルをコバ処理に多用します。 だって、レザー用品コーナーで売ってるサンドスティックとエメリーボードは同じもので同じ番手（#120と#240） スポンジファイルが曲線用の当て木になります。 あとスポンジファイルのヤスリ部分をはがすと、トコノールを塗るのにちょうどいいヘラになり、染料を塗るスポンジにも使えます。 レザークラフトは職人の徒弟制じゃないので、正解はひとつじゃないので、いろいろ試して自分の常識を疑ってみましょう。
ＰＣ及び周辺機器について、知り尽くしてはいませんが、仕事でペンタブもつかいますが、私のものは ワコムの多分Sサイズでしょう。 ＰＣディスプレイとペンタブのペンの運びは、縦横の径と同期しますから、大きなペンタブは、従ってそのスクロールが大きくなるものと解釈しています。大きければ細かい表現に向いているのかとも思いますが、スクロールが大きくなると云うのもなかなか大変かなと思います。Sサイズのものでも不便は感じていません。
№１です。 ＜表に水彩で描いて、その裏にまた水彩で描くのは可能でしょうか。＞ 可能です。しかし描いてご覧になるとわかりますが、画用紙がベロベロに波打ちます。 「水貼り」はごぞんじですか。これを施して、描けば紙はよじれません。 「水貼り」厚めのシナベニア材、パネルを用意して下さい。 ①画用紙の裏側に広刷毛で、万遍なく水打ちをします。10分位置くと良く伸びます。余分な水分を清浄タオルで押すようにしてぬぐいます。 ②水打ち紙を逆さにして、表を「水貼り用ガムテープ」で、縁をパネルに貼り付けます。 ③数分放置しておきますと、乾いて来て紙がしっかり真っ平らになります。 ④描いた後に、テープのところで切り離します。 余程、経済力に苦しくないのであれば、紙の裏を使うのは止めましょう。 紙の裏は描くのに向くように作られていません。
鉛筆画よりペン入れしたものが見たいな。 顔はかわいらしく、魔法系の悪役ぽい。服が奇抜。でも顔以外の等身がおかしいので、ん？と思ってしまう。 これよく新人漫画家さんがやっている描き方なんですが、「はじめは全部はだかで描く」というのがあります。ベテランになればそんなことしなくてもすいすい描けるのですが、やっぱり初めはデッサンがおかしい人が多いから。 はだかで描いたら、腕の長さがおかしいとか、足の向きが変だとかすぐにわかる。紙を裏返しにして光に透かしてもデッサン狂いはわかります。 それではだかのキャラに服を着せていきます。関節の位置に気を付けて。全部描けたらまた紙を裏返しして確認して、納得がいったらペン入れします。 まだ描き始めの中学生くらいの絵かな？これから練習すればどんどんうまくなりそうな感じです。
まだお若いのかな？キャラの雰囲気はかわいらしくて少女漫画にぴったりです。 あとは顔のパーツの位置ですね。ちゃんと頭蓋骨を理解してないような絵になっています。 目の大きさが、正面を向いているのに左右違い過ぎるので引っぱられてゆがんだような顔になっています。鼻と口も同じ方向にゆがんでいます。 絵は描けば描くほど上手になります。元気な女の子と言う感じで主人公かな？ 髪の金髪線、後ろの方が機械的に並んでいて不自然なので、もっといろいろな漫画を見て先生たちはどう描いているか研究してみましょう。 がんばってくださいね。
大きな差は、有りません ブラン的にどちらが　好みかとか　今後　どういったレンズが必要になりそうかなどを想定して バリエーションがある　メーカーを選ぶとか。 店頭でいじってみて　とにかくしっくる来る方　ファインダー覗きながら　操作性が良い方が　良いに決まってます。 自分は、キヤノン派なので　ニコンは、知りませんが　７０－２００F4L　良いレンズです 出来の良いレンズは、変更マイナーチェンジしませんよ！　評判良くなければ売れないから廃盤です。 個人的には　７０－２００ならF2.8Lがお薦めです。これ買っとけば間違いない！ 標準ズームは高倍率は、便利でしょうが　画質が落ちる傾向が有るので　欲張らず　２４－１０５で 十分だと思います　２４－１０５Ｆ４　５ｄＭＫⅡで使ってますが　特に不満は、ないです。 １０５ｍｍでも１２０ｍｍでも足で稼げば（前に出る）よいだけ　もしくは、７０－２００に交換すれば？ １２０ｍｍ有れば　７０－２００ｍｍの出番は、減るとも言えますねー。 使い方や　考え方で　焦点距離選びも　人それぞれです。 ６ＤもＤ６１０も　中級機で　安くはないので　慎重に検討してください。 価格ｃｏｍ．の　各メーカーのレンズやボディーのページで　画像を見て　画質の好みを比較してみては？
＞三脚の使用については展望台やビルの屋上などにあるテラスなどは ＞基本禁止と考えて良いのでしょうか？ 三脚使用可と書かれていない場合は禁止と思ったほうが無難です。 ＞また、公園や公道川沿いの道路などでは迷惑にならない範囲内なら、 ＞三脚使用は可能と考えて良いのでしょうか？ 基本的に可能ですが、ジョギングしている方の邪魔にならないようご注意ください。 夜ですと三脚の脚は見え難いです。 皇居周辺ではランナーがしばしば三脚に当たりトラブルになっています。 ＞さらに撮影に当たり、他に気を付ける事など教えて頂けると大変ありがたいです ・不審者と思われないこと 　日中以上に子供やアベックの方向にカメラを向けないなどの配慮が必要です。 　一般住宅の中が見えるような撮影は避けましょう。 　愛想よくしましょう。職務質問を拒否するような人は夜景撮影に向きません。 ・夜景は目で見る人が優先 　カメラの前に立たれても文句を言わず、去るまでじっと我慢しましょう。 ＞初心者が夜景を撮影するのに最適なスポットを教えてください 初めてなら浜松町の貿易センタービル展望台がお勧め。 東京タワーの撮影スポットとして有名な所です。 メリット ・駅前なので歩く距離が短く、機材が重くても大丈夫です ・展望台で三脚が使えます ・屋内なので風の影響を気にせず三脚の使い方を練習できます ・東京タワーの撮影目的の人が多く、不審者扱いされません ・夜でも安心です デメリット ・日没30分以上前から場所取りしないと、東京タワーを撮れる場所に三脚を置けません ・展望台は有料です ・アベックも多いので、一人で行くとちょっと寂しくなります。
追伸です カシメあるいはつぶし玉やボールチップには 大小かなり幅がありますので、大きいものを選んでくださいね。 Ｕ字金具では無理かもしれません。
キューピットは男性しかいません、なのでこの絵は男の子です。 この絵の作者は「ウィリアム・アドルフ・ブグロー」です。 検索すると中性的なキューピットを画いています。
一流メーカーであれば、そのメーカーのバラ売りものはありますよね。私は三菱を使用していますが、当然足りなくなった場合に、バラ売りものを買い足していますが、困ったことはありません。当然同じメーカーのものを購入されているのでしょうけれど、メーカーによって精度の違いがあるでしょから絶対的ではありませんが、そこまでちがうものでしょうか。 ＜色鉛筆のオーダーメイド＞など聞いたことがありませんから、無理でしょうね。 同じメーカーの同品番のものを購入すれば、そのようなことも無いと思うのですが。
こんにちわ。 まず、無理に力技をすると電気で動くミシンはどれでも故障の原因ですね。 でも袋物・小物でそれほどパワーが必要ですか？ 革ではなく布ですよね？厚さは8号帆布まで？ 縫っていてとても力が必要な部分があるとの事ですが主にどの箇所ですか？ 重なりで分厚くなった箇所があるとして・・・・。 そこを乗り越えられないとかでしょうか？ 布が何重にもなって酷く厚みが出る時は、その部分の縫い代を木槌で 軽く叩いて軽く潰すだけでも違います。 布に針をさしたまま、押さえレバーをもう1段上に上げて押さえなおせば、 分厚くなった部分に乗り上げるのは簡単です。 （意外と知らない方が多いですが、押さえレバーはもう１段上がるようになっています） キルティングを縫う場合は、縫い代部分の綿を少し抜く。 （折り返した縫い代が表面から見て凸凹しないようにし、なおかつ薄くなって縫いやすくなります） ファスナーが掛かる場合は、その部分の務歯を取り除き、下止めは一旦外して縫う場合もあります。 縁の数ミリを縫うような細かい作業には、2ｍｍ押さえなどアタッチメントを換える。 これらは家庭用であれ、職業用であれ共通の小技です。 職業用ミシンを持っていても、ボタンホールや文字縫いができないので、 家庭用コンピュータミシンも持っている人は多いです。 どの位の頻度で使うか・予算によって、機種は選べば良いのではないかと思います。 例えば予算が10万なら、6万の職業用と3万の家庭用にして、 残りはアタッチメントを購入するなども手です。 ちなみにバッグなどの袋物に最強パワーのミシンは、工業用の「腕ミシン」です。 中古でも高価で重量もあり、設置場所に困るのが難点。熟練も必要です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%85%95%E3%8 … 参考まで
ミシンをずらしてかけるとできあがりのラインが変わってしまいますよ？ その逆で、しつけをかけるときに できあがり線から気持ちずらしてかけます。 １～２ミリ、縫い代側にずらしたところをしつけ糸で縫います。 ミシンはできあがり線にかけてください。
塾の先生は、生徒の家庭状況には、入り込まないのを旨とされているのでしょう。 そこで一般的状況で、デッサンの話をされたのであろうと思います。 心象風景を描くことは、モチーフ(題材)そのものというよりも、シャガールのように、モチーフから自分の都合に併せてデフォルメ(変形)したりの作画が多くなろうと思います。 しかし、難易度が高くなるのはそれからで、画面でも脳裏でもデッサンを組み立て無ければなりません。そのときに大切なのは、美術表現として基礎力を駆使して、画面をどう魅力的に構成出来るかと云う点にあると思うのです。 基礎力およびデッサン力なくして、これは非情に大変なことです。その為には、基礎力としての調子の組み立て方を学んで頂く為に、デッサンの課題をだされたのであろうと思います。やはり基礎力がないことには、何も出来ないことになります。基礎力で一番大切なものは、モノクローム(単色＝大凡黒色)での魅力的調子の作り方にあると思います。これをこなすことによって、美しい色彩を引き出すことが可能になるからです。一見無味乾燥に思われる描写をとおして、光と陰(影)から来る、魅力的色彩を感じ取る以外は無いのです。魅力的な美しいグレーの調子を作れるよう、何でもよろしいです、しっかり描いてみましょう。白から黒の調子を上手くコントロール出来るようになると、デザインが魅力的になってくるはずです、
＜そこでデッサンというのは立体感覚を養う有効な手段だと聞きました。＞ デッサンについて正確な解釈を、プロの立場からこのサイトで何度もお答えしてきました。 デッサンは、美術に於ける基本であり、生涯関わりを持つものです。 デッサンは、ものの感じ方、見方を学ぶ方法です。下絵ではなくそのものが作品であり、制作の原点です。 デッサンに入る前に必要なものは、描写です。 描写に必要なものが、光と陰(影)です。 美術に関わる人間は、この光と陰(影)を生涯追求し、グラデーションに置き換えていくのです。 それには、モチーフを徹底的に観察する事が大事であるし、自分の記憶容量一杯に詰め込んでいくのです。レオナルドやミケランジェロもそうであったし、セザンヌやピカソもそうであったのです。 この訓練を徹底的にすることによって、 ＜視点が変わってくると途端にどうなるか分からなくなります。＞ ＜物体に影をつけることも苦手です。立体感がうまく出ません。＞ と云うことを克服出来ていけるのです。 ＜鉛筆で影をつけるのではなく実際に絵の具で塗る方が練習になるような気がします…＞ この方法も決して間違いではありませんが、色彩に惑わされて、描写に於ける光と陰(影)が疎かになってしまう側面をもっています。タブローに入る前に、デッサンを隣に置いて描くと良いのです。 ＜デッサン自体を苦とは感じないのですが、 その時間を他に使ったほうが良いのでは？＞ 何度も申し上げますが、これが原点なのですから、いつでもしなければなりません。 デッサンを疎かにすると、作品のクオリティーは上がらないのです。 併せて描写の訓練も頑張って培って下さい。 ＜絵に関しては、高校の選択で美術を取っていた程度で＞ 経歴は関係ありません。鉛筆で描写した時に、白から黒に至る幅広く美しいグレーが表現出来るようであれば、貴方には、色にたいしての良い感性が備わっていると判断できるのです。 良い絵といわれる作品に、一杯ふれて下さい。美術館に足繁く通って下さい。
柿は樹脂が多く緻密な素材です。黒檀( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AF … )も柿の仲間です。ただしとても割れやすい 　⇒カキノキ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%AD … ) 　年を重ねると中心部には樹脂が蓄積して、繊維強化樹脂FRP( Fiber Reinforced Plastics )のようになります。 　下記の盆栽台( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%9B%8 … )は特に珍しいものではないですが、輪切りのものは樹脂が十分浸みこんだ黒いものでないと割れたりカビが生えたりします。 ＞。カビか何かですかね。 　これは、実物を持っているあなたでないと調べられないですよ。虫眼鏡か顕微鏡で見るとか、色々な溶剤で試験するとか・・ 　その原因がわかってから処理をしてください。 　なお、心材でない明るい色のものの場合は、使用する環境に（直接雨などがかからないよう）半年程度おいて湿度調整をしたあとで塗装をしなおすなど。
No 3 です ^_^ 緊急では無いなら、よぉ〜く勉強して選んだ方が良いですよ 【 ジューキの職業用 】で検索して詳しく機能を比較してみて下さいませ ^_^ 簡単に言うと、自動糸切り、自動糸通し、スピードコントロール、有無の違いです 私の考えですが... 自動糸切り → お勧めです！ 縫い終わり後の糸を切るハサミが不要の為、作業効率アップになります、縫製工場でも自動糸切りは当たり前 自動糸通し → 私は自分で通した方が早いので不要 スピードコントロール → フットコントローラの踏み加減で対応するので不要 【 TL-30 シュプール 】糸切りも糸通しも無い1番シンプルですが、ヤフオクで保証付新品5万円台です 数多く縫わないのであれば、こちらで充分です 糸通し、糸切り付き 【 TL-30DX シュプールデラックス 】で8万円台 職業用は、3万時間が平均寿命と言われてます、毎日3時間使っても、27年の計算になります 長く使用出来る事を考えると、3万円の違いであれば高く無いかと思います 糸切りと糸通しが付いていたら方が楽かも知れませんね 頻繁に縫う私で15年程度で買い替え、去年2台目購入 そしてシンガーですが... 日本で検品してるから安心...？ 海外で生産して日本で検品してる意味だと思います(出来上がってから検品？) 純国産なら信頼出来ますが、確か日本のシンガー販売会社3社が合併し、全て海外生産なはずですよ 購入なさるなら、確認してから検討して見て下さいませ ^_^ アメリカ出身のシンガー氏が最初に開発し歴史は古く、飾りにするアンティークなミシンなら人気がありますが... 現在のミシンの機能性は？です 余談ですが... 1着丸縫い出来る縫製技術者が高齢化し、若い方で縫製出来る人が殆ど居ません 彼女に是非続けて欲しいです、これからは貴重な存在の技術者になりますよ ^_^ 私は副業からネット販売を始めましたが、現在は本業です ネットメインで1人で縫製販売しておりますが、即完売で予約待ち状態、生産が追いつかない程です やり甲斐があり、かなりの収入にもなり面白いです 長文失礼致しました
りぼん系、目をでかくすれば良いと思っている。 まんがは記号である部分も多く、人並みではなくオリジナリティが求められる。簡単に言えば、一目で誰それの絵だと分かることが重要。 （マンガは）芸術ではないが、芸術というのは『新しい美』の創造である。今まで美しいと思われなかったものを美しいと気付かせるのである。これを意識して絵をかくことは、マンガであってもプラスに働くと私は思う。 がんばれ
予算に余裕があるのなら、安心の国産にしましょう 東芝 http://kakaku.com/item/K0000741413/ Dellはサポートが悪いですから、困った時に困りますよ＾＾
廣済堂マンガ工房から出版されている 『オジサンの描き方 』という本がお勧めです。
＞まず、切り絵プリントなのですが、これは文字通り、絵や文字を切り抜いてそれをアイロンで洋服に貼り付けるんですよね そうです。 ＞それを一つずつ並べてアイロンがけするのでしょうか？ そうです。 ＞原画の通りに上手に洋服に移すコツなどありましたら教えてください。 原画を左右逆転印刷した物を参照しながらキレイに並べてください ＞それから、切り絵プリントとアイロンプリントは何が違うのでしょうか？ シートから切り離してアイロンするかどうかです。 切り離さないと、ベース部分（透明）も転写されてしまいますから ＞また、アイロンプリントはシートに絵を直接印刷して、その絵の周りを余白をとって大まかに切り取ってそれをアイロンで洋服に貼り付けるって方法ですよね？これって綺麗に絵だけ洋服に貼り付けられるのでしょうか？？ 文字周辺の透明ベースの部分も転写されますから、キレイに転写するんだったら、文字の周辺にベース部分が残らないように切り抜きます ＞（例えば黒のTシャツにこの方法で貼り付けるとシートが白なら余白などが白で移ってしまってかなり浮いた感じになってしまいますよね。。。） そうです。 ＞初心者にはどちらがおすすめなのでしょうか。。 切り離さない方法
評価？ ごめんね、厳しい評価で。 絵画ってね　題名があって初めて評価できるもんなのよ。 題名がなければただの目を写実的に描いたってだけの話で 面白くもなんともないんですよ。 絵そのものが上手いか下手かだったら、 “誰でもこのくらい書けるよ”　ですね。 さらにいうなら女性の左目を描いたのでしょうけど右目に見えちゃう。 光の当たり方がいまいち。 （目の下は鼻側から光が当たっているのに瞳は外側から光が入っている。 鼻側から目の下にあれだけ光が当たっていればまぶたの鼻側にも当たるはずだし 白目の部分も球体なのだから右側と左側が同じ光度のわけがない） 上記の理由から違和感を感じる。 まぁ、それでも描き手の感性だからいいとしましょう、 しかし、これに題名がついて初めて本来上手いか下手かわかるんですよ。 ダヴィンチ「最後の晩餐」もね「大騒ぎ」だったらたいした絵じゃないんですよ。 フェルメール「真珠の耳飾の少女」も「青いターバンの女」だったら駄作なんですよ。 わかるかな？ 写実的に描くことはそう難しいことじゃないんです。 ちょっと観察すれば誰でも描けるんです。 難しいのは何を訴えるべく、どこに焦点を当てて描くかということなんですよ。 ただ目を描いたって上手いとか下手とかいえるもんじゃないんです。 たとえば幼稚園の子供がクレヨンで目を描いたとしますよね。 どういう目？と聞いて 「お菓子が欲しい目」と答えて、それがそう見えたら メチャクチャ上手い絵なんですよ。 次からは題名つけて評価依頼をお願いします。
猫車さんです。 pixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=167342 サイト http://yoiyamichikuonki.bake-neko.net/
マキムラシュンスケさんです。 この作品はUPしてませんが、pixivもされています。
こんにちは。定期購読で毎号作れる、というのは ディアゴスティーニとかみたいに号をまたいでつくるわけでなければ 月刊の洋裁の雑誌の、定期購読での受付が6ヶ月単位だった、ということはないですか？ それか、もしかしたらフェリシモみたいな、じゃなくてそのものズバリ、雑誌ではなくフェリシモ。 フェリシモのkrasoに「本当にはじめてのお洋服の会」というのがありました。6回です。 限定だったので今はもうありません。 http://www.felissimo.co.jp/shopping/I190330/I290 … フェリシモみたいな雰囲気の服で思い浮かぶのは ソーイイングポシェ。ですが一年ぐらい前に休刊してますので 在庫が購入できる程度です。 なので気に入る物があったら早めに買うといいと思います 次にコットンフレンド。 大概の書店で買えると思います。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281687264/b/li … 本だと茅木真知子さんとか、流行に左右されない上品な形だなぁと思います。 服ではなく小物になりますが bluemoonさんのkororinbagはお気に入りです。 有名どころですがpeachmadeさんの無料型紙のシェルポーチとか 私のオススメは図書館もです。 バッグも服も小物も、結構あったりして 今流行のものだけじゃなくて、廃盤にはった良作なんかもあるので 機会があったら地域の大きい図書館も覗いてみるといいと思いますよ。
こんにちは まだやっているようです http://www.kanazawa-museum.jp/shinise/news/index …
調べてみたところ、「トマル」という方が描いていらっしゃるみたいです。 ラノベの表紙も複数描いていらっしゃるようで。 http://tomal.org/
洗濯するものではないので両面テープで貼るだけの人もいます 弱い両面テープだと剥げて来てみっともない事があるけど 巻き終わりそうな部分にタコ糸等を輪にして挟んでおいて その輪にバイアステープを通して巻き込んでも良いし 縫い止めても良いです
茶道を嗜んでおりませんから、少々無責任ですが、茶道本来の精神性から云えば、極端な話、器は何でもよろしいはずと思います。知り合いで、うるしの乾漆製の抹茶椀を使用しておられる方がおりますが、なかなかよろしいと思いました。 うるしの器（熱伝導が悪い。）ですから、お茶の温度が、余り変化せずに美味しく味わえます。 ガラスの器は、お茶の色が美しく映えるとおもいますね。
どのような公募展かは知りませんが、応募要項に修行歴、学歴等記載を要求するところがあるのですね。少々驚きました。 私が嘗てかかわったきた公募展では、建前上そのような経験は、ありませんでした。 本来、藝術畑では、作品が主体ですから、修行歴、学歴、師匠等が判断の材料になるのはおかしな話です。 そのような形で審査が行われるような公募展は、キチンとした公募展ではないと思います。 饒舌がまかりとおるような公募展に出品されるのはお止めになった方がよろしいかと存じます。 審査結果が如何様でも、気分の悪い思いをするだけです。 何をしなくとも入選出来るように修行を積むことでしょうね。 略歴等は、作家稼業に入ってからの話であろうと思います。
マキムラ シュンスケさんの作品です。
二つの耳が立っていることが、この犬の特徴（印象）です。 もう一つの耳を省略してはいけません。 ひとつだと角に見えてしまいますし、頭の固まりとしての存在感が中途半端になってしまいます。 「どこで切るか」を良く考えられれば、テクニックはあるので、もっと思うような絵が描けると思います。
(1)この絵の第一印象 →メルヘンな雰囲気が好きそう。 (2)良いところ →背景までしっかり描いているところ。 　フリルや髪の毛など、細かいところまで描いている。 　色んな動物や小物が散りばめられているので、 　楽しい雰囲気が伝わる。 (3)直したほうがよいところ →平面なので動きがわかりづらい。 　アングルを考えたり、 　物の配置にもう少し気遣うともっと良くなると思います。 　デッサンやご自身のイラストの範囲が広がれば 　もっといいかもしれませんね。 (6)何歳ぐらいの人が書いたふうに見えますか？ →小学生か、中学生あたり (7)どんなのを参考に練習したらいいですか？ →雑誌なら『なかよし』か『ちゃお』あたりを 　参考にするといいと思います。 　あとは自分がどんなイラストを書きたいのかで 　決まってくると思いますよ。 　ピクシブを参考にしてみてください！
Google画像検索にかけたところ「千鳥ぺこ」という人らしいですね。 ボーイズラブ系の同人活動をしているようです。
私は、そのような経験はありませんが(必要性も無いのですが。)、油性色鉛筆の組成樹脂は植物系の樹脂と思われます。なぜかと言いますと、テレピン油(松根油)で溶けるからです。しかし、溶けるからと云って、溶解のスピードや割合が、油彩絵の具と同等とは言い難いのでは無いかと思われます。 メルツ液はホルベイン社が開発した商品で(組成については分かりません。)、専用のものでしょうから上手くマッチングするでしょうけれど、油彩と上手く行くかは承知しておりません。 それよりも、やはり高品質の柔らかい細筆を使用して、油彩で描くべきと考えます。
技法だけを真似るのではなく、なぜそれを行なうかの理由で判断してください。 染料か、顔料か・・・ 　⇒染料 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%93%E6%96%99 ) 　⇒顔料 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%94%E6%96%99 ) 　折り曲げられるなど屈曲されるものは皮革（タンパク質）に染まりやすい染料ですし、折り曲げられないものは顔料です。染料にも耐候性のあるものとないものがあります。屋外で使用するものに紫外線により変色すると基礎は使えませんね。 　レザーコート自体にも、硬いものや柔らかいもの--撥水性があるものないものがあります。 　皮は、タンパク質の繊維がイオウの分子間力で形を支えていますから、水にぬれるとやわらかくなるものがありますから、撥水性がひつようなものもある。スタンプしても、水でぬれるものは水にぬれると膨らんで戻る可能性があれば撥水性を上げるなど・・ 　⇒皮革 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%AE%E9%9D%A9 … ) 　手芸に限らず、DIYも調理も掃除も、科学--理科ですから。どういう理由でから判断するしかないです。 　キーホルダーは、雨に濡れますが小さなものなら折り曲げられることはないので・・・編みタイプは曲がるけど・・・撥水性で硬いコーティングで良いでしょう。
質問の意味がまったく不明なのですが？？ ＞長いので切ろう 　ペンチかニッパーで簡単に切れます。 ＞カップリングとか・・・コネクターじゃダメですか？ 　カップリングは二重環等とコネクターはボールチェンどおしをつなぐもので切る物ではありません。
中村ひなたさんが描いたものです。 www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=20395376
連続再生の設定は、再生プレーヤーで行ってください。 OS、再生プレーヤーが不明なので、Windows Media Player 12 を使用していると仮定して 「Windows Media Player 12」で、連続再生する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 再生リストを作成する場合は http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … フォルダー内の複数のファイルを選択する方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … とにかく連続再生がオンになっていれば、プレーヤーを止めるまでいつまでも再生します。 他の再生ソフトを使用している場合でも、リピート再生の設定は必ずあると思いますので プレーヤー側で設定を行ってください。
こんにちわ、500gabasuさん。 革の繊維方向は概ね合っています。 半裁でも30ｃｍ巾でも無駄なく部品を取るためには、 どうしても繊維方向が障害となるケースがありますね。 まず下のカードポケット部分ですが、 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ です。ご推察のとおり、逆方向では横に伸び、口が波打つ結果になります。 またＴ字の羽部分にも力が掛かります。 本体ですが、 ↓　繊維方向 □　パーツ　（例：三つ折りウォレットの本体） ◆　曲げ位置 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□■■■■■■□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□■■■■■■□□□↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ の時は、曲げ部にセラフィニーテープ（１ｃｍ巾あれば十分）を仕込み、(■の部分に⇔方向で） 曲げ伸ばしが激しい部分ですので、経年で伸びすぎないように補強します。 カードポケットの部分も、このような方向にならざるを得ないときは、 口部分をきりっぱなしにせず、へり返しにして上と同じように セラフィニーテープ(3～5ｍｍ程度）を仕込むと口が伸びません。 また、カードポケットは、2枚分だけを横方向にせざるを得ないときは、 通常の使用回数からしても、伸び率が低くなる、 一番下の部品（Ｔ字ではない長方形の部品）を優先して取るようにします。 使用する革が限られている場合は、予め革のサイズを測り、 ＰＣ上で画像ソフトを使用して革の方向と配置を試行錯誤して決定し、 それをプリントアウトして、型紙置きすると、 無駄なく間違いがなく裁断できます。 参考まで
覚溥 羅 ○愛 ○新 多分、清国最後の皇帝愛新覚羅溥儀の弟、愛新覚羅溥傑の書かなぁ。
30秒ドローイング http://www.posemaniacs.com/blog/thirtysecond ランダムにポージングされるのでお勧めです。
電子版の白楽天全詩集のサイトがありましたので検索してみましたが、「湖山美勝」という言葉はありませんので、出典は白楽天ではないと思います。ネット検索で唯一一致する文は、中国の有名な伝説「白蛇伝」を1972年に中国で歌劇（ミュージカルのようなもの）にした作品の歌詞です。この歌劇中の「人間美美勝仙鄉」という曲の歌詞の冒頭が以下のようになっています。歌劇作品も有名らしいので、この歌詞がどこかに歌碑として建てられている可能性はあります。 （白） 湖山美 勝仙鄉 過翠燕 牽衣柳 各顯春風相 （青） 人間美 勝仙鄉 人笑語 鶯歌唱 陶醉樂和暢 http://www.oiktv.com/lyrics/lyric-1054530.html （白）というのは、登場人物の白娘子（白蛇の精）、（青）というのは、小青（青蛇の精）のことですが、この（白）を白楽天と誤解した可能性もあります。作詞は、黃霑（英語名：ジェームズ・ウォン）です。ただ、古くからある民話ですし、伝統的な京劇にも「白蛇伝」による作品がありますので、「湖山美 勝仙鄉」という歌詞の部分が、黃霑のオリジナルなのか、民話や京劇のテキストの引用なのかまではわかりません。 白楽天と「白蛇伝」にも一つだけ関連があります。中国、杭州の西湖に、白堤という、白楽天によって建てられた堤がありますが、ここにある石橋が、「白蛇伝」ゆかりの場所となっています。あるいは、その近辺に歌碑があるのかもしれず、白楽天が建てた白堤ということとの混乱があるのかもしれません。 いずれにしても、白楽天ではなく、「白蛇伝」に関連した何らかの碑文の一部ではないかと考えますが、あくまでも個人的な推測ですので、参考程度にとどめてください。
正解不正解はないです。 どういうところにどのような道具を使い どう仕上げたいかだけですので。 片面から通常の菱目打ちで打った場合、 表目は／／／／となりこれが順目です。正確には◆を少し斜めにした形ですね。 裏面は・・・・・に近いので、縫い目がストレートに見えます。 では、裏側からも同じ菱目で打ったらどうなるかというとXになってしまいますね。 貼り合わせた革の場合で両面から見て綺麗に斜めにするには、 1.逆目の菱目打ちを使う。 2.裏面から菱キリで・の穴を表と反転方向の＼で空ける。 3.ヨーロッパ目の斜目打ちであれば、刃の形が完全に/の形ですので裏も斜めに出ます。 ヨーロッパ目はブランチャードの輸入店 http://www.kawazairyo.com/?pid=49295054 逆目・ヨーロッパ目の双方とも岩田屋工具店で入手可能です。 http://www.iwataya-kouguten.jp/
人間と背景、どちらも目の前にモデルとなるものがあるのならば、あまり難しさは変わらないでしょう。 （もちろん、人によって得意不得意はありますが） ただし、目の前にモデルがなく、想像で描くのでしたら、背景の方が簡単だと思います（多分）。 と言うのも、背景というのはキッチリした形の人工物か、自由になっている自然物であることが多いです。 そのために背景は初心者でも、パースさえとれていれば、そこそこ描けると思います。 それに対して人物は、筋肉の流れなどが複雑です。さらにそれを関節が曲げてしまうので、ありとあらゆるポーズに対応できなくてはなりません。 パースをとっても、初心者には難しいと思います。 また、人物は表情とかもありますしね。 なので、人間と背景ならば背景の方が簡単だと思います。 ただし、もしプロ並みに背景を描こうとすると、かなり難しいです。 ひょっとしたら背景の中に人間型の像があるかもしれませんし、人間が着るスカートみたいに風になびくカーテンがあるかもしれませんし、人間ではなく鳥や魚などの動物がいるかもしれませんし、代々木競技場みたいに複雑な建物があるかもしれませんし……。 また、ファンタジー系のイラストによくある細かい町並みを描くのは、人間に比べてはるかに時間を必要とします。 そういう時間的な意味では、背景の方が難しいです。 そして人間ならば、髪・肌・布くらいの質感が表現できれば、なんとかなると思いますが、 背景の場合ですと、木・鉄・水・炎・空・霧・錆・紙・草・岩・泥・土・・・と様々な質感を表現する必要があります。 そのために、それら全てを描けるようになるにも時間がかかります。 「背景を描くときはＭにならないといけない」と、いつか誰かから聞いたことがあります。 つまりそれだけ背景を描くのは辛い作業ということです。 ということで、結論としては―― 初心者レベルで見栄えの良いものが描きたいならば、背景の方が簡単（かもしれない）。 プロレベルならば、どちらも難しい。 ――でしょうか。 ちなみに余談ですが、アニメやゲームなどのデザイナーの世界では、背景が描ける人は少ないので、重宝されます。
七福神の一人福禄寿（寿老人）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BF%E8%80%81% … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 …
油性ウレタンニスでしょう。 希釈剤はペイントうすめ液です。 一度硬化してしまうと、希釈剤を入れても無理です。 多分一度使用して､開缶してますでしょう。このような場合は量にもよりますが、磁器製のお茶碗(安いもので結構)に全て移し、サランラップを２枚重ねにして、液面に密着させ、空気が入らないように蓋をします。これをしておけば当分使用できます。 勿体ないですが、新しいものを買い求めるしかありませんね。 買い求めた時点の缶で保存出来るのは、水性ウレタンニスです。用途にもよりましょうけれど水性のほうが、扱い易いでしょう。使用した刷毛は、ペイントうすめ液でよく洗っておきませんと使用出来なくなります。水性ウレタンニスの場合は、水でしっかり洗いましょう。
レイヤー機能や手振れ補正など、結構使える『‎MagicalDraw』はおすすめです。 http://draw.kuku.lu/ まとめもありましたので、参考までに^^ http://matome.naver.jp/odai/2137859341187720201
ラスターとベクターのそれぞれの特徴や比較などが分かりやすいのだとこちらですかねー… （その他、「レイヤー」項目で左に色々メニューが有るので気になるものを見ていくと分かりやすいかと！） https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … PCの重さについては一緒に起動しているものや本体自体の性能にもよってくるので何とも言えないところが有りますが… 個人的には「自分が一番使い勝手の良いものを使う」のが良いかなと思います（・ω・）
特に名称はありません。 敢えて言うなら、フチありでしょうか？ これは、プリント時の設定で如何様にでもなる話。 ただ、街のDPE店では、白フチを何センチなんて細かな要望は無理ですから、自分でプリントするかプロラボでの作業になります。 どうしても、ソフトで加工したいと言う事になれば、Windowsの付属ソフト「ペイント」で簡単にできます。 が、プリントのアスペクト比と加工処理する画像のアスペクト比を合致させなければ、上下と左右の白枠幅が不揃いになります。 ちなみに、プリントでなくディスプレー上で白枠を見せたいという事なら、背景に持ってくる色を考えるなり外枠を示すラインを入れないと、添付写真のように白枠の境界が分からなくなります。 いずれにしろ、枠の有無で写真の意図が変わります。 ですから、意味のない幅広白枠を付ける事には賛成しかねます。
＞これが一番適した設定方法なんでしょうか 私は、質問者さんが妙な設定をされているとは思いません。 というか、傍目に妙な設定であっても、結果が出ているならそれでいいのですよ。 写真ってそういうものです。 つまり、質問者さんが現状満足しているかしていないかが重要であって、満足しているなら無理に別の設定を考える必要はありませんし、満足していないなら『何をどうしたいのか』をはっきり記すべきです。 そうじゃないとなかなかいいアドバイスに結びつきません。 ＞多少のブレがあるように思われる 厳密には、それが手ブレなのか被写体ブレなのか両方ミックスされているのか見極めないといけないのですが、とりあえずはシャッタースピードをもう1/3段(1/640秒)速くするところから試してみてはいかがでしょう。 もちろんISO感度等に影響が出ますから、そういったことが質問者さん的に許容できるならばというのが前提になります。 ＞一脚使用を考えています 三脚・一脚は被写体ブレには効果がないのですけど、手ブレだとしたら効果が期待できますし、重い機材を使われていらっしゃるので、その負担を軽減するアイテムとしても活躍が見込めます。 ヘビー級の機材だと身体の疲労が現れるのが早くなりますし、そうなると集中力が散漫になって撮影がグダグダになってしまいますから、それを防ぐ意味でも一脚導入の価値はあると思います。
これは、どこでご覧になったものでしょうか…？ 似たようなスケッチを描かれている方はいますが、作者まではわからないですね； http://www.urbansketchers.org/2012/08/tribe-arts … 近い検索結果がこちらです。 https://www.google.co.jp/search?q=Fisherman%27s+ …
人名ではないですか？
詳しい原理は分からないのですが、 釉薬を蛇の目（＝重ねる椀の高台が接触する形）に剥がして焼くと、 重ねた椀の高台が下の椀にくっつかないんだそうですよ～（・o・） http://touroji.com/producing_district_kiln/hasam …
SAIがあれば十分ですが、金銭的に余裕があるならPhotoshopもあるといいですね。 頑張ってください。
こちらのお店はいかがでしょうか？ http://www.partsclub.jp/ 名古屋ですと、 名古屋栄アネックス店と、近場でエアポートウォーク名古屋店があります。
関東近郊であれば、茨城県の水戸芸術館シンボルタワーではないでしょうか。(^^)
盆栽をやるので陶芸家の「浅蔵五十吉」が好きです。 自分もかじっていますが、いつかあのレベルまでいけるといいなぁ。
ある美術館に行ったとき、その周囲でやっているウォーキング参加者らしい女性3人が入ってきたことがありました。入口付近にある喫茶であれこれ話し続けています。小さな美術館なので館内に響いています。そのまま帰ってほしい、と願ったのですが、残念ながら展示室へ・・・。展示室内でもどうでもよい話でうるさいことうるさいこと。美術館の雰囲気からして最悪ですね。 この事例、ご質問の”作品について話す”のとは違いますが、それがすぎると迷惑と感じる人が多くなるでしょうね。無音である必要はありませんが、周囲に配慮は必要と感じます。個人的には作品について小声で話すくらいならいいかな、とも思いますが、迷惑と感じる基準は人によって、時と場所によって違うでしょうね。
購入したばかりで、正しい糸通しをしても一度もちゃんと縫えない場合は初期不良の可能性がありますね。 平日にサポートに連絡するのがいいと思います。 http://www.juki.co.jp/household_ja/support/suppo … また、ネットではなく店舗で購入した場合はお店に持って行ってもいいですし、お近くにミシン屋（ジューキ製品取扱店）がありましたら、相談・使い方の説明をしてくれる所は多いと思います。 お急ぎでしたら、一度相談にいってもいいかもしれませんね。
直接の回答にはなりませんが。 料金1000円なら人件費から考えて、受注-校正-製作-検品-梱包を20分程度で行うはずです。 印刷機の性能もそれなりでしょう。 それで品質まで求めるのは無理があります。 1個から制作可能の業者は検索すると沢山見つかります。 ですが掛けて欲しい手間に見合う料金の業者を選ばないと満足できないと思いますよ。
こんにちは！ 2013年の公募要項には「一般出展者は2枚まで。30号以降100号(F・P・M・S)以下。額縁の巾は6センチ以内。」と記載があります。 【2枚まで】なので1枚でもいいでしょうね＾＾ がんばってください～。
http://www.pasonisan.com/pc-optical/dvd-life-hok … こちらのサイトが参考になると思います。
個人的にはコーティングはあった方が良いかな、と思います。 余程雑な扱いをしない限り、出し入れを繰り返しても意外と剥げないものですよ。 汚れや傷の防止にもなります。
レッドウォリアーズの頃のセッティングはYAMAHA F-100アンプとBOSS DS-1(ディストーション）、ビルローレンス木暮モデルのストラトのみでやっていたそうで、とてもシンプルなセッティングだったそうですよ！ ※記載した機器は本当に使用していたかは自信ないですが…
古生代デボン紀(4億1600万年前～3億5900万年前)後期に生息していたとおもわれる、ダンクルオステウスがモチーフであると思います。 舟の大きさと比較しての戦慄的表現のイラストでしょうが、ここまで大きかったかどうか詳細については分かりません。 ダンクルオステウス　通称はディニクティスと呼ばれています。東京国立科学博物館に頭部の化石が展示されています。是非ごらんになって見てください。相当巨大で、この化石を見る度、人類などどれほどのものかとの印象です。 イラストレーターはヘザー（オーストラリア）と云う方です。詳細はわかりません。 http://artvark.tumblr.com/post/63644751/there-ar …
予算オーバーになっちゃいますが、こちらなら302KCも対象になっているお店があるようです。 http://www.mycasecovers.com/
何段も、というよりモチーフつなぎなら、「何枚も」編んだ物をつなげるといいですよ。 もちろん何段も編んでも良いのですが結構大変かなぁと思います 大きくなってくるし、ひたすら編み続けていったり、増し目しながらになるので。 実家の母がこたつ布団の下にひたすら何段も編んだ掛け物をしてましたけどね モチーフ編みを繋いだ方が見た目もかわいいと思います。 あとは、段ごとに色を変えるとか、枚ごとに色を変えて組み合わせるとか 楽しくできますよ。 糸の種類は、用途や好みじゃないでしょうか 私はウールだけだと肌に合わない物が多くちくちくしたり、重たくなるので ウール混の物が好きです 細すぎない方が、大変じゃないかと思います。 お店で触ってみて好みの物など決めたらいいと思います。 洗えるウールとかもありますし 化繊は乾きやすくで軽いけど、暖かさや手触りはウールの方が良いですし こちら http://www.rakuten.co.jp/gosyo/461397/713923/852 … http://www.rakuten.co.jp/gosyo/461397/713923/870 … http://www.rakuten.ne.jp/gold/gosyo/new/motif.htm 基本はこちらがわかりやすいです。棒も鍵も載っています http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/
メモフォルダーなし。 フイルム在非パトローネ確認覗き窓なし。 ISO感度設定ダイヤル（ボタン）なしと言う解釈で宜しいか？ そもそも、キーホルダーのように固いものだとカメラを傷付ける恐れがあるし、バック等に付けるネームフォルダーでもカメラにぶら下げるものだと撮影の邪魔になりませんか？ カメラ１台なら、フィルムのパッケージをカメラバック等に保管しておけば良いのでは？ 自分は、複数のカメラを使う時でもフィルム（ポジフィルムは撮影後、冬場でも未現像では１か月と持ちません）は使い切るのでフィルムの銘柄を忘れる事はありません。
そのまんま、「貼って剥がせるタイプのテープ」と言います。 メーカーによって「ドラフティングテープ」「再粘着式テープ」「はってはがせるテープ」 など様々な表記があり、決まった正式名称がある訳でも、「ホッチキス」みたいに代名詞 となるような大ヒット商品がある訳でもないのです。
以前、ヤシカ／京セラのCONTAXユーザーだった者です。 一眼レフのCONTAX-ST,167MTやレンジファインダーのG1、コンパクトのT,T3等を使用。 また旧Contaxでは、IIIaも一時期使っていました。 フィルムカメラは大分処分して、残したのは愛着のある沈胴式コンパクトのTだけですけど。 自分の経験が参考になればと思い、回答させていただきます。 質問文ではPlannar 50mmがお好きだそうですが、明るい大口径のツァイスレンズを使うなら 絞り開放付近のボケ味の良さを生かさない手はないと思うので、それならやはり一眼レフを 使うべきかと思います。 ですが、質問の後半を読むとG2か旧Contaxかで迷っておられるようで、どちらかといえば スナップカメラのような用途なのだろうと推察して、回答を書いてみます。 確かに世間で言われているように、GシリーズのAF精度はお世辞にも良いとは言えませんが、 街角スナップのような用途では十分使えるレベルです。 Biogon 28mmなどと組み合わせれば、かなり使えるスナップカメラになると思います。 ボディもそこそこ堅牢ですし、悪くない選択かと。 一方、旧Contaxは、M型ライカなどと比べるとかなり使いにくい機体です。 フィルム巻上げがレバーではなくノブを回す方式だったり、ピント合わせのやり方がちょっと 独特だったりして、慣れが必要なカメラだと思います。 それに、ライカなどと比べると、きちんとメンテナンスされている機体が市場に少ないのは 事実のようで、実用に耐えるカメラを探すのはなかなか手間がかかるかもしれません。 私は知人の紹介で、早田カメラさんでメンテされたIIIaを入手することができましたが。 その時聞いた話によると、旧Contaxはシャッター周りが特に故障しやすいとか。 金属の細い板を何枚もスダレ状につないだような構造のメタルフォーカルプレーンシャッター なので、そのつなぎの部分が構造的に弱いのだそうです。 旧Contaxマウントのレンズを使いたいのであれば、以前コシナが製造していたBESSA-R2C の中古を探してみるのも良いのではないかと思います。 露出計も内蔵してますし、実際に撮る用途であればこっちの方が使える機体でしょう。 旧Contaxに比べるとBESSAは距離計の基線長が短いですけど、レンジファインダーであまり ピント精度を追求しても意味がないと思いますので。
私も害虫嫌いなのでお気持ち分かります。 ゴキブリの場合お風呂場は環境（湿度と温度が高い）が原因ですので清潔にしても集まりやすいです。 窓や換気扇など心あたりがある場合は待ち伏せタイプの殺虫剤が有効です。 継続して出るようなら脱衣室と一緒に燻煙してみるのもいいと思います。
そうですね～これはライトつけるとムラが出ちゃうと思います！ また、塗装する際に下地をしっかり処理しておかないとキレイにならないんですよね… こういった物を塗装してくれる業者もありますよ★ どうしても自分でやりたいならスプレーでしょうかね… まず汚れを完全に除去します 目的の場所いがいに色がつかないようにマスキングテープで保護 汚れがあると塗ったら浮きますのでココはキレイにしてくださいね♪
壇蜜あたりどうですか？
紙など、平面性のある吸着性に優れた物にしか使えないですよ ブリキ、鉄、プラステック全般、アルミはガッシュの基材が水溶性の為、定着せず弾いてしまいます。 その場合は油性のガッシュである必要があります。 油性ガッシュ、あることはありますが、高いので油性アクリル塗料のほうが安いです。 だいたい1.6L缶で2000円ぐらいからです https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E6%8 …
僕のようなヘタの横好きなら、空想でいくらでも 変な絵を描くことができますが、立派な画家になるほど、 特にこだわりのないままに描くことはないと思います。 この絵も、依頼されて描かれたものだったと思いますが、 陰影を生かした人物描写はもちろんのこと、配置や ポーズや持ち物、光の当て方など、画面全体にかなりの こだわりを持って工夫が凝らしてあります。 第一印象で強い感動を与える写実画の多くは、構図や色や 筆使い、絵の具の塗り重ねなどの技術で、あたかも そこにあるかのように描くわけですが、そのためには デッサンの基礎がしっかりとしていないといけません。 ただ、画家の目の前には、この絵の通りの光景が あったわけではなく、一人一人や部分部分を再現しつつ、 幾つもの下絵を作成した上で、ひとつにまとめたと思われます。 スポットライトのような光も、自然にはないものですから、 その演出のために、何らかの形で再現したのだと思います。 見た通り描くことが写実ですが、それは、見えたものを 見えたようにしか描けないということでもあります。 皮膚の下の筋肉やその下の骨格まで、熟知した上で その存在までも感じさせる描写を目指した画家もいます。 デッサンは具象画でも抽象画でも大事な基礎ですし、 一筆一筆にいかに説得力を持たせるのか、それもまた、 画家の長い時間をかけたこだわりの結果だと思います。
一番右のは「尊」に見えます。 申し訳ございませんもう一つはわかりかねます。
＞このような条件は一般的でしょうか？ 一般的な、オファー商法ですね。 出品者から金をとるのが主目的の商売 よくあるモデルのスカウトと同じです スカウトされて舞い上がってる人にレッスン料とかが必要と、金を集めるのと同じです。 ＞また、このような条件で出展された方にぜひ感想をお聞きしたいです。 このような物には出した事はありません ＞展示作品(A4×３点)以外には Ａ４サイズってコピー用紙のサイズですよ 展示という表現方法としては小さすぎますね。
こんばんは！ アイロンかけると匂います！ 私も初めはびっくりしましたｗ 洗うとにおいが取れますよ～♪ その後またアイロンかける必要はありますが、最初よりは良いにおいです＾＾
何の筆か？までは書かれてませんが、こちらのブログが参考になるかもしれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/seizoh529/45664137.html
こんなの？ https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAES2AE … 画像をクリックすると、更に他の画像も見る事が出来ますよ。
ヒスイは加工しやすいものとして使用されている事が多いですし、値段は様々です。(基本的に安めです) 大事そうに閉まってあったのだと、利用していた方が頻繁に使っていない印象があるし、値段じゃない何か思い出があったんじゃないでしょうか。
こちらにいろんな手作り作品ありました☆ 販売しているショップですが… ご参考に～ http://www.rakuten.ne.jp/gold/beads-paradise/
もう会社を辞められているのだから、お食事で済ますのはおかしいですよね。 「私はイラストを仕事として受け付けることになりました。料金表はこれになります」とサンプルイラスト一覧表を作って渡すのがいちばんだと思います。 相場ですが、私が１０年前くらいにイラストの仕事をしていて、モノクロなら１枚３０００円、カラーなら１万円でした。デジタルで描いてらっしゃるのでしょうか。デジタルだとモノクロもカラーも同じになると聞いたことがあるのですが、時間がかかった分だけ報酬をもらうのはあたりまえです。 ほかにもイラストの仕事の依頼が入っていて忙しい、と伝えて料金表を見せるのがいいのではないでしょうか。今は１枚５０００円くらいかな。サイズの大きさにもよりますが。
＞会員全員とお世話になっている他の団体、個人の方にも進呈したいと… 図書館においてもらって、広く一般の方に見てもらうのがよいでしょう。 ＞会員の顔写真と自分が一番気に入っている写真を掲載して記念誌… 社会貢献活動の意味で、地域の地理や歴史、文化などを題材とした写真がよく、顔写真など必要ないですよ。 部外の人は見たくないです。 ＞費用は３０万円を組んでいます… 私も、とある趣味団体の 50周年で記念誌を企画しています。 文字主体の本なので紙質などは質問者さんの場合と異なりますが、それでも 250ページの本を 200冊作って 15～18万、1冊あたりの原価 750～900円です。 これは町の印刷屋さんではとても無理で、表紙から前書き、目次、本文、裏表紙まで完全にパソコンで制作した上で、デジタルデータを渡し印刷と製本のみを印刷屋でやってもらうのです。 写真をやっている人なら、中にはパソコンの得意な人も 1人や 2人はいるでしょう。 特定の業者を紹介するのは遠慮しますが、「同人誌印刷」をキーワードに検索すると、いろいろな業者が見つかりますよ。 県内に公共図書館が約 35館あるので 2冊ずつ無償で 70冊、30冊ほどは支部会員から実費徴収、残り 100冊を原価の 2倍で一般販売できないかと考えています。 地元の老舗書店には、こういった郷土の出版物ばかりを並べたコーナーがあります。
#2です。 >皺が気になるなら綿ブロードの混のもの ごめんなさい、「綿ブロードのポリエステル混のもの」のポリエステルが抜けてました
主な著作 2005年『世界遺産 珠玉の80選』 JTBパブリッシング刊 2006年『世界遺産 驚異の50選』 JTBパブリッシング刊 2008年『世界文化遺産-写真家 富井義夫 究極の50』 山と渓谷社刊 2009年『富井義夫が薦める世界遺産の旅 VISUAL BOOK』 アントレックス刊 　　　『Paris City of Light』 Sky Comm刊／フランス 2010年『LE MONT-SAINT-MICHEL』(共著) Sky Comm刊／フランス 　　　『99 photos - pour aimer le monde』 Sky Comm刊／フランス 2012年『世界文化遺産 人類への讃歌』 写真工房BOOKS刊 　　　『世界自然遺産 地球への讃歌』 写真工房BOOKS刊 2013年『最新ヨーロッパの人気世界遺産めぐり』 山と渓谷社 刊 　　　『モン・サン・ミシェル巡礼』 写真工房BOOKS刊 単独の地域はフランスのモンサンミッシェルだけなので、それ以外ならどれかにどれかが載ってるよ っていうか、どれにでも載ってます
すみません英語全然わからなかったです…； ですが、断片的にフリーではないという事はわかりました。 代わりと言ってはなんですが…以下のサイトはユーザ登録などをすれば（しなくてもOKなサイトもあります）使える写真サイトです。 綺麗どころを集めてみました。 http://www.morguefile.com/　：ユーザ登録必要 http://www.skyseeker.net/　：ユーザ登録不要
二番様の回答でいいですね。それから、レザーを縫われる場合は、滑りをよくして縫われたらいいです。新しい食料油を少し生地に塗ります（沢山、塗ったらダメです。）針は、余り太くない針で縫われる事をお薦めします。
1枚1000円ぐらい 　誰の自筆サインか判らないので　(^_^; 写真を持って実際にサインしてもらった物でしょうか？それだったら１枚１万円以上の価値があるのですが、ブロマイド屋さんが本物のサインを真似て作った自筆（ブロマイド屋さんの）サイン入りブロマイドが多く出回りました。 あと、価値は1000円だけど買い取り価格は1/3～1/10ぐらいです、状態によるので http://www.kaiseidoshoten.com/eshopdo/refer/refe … この手の店に相談してみてください
東京でよろしければ、浅草橋周辺に数軒あります。値段も安いので電車賃を払っても割に合うと思います。
別の所で見つけた同じ絵だと、 下部に「wOOTAZN PIXELHEAVEN AUGUST 09」（wの後がゼロかオーか分かりませんが）とだけ書かれてますね。 http://newsteam.livedoor.biz/archives/51525079.h … 2010年頃から有るのは間違いないようですが…一時期の大暮維人の絵にも似てますね。
音楽の歴史に詳しい方のきちんとした解説をお願いした方がよいのですが、概論だけ少し。 　そもそも、「ドレミファソラシド」が最初にありき、ではなく、下記に示すような各音から始まる教会旋法というのがあって、「ハ音（C）」から始まる音列は、その中の一つに過ぎない、ということです。さらに、何の音からＡ、Ｂ、Ｃ・・・とするかは、特に基準や理由があったわけではなく、これも単なる取決めでしょう。（ちなみに、イギリス式のＢ♭がドイツではＢで、イギリス式のＢがドイツではＨです。これは、単にその言語でのアルファベットの書体に関係するもののようです。「ｈ」と「ｂ」で似ていますね。またフラット（♭）自体もアルファベットの「ｂ」に由来するそうです。音高の呼び名って、その程度のもののようです） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E4%BC%9A% … 　教会旋法が、音楽や楽器の発展の中で「長調と短調」、「和声」などが体系化されて行き、現在のような「音階」が確立したということでしょう。これも、あくまで「ヨーロッパの音楽では」ということで、日本の音楽、中国の音楽、アラブの音楽など、世界中に特有の異なる音階があります。 　さらに、５線譜真ん中の「イ音（A）」を440Hzにするというのは、最終的に1939年に決められたものだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%AB%98 http://www.coastaltrading.biz/img/%E3%83%81%E3%8 … 　19世紀に入ってから、それまで地方ごとにバラバラだった音高を、各国、各地域で作った楽器の音高に互換性がないと困るようになったため統一する動きが出始め、いろいろな高さを「基準」にする取り決めを何度も行っているようです。
別にいいと思いますよ。そういうもんだと思います 見てるウチに興味が湧いて詳しくなると言うこともありますし。 地元の美術館の常設展とかだと 日本画や現代アートを置いているところも多いのではないでしょうか。 じっと見てもいいでしょう。 人が込み入って邪魔ならちょっと一時離れて また戻ってもいいでしょうし。 高校生だっていいですし、詳しくてマニアな人しか見ちゃ駄目って事は無いです 作品も美術館も多くの人に見てもらえてこそ、って部分もあると思います。 たとえば近くに美大や、芸術系の学部のある大学なら 所蔵品や、学生の作品展などやっていたりもしますし 行ってみてもいいと思います。 少しでも若いうちに、感じたり知ったりすることは 損にはならないです まわりもおかしいとかなんとかいちいち思いません。 若さも時間も金なり、です。行きたけば行くべきです。 入り口で質問されたりテストされるわけじゃあるまいし 大丈夫ですよ
パタンナーです。 普通の針は先端がとがっているのにたいして、ニット針はボールポイントといって、先端が丸くなっていて、繊維を切らないような仕組みになっています。この場合布帛とカットソーの組み合わせなので、どちらでもいいと思います。布帛の生地の厚さが薄ければ、ニット用でもいいですが、少し厚めだと、ニット用では、うまくいかないかもしれません。 糸に関しては、わきなどにファスナーを付けないのであれば、糸はレジロンなどのニット用を使うことをお勧めします。ニット用の糸は多少の伸縮性がありますから、特に子供さんの場合は、着脱の時に糸が切れる心配が少なくなると思います。
まずは、もうチェック済みだとは思いますがまとめを。 http://matome.naver.jp/odai/2138932139781246001 http://matome.naver.jp/odai/2140385682045633901 Photoshop用のデジタルトーン集はこちらです。 http://www.dlmarket.jp/products/detail/191107 他にもいろいろあります。 http://digitaltone-studio.com/ また、便利なプラグインも見つけたので見てみてくださいね。 http://www.tnksoft.com/soft/plugin/tonegen/
画像検索してみました。 ピエトロ・ペルジーノの「Assumption of the Virgin」という作品のようです。 http://www.allposters.co.jp/-sp/Assumption-of-th … http://en.wikipedia.org/wiki/Pietro_Perugino
曲のイメージに合わせて描いておいたほうがいいと思います。あとから描いてといわれても面倒ですしね…。 一応↓ http://ameblo.jp/564ykhv/theme-10030723139.html これだけしか回答できなくてすいません(__) 私も歌ってみたやイラスト関係で活動していくので、参考になりました！ 制作がんばってください！
＞写真を専攻している女子大生 とのことですので、原理的な優位性云々については改めて説明するまでもないでしょうから ＞でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 ＞コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 ＞そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ ＞なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 この点に絞って回答しますね？ まず「レイヤーさんがフルサイズ一眼レフの原理的優位性を正しく理解しているか？」という点について写真を専攻してる女子大生であらせられる質問者様はどうお考えでしょうか？ 私の推測では多くのレイヤーさん達はキチンと理解している訳では無いと考えるのですが。 しかし「キチンと理解」はしていなくても「何となく」は知っていると思うのですよ。それが経験則であれ伝聞であれ「フルサイズ一眼レフで撮られた方が綺麗に写る」という「結果」だけは知っている、という状態ね？この場合、機材の側に原因があるのか撮影者の技量に原因があるのかなんてコトはこれっぽっちも考慮には入っていませんし、撮られる側にとってはンなコトはどうでも良く、ただひたすら真摯に「自分を綺麗に撮ってくれるカメラマンこそが良いカメラマン」な訳です。 ま、レイヤーさん達の心情を慮れば必然の思考かと思われます。 一方で理屈を知っている側から見れば最終的なアウトプットまで見据えた機材選択は必然な訳で、無駄に大仰な機材を一々持ち出すのは無意味でしか無い。これは質問者様のお考え通りですね。 しかしながらそこまで理解している人間って、世の中全体から見ればごく少数でしか無いのですよ。質問者様にはぜひその点を良くご理解頂きたいのです。ま、まだ学生さんだからしょーがないですけどね。そのテの視野狭窄は良くあることです。 ざっくり言えばね。 「大層な機材を使っている人なら、機材相応の大層な結果を残すに違いない。」 というのが世間一般における概ね平和な思考を持った方々の期待、なんですよ。 故に ＞でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 ＞コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 ＞そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ ＞なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 こうなる訳ですわ。当然でしょ？ このサイト内でも同様の勘違い多数なのは見れば分かりますよね。高価なカメラ持っただけで素晴らしい写真が撮れるってぇ幻想を見る御仁は結構少なくないんですよｗ ＞長々かきましたがカメラマンの方は、 ＞やはりそこはフルサイズ持って行けよ！なのか ＞いや、別にAPS-Cで全然OK。なのか ＞コンデジで突入なのか。 質問に質問を返すようで申し訳ないのだが「お前はどうしたいんだ？」ってことです。 なるほど理屈の上でなら質問者様の仰る通り、場合によっちゃーコンデジだってOKです。 しかし、肝心のモデルがいい顔出来ないなら、質問者様の仰るような理屈は道に落ちてるイヌのクソほどの価値も無いんじゃーありませんかね？ ブツ撮りなら理屈だけでいーんです。モノはカメラマン見て態度変えませんから。でも人物撮影だってんなら、モデルのご機嫌取りもカメラマンに求められるスキルのうちでしょうよｗ　ガッコじゃそーゆーコトは教えてくれないんですかね。
ご質問の組み合わせで、同時発光可能です。 注意点はRF603NⅡはN3タイプを用意することです。 N1タイプというものも販売されていまして、こちらだとD5200に対応していません。 下記リンクも参考にされて下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HRSIHE4 http://hueblueblue.net/yongnuo/
工作程度の使用ならそのままゴミ箱に捨てても大丈夫です。 少し広げたままにしておいて捨てればより安全です。
扇折りが基本です。 https://www.youtube.com/watch?v=wdqX537DkNY 1.　1：3程度の長方形を用意（作りたい円の直径が１円周が３の長さです） 2.長い辺を縦にし、半分またその半分と折り続ける。 3.一度広げ、山折り、谷折りに折りなおす。 4.できた短冊状の長辺の真ん中から折る。その部分を糸で縛る 　どこかに取り付ける予定なら、ビニタイや針金でもＯＫ。 5.端と端を接着して円にする。　 6.真ん中にシールかマスキングテープを貼って中心の糸を隠す。 　綺麗な糸を使うなら、そのままでも。 普通の正方形の折り紙でも良いですが、 その場合は３枚作ってつなぎ合わせます。 Ａ４サイズの紙なら2枚で丁度です。 大きい紙を裁断して長方形1枚にしたほうが 糸を縛る箇所が1箇所なので、きれいに仕上がります。
すみません； ブラウザを変えてみたら見ることができました。 （他の方の為にも一応。Chromeではエラー、IEで正常にみれます） 中国のもの、というより日本のものの確立が高いかと思われます。 というのも、はがれ具合からしておそらくこの絵画には金箔が使用されているように見えます。 そして、中国では絵画に金箔を使うのは珍しく（工芸品は多いです）、逆に日本ではかなり使われています。（逆に中国の画家の作品でしたら、見つけやすいのかもしれません。） 裏面のサインもなんとなく日本人でも読める『赤乃鵬宝？』のようなシンプルさですよね。 中国語ですと、もう少し旧字体に近いものなのではないかな？と思います。 以上、完全に推測ですし特に詳しい情報にはなっていませんが、もしも何かの参考になれば幸いです。
同じくジャンプの作品で(かなり前の物だけど) 「I's」の伊織ちゃんなんかも可愛いですよ。 「ToLOVEる」のモモちゃんも可愛いです。 検索したらすぐ画像出てくるので見てください(^^)
チケット売り場があるわけでなく、入り口で２ユーロ手渡したら入れてもらえるシステム だそうです！ コンサート開始の1時間前にはすでにはどこの入り口も長蛇の列だそうですよ(*_*)
形式は大丈夫かと思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … また、まず最新版かどうかを確認し、必要でしたらアップデートしてください。 どのような状況なのか少しわかりづらいので、一応分割方法は以下になります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 別の部分を選択せずに、なにも選択していない状態で再生インジケータを分割したい所で一時停止、編集＞分割を試してみてください。もしくはトリムツールでトリミングを試してみてください。 画像の容量が大きい場合、読み込みに時間がかかって選択できなくなっている場合もあるかもしれませんので、適切な大きさの画像ファイルを用意してくださいね。
ウエッブステッチ？ Hardengerならこれの事ですか？（英語の動画しか見つかりませんでした）
絵の板ですから、絵を描くのですよね？ すぐに丸くならないようにするには・・・ 鉛筆は六角なので、線を引いたら鉛筆の側面を持った指で 　回転させるクセをつけると、すぐに丸くならずに描けます。 　この方法をシャーペンに応用したのが「クルトガ」です。 　　 筆圧を下げるには・・・・ 　鉛筆のお尻をもう1本の鉛筆を「つなぐ鉛筆削り器」や 　アロンアルファで継ぎ足し長くする。 　後ろに鉛筆の自重が掛かるので、テコの原理で筆圧が下がります。 　ちなみにかなりのエコ。
まずは、10色の色を決めましょう。色の3原色、つまりプリンターのインクの色です。マゼンタ、イエロー、シアンから、2色のみ配合して作ります。 1マゼンタ(赤紫)、2赤、3オレンジ、4イエロー、5黄緑、6緑、7青緑、8シアン(青)、9青紫(紺)、10紫の10色をピックアップできます。 このままの配列で、棒グラフの配色をすると、色と色の境目が、はっきりとしません。 ですので、配列を次のようにします。 1-6-2-7-3-8-4-9-5-10 の順番に組み替えます。 一見、無謀ですが、イラストのように、全体の統一感をだす色決めと違い、棒グラフは、色のメリハリが重要となります。 しかし、この色の配列にも、一応、理屈はあります。 1から10までを、円グラフの円周に配列して、1と10をくっ付けてみてください。 6緑と2赤、8シアン(青)と4イエロー、と円周の反対側に位置する色で、反対色と言われます。 つまり、色同士が一番反発し合う色なんです。 原色のままでは、この配列の色と色との境目に、ハレーションが起きやすく、又、おもちゃぽい棒グラフになってしまいます。 全体の色を落ち着かせるには、全体の明度を変えること、 簡単に言うと、10色すべてに均一に、絵の具でいう白、又は、黒を混ぜることです。 白を混ぜれば、全体に軽くなり、ファンシーぽくなります。 黒、または、グレーを混ぜれば、全体に重くなり、落ち着いた雰囲気になります。 どちらにするかは、グラフのテーマによって、決まります。 ※ 色見本を作る簡単な方法 Windows であれば、アクセサリの中に、ペイントというソフトがあります。 ペイントを立ち上げて、ホーム --- 色の編集 とタップすると、カラーパレットがでてきます。 カラーパレットの右側に、明度、つまり、白黒のグレー調整ができます。 グレー調整で、イメージに合った明度を決めてください。 そのとなりの虹を縦にしたようなのは、色調です。一番上が原色となります。 サンプルの色見本が作れます。 ・棒グラフに配色する順番は、棒グラフで一番、面積が大きい所を、自分の一番好きな色に決めます。 あとは、前後の色を、上の配列に合わせていきます。
Googleで画像検索をしてみると、同じ絵が出てくるのですが、 ページが全て外国語で名称や作者が分かりませんでした。 一度画像検索をしてみてはいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi&ei=u …
こんにちは。 全く問題ありませんよ。 鑑賞するために展示してあるのですから。 そもそも、「アート」とは好みの物事を他者と区別する行為ですので、 お気に入りの作品を鑑賞して楽しむ事こそ「アート」ではないでしょうか。 決して、創作活動に限って「アート」と呼ぶとは思いません。 監視員は、おそらく熱心に作品を眺めるあなたからの質問を待っているのでしょうね。 その作品に関する知識も持っているわけですから、説明をしたいのでしょう。 ただ、鑑賞のじゃまになりますので、監視員側から声をかけることはありません。 お知りになりたい事柄があるなら、積極的に話しかけてみてはいかがでしょうか。 書物には記載されていない事柄や、美術館に収蔵された経緯など、 物の本ではわからない貴重な情報が手に入るはずですよ。 ではでは!
http://www.meikodo.co.jp/straightpin.htm ここにありました(*^^)v 直接購入できるみたいです！
ＡとＢの状況にもよりますが、 例えばホラー映画のような、Ａが背後のＢに気付き、柱から覗くＢの視線と振り返るＡの視線がゆっくり交差するといった場合は カットバックにすると緊張感が出ていいかもしれません。 ＡがＢに気付いていなく、柱から覗いたＢがそのままＡの後ろをこそこそと尾行するようなシーンだと 特にカットバックにする必要はないと思われます。 メール画面の柱は自分の好みで良いと思いますが、 個人的には、メールを見ている場所・時間で柱を立てて その中にメール画面を入れると良いと思います。 大抵の場合はメール画面の前後にそれを見ている人物のシーンが来るかと思われるので。 ○場所・時間 　メール画面 　「メール内容」 　○○、携帯電話をズボンのポケットへ入れる。 みたいな感じになるんじゃないですかね。 ×××については、 Ｂがドアから入ってきた時には座っていたＡが眠っていた、みたいに 最初のＡの状態から時間が空いてたら入れる感じで良いと思います。
こんなん？
今は漫画を書くための万年筆も出てるのでまるっきりNGではないと思います。 ただ普通の万年筆はメリハリがつけにくいかと思うのですが。 専用万年筆試されてみてはいかがでしょうか？
お菓子でいいですよ 2000円ぐらいのでいいですよ 和菓子なら、お茶の時に使えるし 洋菓子なら、いつも和菓子ばかりで飽きてるから喜ばれるし 詫びる心が大事なので、贈り物は二の次ですね。 先生の好きな物を調べて、贈りましょう と、言いながら既に３日も経っていますが、まだ謝っていないんですか？ 謝罪は早ければ早いほうがいいんですよ 遅くなれば遅くなるほど、贈り物をしても逆効果になります。
ロックミシン初心者なだけで普通の家庭用ミシンは持ってるんですよね？ ・家庭用ミシンのジグザグ縫いする部分をロックミシンで縫ってみる ロックミシンに慣れたいのなら延々と直線縫いをした方が良いかも カーブはわりと難しいらしいです(パワーがあって勢いがあるから？) ・今まで縫った事がないニット生地でＴシャツやタンクトップみたいな物を縫う 家庭用ミシンを持ってたけど縫った事がなかった(縫った事はあるが気に入らない出来栄えだった) 伸縮性のあるニット生地を縫ってみる 「今までの苦労はなによ！！」と感動するらしいです クライ・ムキのlalala3　ロックミシンで子供服 絶版本だと思うけど図書館で借りてみると作りたいと思う物が見つかるかも？ ロックミシンはムキロック､フラットロック､糸取りウェーブ?の3台を使ってて 普通の家庭用ミシンも使ってます 出来れば購入された(購入予定の)ロックミシンの種類もあると分かりやすいかも？ ロックミシンでも1本針〜2本針,糸も3本〜5本位使うのがありますし Ｔシャツの裾の縫い方の出来るものや出来ないものがあります 普通の縫い目がオーバーロック,あれはフラットロックだったかな？
個人的な趣味趣向からになりますが、フジゲンかフェンダージャパンがお勧めです。 http://shop.fujigen.co.jp/Contents/Products?cid= … http://www.fenderjapan.co.jp/ajb.html
水溶性クレヨン、水溶性パステル、水彩色鉛筆、いずれも描画の後、筆等で加水すれば溶解し オリジナル描画より発色が良くなります。 水溶性クレヨンはバインダー(顔料定着剤)に、水溶性樹脂を使用しています。これによって 油性クレヨンより描画が柔らかくなりますし、表現のしやすさにつながります。 水溶性パステルは、パステルと同様の使い勝ってがありますから、擦筆や綿棒でグラデーション をかけた後に、筆等で加水すれば美しい発色になります。水の含ませ具合によってきれいなグラデーションがつくれます。混色した場合でも美しいです。 水彩色鉛筆は、繊細な描画にすぐれます。やはり先を尖らせることが出来るのが、特筆です。 加水しての効果は、クレヨン、パステルと同様ですが、私の経験では加水発色の具合は、前者達の ほうが少し宜しいかと思います。 クレヨン、鉛筆は、バインダー(顔料定着剤)が加えられてることもあって、紙への定着効果は、 パステルと違いがあるように思います。それぞれ同時にも使用可能です。
①自作だから良いんじゃない？ どうしても好みのボーダー柄がニット生地でしか見つからないのなら使うしか無い ②ニットの伸び止めの方法 一度生地を水洗いして地直しして,生乾きの状態でアイロンで生地をなだめます 粗熱を取った後に接着芯をニット生地に乗せて､アイロン面より大きめのクッキングシートを乗せて 生地の角からアイロンに体重を預けるようにして圧着させます 　＊普段のアイロンのように滑らせてはいけません,ラインが歪む＆接着芯が綺麗に接着されません 全面押し付けるように圧着した後は粗熱が飛ぶまでニット生地に触らないようにします 　＊接着剤が緩いのでズレたり浮いて後々接着芯が外れてしまう 芯を貼ったニット生地をバッグのサイズに綺麗にカットしてクモの巣シートで帆布に貼り付ける 　＊クモの巣シートの扱いは接着芯と同じ 目立たないなら生地の色と合う糸で何箇所か直線縫いで押さえ縫いしてると ある程度の芯浮きや剥がれ防止になると思います
なりふり構わなくてもよろしければですが、 ・プロフィールには輝かしい経歴を羅列する。（ただ素人が見ても本当か判別出来ないように書く） ・とにかく沢山投稿する（落描きで構わない、ただ放送中のアニメ二次は入れる） ・片っ端からフォローしまくる（自分よりも下手な人を狙う、勿論フォロー返し目当て） ・コメントも同様に付けまくる（自分よりも下手な人を狙う、勿論ry） ・点数が100を超えたりすると「100点超え！ありがとうございます！！！！！」などと派手にキャプションを付ける。 ・独自のタグを自分で付ける。例えば「○点超え作品！」など。 ・さらにランクの端に入ろうものなら「祝！！！デイリー000位！！！！ありがとうございます！！！！！」などとさらに派手にry こういった方法でフォロワー・閲覧数・点数を増大し、実際ランカーにお成りになった方がいらっしゃいますよ。 （どなたとは申しませんが） 要は交流力なんだろうなと思います。pixivはSNSですので。 貴方はアニメーターをされていたそうですので、絵に対しても拘りやプライドをお持ちのことと思います。 でも商用アニメ・イラストの所謂「魅せ方」「売れることを狙った絵」の描き方もご存知のはずです。 そういったテクニックを活かして、見ている側にアプローチすることも出来るんじゃないかなと思うのですが、どうでしょう？ 一朝一夕には無理ですが、少しずつ貴方の「ファン」が増えてくるかもしれません。
アソートになってしまいますが こういうのではだめでしょうか http://natureecrin.ocnk.net/product/4350 こちらも一応マット仕上げとなっていますが http://fishingcat.shop-pro.jp/?pid=82465705
こんにちはー まずストップモーション・スローモーションの大きなくくりと考えられるかもしれませんが、お題を決めてジェスチャーゲームのような感じでするパントマイム、はいかがでしょうか？ 友人の所属している劇団では、これをグループでやっていました。 しっかり体の制御ができなければ、自分のイメージするものも表現できない、といった考えでしょうか。（しかも、見ている人に早送り！やスロー再生！といきなり言ってもらい、同じ動作の続きを速く遅くやったりもしていました。） あとは、本格的な制御という意味ではやはり基礎の体幹トレーニングを実施してみてはいかがでしょうか。ぶれない芯を作り上げることは、とても大事だと思います。体幹を鍛えると、他のトレーニングでの効果も上がります。 柔軟性を上げ、怪我をしない為にもストレッチは忘れずに！ 負荷をかけ過ぎないように頑張ってくださいね^^
蔵前のKファスナーさんに問い合わせしてみては如何ですか？ HPはこちら。 http://www2.ocn.ne.jp/~k-fasuna/index2.html
使った事はないけど多分#60だと思いますよ 糸を使った事のある人曰く 「糸は手芸店で買った方が良い、100均のミシン糸並みにブチッと逝く」 らしいです
こんにちは。 エミーグランデ作品の図を他の糸に替えても、基本的には問題ないと思いますが、糸によってゲージが変わりますので、目の増減が必要なる可能性はあります。（鎖が1つ多い、あるいは少ない、など） 初心者さんでしたら、エミーグランデは編みやすい糸ですけどね。 ポームレース糸や40番レース糸では、細いから大変では？ エミーグランデは甘撚りの18～20番に相当します。（数字が大きいほど細い） 手加減にもよりますが、レース編みは目が詰まっている方がきれいなので、私は指定よりも細い針で編みます。私が編みやすいのはレース針0号～4号がせいぜいなので、40番は編めません…。 あと、編み上げたら仕上げは必須ですよ。 昔のような糊付けはしなくとも、ピン打ちしてスチームアイロンはします。でないとよれよれです（笑）。特に鎖編みが多い場合は…。ピン打ちが面倒で省略することもありますが、ピン打ちしたほうが明らかに仕上がりがきれいです。（鎖が多いとピン打ちしないとどうにもならなかったりします…） 細い糸ほどそうだと思います。 エミーグランデくらいなら、軽くアイロンするくらいでも大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
「サン・アロー」のぬいぐるみだと思います。 名前は「サンディ」みたいです(^O^) ただ、現在は販売されておらず、 ヤフオクではプレミア価格が付いてます… http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/サンアロー+イヌ/0/ ↑コピペしてアクセスしてみてください
まさしくそのとおりです。 調子をあげるとなるのですが、彩度、明度のことをいいます。
鉄/ユニクロで亜鉛メッキのネジかな〜？ メッキが剥げるって事は経年劣化です 滅茶苦茶負荷が掛かるものではないしネジ山が潰れる事はないけど メッキが剥げると錆が出るので折れたり欠けたりしてしまうかも知れませんから さっさと蝶ネジだけ買い替えちゃいましょう ネジサイズやネジ山の刻みの規格は色々ありますが蝶ネジだけ持って行くと ホームセンターの店員さんが探してくれますよ
袖の無いベストタイプでよければこちらのサイトに。 http://hamangoyan.exblog.jp/17883594/
＞短期間でできるものがいいです。<　まず、難しいです。 理由 大人は往々にして書く癖がついています。（子供との違いです）それを直すのが大変です。正直、その癖を取り去るのに、２年は掛かります。 克服する方法 忍耐強く、継続して毎日書かない日を作らず、最低２時間はやり続けて、半年で少し癖が取れたかと感じるか。法則の一端が理解できると思います。 やり方 手本を真似る、見て書くのでなく、ある意味機械的に敷き写しすることです。そのこで、自分の癖を修正することです。見て書くのは、その後にすることです、見て書いていたのでは、たぶん癖は直らないし、凄い時間が掛かります。（２年～４年） それと、何から取り組むかです。日本語の大部分がひらがな・カタカナですから、それから始めると以外と少し上手くなったかなの意識が生まれます。つまり、５０通り（５０音ですね）しかあのません。ひらがなの基本は、円と楕円(曲線)の集合体と言うことです。カタカナは漢字の一部ですので、どちらかというと、直線に近い線の集合体です。さらに、漢字はカタカナと同じで、直線に近い線の集合体です。これは、途方もない量の数あります。 最後に どの方もおっしゃる通り、練習しかありません。そして、何事もそうかもしれませんが、短期間には無理があるから、難しいと言ったのです。どれだけ、半端なく根気強く忍耐を持って継続できるかです。それに、1日でも休むと３日～1週間前に戻ります、休まずやり続けることです。ホワイトボードはどちらかというと、私も苦手です、何故か、黒板にチョークで書くのと違って、ひっかかりがないので、書きづらいです。それと、練習する時の筆記用具ですが、えんぴつがお進めです、適度の筆圧が掛けられるからです。 テキストについて 何でも構いませんが、私がよいかなと思うのは、硬筆検定協会のテキストかなと思いますが、別なものでもよいと思います。要するに、手本の通りに書けたら卒業です、頑張って下さい。
こんにちはー そんなことないと思います！ 確かに高価で、極端に寒い地域や手入れ（というか環境整備）が不十分ですと枯れてしまいますが、ちゃんと手をかけてあげれば大丈夫です。 今は枯れ保障が付いている販売元が多いので、トライしてみてもいいと思いますよ！ http://item.rakuten.co.jp/shop8463/hainoki10/
提案Ａ 2回くらいしか着ないなら・・・ダメ元で油性マジックで線を引く 一度水に浸して洗濯機で脱水させてから油性マジックで線を引くとインクが滲まないそう ボーダーの線が広いと赤青緑×1本ずつでは済まなさそうだけどね 提案Ｂ 100均に大判サイズフェルトと色を合わせた刺繍糸を購入する ザクザクなみ縫いするだけでボーダーＴの出来上がり 不要になったら白いロングＴシャツに戻せてお得 白いＴシャツだから白は不要でしょう
＞でも、仕事もしてますし、アイロンをする時間もない時があるので… 濡らして、窓に広げて貼り付けておけば、乾いたらピンと伸びて落ちていますよ
ダイソーでよく見かけました。 直径３0ｍｍで１０個ほど入っていました。 最近は見かけないですが・・・ 作品集に　こんなウッドクラフトがあります。 http://nenrin.org/wood_craft/2012/10/ このHPの中の　みんなが選んだお気に入り賞です つい先日、この木玉を使って磁石をコーススレットで止めて　冷蔵庫などの鉄板にメモ用紙を貼り付けるために、１０個ほど使ったばかりですわ。
#1です。 お茶の殺菌作用は強力ですよ。 静岡の小学校では、お茶でうがいしています。 「お茶の殺菌効果とは、普通の濃さの１／１０の薄さのお茶1mlでは、１万個の細菌を殺菌する力があると言われています。」 http://www.tea-ceremony.net/maccha/post-4.html
1番さん。２番さん。で全て満たしています。 ゴッホはオランダ人です。 少しの間一緒に暮らして研鑽をしあった、ゴーギャンはフランス人ですし、 パリにいる間、ゴッホはフランス読みで＜ゴーグ＞と仲間から呼ばれていたようです。
樹脂粘土について http://www.floree.jp/a-0/jushi/toha.html 樹脂粘土については100均にも売っていて安価です。 手が出しやすいのではないでしょうか？ オーブン粘土について http://homepage3.nifty.com/heureux/fimo.html オーブン粘土は400円前後 器等、丈夫なものを作るならこっち！
補色について知っておくと更に絵を描く時に役立ちしますね♪ 補色っていうのは対面同士の色の組み合わせのことです。 ってこれだけだとわかりにくいですよね… 紫の中に赤を入れると赤色は目立ちにくいですよね？ 当然、紫も目立たないと思います。 ですが、水色の中に赤を入れたら、赤色が目立ってみえます。 同時に水色もハッキリと目立った色になります。 ようは、二色使った時に互いをより目立たせる関係のことを補色と言います。
二葉亭四迷=くたばってしめえ
情報が不足していますので見当違いかもしれませんが・・・ 「あるデパート」が名古屋の方でしたら「圭人社」という創作人形のグループがあり、昔から展示会をやっているようです。井村嘉代子さんという作家に指導を受けた桐塑人形作家のグループ展でかなりの歴史があります。主に桐の木を材料にした桐塑人形ですが、陶人形などもあるようです。 違ってたらすみません。
おそらくは、お使いのプリンタが透明をうまく処理できていないのが原因です。 PostScript対応のプリントにするのが理想的ですが、 そうもいかないと思うので、次善の策として、 プリントする前に、オブジェクトを画像化してしまいましょう。 一番かんたんなのは、すべてを選択した上で、 上部メニューの　オブジェクト → 透明部分を分割・拡張　 を選択します。解像度は高解像度で。 それからプリントすれば解決するのではないかと思います。 なお、この作業をやってから、うっかり保存をしてしまうと、 あとから修正がまったく出来なくなってしまうので注意。 先に保存をしてから作業を行いましょう。 プリントが終わったら保存しないで閉じてください。 （けっこう、これを忘れて痛い目見るのです）
2です。 <合成樹脂系だと滲みにくい、なんてことはありませんか。> ありません(厳密ではありませんが。)。どちらも黒色顔料（カーボン-油煙から）-無機物系を、使用していて溶油に相当するものが、膠であったり合成樹脂塗料（加水分解-乾燥硬化するものを使用。）であったりするわけです。製造メーカーによって、幾分の差はあるとは思いますが。 インクの場合は、染料系（合成を含む-有機物系）を使用してることが殆んどです（一部プリンターのインクのように顔料系のものもあります。）から、粒子が細かく、加水すると紙への浸透性が高くなります。従って滲み安いと云うことになります。ただし、染料を使用している為、長時間あるいは強度の紫外線によって、色あせの原因になります。レシート文字が消えていってしまうのもこれらが原因です。浮世絵が色あせて行ってしまうのも同様です。 また、先述しましたアクリル系は、乾くあるいは硬化しますと、 水に溶けない性質上、補筆した場合でも一切滲まない特徴があります。
ご質問の印画紙サイズは＜八切＞と思います。 下記のサイトに印画紙サイズ一覧があります。ご参照されますように。 http://snapman.net/notes/photo-paper-size
子供の使いやすさを考えると、 マグネットボタンがお勧めです。 ハートやお花の形もあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E5%9 …
表地にシーチングはちょっと薄いかも知れません。 あんまり張り感がなくても荷物が中央によってしまったりしますし 生地も齢と思います 接着芯で厚手のモノを貼ればしっかりすると思います。 ただ、小学校だと学校に寄りますが ロッカーにランドセルと一緒に入れて、出す時は引っ張り出す形になったり 他の用具がある日とかは結構ぎっちり入れたりして なかなか生地表面の丈夫さも問われるような部分があります。 まれにですが外で荷物を置くような場面だとコンクリートとか石畳に置く場面もありますし。 よほど気に入っているなら裏地にした方がいいと思います。 裏地としては、撥水生地とかもいいと思いますよ 傘を差して歩いて通学すると意外と濡れます。 水がしみて体操服がしっとり…ということもありますので。 表地にシーチングをどうしても使うなら、底布を貼るほうが傷みには強くなると思います。 底に貼る布は綿麻、デニム生地とかがいいかもしれません。 綿麻キャンバス、オックス、とかが適しているとは思います。 キルティングは善し悪しで、キルティングのステッチの糸が擦れて切れて ボロボロした感じになってきてしまうことや 雨の日は水を吸いやすい、柄のパターンが少ない、などから私はあまり使わないです。 無難とも限らないと思います 裏地やポケットには接着芯入らないと思いますよ 入れた方がしゃっきりとはします。 表地にかなり厚手で固いものを貼るなら、裏は薄手でいいと思います。 お気に入りの生地は体操着入れの巾着とかにしてもいいかもしれません
耐熱性のグラスで大丈夫だと思いますよ！ 実際にガラスが火に触れなければOKです(^o^)
著作権の問題で他社のアーティストと合わせるということができないと思うので ドラマのサントラCDって中途半端だったりするんですよね。 http://www.alived.com/blue/data/music.html#95 上記のURLで紹介されている曲が入っているCDだけでも３枚必要になります。 CD集めて自分でプレイリストを作るかCD焼くかしかないと思いますよ。 カーペンターズベスト盤 http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E6%98%A5%E3%81 … Desperado（カバー曲）だけこのCDの曲 http://www.amazon.co.jp/Horizon-The-Carpenters/d … ミサイルマン／THE HIGH-LOWS http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82 …
左側
Pixivというイラスト投稿サイトはご存知でしょうか？ ここは会員登録が必要なサイトですが、大量のプロ・アマのイラストレーターや漫画家などが集まっています。 そして、この中には自分の作品を投稿するだけでなく、「○○の描き方」など投稿してくれる人もいます。 例えば、ちょっと検索しただけで下のようなものがあります。 （会員登録がなくても、やや小さめの画像で閲覧は可能なはずです） http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … これらは、「顔　描き方」という検索をかけて見つけました。 他にもいろいろな人がいろいろな描き方を紹介しているので、良ければ会員登録して探してみてください。
何十年前とか言うレベルだと 今は新しく便利になっている細かい道具とかもあるでしょうから そういう意味では新しい者を。 あまり変わらないような新装程度ならどちらでも良いでしょう わかりやすさで言えばスポーツでも音楽でも手芸でも 近年の方が「教え」「わかりやすい伝え方、図解」という部分は進んだと思います。 昔の者は学習者の努力にかなり依存していたものもあるので。 なのでそういう意味では新しい方がわかりやすいでしょう。 写真や図が多かったり、前の版で出た問題点が修正されている可能性もありますから。 基礎の本を一冊お持ちになるのは良いことだと思います 一方で併用して「動画」を使うといいと思います 言葉と写真ではいまいちわからない部分がわかりやすいです http://mishin-douga.jp/ 動画だけでは足りない、個人の方の我流の場合もあるので メインは本がいいとは思います ただわからないところや 何度も停めては繰り返したりと動画なりの便利さがあるので。
確信を持って言えるわけではないですが・・・ 最後の「書」は間違いないと思います。 途中の「２字」と仰ってますが、例えば「たけかんむり」＋「古」みたいな、1字の可能性は ないのでしょうか？　その方が、鳴と崖とのバランスが取れるように感じました。
訂正 誤）推奨は、C-41だったかな？ 正）推奨は、D-76だったかな？
元漫画家です（売れませんでしたが） 持ち込みは私もしましたけど、基本、ひとりですよ。友達と行くと、「ひとりじゃ何もできないやつ」と編集さんに受け取られます。ふたりで合作なら別ですが、描いているのも別でしょう？ひとりで行きましょう。 お友達はずいぶん半端なページ数ですね。投稿作は普通、８、１６、２４、３２ｐという決まったページ数があるはずですが…。描いているうちにページが増えたとか減ったとかは減点にしかなりません。 お友達は無視して別々に持ち込みましょう。あと、持ち込み作以外のことは編集者に言わないこと。漫画そのもので勝負しましょうね。余計なことを言うと漫画を見てもらえなくなります。
推測になってしまいますが「鞍馬源氏」は源義経が鞍馬寺にて過ごされた事が由来してつけられたのだと思います。 葉早寅は・・恐らく江戸時代の日付、時刻に関係しているのではないか。と推測してます。 寅が、旧暦の1月頃を指していて、「草木が生え始める月」という意味合いで「葉早」と表現しているのではないでしょうか。 (丁度公演されたのが寛延2年(1749年)の1月頃ですし、それっぽい感じですよね;;) あらすじとしては、一条家から鞍馬寺に預けられ、鞍馬寺から出奔して奥州藤原氏の平泉に下るまでの内容かな・・と。 実際に見る事叶わず、他に情報が無いので全てにおいて自信が無い回答ですが、参考になれば幸甚です。
Painter 2015 のことですか？ 詳しいことはわからないのですが… 体験版があって、すべての機能が30日間使えるみたいなので、 試してみるのが1番いいかと思います(^_^)/ http://www.painterartist.com/jp/product/paint-pr …
>時代に合わせて方法も工夫してもいいかと思いました。１< このことは、大変大事なことだと思います。人間の生涯１００年も生きられません。その英知が古典として残っていますね、すごいことですよね。何千年も前に生きていた人のものを今に生かすことができるということですよね。それって、ワクワク感さえ感じませんか。そのことを元にして、自分の表現に使えるのですね。理想は歴代に残る能書家の一人に自分が残ることって、考えてみたことありませんか。無理なことは分かっていても、目標にして見てもいいのかなと思うこともあります。ハードルが高過ぎることは、わかっていてもです。そして、話しは飛躍しますが、私は中国における「文人」を求めています。 ＞時代に合わせて方法も工夫してもいいかと思いました。２＜ 私も思います。そして、科学技術を少し試してみました。しかし、情報が氾濫している現代です。近道をしても結局は遠回りをしたのだなと感じたありませんか。敷き写しの時代もあったのでよね。「蘭亭序」の模本はどうですか、あの技術まで私はまだないと思います。今の時代を考えれば遠回りですね（今はコピーすればいいのですね）。でも色々と試すことも大事です、自分でやって見て納得することも大事かもしれません。 ＞産みの苦しみは自分の成長にもなるし、むしろ楽しみです。＜ 同じことを求める人がいる、それが楽しみであるということにを共感しているがいることに、うれしく思います。また、私は今教える立場の人間です、そこで感じるのは、自分の技術と知識と能力のなさ、創造性のなさです。だから、努力しようと思いますし、プロセス（過程）の大事さを感じたいのです。つまり、造形の「文字」というものをどのように表現に生かすかです。 最後に、偉そうなこと書きました、私の願望もここには沢山書いています。申し訳ありません、頑張って下さい。
透明水彩でのご質問と思いますが、 仰せになっておられる ＜湿らせた画面上に様々な色の絵の具を落として＞ の混色技法に特別な呼称は、無いとおもいます。 強いていえば、透明水彩の画面混色とでも云いましょうか。 ２色で併せ塗りをして、別の筆にて混色することはありますが、その場合に”色のぼかし”と云いますが、それぞれ２色づつであれは彩度に問題はありませんが、多色となると結果あまり良いことはありません。濁るだけです。多分に多色を一度にと云う意味では無いと思いますが、濁らせ無い為には、漸次乾かしながら上乗せすることが大切ですね。 上記のような技法を用いての透明水彩による色彩表現を、ドゥローイングと云います。 美大絵画科での色彩プラクティスでやられています。
ma ma ma とか　ia ia iaじゃなければ、練習すれば大丈夫かと。ｏ ○ メトロノームとにらめっこして、れんしゅうしましょ！！
＞フラッシュバルブで人物（全体像）を撮ると影がキツくなったりする事はありませんか？ またそのような場合はガーゼ等を反射板に被せたら良いのでしょうか？ 正面から一発だと、キツくなると言うより、平坦になります。 また、フラッシュの発光部とレンズの光軸がズレるので、背景に影ができる事があります。 ガーゼは、熱で焦げる恐れがあるのでNG。バルブ交換で、何度も火傷しましたから。 根本的な解決は、照明器具等を使ったライティング。 http://shuffle.genkosha.com/technique/lighting/7 … 本格的なライティングは無理でも、予算・スキルに合わせたライティングが必要です。
こんにちはー 画像のものは柄があり、飲むときに用いられているので、おそらく『古帛紗（こぶくさ）』ですね。 濃茶を飲む時やお茶を運ぶ時、道具を拝見する時になどに使います。 寸法は縦15,2ｃｍ・横15,9ｃｍ、裏千家で使用されます。 現在は、洋柄やポップなデザインのものも多いようです。 http://www.koshodo.jp/fs/ocha/c/kofukusa
画や彫刻などの画材を扱っているお店に、治せるかどうか相談をしてみてはいかがでしょうか。 写真立てごといれて飾っておくのに、ガラス張りの「人形ケース」など良いかと思います。 日本人形などを入れるケースです。 美術館の美術品の様に、飾っておけるのではないでしょうか。
メールの添付ファイルとして送るのであれば、相手側の受け入れ許容量によって違います。 全体として３MB位ならOKだと思いますが、メールの文章の容量もカウントされますので実質的にはもっと軽くしなければならないでしょう。 試しに送ってみて、送れない場合は容量オーバーということですね。 カメラの解像度が高いとそれだけ容量も大きくなりますから、点数が多いと軽くするのも大変ですね。 画像データを一気に圧縮する方法もあります。 有料・無料のデータ圧縮ソフトがありますから、ネットからダウンロードして使用します。 これなら非常に軽くなりますから大丈夫です。 ただし、受け取る側が、この圧縮されたデータを元に戻す解凍ソフトを持っているかどうかが問題になります。 この解凍ソフトも有料・無料があってネットからダウンロード可能なのですが。 もう一つ、「データ便」という方法があります。 会員になって、データを届けてもらうという方法です。 画像データの圧縮は必要ありません。 「データ便」に画像データを預けて、パスワードを設定しておいて、受け取り側にパスワードを知らせます。 「データ便」から受け取り側にデータ送付のメールが送られ、受け取り側は「データ便」にアクセスして、パスワードを使ってその画像データをダウンロードするのです。 ２GBで月額３００円、利用回数無制限です。 画像データを圧縮する必要がありませんから、相手側が解凍ソフトを持つ必要がありません。
HeavyＤuty4422の日本版だとSN20A,SN620なのでは？ だからこれは職業用ミシンではありません SNシリーズは丸っこいから違うと思われるかも知れませんが 日本って丸っこいデザインが受けるらしいです ブラザーのミシンは痒いところに手が届く便利ミシンではあるようですね …個人的にパワーがないと思ってます 外装がプラ製なのはまだ良いですが､内部ギアが金属でも摩耗して擦れるのに プラ製が多くて破損して壊れやすいんです ジーンズの裾直しや厚地は縫わないと書いてらっしゃいますが ミシンは厚地以外にも苦手があります､それは段差 リメイクを主にされるようですが､縫い代の重なりあう部分は苦手です 出来るだけ厚地も縫えるパワーのあるミシンを選んだ方が良いです 同じシンガーならモニカピクシーは外装もアルミダイキャスト製で値段の割に大型のモーターが入ってます
藝大、美大進学をめざしておられる方でしょうか。 描いておられる作品をUPして欲しかったですね。 作品を拝見できれば、具体的な表現の方法乃至は調子の付け方をお伝え出来ると思うのですが。 一般的な表現の方法で云えば、堅い素材のモチーフは、堅めの鉛筆で、柔らかい素材のものは柔らかい鉛筆で描きます。（絶対ではありません。） 金属の表現の場合は、光沢のあるものはコントラストがとても大きくなります。これは硬軟鉛筆を使い分けて、タッチを比較的長いスパンで描きます。 木材、レンガ等比較的ボソッとした質感のモチーフは、もう少し短いタッチで、固有色を充分感じ取りながら描きます。 布等の更に柔らかい質感のものは、更に短いタッチで描き込むと、軽さを含めての質感表現が可能になるでしょう。練りゴムをナイフエッジにして、鉛筆面を削り取るマイナス表現描写もとても重要になります。たとえば、＜軍手＞を描くとします、鉛筆のプラス表現描写だけでは、なかなかに困難です。 いずれにしても、一番大切なことは、光と陰(影)の観察を徹底的にすることです。 金属等は、ハイライトを最初から残して置くことです。 出来れば、もう一度作品をUPして下さい。
PC上で編集するのに必須な物として、 ・紙に書いた文字を取り込む為のスキャナー ・Photoshopなどのグラフィック編集ソフト（フリーソフトなどでGIMP等もあります。） ・iWorksなどのテキストエディタ（なくても可） を利用すると綺麗に出来ると思います。 他にPCを極力利用せず、アナログ的にやるのであれば、 １．背景のみを先に紙に印刷 ２．1の紙を利用して自分の書いた文字の紙をコピー機で合成する と言う方法もあります。
使用頻度、お手入れ、主に縫う生地によってもかなり変わると思います。 厚地を縫う機会が多いか少ないか 毎日何枚も縫うのか、週末程度なのか月に数回程度なのか。 こまめに釜を掃除したり油を差したり ほこりっぽいところに置くか置かないか カバーやケースにしまうかしまわないかとか…。 個体の当たり外れ以上に使用の用途や頻度が大きいと思います。 間違った使い方、負担をかける使い方や 時には100均等で買った針や糸などもこしょうの原因となりょうです。 針が悪くて何度も止まったり折れたり…ということもありましたが 針をきちんとしたメーカーに買えたらすいすいいきました もし使い続けたらこしょうしていたでしょう。
刻印アルファベットセットでの真鍮板への打刻は、堅い真鍮板の場合、焼鈍させなばなりません。 もし彫金を嗜んでおられれば、バーナーを持っておられるでしょうから、少し焼鈍させれば打刻は簡単です。バーナーを持っておられ無い場合には、ガスコンロで表面の色が変わるまで焼いて下さい。 焼いた後は、自然に冷まして下さい。その後打刻します。 打刻の後は、金属磨きで艶上げすれば綺麗になります。 これが、一番簡単な処理でしょう。 エッチングでもよろしいでしょうけれど、処理後の薬品処理には、やはり注意せねばなりません。 エッチングの場合は、 ＜洗って処理を施した後は、手で触っても大丈夫なのでしょうか？＞ 大丈夫です。 ＜きちんと文字としての形は表現できるのでしょうか？＞ 油性ペンで描けますし、大丈夫です。 一番確実な方法は、カシュー塗料黒を、ヘラでプラスティック板に平らに延ばし、刻印に付け、真鍮板に転写します。一日乾かして、エッチングすれば、カシュー黒は薬品に侵されませんから、キチンと出来ます。その後、♯800耐水ペーパーで塗料を研ぎ落とし、金属磨きで艶上げすれば最良です。
2です。 失礼しました。オスの方でしたね。 オスの足の長さが２種類あります。 短い方を使用してみたらいかがと思うし、打ち棒の形状が合ってないのかもしれません。
私も工業用糸をよく買います。 1kgコーンでも樟脳(和服用などで可）を入れて1季節越せば、 工場の在庫臭は消えます。 どの道、毛糸の保存には防虫剤必須、選ぶなら、樟脳というわけです。 直接、コーンから玉を巻き取れば、毛糸と毛糸の間に隙間ができますので 玉にしてから、ビニール袋に毛糸玉と樟脳を入れて 1週間も置けば臭いは取れるのではないかと思います。
基本的には…… 絵を描く速度を高めたいのならば、ラフに。 しっかりとした画力を高めたいのならば、丁寧に。 ……という感じになると思います。 まぁ、それぞれバランス良く練習すると良いと思います。 もっとも、ラフとは言っても、これはあくまで模写です。 あくまでオリジナルの絵を綺麗に写すつもりで描いてください。 ラフという言い訳で、あまりに雑に描いても画力は上がらないはずです。 ただ、絵のタッチによっても練習法は変わります。 例えばバトル系の少年漫画のような荒々しい絵を描きたいのであれば、ラフをメインにしても良いでしょうが、 写実的な絵を目指すのであれば、丁寧に描くと良いでしょう。 それと、質問者さんはあくまでも趣味で絵を描かれるようなので、気にするほどではないかもしれませんが…… 模写する題材にも注意してください。 例えば、一人の男性がただ立っている絵ばかりを模写していれば、そんな絵しか描けません。 アクションしている絵、足元から対象を見上げている絵、老若男女の絵、笑顔や憤怒など表情豊かな絵、都市だったり田舎だったり室内などの絵……などなど、様々な絵を模写していかないと、いざオリジナルで絵を描こうと思っても、上手く描けないということがあります。 （実際、私は女の子ばっかり描いているので、自分の画力は中級者と自負しているつもりですが、風景画も描けないので、結局は味気ない絵になってしまいます。そのために今は風景の練習を改めてしている最中です） そして最後になりますが、画力とは、そう簡単には上がりません。 質問者さんは趣味で、ということですので、無理に頑張ろうとしないようにしてください。 気長に数年単位で、楽しむことを第一に絵を描いてください。
写真はあるけれどネガがないということでしょうか。 それでしたら、ネガなしプリントを受け付けているお店で聞くとよいと思います。 http://fujifilm.jp/personal/print/photo/printtop … http://www.kitamura-print.com/print_print/ http://www.80210.com/print-shop.html 身近にスキャナーを扱える人がいたら、相談するのもひとつの手です。 スキャナーで読み込んで写真用紙にプリントしてもらえるかもしれませんから。
問題ありません。 No.2さんの回答のようなことは、まずあり得ません。 仮に何か問題があっても、いきなり捕まえるようなことはしません。警告からですね。 周辺は個人の敷地があったり、立ち入り禁止区域がある場合もあるので、マナーを守って節度ある撮影を心がけてください。 私も茨城の百里基地には時々撮影に行きます。 撮影スポットはいくつかあり、調べればある程度分かりますし、常連さんも多数いますので、わからなければそういう方々に聞けばよいです。色々話が聞けるかと思います。
１．茶道具屋がかたまっているような所はないです あっちに一軒、こっちに一軒って感じです 見た目入りにくそうな店が多いですが 比較的入りやすそうな所は京都茶華道具館 http://www.kyoto-zuiun.com/index.html 他には四条通りの大丸、高島屋の美術部にある茶道具売り場 ２．建仁寺、ちょっと離れてますが一休さんで有名な一休寺 楽美術館、表千家、裏千家がある寺の内通りの堀川通りから東側周辺 ３．残念ながら道具付きの貸し茶室って聞いた事ありません
pixiv に登録されてるハラダミユキさんだそうです。
TOHOの直営店は、 Gallery t / TOHO BEADS STYLEというギャラリーです。２階でワークショップなども開催しています。 http://www.toho-beads.co.jp 商品の取り扱いは、サン・びーどるが一番です！ http://www.sun-beadle.com
こんばんは 貴和さんにないでしょうか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/default.aspx
元のイラストは手書き？PCでしょうか PCなら、アイロンプリントに出来る転写シートが売っています 大きめの文具店、家電品のPC売り場、ホームセンター…あたりに http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … 柄の大きさや耐久性によっては100均でもいいかもしれません。 はがきサイズなら売っているので小さい柄で、ある程度の保ちでいいなら、あります ステンシルシートを使った型染めの要領でもいいですが 生地にテストしてにじみ具合など確認したり、均一にうまくかける練習をしたほうがいいでしょうね あと、スプレーなだけに周りに案外細かい飛沫が散るから しっかり養生しないとシートの外の生地にもついてしまうかも。 スプレーでやってる人の動画があったので貼っておきます http://stencil.cocolog-nifty.com/blog/cat20899354/
ＳＡＭ　ＴＯＦＴ　作のＤｏｒｉｓ　Ｗａｎｔｓ　ｔｏ　Ｔａｋｅ　ｔｈｅ　Ｂｕｓと いう作品です http://www.popartuk.com/art/sam-toft/doris-wants …
ジャージ用の補修グッズで直せます。 ジャージの色に合わせて http://www.kwgc.co.jp/category/select/cid/239/mo …
アクリル板、ですね。 色付きのものから透明のものまであります。
No3です 質問者さまがどのジャンルの歌を歌われるかわからないのですが 歌に歌詞がある場合、歌いにくい箇所は 言葉をはっきり発音することによって助けになると思います その音が低めになるなら、明るい目に発音するとかです。 しっかり発音するとその音が流れたりせずに安定するように思います
錯覚、錯視の一種でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%AF%E8%A6%96 wikiに錯視の詳細な分類が載っています。 よろしければご参考にどうぞ。
余りは切るだけです 切るのが嫌ならとじ針を使って少しずつ編み目に隠してからカットすると良いかも
私は普段、趣味でパソコンで絵を描いているものなのですが……、 漫画が手書きが多いのは当然とも言えます。 まず「練習時間」の問題です。 パソコンで絵を描くと簡単には言いますが、パソコンで絵を描くのと手描きなのは、絵の具で絵を描くのと鉛筆で絵を描くのと同じくらい違うと思ってください。 つまり描く道具が違うので、手書きで上手な人も、パソコンでは練習して慣れないと上手になりません。 もちろんパソコンで描く際の道具（ペンタブレットやソフトウェア）にもよって、練習時間は多少変わりますが、少なくとも一ヶ月、多ければもっと練習が必要になるでしょう。 それだけの時間があれば、手書きでもっと上手い絵が描けますし、漫画もたくさん描けますので、パソコンは使いません。 まあ、これは短期的な話で、長期的に見ればメリットが多いのですけれどもね。 続いて、「手書きの味」です。 パソコンだと、どんな線でも綺麗に描けます。と言うか、綺麗になってしまいます。 そうなると手書き独特な味が消えてしまうのです。 また、私のような趣味レベルの下手クソだと、その味が消えることで絵の魅力が消えて、パソコンだとより下手さが目立ってしまうのです。 なので、その味が消えることを嫌う漫画家さんは、手書きをやめないでしょう。 最後に「金銭」の問題です。 パソコンで絵を描く以上は、パソコンにお金が必要です。 さらに専用のソフトウェア、ペンタブレットなども必要です。 パソコンは、絵を描く以上はモニターが大きいもの、ＣＰＵやメモリという性能が良いものが良いので、どんなに少なくても１０万円のものが欲しいです。 そしてソフトウェアはだいたい１万円から２万円。 ペンタブレットも数万円から１０万円以上のものまであります。 となると合計で２０万円近くしますよね。 ですが、漫画家を目指す人は小中学校時代から練習している人が多いです。 そうなると、そんな高価なパソコンを買わずに自然と手描きで練習するようになります。 そして大人になってお金に余裕ができた時には、パソコンで練習するよりも、新しく面白い作品を作ることを優先させます。 なので、そのまま手書きのままプロとして活躍します。 ただ、アニメ業界の場合は、あくまで会社ですので、長期的な効率性を求めます。 そのためにパソコンもガンガン使いますし、パソコンを使える人を優遇したりします。 そして最近では３ＤＣＧも多く使われるようになりました。 ……しかしながら、アニメ業界と言えど、いまだに多くの会社が最初は手書き（原画と言います）で、それをパソコンで上から描いていくという手法を取っています。 私も絵を描いていて実感するのですが、やっぱりパソコンは最終的に綺麗になるし、修正なども簡単ですが、最初に線を描いたりする作業は手書きの方が素早くできます。 なので、漫画家さんは手書きの方が多いのでしょう。
ちょっと不気味なBGMと家屋らしき会場、ということで 「心臓音のアーカイブ」がそうかな？ でも時代的にちょっと新しすぎるかも。 私は直島には行ったことがないので、下記のサイトをのぞいてみて下さい。 http://www.benesse-artsite.jp/boltanski/index.html
どういった風にぶかぶかなのか分かりませんが 首に後ろに当たる部分をつまんで縫うだけでも良いのでは？ それでもぶかぶかしてそうなら 左右の肩のラインのところに縫い合わせがあるので1cmずつ縫い込み 背中のV字の部分を少しつまんで縫う 生地はテロンとしてそうなので袖ぐりはいじらなくてもゴロゴロしないんじゃないかなと思います 最初は安全ピンで折り込んで様子見て下さい
"はじめまして。 プラバン楽しいですよね。 昔よくつくりました～ プラバンを焼いた後、しっかりと冷まして、落ち着いたら取り出してみてください。 この方法で、油性ペンのインクが手につくことはなかったですよ～ ご参考までに！！"
こんばんは、はじめまして。 ＞ドール服レシピ本では著作権上、商用利用は禁止 その通りです。 ＞出品されている作品の中にはこの本の型紙を使って作ったのかな？と思えるようなものもありました。 そういう出品品は、気づいた人が運営側に通報します。 しかし、あとが立たないのも事実です。私は嘆かわしいことと思っています。
表千家を習っている者です。 表千家の茶筅は、煤竹です。 煤竹は高価なので、稽古の時など白竹を使う方もおられると思います。 高価と言っても、普通では1万円〜1万5千円位のを使いますし、長持ちしますから、 お茶の先生をされている方も一年に一本ないし二本位でしょうから、ビックリする程ではないと思います。 私は、居間でチョットお茶を点てて飲む時は白竹の真を使っています。 稽古には煤竹を使います。 表千家の煤竹の茶筅は一種類です。 形は白竹の真の茶筅に似ているので、真と言うのでしょう。 白竹で、百本立や真など売っていますが、あの様な煤竹は使いません。あるかどうかも知りませんが。 一種類の茶筅で、濃茶も薄茶も点てるので、煤竹の茶筅を作るのは難しい、と茶筅師から聞いた事があります。 貴方も、家で普段お茶を点てて飲まれる時は、白竹の真を使われたらどうでしょうか？
端で糸をつける場合も、今回も、やり方は同じですよ。 普通に編むように針を入れたら、新しい糸を添えてかぎ針で引き出して編みます。新しい糸は指で押さえて、全部引き出してしまわないようにします。（抜けてしまうので…） そのまま続けて編んでいって、あとから糸端を始末します。（続けて編む目で糸端をくるんでしまってもよいです。）一番初めの目はどうしてもゆるむので、糸端を引いて目の大きさを調整してください。 これでわかるでしょうか？
可愛いですね＾＾ 少年漫画で育ったので目の大きさが気になってしましますが…。 後は、スカートのすそをギザギザってした方が上手く見えるかも知れませんね。
脳の構造も関係してるのかも知れませんが、馬でも魚でもバスでもロケットでも、 尻から描くより頭から描く方がしっくり来るというか、楽です。 で、なんで頭を左にしがちかというと、 １）右利きの場合、ペンや筆を右に傾けて持つから。 ２）１と重なる理由ですが、文字の中に「右から左に引く線」がほとんどないから。 ３）両方と重なる理由ですが、左から右に線を引くことに慣れてるから。 右から左に書く言語圏（アラビア語やヘブライ語）の人の意見が聞いてみたいところです。
極単純に云えば、鉛筆画です。 モチーフを見て、しっかり描くことを、鉛筆写生もしくは、鉛筆描写と云います。 描写をもって、絵の構想を練ったりする事を、鉛筆デッサンと云ったりします。
なるべく元の画質を保つ方法というのが曲者で、 元のページを拡大するだけですので、必ず画像が荒れてしまいます。 家庭用スキャナでスキャン後に拡大ソフトで画像処理すればよいです。 SmillaEnlarger http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se501394. …
1です。 ニッケルメッキは、腐食に強いのは確かですが、空気中では、銀の様に酸化すると艶がなくなりますし、酸化皮膜は、表面の滑らかさを失います。 銀よりは変色しにくいことはそのとおりです。YFL-787Hは銀メッキでは無く、銀で出来ているのです。銀のお掃除メンテが面倒ならば、ニッケルメッキは有効でしょう。しかし、ニッケルメッキの酸化皮膜も述べたとおりなので、磨かないと厳密に云うと気流の乱れを生じるのは銀と同じでしょう。 私は、演奏家ではありませんので、メッキ素材による音色の違いに対しては明確ではありません。 銀無垢材より、ニッケルメッキがよいかどうかに付いても明確ではありません。悪しからず。
モチーフは、クリスチャン・ラッセンが好むものです。 http://www.alexjapan.co.jp/lassen/crystaldolphin … 彼の作品ならば、上記のようにサインがあるはずです。
勝手な勘なので、大外れだったらごめんなさい。 KOSMOS という題名と名前ota＋ｙ？　または　Atay？’９８ 題名だけでは、ドイツ語かトルコ語か日本語のローマ字 意味は、atayは、トルコ語で、割り当てるという意味もあるようですが、トルコ人名辞典には出ていません。ドイツ人の名前でもなさそう。 となると、最も可能性が高いのが、日本人。 「Ｔ.大田さんかT.太田さんが書かれたコスモス」 しかも、作風は、日本人的なコスモスの油絵のようです。 参考には、コスモスの絵を売っているサイトや画像などでお確かめ下さい。
　”サントリー二”島（ギリシャの南でクレタ海のところの島）で、京島さん（どのように書くかはわかりません）という日本人が書いた「日の出」という作品で、1998年9月に描いたもののようですね。
補足のお願いです。答えではありません。 また同じ様な質問ですか？ 右端に、横文字が縦に並んでいますね。それはサインですか？ サインだったら拡大して下さい。そこに答えがあると思います。その他、絵の中に（通常は、下の方）に、サインらしきものと、年月日が書かれていると思います。なければ、裏を見てください。裏には何か書いてありませんか？或いは絵の淵（裏に向って折り曲げている四隅の縁といったら良いのか？）というか、奥行きに当たるところ、どこでも良いのですが、どこかに、サインらしきものはありませんか？それが答えだと思います。探して、見つかったら、質問の補足に掲載して下さい。
ウィキペディアのフランス語版を読む限りでは、写真集については書かれてないので、出したことない可能性が高いと思います。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Audrey_Fleurot フランスのアマゾンで検索すると、本は3つひっかかり、うち1つはオドレイ・フルーロが表紙になってる2012年の雑誌でした。日本のアマゾンでは取り扱いがなく、フランスのアマゾンでも古本（日本のアマゾンでいうマーケットプレイス）で1冊のみですね。 http://www.amazon.fr/dp/B00A5CRUWE あとは、eBay（ネットオークションサイト）にも雑誌の切り抜き（？）が1ユーロで出てますね。 http://www.ebay.com/itm/251813724261 http://www.ebay.com/itm/251813776659 http://www.ebay.com/itm/251813796647 ちなみに、フランスの新聞ルモンドの2010年のブログに、幾つかの出演作の写真が載ってました。 http://seriestv.blog.lemonde.fr/2010/08/17/audre …
こんばんは 手芸店に売って居ます もしかするとキットもあるかな 作り方とすると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://feltball.com/
布帛専門縫製キャリア 28年 現在自宅で1人で縫製をし、個人でネット販売している者です 私自身も、着やすいニットの要望が多く、ニット系に進出計画中です 設備を揃えると、場所もお金も掛かるのです... 参考になるか分かりませんが、回答させて下さい ネットでも検索すると、家庭用ミシンでも縫えると色々載ってますが、縫えなくはないのですが、無理に縫うので限界があります 微ストレッチ程度なら可能ですが、間に合わせに過ぎず、綺麗な仕上がりや、ガァ〜っと縫いたい事は望めません ニットを縫うなら... ◆差動送りの有る2本針4本糸ロック 必需品！差動送りは伸びずに縫えるニット対応機能です、これが無いと縫えないと言っても過言じゃないです ◆カバーステッチ用ロック Tシャツ、スエットなどの裾に使用する専用ロック、収縮するチェーンスステッチ縫いなどニットには大活躍 3本針ロック この2台のロックミシンが必要になります 天竺ニットはメリアス編み生地、生地にもよりますが、アンダーウェアに使用される様な天竺ニットなら、テンション高く、丸まりやすいので、初心者には難しいです 子供服やカットソーは、着やすく洗濯も楽ですから、長〜く縫製を続けるなら、先々検討して見て下さい ニット縫製1日体験教室などもありますし、ジューキ(同じ呼び名でもJUKIは別会社)の予約制ですが、ロックミシン体験もありますよ、使い方と縫い方教えてくれます 趣味程度なら、そこまで揃える必要は無いと思いますが... 否定する訳ではありませんが... 多機能付きコンピューターミシン チョットいじっただけで色々な縫い方が出来ますが、逆にチョットした事で調子悪く縫えなくなりますし、壊れやすい チョコチョコ縫うなら、耐久性があり壊れにくい、職業用がお勧めですよ シンガー修理代理店で、１度見て頂いた方が良いと思います 長文失礼しました
そうですね。私は右があがり、右利き 息子は左があがり、左利きです。 どちらかというと、息子をみていると 左があがる、左が器用というより 右が重たそうだと思います。 定期的に発達検査を受けていますが 分野での能力差がかなり偏っています。 見た目に出るほど差がある場合は 脳の機能の差も大きいのかもしれません。 しかし、脳の機能は複雑なので 片側が上がるとか下がるとかにも それだけでないいろいろな事情があるのだと思います 家族にやはり右が重い、左が上がるという者がおりますが 脳の血流が左脳は悪いことがわかりました。 血管が右脳より細かったのです
臭いはするでしょうけれど、私は余り気にした事はありません。 あの炭の匂いも良いですから。 炭を足したら香を焚きますが、炭の臭い消しの意味も当然あるでしょうが、濡灰の臭い消しの意味も強いと思います。 私にとっては、炭の燃えた匂いは、悪くありませんね。 解決策として、「良い香をたく」で、どうでしょうか？
1週間も保っていたら、上手に花を活けていると言って良いのではないでしょうかね。 No.1の方の回答で文句のつけようもないのですが、私の提案は、4〜5日で花を新しくする、です。
http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN11/mr/yuhi/yuhi_ … ２月３月は、西表島の西に沈むので、意外に夕日の撮影スポットは少ないですよ。 ちなみに持って行くカメラは？ 夕日が赤くならない場合、AWBは外し晴天/晴れ（5800K）で、マイナス補正。 RAW撮りが出来るカメラなら、現像時に調節可。 星空に丈夫な三脚は必需品。 日周運動の光跡撮影は、バルブ撮影できるカメラ。 星空だけならどこでも撮れるので、できるだけ広角で、地上の風景も絡めて撮ると良いと思います。
スウェーデンのテキスタイルメーカーAlmedahls（アルメダールス）と mtとのコラボ商品のようです。 https://shop.masking-tape.jp/ec/products/detail. … http://divertire.net/?pid=5792681&view=smartphone
冬糸のセールが始まっていますよね。 私の場合は編み図が先の時も毛糸が先の時も両方ありますけど、 どちらかというと「毛糸が先」の事が多いです。 で、この毛糸ならこんなものを編みたいとか、後で編むものを決めます。 しかしこれ、やりすぎると結局今シーズン編まずに来シーズン持越し・・・の糸が多数出てきて毛糸ばかりが増えていくという事態にも。春夏はやっぱり春夏用の糸を編みたくなり、特に真夏などウールなんて見るのさえ暑苦しくていやですからね。 そんなわけで我が家の押入れもじわじわ毛糸に占領されつつありますが、でも絶対編むので無駄にはしないつもりです。 初心者とおっしゃっていますが編み込みのミトンが編めるなら他にかなり色々なものが編めると思います。 それなら、ラベリーという海外サイトで手持ちの毛糸から編める編み図を探せるような機能があるので そういったものを活用するのも良いかと思います。 英語サイトですが、今では英語レシピ用の本も出ていたりラベリーの詳細を説明した本や活用法を紹介した日本語サイトなどもあるのでそれほどハードルは高くないかと思いますよ。
手縫いだから強度が弱いと言う事はありません それにミシン縫いより手縫いの方が強い事もありますから バッグの素材やリメイクする時の材料に厚手の物を使う時は指サックがあると良いです もしも合皮を使おうと考えてるなら先に定規の目盛りで均等に目打ちで下穴を開けておく 合皮生地が糸の摩擦で裂けてしまったり縫うのを失敗した時には穴が隠せませんからね
PENTAXで中判対応のフィルムデュプリケータが発売されていますが、10万円以上します。 http://news.ricoh-imaging.co.jp/rim_info/2014/20 … しかも、中判のデュープが出来るということは、かなり場所を取りますよ。 ハッキリ言って、中判対応のフラットベッドスキャナが場所を取り過ぎるとお考えであれば、フィルムデュプリケータはもっと場所を取ります。 しかも、フィルムをセットするだけで簡単と思いがちですが、フィルムの水平をとったりホコリの除去など、撮影までに案外面倒なプロセスがあります。 やはりEPSON GT-X980のようなフラットベッド機が、一番安上がりかつ手軽にスキャンできますよ。 それでもというなら、中古でベローズキットなどを買って、ご自分でフィルムホルダを作って自作デュプリケータを作るという手もあります。
違いについてですが、 アクリルガッシュは、塗りが不透明です。 見た目としては、厚塗りな感じ（油絵とかポスカみたいな感じ）に仕上がります。 アクリル絵具のほうは、 厚塗り仕上げもできますし、水彩画のように透明度の高い彩色も可能です。 発色で言うと、アクリル絵具のほうが鮮やかです。 また、アクリルガッシュの方が、感光による劣化が起こりやすいようですよ。 なので、自分がどのような仕上がり絵を求めているのかで、 使い分けると良いのではないでしょうか～！ また、アクリルガッシュとアクリル絵具の混色ですが、 出来ないことはないですが、アクリルガッシュとアクリル絵具の色の”粒子”が違うので、 パレットの上で混ぜるとなんか濁った色になってしまうって前に聞いた気がします； パレット上以外では、キャンバス上で油彩のように重ね塗る、って方法もあると思います。 たとえばアクリルガッシュで不透明な下地を塗って、 乾いてからアクリル絵具でそこに透明色を追加していくとか… そんな塗り方もアリですよね。 表現はアイディア次第ですし、 ご自身でいろいろ試してみるのが良いのではないでしょうか♪ あと劣化防止について、 アクリルは耐水性なので、カビや退色には水彩より強いようですが… スプレータイプの定着剤もあるようなので、試してみるのも良いかもですね。 （試すときは念の為試し描きのものなどで変色しないか見てみた方が良いと思います^^;） わたしは劣化は仕方ないと思っているので、残念ながら試したことはないです； 長文となりましたが、少しでもお役に立てれば幸いです^^
他の方が仰っているように、まずは鉛筆から始めるのが良いと思います。 あとは自分の気に入ったお手本を探すことでしょうか？ 最近では無料でもキレイなお手本を公開しているサイトもありますので、まずはこういったところで練習してみるのも良いかもしれませんね。 http://kanji-note.jp/
うんこマークが、とぐろを巻いた形状になったのは、1971年のとりいかずよしの『トイレット博士』が始まりだと言われています。 さらに鳥山明の『Dr.スランプ』では、このとぐろを巻いたうんこに顔を描いた、則巻千兵衛のうんこに顔と手足をつけたうんちくんという名のキャラが最初のうんこマークのキャラ。 これにより、うんこマークが多く知られ広まったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%82%93% … http://matome.naver.jp/odai/2140723673151798401
和裁の事は良く分からないけど､裏生地を付ける場合の理由に 「生地がチクチクするものだったから見返し代わりに裏地使った」 「処理が上手く行かなくて…」という話は聞いた事あります だからアリなのでは？ 画用紙でアイロン定規作ってからアイロンに挟ませると良いですよ アイロンが効きにくい生地は待ち針で押さえて下さい ミシンの針板に目盛りがあるしマグネット定規やステッチ定規を使うと縫えると思います
うまいです！私はデフォルメキャラしか描けないので…
版権（データの所有権）・肖像権（人格権）と『著作権』は別ものです。 早い話、第三者に報酬を支払い作って貰った作品でも、それを自分の作品として応募したり公開すれば、どうなるか？ 佐村河内氏と同じ行為です。
上手い下手いうより、下書きに色を塗ったのはなぜ？ちゃんとペン入れして色塗りすればいいんじゃないでしょうか。絵柄は今風で、かわいいですよね。
どのメーカーのものでもだいじょうぶですよ。 私は、三菱とステッドラーを使っています。ご自分の好きな色を持っているメーカーのものをお選びになるとよろしいと思います。
凡人にしかできないことがある、という言葉があります。 天才には気づけないこと、努力をするからこそ手に入れられる結果が必ずあります。 趣味や特技はふとした瞬間に見つかることもありますよ(*^_^*)これが楽しい、と思うことがあれば、そこから始めてみてはいかがでしょうか♪ 通信講座などで資格をとってみるのもいいかもしれませんね！
個人的に好きなのは2mm〜3mmです あまり厚地にすると物が入らないから 大きながま口バッグならもっと厚地でも良いかなと思いますが コロンとなりすぎるのが嫌､カッチリした形が好きなら薄地を選ぶ ・片面接着キルト芯　mkm-1　(接着剤が多い？強い？のかカッチリ目の仕上がり) ・バイリーン　mkm-1　(ふんわりした仕上がり) ・ドミット芯　クロレック684　k3　(バイリーンよりふんわりしてない) オカダヤにあると思います
補足です。 ケンジェムさんですが、普通の価格の連ビーズなんかは別に問題ないですよ。 やっぱりたま〜に欠け等はあったりしますが、連全体の中にそういう粒が混じっている割合は、他店で購入する場合と差はないと思います。 私が書いていたのは、一点もので一万円前後のペンダントトップなんかの話です（^_^;） あと、一粒売りなら自分はこちらのお店も時々使います。総じて画像の映りは良くないのですが、質は悪くないと思います。 http://aquacube.store-web.net/index.html
こんばんは。 お力になれるかは判りませんが…。 わたしの住んでいる街には、主婦作家さんの雑貨屋さんがあります。 子育てやお仕事の傍ら、手芸をされている地元の主婦の方々が出品しているようです。 趣味が講じて…という感じなんだと思います。 作品は、オムツポーチや通園バッグなどの子供用品からお洋服やアクセサリー、主婦や母ならではの こんなものがあったらいいな…みたいなアイデアグッズなど様々です。 今、マルシェや蚤の市などに行くと、素人さんのお店もたくさんあります。(素人さんと言ってしまうと語弊があるかもしれませんが) 私の姉も、嫁ぎ先の街のカフェに手作り雑貨を置いていただいているようです。 縫うこと(形として出来上がっていく過程)が好きという方は案外たくさんいらっしゃるんじゃないかなと思います。 反対に、裁縫は得意だけどデザインすることや型紙を書くことは苦手という方もいらっしゃるかもしれません。 よい仕事仲間に出会えるといいですね。
ご希望に沿えるかはわかりませんが・・・。 参考URL：http://www.somayq.com/products/byname/sa/005/
加工業者をお探しのようですのでお求めの答えとは違うかもしれませんが、数量も少ないようですのでシモジマのようなところにあたってみてはいかがでしょうか？ http://www.shimojima.co.jp/stores/pop_kobo/pop_k … フラワーピックは発注したことがないのですが、わりと色々お取扱いされていました。店舗のほうではフラワー資材を扱っているようですし、加工業者との直接取引にこだわらないのであれば、一度聞いてみてはいかがでしょうか。
アクリルカラー・アクリルガッシュの特徴 特徴である共通性は、接着力が強いことと、紙・木・布・金属・プラスチック・発泡スチロール等に着色することができます。 乾くと耐水性があり屋外などでの使用に耐えられ、水彩絵具とは大きくちがいます。 また、各種メディウムとの併用で、多彩な技法が使えます。 アクリルカラー(透明性) アクリルカラーの特長は、透明性があり、乾くと艶があります。油彩のような表現が可能です。 アクリルガッシュ(不透明性) アクリルガッシュはポスターカラーのように不透明調です。乾くと艶消しになります。 アクリル絵の具を扱う時の注意点は、乾くと耐水性があって、再び溶解しませんので、使用したパレット、筆などは、長時間放置するとダメになってしまいます。使用後は直ぐに洗うように心がけて下さい。 また、衣服などについた場合は、すぐに洗ってください。落ちなくなります。
＞絵で食べていくということは、あきらめたくありません。 エロ描いてりゃ　それなりに食えるかも あとは運 上手い奴はたくさんいる けど 食っていけないのがほとんど 描くのが辛いならやめろ あきらめろ 高校時代に商業誌に掲載経験があるけど いまは、リーマンです。 ＞「自分も、あんなふうに人を感動させたい」 漫画家は、エゴイスト（利己主義OR守銭奴）か自己中かどっちかです。 そんな心意気では無理無理
しばらくというのが一年くらいならば写るかもしれませんね。 一日着たら色あせるような粗悪品ならば転写は実用になるかもしれませんが一日で消えてしまいますね。 それに日本ではそこまでの粗悪品の入手も難しいでしょう。
#2です。 陰影は、光がどの方向から当たっているか考えて描くといいですよ。 そのためには自分で光を考えて撮ってきた写真が役立ちます。光源の位置を確認して陰影をつけるといろいろわかってきます。 クリスタむずかしいですが機能豊富でいいですよね。私はコミスタから入ったので、今までの癖が抜けなくて失敗ばかりしています。解説本とにらめっこです。モノクロ漫画なら「専門学校生のための必修CLIP STUDIO PAINTマスター」という解説本がパースなども詳しく載っています。
アニメタです。 表現としてパラパラマンガ風ですが いわゆるパラパラではありません。(双方セルアニメ） 画像ソフトのレイヤーに相当するのが１つのセル。 使っているのはRETAS(両方ともレタス臭がします） RETASは３つのソフトの集合体。 もちろん1枚づつ手描きです。 (背景はPCで作成・人物は紙） 前者は、背景に原画(トレス済）の線画を重ねて撮影。 動きがないときに本体に髪・服・体の3～5枚ブレ。 原画1枚に対し、動画の線を微妙にずらしながら3～5枚トレスする。 動かないところは親子セルにしている。 傘の色替えは、3コマ中なしの入れ替え。これも別のセル。 BGとAセル(人物その他）の上に透明度を調整した(靄のように） フィルター用セルをスライドさせてます。 （after effectは使っていないでしょう） 線の色がところどころ変わって見えるのは、 フィルターセルをオーバーレイなどで効果が得られる。 後者は、背景動画＋原画のみの通称中なし＋撮影処理 背動は一度車に乗って実写を撮影してます。 分解してそれを元に手描き。 鳥さんは普通に原画描いてます。(原画のみで動かす） 墨のように塗られているのはテクスチャの貼りこみ。 これ以外にも色々あるけど、説明したらきりがないので割愛。 絵コンテ→レイアウト→原画(この間に背景フィルター用セル用意）→動画 →スキャン→RETASのトレスマン(階調トレス）で処理 →コアレタスで撮影＆レンダリング→編集 （アニメ塗りはしないのでペイントマン不要。） が手順
電子シャッターと言って電気で動く仕組みだよ。 だから新品電池を入れて動作確認した方がいいよ。 でもね、ミノルタＸシリーズは、どれも耐用年数切れで、現代にＳＬを復活させる位の覚悟で業者にメンテナンスを依頼しなければ、使い物にならないのが普通だ。 同年代のニコンはいまだ現役だけどね。 当時のミノルタ　ロッコールレンズの色はそれなりに評価できたけど、現代での復活は、鉄道で言えばＳＬを走らせるくらいに手間がかかる。 まあ、電池だけ入れ替えて、それで動作しなければきっぱりあきらめた方がいいだろうと、親切にいっとくよ。 動けば、君は実に幸運だよ。
上が来週5歳になる娘、下が1歳7か月の息子を持つ母です。 上の子の時に、アンパンマンのチャック付きのリュックを買い求めました。 今は(まさに今)息子が背負って遊んでいます。 ①すぐにファスナーを開け閉め出来るようになるので、ファスナーが良い。紐は、どこかに 　引っかかった時などに危険。 ②子どもが喜ぶデザインにすると、気に入っていつも使ってくれます。なので作り甲斐もあります。 ③蓋があるなし、どちらでもいいと思いますが、まだ1歳7か月なので、ボタンだけで十分だと 　思います。 3歳前位に、もう一度新しく作ってあげるのがベストではないでしょうか？その時に、 ポケットには蓋をつけると良いと思います。 お外で遊んで来た時に色々と拾ってきますので、こぼれ落ちないように。 またその時のリュックには肩当があるともっと良いと思います。大きくなったら入れるものも 重たくなってきますので。
keiri333さん　こんにちは No.1のbagus3さんはすごいですね。 私は与謝蕪村の「夜色楼台図」や東山魁夷の「年暮る」を横から見た絵画と思いました（笑）。 作家名、タイトルはさておき、そのような絵に影響を受けて、横から描いたかもと思ってます。 お礼にてkeiri333さんの考察をいただけると幸いです。
規制されていませんが。 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律 （定義） 第二条 　この法律において「児童」とは、十八歳に満たない者をいう。 ２　(略) ３ 　この法律において「児童ポルノ」とは、写真、電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。以下同じ。）に係る記録媒体その他の物であって、次の各号のいずれかに掲げる児童の姿態を視覚により認識することができる方法により描写したものをいう。 一 　児童を相手方とする又は児童による性交又は性交類似行為に係る児童の姿態 二 　他人が児童の性器等を触る行為又は児童が他人の性器等を触る行為に係る児童の姿態であって性欲を興奮させ又は刺激するもの 三 　衣服の全部又は一部を着けない児童の姿態であって、殊更に児童の性的な部位（性器等若しくはその周辺部、臀部又は胸部をいう。）が露出され又は強調されているものであり、かつ、性欲を興奮させ又は刺激するもの
１です。 英文パターンをきれいに編めているではありませんか。 Malabrigo Merino Worstedは、 比較的ショートピッチの段染めなので、 グラデの幅が狭く、濃い色目と薄い色目の差が強いと 視覚的に模様は浮き出て見えにくいものです。 模様の陰影と段染めのグラデが被ってしまうのです。 フランス式とアメリカ式では編む強さが違うので、 フランス式の場合、編みあがりが多少緩やかに見える事はあります。 （英語パターンの場合は、多くの人がアメリカ式で編みます。） 棒針が同じ号数の金属製と木製でも 意外と編みあがりの雰囲気が多少は違ってきます。 海外のヒトは金属製を使う人が多いです。 一度、フランス式で木製で編む 金属製の針でアメリカ式で編む をしてみると違いがわかるかもしれません。 つまりそんな些細な差ですが、皆作るものが多少は違うのが通常です。 指定の号数の針で shifting sands scarfであれば28.3目34.3段per inchの ゲージが合っているなら全く問題ありません。 スチームすれば許容範囲です。
コメント欄は、投稿者のみ削除が行えます。 また、その投稿者が該当の荒らしユーザをアクセスブロックした場合は、書き込めなくなりますが、質問者さんは作品の投稿者というわけではないので、何か対策をうつことができません。 一案ですが、もう一つアカウントを取得して、感想やコメントを残すのはその別アカウントにしてはどうでしょうか。 基本的に、ピクシブは一人一つのアカウントですけど 「作品や名義による使い分けなど、本サービスでの活動に必要性がある場合においては、その他の利用規約に反しない範囲において複数アカウントの保有を認めるものとします。」 とは明記されているので、粘着されているようであれば感想、ブクマ用アカウントというのもありかなと…。
プリントショップでブロニー規格のフィルムキャリアを持っているお店なら 即日対応してくれるでしょう。
下記それぞれご参照ください。 アニメなどのトレース画像を画像サイトに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … トレパクってなに？トレースの問題点 http://matome.naver.jp/odai/2137318874481097901
一位一刀彫でアララギの良材は、仕上げに蝋引きなどはしないのが通例です。 自然に、赤味がまして美しい肌合いになります。 刀の切れ味が悪いと、最終的に美しい肌合いになりません。しっかりと研ぎ付けて下さい。 アララギで無い場合には、(1)ウレタン塗料、(2)カシュー透、(3)木地呂漆、を用いての拭き漆仕上げもよいものです。これらの塗料をペイントうすめ液で、2,3倍に薄め、刷毛塗りし、ウエスで拭ききる。この工程を4,5回繰り返すと品の良い仕上がりとなります。塗料(1)(2)(3)の順で、赤味が濃くなります。 (3)木地呂漆を乾かす時には、湿潤室に入れてください。(1)(2)は自然乾燥で大丈夫です。
こんにちは >(1)修復可能でしょうか？ 　ご自分で直す自信が無いのならリペア技術者にお願いしましょう(^^; 　つぶれ具合にもよりますが\3kもしないと思います。 >(2)中古でも良いと思いますが >　　唇が疲れないのが欲しいです。 　そのようなマウスピースがあったら誰もが欲しいとは思いますが… 　実際に口に当てて選べるなら 1)自分の歯並びにあった大きさのリムのマウスピースを選ぶ（歯並びと歯の大きさなどによって変わりますが安定して構えることが出来ることが基本だと思います） 　大きなリムは、低音が豊かに鳴りますが、高い音は唇（というか口が）が疲れるのでよほど鍛えられて筋力が強くないと慣れるのに時間がかかると思います。 2)ボア径が大きいと息を入れたときの閉塞感が少なくボリュームのある音が出ますが肺活量が必要で、口もまた疲れやすいです。　ボア径が細いと息が入っていかず閉塞感がありますが口内圧力は作りやすくて初心者に向いていると思います。 3)カップの形状は、深いと柔らかい音で浅いと明るい音がします。特に教則本に記載されていない高い音を出せる方はものすごく浅いマウスピースを使われていました。 　でも元々の技量が自分に備わっていないとよいマウスピースであっても教則本に書かれていないような高い音は出せません(;_;) 　ということで基本的に疲れにくいマウスピースは存在しませんが自分の力量（体力）にあったマウスピースはあると思います。 　頑張って探してみてくださいm(__)m
レンズの新たな追加の場合、既に持っているレンズと何を写すかによって大きく違ってくると考えます。撮影スタイルによっても変わってきますね。あと、使用カメラにもよります。APS-Cでは、15-30mmF2.8は過剰かな、と思います。大きすぎますから。 さて、単純にこのレンズ2本を比較するなら、ポイントは、 　・純正か非純正か 　・開放がF2.8かF4か 　・1.1Kgが平気か？ になると思います。純正と非純正では値段が違うことが多いのですが、今回は明るさの違いで大差ないようですね。 私の場合、純正の安心感はすごく大きいと思っています。暗いところで撮ることも時々あるので広角と言えどF2.8は欲しいです。望遠で1.5Kg位のレンズを使っているので1.1Kgは平気です。 レンズとしては15-30mm、だけど非純正ということで躊躇してしまいますね。 また、併用するレンズも重要になります。たとえばよくつかう望遠が70-200であれば、16-35mmとの2本でも（途中がちょっと離れるけど）なんとかなりますが、15-30mmだと途中に50mmなどを入れたくなります（荷物が増えます）。広角端がもっと短くて50mm位になる望遠レンズとの併用ならどちらでも良い、となります。あと、超広角の1mmの差は小さくないですが、遠景以外の多くの場合なんとかなるでしょう。私もこの2本なら迷いますが、純正を重視して16-35mmかな、と思います。 実は最近、別メーカですが14-24mmF2.8を買いまして、その際タムロンの15-30mmF2.8も比較しました。上記の2,3番目の比較ポイントが無くなる代わりに”価格差”が入ります。半額近くになるので迷いましたが、純正の安心感が勝りました。タムロンの15-30mmの評価がまだはっきりしていなかったこともあります。 ところで重さは平気ですか？　私の場合、1.5Kg位のレンズはいつも使いますし、最大でカメラ2台＋レンズ4本（単焦点含む）、バッグ込みで約8.5Kgを持ち歩きます。でも、1Kg超のレンズを嫌う人は結構いるみたいです。某掲示板でも”防湿庫の肥やし”なんて決めつける人もいます。 1Kgが平気で純正にこだわらないなら15-30mmがよさそうにも思いますが・・・。
EPASON さん 下記の回答者様がおしゃるとおり セザンヌ　「サント・ヴィクトワール山」1886～1887年 59.7 x 72.4 cm の可能性が高いです。皆さん良く、このぼんやりした画像から同定できたと思います。 私は絵が赤いなら、梅原龍三郎の作品と思いました。 この作品は国立新美術館の2012年3月28日～6.11日における「セザンネ～パリとプロバンス～展」で日本に来ました。 私は絵葉書しか買いませんが、ポスターだと８００円です。 私は、この作品の隣に飾られた、サント・ヴィクトワール山の「トロネの道とサント・ヴィクトワール山 」1896～1898 年 エルミタージュ美術館蔵 のセザンヌの晩年の作のほうが好きです。
ただし、横山大観本人が書いたものではないですね。横山大観の作品にある署名は、横山大観と書いてあり観を略さずに書いてあります。
Ｎｏ．１です。回答に失敗したかもしれないので、再回答。 追加情報です。 横山大観　「山窓無月」1919年（大正8年） 軸　169.8 X 78.1 cm 東京国立博物館における「細川家の至宝展」で観て、永青文庫で絵葉書を買いました。 永青文庫に行っても、現在では絵葉書は売り切れかも。
手芸店が近所になくても100均の店はありますか？ 100均の手芸用品置いてあるところに接着芯が置いてあります 両面用＆片面用の二種類で不織布の厚みは同じかな？ 生地二枚重ねにしたいけど片面用を二枚にすると厚みが… ならば両面用で二枚重ねにして使うと良いかも知れません 接着芯以外ではセリアというところにはアイロン撥水シートという商品があります こちらも裏から貼る用＆表から貼る用の二種類あります 接着芯の代用として撥水シートを表生地に使い生地にハリを持たせると良いかも？ また,クモの巣シートというアイロン接着シートもあります スカスカの不織布のようなシートですがアイロンで押えると生地同士を貼り合わせます そうすると生地一枚よりペラッとしない気がします またはフェルトをクモの巣シートで貼り付けて芯に使うのも良いかも？
「マニュアル撮影」には3つの種類があります。 ・ひとつは「ピント合わせ」を手動で行う＝マニュアルフォーカス ・あるいは「露出（絞りとシャッター速度の組み合わせ）」を自分の意志で設定する＝マニュアル露出 ・さらに「ピント合わせと露出の双方」を手動で行う＝フルマニュアル・・・です。 そのうち、レンズ側の設定でおこなうのは「ピント合わせ操作」の切り替えです。 ご質問にあるスイッチの切り替えがそうです。 そこを「MF」にすれば「マニュアルフォーカス」になります。 あとはフォーカスリングを手で回してファインダーでピントの合い具合を確認して撮影します。 その場合、露出関連はボディ側がAUTOになっていれば露出の具合を心配せずにマニュアル撮影ができます。 逆に、レンズ側のスイッチをAFにしてボディ側をマニュアル操作にすれば ピント合わせは自動のまま絞りとシャッター速度を自由に決めて撮影できます。 ※「絞り優先自動露出」や「速度優先自動露出」はどちらかの条件を決めるだけで 　その後はカメラが露出値を決めますから「マニュアル撮影」とは言えません。 --- ただ、現実的には、ピント合わせをファインダーで行うにはお使いのカメラでは力不足です。 昔の光学式のファインダーならピントリングを回した瞬間にファインダーの映像も連動しますが 今の電子式のファインダーではほんのわずかだけ応答時間が遅れます。 その間もピントリングを回しているわけですから、ファインダーで合焦を確認したときには ピントリングは回りすぎていることになってしまいます。 慣れてくればその辺りの時間のズレを予見することも出来そうですが、現実的には無理だろうと思います。 また、シャッター速度や絞り値を手動で設定する場合でも 最近のカメラ・レンズにはリングやダイヤルで絞り値やシャッター速度値を操作・確認できないものが多くて ファインダー覗いて数値を確認するしかないのでは撮影目的によっては不自由さのほうが強いです。 三脚に載せて風景とかマクロ撮影をするような場合ならいいでしょうが 手持ちで動きのある被写体を撮影するような時は、殆ど使い物になりません。 --- その辺りを理解してマニュアル撮影を「楽しむ」のならいいですが 写真作品の質の向上にはあまり意味がないように思います。
家庭用品で使えそうな物では ・剃刀（カミソリ） くらいですかね。T字剃刀じゃないですよ。 手芸用ならば ・超音波カッター ・ヒートカッター があります。 その他工業的には ・レーザーカット ・カット型のプレス がありますね。
チェキで便利なのは「メモ書きできること」です。 画質とかはぜんぜん大したことがないのがインスタントカメラですが、実はデジカメよりもプレゼンに関しては優れています。 パーティーなどでチェキで撮り、メッセージなどを書いて手渡すとか。 余白に書いても良いけど、写真の上にダイレクトに書くのも良いですね。 サクラクレパスの「フォトペン」などは、チェキのような光沢面にも書けます。 これをテーブルの上にチェキと一緒において、好きなように使って貰えば、きっと楽しい思い出が作れると思います。 データ管理が要らない、アクシデント的な写真の写りがある、すぐさまアルバムに入れて（名刺サイズなので、名刺入れにも入ります…ただし少しきついかも？）保存が出来、誰かに見せるためにPCを起動しなくてもいい…など、機動性が高いのが特徴でもあります。 反面、画像の劣化が早いという欠点もあります。 光になるべくあてないように、アルバムにしまったら暗い場所で保存してください。 それで劣化を遅らせることが出来ますが、長期間は保ちません。 なのでもし重要な写真であるならば、写真屋さんに持って行ってコピーしてもらいましょう。 それで写真印画紙で焼いてもらえば、はるかに保ちが良くなりますよ。
事務用の断裁機はいかがですか？
プロでも一般的にギャラリーの販売手数料は５０％、若手では得てしてそれ以上ですから、条件としてはむしろかなりお得ではないでしょうか。
初めまして。 クラスターは自分がいいなと感じたものを買えばいいと思いますよ。 ただ、大きすぎる石は、その場（部屋や家）全体に働きかける傾向が強いので、個人的に使うものなら手のひらサイズぐらい、と聞いたことはあります。 浄化のためのクラスターなら「浄化したい石が余裕を持って乗せられて、かつクラスター全体が片手に乗せられる」ぐらいのサイズで良いのではないでしょうか。 おすすめの浄化方法については、石の種類によるのでなんとも言えません。「（石の名前）＋浄化方法」で検索すれば、おそらく紹介してあるサイトがいくつかヒットすると思います。
「だんだんゆっくりとそして広がるように」という意味ではないかと。
写経用の筆ではありませんが、日本画用の筆で「削用筆」と云うのがあります。私は水彩画を描く時にしようしますが、これが文字を書く時にも多大な威力を発揮します。 穂先が長くなく、鋭角的に尖っています。止や抜きの迫力も満点かと思うのですが、書は嗜みませんから、決定的な回答にはなりませんが、所持されていても損にならない筆と思います。 一度お試しあれ。
お金をかけられるのなら、直接教えてもらえる編み物教室で教えてもらうのが わかりやすくていいと思います。 本の場合、写真で作品の編み方が載っているものがわかりやすいと思います。 それと、今はYouTubeなど動画で編み方を公開しているので いろいろ見てはどうでしょうか。 動画を見ながら一緒に編んでいけばいいと思います。 頑張ってくださいね。
質問者様は、竹、を知っていますか？ 竹、竹、竹と言えども、竹。。 。。 太い、孟宗竹ではなくて、もっと細い、真竹の枝の多い部分を竹垣にして、アサガオを植える。。 アサガオは、複数の枝弦を延ばして、複数の花をつける。。 。。 つまり、からみついた、小さな竹枝ごとに、アサガオのつると、葉、花、を一緒に切り取るのでしょうね。 私も、以前に、真似してやってみました。 なかなか、良かったですよ。。 。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
あったらどうなんですか？ 別にあなたにとって不利益なことではないですよね。 未発表の作品に限るという決まりがないなら、ある話ですね。 まあ審査をするからにはたいていは未発表作品が対象だと思いますが。 今回はその先生の計らいで特別な待遇となったのかも知れませんね。
多分クロッキーについての質問に私がお答えしたことの一部かと思いますが。 デッサンは、極端な言い方をすると、その描画の中でアウトラインは全く要らない存在であるし、光と陰（影）を追求して行くとアウトラインは、その存在価値を無くするのです。物には線は描かれていませんよね。しかし、多くの作家はアウトラインを使います。一種味付けですね。なかなか良い味が付きます。 しかし、クロッキーの多くて20分位の間に、調子の大凡を描き込むことは容易なことではありません。 面のみによって、描写出来ればよいのですが、描画材にもよりますが大変なことです。 クロッキーでは、鉛筆を使用するのが一般的でしょう。 たとえば1～5分間位でクロッキーをするとします。なれてくると鉛筆の腹を使用して、幅広い面線にて調子を作りながら描いて行きます。アマチュアの方でも相当の経験があれば可能ですが、なかなか大変です。 そこでやはり線中心に描くことになります。 たとえば人体のクロッキーでいえば、全身像を描く場合に、骨の構造、筋肉の付き具合を良く観察し、絶対的におさえておかねばならない線（人体の構造を明確にする）を把握せねばなりません。その他たとえば表情などを表す線は細線で簡単に要約して描きます。絶対的におさえておかねばならない線を称して構造線と云います。学生時代の20分クロッキーがありましたので、拙作ですが添付しました。
硬筆書写検定1級に合格した者です。 試験会場でも練習でもセーラーのデスクペンを使用しました。 1000円くらいでしたよ。 つけペンほどではないのですが、ボールペンよりも線の強弱がつけやすいです。 あと道具としては、ビニル素材の柔らかい下敷きがオススメです。 参考URL：http://www.sailor.co.jp/lineup/fountainpen/11-0113
公言しなければ全く問題はありませんが、公言するとしても、国際的な場で、有名な作家やクリエイターが既存の他人の著作物を挙げて「○○にインスパイアされた」と公言するとか、あるいは雑誌なのでそういった背景が取り上げられることはよくあることなので、そのこと自体には問題は無いのだと思います。 ただし、その人の「著作物（要するに商品）」そのものに、他人の著作物ないしその名前、人名が無断使用されているのはあまり見たことがありません。他人の著作物や肖像含めての「作品（商品）」となってしまうからだと思います。無断使用すると権利の侵害になると思います。 （正式な許可を得れば大丈夫ですが、なんらかの対価が発生する可能性もあります。） 国内ではアマチュア同人誌のような販売数の少ないものは、そういった問題は見逃されている部分はおおいにあると思います。mirin2012さんの活動もその程度の規模でしかないなら、あまり気にしなくていいと思います。 ただし、例えばプロの著作物に他人の作品名を用いる場合、権利元（例えば曲名等であればJASRACとか）から許可を得ていることがしっかり書かれてあります。こういった手続きをうっかりせず訴訟沙汰が度々起こっていることもあり、そこには厳しいことが伺えますね。 以上を踏まえると、 　HPや展示会の商品紹介でその名を出す・・・限りなく問題無さそう 　作品（商品）の中でその名を用いる・・・無許可なら法的に問題あり（著作物、もしくは商品に含まれてしまうから） というところかもしれません。
Ｎｏ．８さんをうけて回答します。 私は、先に回答したように、植物の写生をしてますが、独学で、まだ達観したわけでなく、偉そうなことを言えませんが、私の画力に影響を与えた、日本画家の山口蓬春の写生の極意を書きます。 「写生は、作者の観たまま、感じたまま、知ったままを、そのまま残らずそこへ描き込んだものでなければ、完全な写生とはいえない。その三つのなかの一つを欠いてもいけないのである。（中略）畢竟するに、このことは自然に対してどこまでも忠実になければならぬことを意味するのである。（中略）「観たまま」とは客観的の視覚作用を通しての描写で、感情の動きによる主観的な解釈を加えずに視覚で捕らえたありのままを描きだすのである。（中略）然しながら、「観たまま」の写生には個性というものがこもらないし、また生命に触れ、その生命の造形の上に躍動させることはできないのである。そこで「感じたまま」の写生、即ち対象物に対する自己感動が併写されて、その人の個性に根ざした独自の写生といわれるものが出来るようにならねばならぬ。（中略）然し、この「感じたまま」の写生が誰にでも簡単にできるかというとなかなかそうはいかない。これが立派に出来るには、「観たまま」の写生時代を相当長い間の訓練が必要である。（中略）知るといういうことは、教えられることでもあるが、それよりも自分で発見して知ることの方が、はるかに意義が深い。梅の美しい枝を発見した人達は、梅樹を構成する美しい要素が何であるかを、自分の力で知ったわけである。このようにして、「観たまま」の写生、次いで「感じたまま」の写生が、それから更に進んで「知ったまま」の写生にいたるのであるが、ひとつの写生が、この観たまま、感じたまま、知ったままを一つにの写生の中に包括することができるようになれば、その写生は立派な写生であり、このような写生によって初めて立派なタブロウが創作されることになるのである」 山口蓬春素描集　山口蓬春記念館発行 書くのに疲れました（笑）。私の独学の植物の写生は未熟で修行はまだまだですが、人物画のデッサンにおいても参考になればと思い、回答しました。御一助になれば。
初めまして。 私は、変えるべきだと考えます。 覚えてもらっている人に、名前変えたと教える面倒のほうが 検索に埋もれるリスクよりも得と考えます。 幾人もでているとのことで、差支えなければ変える前に教えてください。 もしくはヒントください。私もペンネーム悩んでます。
お礼ありがとうございます。 何かアドバイスをと言う事でしたが、こればかりはもう慣れろとしか言えません。 確かに現時点でイメージしている「好きな仕事」とは違うかも知れませんが、後はご自分の気持ち次第で、新しい発見と言う意味で「好きな仕事」に出来るかも知れません。 初心者であれば尚更、最初は失敗の少ない簡単な仕事から任されるの当たり前ですが、その間に、他の分野の仕事を見て覚える。 つまり要領を掴み、全体の流れを把握する事が大切です。 後はあなたのやる気、頑張り次第で、難しいやりがいのある分野を任される可能性は当然あります。 機械は教えれば誰でも操作できますが、「上手く靴を作る」には、当然「経験と技術」が必要です。 やはり、コツを掴むまでは、誰にでも出来ると言う仕事ではありません。 とは言え、女性技術者が絶対にいない、女性には絶対出来ないという事ではありませんよ。 靴作りの職人さんクラスは、手を見れば分かりますが、けっこうマメや手の皮が剥けていたり、長くなれば指が少し変形していたりします。 それが、すごく「職人」と言う感じがして、自分はとても好きです（笑 仕事内容に関する詳しいアドバイスなどは、実際に同じ現場で一緒に仕事をする方から、直接聞いた方が正確でしょう。 余談ですが、お客様の中で、たまに靴の修理を依頼に来る方がおられるそうですが、稀に「買った方が安いんじゃないか？」と思うほど、ボロボロの革靴を持ち込まれる方がいるそうです。 きっと、十何年、何十年も履き込まれたのでしょうね。 あなたの手も、これから、それだけ愛着の持たれる靴を作る事になるのかも知れません。 どうか、これが「自分の好きな仕事」と、自信を持って言えるよう、心から応援しております。 頑張ってください。
2です。 私のパステルは英標記なので、明確ではありませんが、 フランス語表記の場合は、 一般的名称でよろしければ、この手の色は、Vert lime（ヴェール・ライム）とかVert anis（ヴェール・アニス）と呼ばれます。 あなたのパステルと近い色の名称です。
料亭女将だった祖母から子供の頃に教わったので、 今や記憶が虚ろですが・・・。 「西国第二番 紀三井寺 御本尊 御軸」 「坂東三十三観音 御本尊 御軸」 　通常は仏間の床の間に掛ける。 　気にしないのであれば、いつでもどこでも掛けて可 　ただしご本尊様同士は同時に並べて掛けないのが宜しいかと。 「横山大観 筆 霊峰富士」 　夏富士か、冬富士かで判断。 　夏なら初夏～初秋、冬なら秋の終わりから初春まで。 　 「横山大観 筆 鸜鵒」 　止まっている枝などがあればそれで季節を判断。 　荊楚歳時記に慣えば、端午の節句＝初夏～梅雨になる前 　 「村井紫雲 筆 富士鷹」 「七福神」 　正月～次の節句まで。 　七福神は吉祥なので、祝い事のある日。 　双方不祝儀があるときは仕舞います。 　「寿仙 筆 四神圖」 　玄武＝北(冬）青龍＝東(春）朱雀＝南(夏）白虎＝西（秋） 　を表すので、一年中掛けられます。 　祝儀不祝儀関係ありません。(いわゆる年間カレンダーのようなもの） つまり時々に応じ、ご本尊が重ならないように掛ければいい。 ３つは掛けられるからといっぺんに３つ掛ける必要はありません。 花器・茶壷などと組み合わせ空間演出を。 　
tsskskさん　訂正です。 この添付の写真にはちゃんとマネの自画像が、右端に写ってますね。 ちゃんと見ず、申し訳ありません。 しかし、絵画の中の、鏡に人物を写すと言う手法は、世界三大名画の一つと言われた、スペインの画家、ベラスケスの「ラス・メニーナス」が最初なのですかね？ テレビ東京、美の巨人の絵画警察より（笑）。
公共公園の場合　 趣味で集まる写真クラブでも今は必ず撮影許可を取ってます。 必ず誰か近寄って何か言う人がおります。
手縫いでするなら下のような付け方もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2140703202996413601/ … 最後に糸足を数回くぐらせておけば玉止めをしなくてもほどけません。 不安でしたらマニキュアをちょこっと染ませてほつれ止めしてください。
写真の共有サイトを利用してみてはどうでしょうか？ みんなの写真と手書きのメッセージを写真に撮ったものをアップして、オンラインアルバムを作って見てもらえば、当日持参するものがなくてもいいと思います。 参考URL：http://30d.jp/
お茶事でなさるお手前は、平手前ですよね？ 朱塗りの中棗でも普通にお使いいただけますよ。 茶碗や水差し、棚等の取り合わせできめて構いません。 黒い棚を使うと朱の棗は蝿ますね。
今度される茶事は、稽古の茶事ですから、お友達と相談して決めたらどうですか？ お客が入れる（通れる）場所は限られています。門から入ったら、寄付、手洗い、露地、腰掛、茶室等です。 亭主を含めた裏方が作業（？）する場所には、お客は入れない事になっています。 水屋は裏方の作業する場所ですから、当然亭主は入ります。水屋に入れなかったら亭主は何も出来ない事になってしまいますね。
銀塩カメラの経験者ならお分かりですが、多重露出ではコマ数に応じ露出を切り詰める必要があります。 これを、自動で調整してくれる機能が自動ゲイン「する」です。 キヤノンも同様の機能があり、「加算平均」と呼んでいます。 ちなみに、ソフトで多重露光する方が、自由度が高く遣り直しが利くので、カメラのでの一発勝負より簡単です。
印文は「雪嶽」です。この印の所有者等は分かりません。
こんにちは。 画像が粗くてよく見えないのですが、「チョン」は小さな横棒でしょうか？ だとしたら、裏目の記号です。 その場合は、チョンがついている目は、裏目で編んでください。
キャラクター商品は年齢不問ですよ。 40代でもわちふぃーるどの大ファンの方がいますし。 もっと子ども向けっぽいキャラクターを熱愛している弁護士もいますし。 飽きたら卒業でいいとおもいますよ。
ジャギーが発生している画像をキレイにすることは出来ません。 初めからジャギーが目立たないような高解像度で製作するのが根本的な解決方法です。解像度の決め方は、作品がWeb用なのか手元のインクジェットでプリントするだけなのか商用印刷用（出力サイズはどれくらいか）なのか、ポスター・等身大POPやタペストリーの様な大判紙出力なのか、によって少しずつ違いますので、最終的な使用目的をはっきりさせてから解像度を決めるのがベストです。
表千家を稽古している者です。 もう初釜も終られたでしょうから、回答が役にたつとも思えませんが、来年の為に、 炉に向かって居前に座ったままで（内角か外角かは棚による）、勝手付の仮置きの所から（又は、仮置きの所へ）茶碗を動かします。 右手で仮置きの場所へ置いたり、取ったりします。 身体を棚正面に向かって座り直す（移動させる）等致しません。
＃1です 水牛ですとこのような茶色は入らないと思います 私の場合ジュエリーの素材しか見ていませんが 軽いんですか？ 検索してみると水牛の種類か部位によっては茶色の濃淡が出るようですので 水牛かもしれれないですね
透明ビニールと布で作る中身の見える収納袋 こちら丸底で全体透明の巾着タイプですが役立つと思います 窓部分はテーブルクロス用のビニールが良いです 四角形の収納ケースなら好みのサイズ＋縫い代1cmで新聞紙からパーツを切り抜いて それを型紙に使うだけで良いですよ 縫い代始末は折伏縫い(ジーンズのお尻部分等の始末の仕方)にすると丈夫になります 折伏縫いの時には縫い代を多め1.5～2cm取って片方を少し切り取り アイロンで折り目を付けると縫いやすいです 大きさにもよりますがロングファスナーが1番入手しにくいと思われます まぁ100均でカットして使えるファスナーも売ってるので両開きにすれば良いんだけど… 封筒の巻き止め具の方が簡単、フタのフラップ部分を少し長めに取って(埃よけにもなるし) フラップと収納ケース本体にボタンを二個縫い付けてヒモで軽く巻いてしまうだけです
セザンヌの「詩人の夢」ですかね
・個人教授 ・音楽教室の先生、音大講師 ・個人コンサート、仲のいい団員とバンド活動 ・酒場や結婚式場の奏者 とかは、いいほうで、コンビニやスーパーのパートも多い、 ※日本では、プロ音楽家としての収入は、 並みのオーケストラ団員より、 そのへんの公立中高の音楽教師の方が はるかに恵まれてるのが実情である。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ちょっと古いですがペンタックスのK-5IIのレンズキットが良いです PENTAX K-5 II 18-135WR レンズキット http://kakaku.com/item/K0000416048/ Kissなどのエントリークラスではなくハイアマチュアを対象とした 本格一眼ですし、なにより雨中でも使える防塵・防滴性能が 魅力ですね。 レンズもダブルズームなどというおためごかしでなく35ｍｍ換算で 28-200ｍｍをカバーするとても便利なものがついてこの値段です。 もし10万円の予算でベストを選べと言われればこれ以外あり得ません。
コンビニの場合 セブンイレブン＝ゼロックスのカラーコピー機。 トナーで写真のような光沢感をもたせるゼロックスの最新技術。 ローソン、ファミマトetc＝シャープ製。（古い機種はキヤノン製） こちらは、昇華型熱転写式。 ファックスのようにインクリボンを熱で溶かし写真用紙に転写する方式。 何れも、「乾式」による写真プリント方法。 街のDPE店の場合 多くは、富士フイルム製のフロンティア。 こちらは、印画紙を感光させて、これを現像処理する銀塩プリント方式。 コンビニのプリントと違うのは、必要に応じ手動での補正も可能で、これは、その店のマシンの整備状態や技術差の大きい部分であり、お店を選ぶ必要があります。 その他 プロラボ・インクジェットプリンタ。 品質に拘るならプロラボ。顧客の細かなニーズにも対応して貰えますが、料金もプロ並み。 個人でプリントするには、インクジェットプリンタ。 ただし、複合機はNG。最低、６～10色独立インクカートリッジ。 発色では、染料インク系のキヤノン。耐光性では、顔料系のエプソン。 カラーマネージメントのスキルを必要としますが、意のままにプリントできるので、手間を惜しまないならお勧めできる方法です。 一般的には、銀塩プリント方式の方が綺麗ですが、此方は、お店の技術差が大きいと言えます。
＞320×240くらいの大きさをパソコンのピクチャーで見るとキレイなんですけどね・・・。 ハガキサイズで印刷するとぼけてます。 そりゃ、当然ですね。 できるだけ簡単に説明しますが、難しいところはWeb検索して下さい。 デジタル画像は、小さな升目の集合で出来ています。 升目の一つ一つは、一つの色しか表現できませんが、それが集まると写真として鑑賞できるようになります。 で、一つ一つの升目をpixel（画素）と呼びます。 そこで、どれ位のpixelが有れば、粗が目立たず綺麗に見えるかと言うと１平方cm辺り、100×100pixel（解像度では、254dpi）必要になります。 ハガキサイズだと1500×1125pixel≒1700万pixel位は必要になります。 つまり、 320×240pixelだとプリクラさえ画素数不足です。 それが、ボケる大きな要因ですね。
論文を検証すると、やっぱりおかしいので 記憶に頼る・・・というか、事実に頼る。 誰がやってもその画像どおりにならないのだから やっぱり画像がおかしい。 たとえば サイトやソフトで、どこが引用か？教えてくれるものもあります。
A6描写の480タイプだね ソフトはもうあるなら http://kakaku.com/item/K0000569344/ が同サイズ
古本の表に印刷したものをブックカバーにして、そのまま利用すればよいのです。 間に何かを挟むならそのほうが簡便です。 本は辞書などの上製本のものが良いように思います。 見た目だけ本のようにするほうが難しいです。
lanom　さん　おはようございます。 私は趣味でクラシクギターを習っていて、美術館めぐりをして絵葉書を集める趣味もありますが、その中でギターを描いた絵画がありますから、構図として参考までに。 ファン・グリス　「ギターのある静物」1925年　ボストン美術館蔵 エドガー・ドガ 「ロレンソ・バガンとオーギュウト・ド・ガス」1871~1872年　オルセー美術館蔵 後は私は観たことがなく、一度観てみたいですが、確かシカゴ美術館に、ピカソの青の時代の「ギター弾きの老人」という絵があったはず。 参考になれば。
赤の反対色は緑です。 なので、緑で染める。 緑といってもいろいろあるので、黒でも、チャコールグレーから黒までの バリエーションぐらいに思ったほうがいいですが。 とりあえずの、黒にはなります。 ’ダイロン’ではないですが、絹の反物（赤系統含むオレンジ）を染色するに、こうやって、’赤消し’してます。 何度もやりましたので、確かです。 実際に、反物などでは最初に赤に染めてから、黒をかけるそうです。 本当の’黒’として染めるなら。 なので、古くなると、赤が出てきて、セピアのようになるみたいですが。 こちらは、まだまだやってませんが。 黒に染めるのは、とても、難しいのだそうです、実際には。 なので、黒っぽく見える色ということで、チャコールグレーなバリエーションな仕上がり具合で 私は、きものを何本か染直しました。 一年前から染色を始めましたので。 紺色は、色抜きしないとダメでしょうけど、傷むからやめたほうがいいです。
「よく見て、よく描く」 そのとおりなのです。 描く対象としての人物（人間）は、モチーフとして最難関と思います。 よく、「骨が描けてませんネ」とか「筋肉が描けてませんネ」とかいわれます。 しかし、これってとても難しいですよね。 表から、筋肉や骨が見えるわけありませんから、ではどうしたらよろしいのか。 表面に見える光と陰（影）を徹底的に観察し、明暗に置き換えるしかないのです。 絵の勉強で大切なのは、この光と陰（影）を捉えぬかねばなりません。 その為には描写の訓練をすることからはじめねばなりません。 描写が出来て、始めてデッサンに入れることになります。 初段階で描写の訓練に、人物を使うことはまずもって無理なことです。 何故なら、人体に於ける光と陰（影）は複雑すぎるからです。 一番いいのは、身の回りの単純な形の什器などを、鉛筆や木炭を使って、光と陰（影）をしっかり捉えて描くことにより、平面（画用紙やキャンバス）の中に、空間を伴った立体像が描けるはずです。 この訓練ができあがった後に、人体のデッサンに入るのが一番よろしいと思います。 模写も悪くは無いのですが、目の前にある、立体像を、物と物との関わりを介しての空間の捉え方を 学ぶことの方が先決です。 兎に角、目の前の物体を、立体像としてしっかり描けるかと云うことにつきます。
フォーサーズとマイクロフォーサーズの組み合わせというのは、 E-M1では、撮像素子上に位相差センサーを配置していますので、 位相差を使うAFも使えるということだと思います。 オリンパスだけでなく、ミラーのある一眼レフカメラのオート フォーカス（AF）は位相差の検出によってピントを合わす方式 ですので速いのです。それに対してミラーレスやコンパクトデ ジカメはコントラストAFというタイプで正確だけど遅いという AF方式です。 フォーサーズ規格のレンズは、位相差AFを前提としていますので E-M1以外のオリンパスのミラーレスにアダプタをつけて使うと ピントが合うのにとても時間がかかるのです。 それに比べてE-M1は位相差センサーもついていますので、フォー サーズ規格レンズでも十分な速度でピントが合います。 フォーサーズ規格とマイクロフォーサーズ規格の撮像素子サイズは 同じで、APS-C規格の約半分の面積です。そのため、現時点では 超高感度性能は、フルサイズ規格やAPS-C規格に劣ります。 しかし通常使うレベルの感度では明確に劣る部分はありません。 マイクロフォーサーズ規格のカメラはカメラ本体が小さいだけで なくレンズも小さいのです。（小さいくせに値段は同等以上です） そのため撮影に持ってゆく機材の体積・重量を減らすことができ ますので良いのですが、一般の人は大きなカメラの方が偉いと 思っていますので、E-M1はあまり尊敬してもらえません。 そのことがE-M1の欠点かもしれません
ニット用ミシン針の方が生地が傷まないので良いですよ もしも伸び止めテープを使われる場合でもニット用針が良いです あれは薄手の不織布なのでニット用の丸い針先でも貫通しますから ・家庭用ミシンでニットを縫う ・東京・新宿　ミシンプロ　職業用ミシンでニットを縫う こちらを検索されるとお役立ちかも
まずセンサーの話ですが、「サイズの大きいセンサーを用いたカメラのほうが有利」という原則で覚えて下さい。 簡単に言うと、センサーサイズが大きいほうが見栄えのする写真になる可能性が高いということで、APS-Cと1型だったらAPS-Cのほうが大きいので有利ということになります。 問題は、有利であることと結果が出ることは直接結びつかないということです。 有利な状態であっても、それを損ねるような撮影になっては最終的には「負け」になってしまうのです。 スポーツでも「最初は優勢だったのに…」とかよくあるじゃないですか。 あれと同じです。 さらに写真の場合はその人の感受性とか審美眼とかも影響してくるので、「撮影バッチリ、画質もグッドなのになんかパッとしない…」というようことも起こりますから、一層複雑になります。 「初心者に高級機材で撮影させるより、プロにスマホで撮影させたほうがハッとする写真になる」といったことが巷でよく囁かれていて、それがあながち嘘でもないのには、こういった背景があります。 とはいえ、「サイズの大きいセンサーを用いたカメラのほうが有利」という原則ですから、許されるならそういうカメラを使うに越したことはありません。 ただ、センサーサイズが大きくなれば、他のパーツも大きくなるのが通常です。 電子部品はともかく、レンズはおいそれと小さくはできないですし、そのレンズを装着するためにはボディもそれに見合った大きさでないといけません。 つまり『潜在能力の高さ(大きいセンサー)と携帯性(小ささ・軽さ)は両立しない』というのが二つ目の原則になるわけです。 厳しく言えば、「クオリティを優先するなら多少のデカイ・重いは受け入れるべきだし、手軽さ・気軽さを優先するならクオリティは妥協しなさい」ということになります。 そして最終的にどこで線を引くか、これがカメラ選びの最も難しいところであり、ここから先はそれぞれの事情や考え方で選択が分かれていくわけです。 さてQX1ですが、他の回答にありますように、この機種はNEXと同じでEマウントのレンズを装着して使用するカメラです。 つまりEマウントのレンズがついて回るわけで、NEXと比較して数値上は小さくなっても、実用的には大して違わないのではないかと思われます。 もちろん質問者さん自身の感覚や、カバンの大きさ・撮影機材以外の荷物量といったことも絡んではきますが、少なくともコンデジのような手軽さにはならないでしょう。 コンデジをたくさんお持ちのようですし、個人的には撮影の優先度が高い外出のときはNEX、撮影はあくまでついでの外出のときはお持ちのコンデジのどれか、といったようにその日の被写体や想定される状況によって持ち出す機材の使い分けをすると、トータルでの負担が大分軽減されると思います。 スマホ連係を重要視されているのは分かりますが、必ずしもその場でアップしなくてもいいケースもあると思いますし、そういった計算も入れて持ち出す機材をセレクトしてみてはいかがでしょう。 NEXで頑張るのが理想的ではあると思いますが、自分に無理を強いると楽しくなくなってしまうこともありますから、その辺りにも留意して考えてみて下さい。
フィルターでも撮影時の設定でもなく、パソコンでの処理でしょう。 もちろん、舞台装置にお金をかけて、いいスタッフを揃えれば事前設定でも出来なくはありませんが 一般の人ができることではありません。 それがパソコンでの処理だったら、つまらない写真でもある程度には見られるようにできます。 合成でも、色変更でも、ボカシの調整でも、ライティングでも自由自在です。 限界はありますが、試行錯誤で望むような表現に近づけることは十分に可能です。 添付画像は業界標準のお姉ちゃん画像を処理したものです。 左が元画像、右がパソコンで処理をした画像です。 元画像は一般的なベタ光線です。これは発色評価用に使われる画像ですから。 もしそれを左のように事前に設定して撮影しようとすると ライティングやメイクなどで多大な手間と知識が要求されますし そのうえで色変換フィルターも駆使しなければいけません。 それがパソコン上でならほんの10分程度で右のように変えられます。 アマチュアさんならその辺りが妥協点ではないでしょうか。 ただ、先の回答にもあったように それが「写真作品」として認められるか？はまた別の話です。 広告業界では写真は単なる素材として扱いますから「何でも有り」ですが 写真の世界ではまだそれを認められるようになるまでには時間が必要です。 その辺りは扱いを間違えないようにしたほうがいいです。
やっぱり同じOLYMPUSがいいのかな？ と思いました。 OLYMPUS OM-D E-M10 OLYMPUS OM-D E-M5 OLYMPUS OM-D E-M1 高速電子ビューファインダー、ですし。
たまたま貴方の周りの美術系の方がそういう方が多いだけでは？ たまたまだったり、人それぞれですよ。 美術系と言っても様々なジャンルがありますから。 美術・デザイン系の学校に通っていましたが、本当にいろんな人がいましたから。 課題のテーマもいろいろありましたし。 想像ができなくなり...とのことですが、体調が悪かったり疲れていませんか？ もしくは先入観が強く、絵はこうあるべきだと考えすぎでは？ 絵は自由です。 キャンバスを真っ黒に塗りつぶしても絵なのです。 逆に真っ白のままでも絵だと言えば絵なのです。 目の前にある物を作品に見立て、タイトルを付ける遊びをやってみてはいかがでしょう？ ↑想像力を鍛える訓練で学校でもやってました。
麦ミルクは、どうですか？
愛　飢雄　（あい　うえお） 夏季　空気子　（かき　くけこ） 　
eBayでmuslim fashionで検索すれば色々あるようです。 目だけ出すのは顎にかける部分を鼻まで覆っているのではないでしょうか。 http://www.pinterest.com/neelabi/afghan-dresses/
KOJIさんという方のシルクスクリーン作品かも。 質問に載せられたサインも「K」から始まっているようですね。 http://cocologkinghide.cocolog-nifty.com/blog/20 … 価値はわかりませんが…参考になれば幸いです。
二重の輪の作り目は、糸端を軽く引っ張ってみて、「動いた方の輪を先に」引っ張ります。 そうすると、糸端につながっている方の輪が残るので、最後に糸端を引けば輪は小さくなるはずです。 …つまり、逆ではないでしょうか？ 糸端を軽く引っ張ってみる理由は、二つの輪のうち、どっちが糸端に近いのかを確かめるため。 そして、糸端から遠い方の輪を先に縮め、残った輪（糸端に近いほうの輪）を後から縮めます。 つまり、糸端を引っぱってみて動かない輪は、糸端から遠いのです。そっちを先に引っ張ったら、そっちの輪が残ってしまいますよ。（先に糸端に近いほうの輪が締まってしまうから…） 意味わかりますかね？ このへんのことは、私はヴォーグ社の「いちばんよくわかる　かぎ針あみの基礎」という本で学びました。 目からうろこが落ちましたよ！ おすすめです。
デッサンや写真模写と似顔絵は描き方が異なります。 デッサンなどはモデルをしっかり見て、先入観を捨て、測りながら描くものですが、似顔絵はモデルを一応見ていますが、特徴を掴んでイメージで描いております。 おそらく、デッサンなどにしても似顔絵にしても中途半端ではないでしょうか？ ちなみにトレーシングペーパーで写し描きしても輪郭を描くと似ません。 化粧をするように塗り込むようにすると似てきますよ。
片面ハトメ＆両面ハトメであっても穴開けとリング装着で 二工程は必要です あと、そのテの手で握るプレス機よりも 卓上ハンドプレス機の方がコンスタンスに穴を開けられると思いますよ 大量生産する時にはドリルで穿孔した後にハンドプレス機でハトメ装着します
乳白色のアクリル板にＬＥＤライトが仕込まれていて全体が光るようになっているようですね。 ＬＥＤは全面に敷設されているのではなく黒い部品の内部から４ｍｍ厚のアクリル板の芯に向けて投影されているようですね。 ↓同じ商品ですがこちらの方が写真もレビューも豊富です。レビューは賛否両論が飛び交っていて現物を確認したくなりますね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%83 …
これが分かりやすいかな http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 表紙　http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 扉・タイトル　http://ehonpress.com/wp-content/uploads/2011/06/ … 参考URL　http://ehonpress.com/ehon.html
おやめになった方が　いいと思います。 他の方がおっしゃってられるように、多分表面に撥水加工がしてあります。染料はつきにくくなってますし、顔料や油性マジック等を塗ると　当然撥水性能が低下したり　ダメになったりします。 ムラになる可能性もあり、もうレイン・スーツとして使わない　ダメ元でもいい場合だけ　お試しください。
バッグに入れて置き引きされないように床の上の足の間に置く。低い棚に置き場を作る。 などという当たり前の方法はもうやっているでしょう。 そこで、厄払いのお祓いを受けることをお奨めします。 それでもダメでしたらどこか宗教に入信して、「恨まない心」を身に付けましょう。
こんにちわー アナログで色ムラが無く均一に描くのは難しいですね ましてや水彩だと無理っぽいｗ 僕は昔、ポスターカラーやアクリル絵の具、コピックなどを使って表現していましたが それでもデジタルの様には中々なりませんね 時間と根気があれば版画という手もありますが、色鉛筆や水彩が好きな貴女には～ 現実的ではないかも・・・ ですが、これはどうかな？って言うおススメの筆記具があります！ 三菱のＰＯＳＫＡ（ポスカ）です 古くからある筆記具なのですが、今のものは昔のものと比べものにならないほど 進化しています これもナノ技術の賜物かとおもいます 発色がいい！ムラが出来ない！直ぐに乾く！消しゴムでコスってもテカらない！ 水性顔料インクなので臭いがない！塗った上からペン書きできる！ マーカーなのに筆のような表現が出来る！などなど 欠点は色数が少ないってところでしょうか・・・ ＰＯＰなイラなら色数は少なくてもいいかもしれませんが・・・ このポスカの黒でふちどりして、完全に乾かせば（ある程度水をはじく） 透明水彩で着色するのもいいかもです ちなみに僕は仕事で細字と極細字を使っていて、修正ペンなどは 使わなくなりました ごめん！作者さんは知りません・・・ 日本の文具はかなり優秀です、色々なものを試して試行錯誤してください いいアイテムと出会えることを願っています でわ！
「緑の詩」のリトグラフは、小版（33.0×46.0）、中版（40.0×79.2）、大版（105.0×210.0）、と3種類有り（絵のサイズが違う）、質問の版は大版にあたり限定88部の一つです 価格的には応相談で150万以上になると思われます（150万では買えません） http://www.oida-art.com/buy/detail/5002.html 　（小版で30万～40万位のようです）
ソフトやペンタブを使うのが娘さんなら、娘さんに選ばせた方が良いと思います。 ソフトは使う人の絵柄によって合うものは違うと思いますし…。 一発でこれ、と決めなくても、有料ソフトには１ヶ月無料の体験版(会員登録←無料をすれば完全版を使えたりする)を落として娘さんに使わせてみる、とか。 私は前は慣れるまではBAMBOOとilluststudioを使っていたのですが慣れてくると筆圧の反映などが自分のイメージとズレて来たのでWacomのIntuos pro(二万程度)とCLIP STUDIO PAINT PRO(五千円程度)に変えました。 パソコンはwindows7のデスクトップです。10万円程度でした。 ソフトによってはIntuos proは新しい方なので対応してないのですが(イラストスタジオは非対応だった) 最近のソフトなら対応してます。 私の場合は全部自分で選びましたし、デスクトップPCもペンタブレットもソフトも全部自分の貯金で買いました。中２の頃です。 自分で使うものですから、それなりにこだわりがあります。 また、ペンタブを買わずとも液晶タブレットを買えばアナログと同じ感覚でかけるらしいので、アナログと同じ感覚でかくならそっちの方がいいかもしれません。
シャッターを押してから実際にシャッターが切れるまでには僅かながらタイムラグがあります 手ぶれには、シャッターを押し終わった事で油断して、 カメラを持つ手が緩んでしまうことが原因の事が良くあります シャッターの押し方として １構える　 　脇を閉めて両手で構える ２シャッターを押す 　力みすぎずに、軽く息を止めて、シャッターを押す 　タッチパネルなら指先だけで軽く触れる ３動かさない 　シャッター音が聞こえ終わるまで、又は暗転した画面が再び映るまでの間 　カメラを固定したまま保持する 特に３に注意して撮影してみてください
湿拓で検索すると詳しく説明しているサイトがありますので詳しくは書きませんが、上から叩くタンポにつけるのは油性の印肉のような物（専用の物を書道用品店で売ってます）でしたら汚れないようにできます。 磨り墨でやってしまったら汚れてしまう可能性が大きい。 石膏の物だと水を吸いますし、事前に濡らしておけばやりやすくなるかもしれませんが、何度も濡らしていると石膏は弱くなります。確かにあまり向いていないかもしれません。 紙はまあだいたいは中国画仙紙を使います。ですが特にルールはありません。いろいろ試してみると良いです。あまり薄い紙である必要はないですが細かく転写したければ薄い紙という事になると思います。 検索すると詳しいサイトがあります。
募集要項を見る限りは、 最終選考は、原画でおこないます。コピー審査がおこなえる作品については、連絡しません。 と書いてあるのでコピー審査がおこなえる作品に該当するかと思うのですが、 お問い合わせフォームから問い合わせるのが確実だと思いますよ
推測するに、今回の購入はレンズも込みですよね。 それだといかに中古とはいえ、予算2万円では苦しいです。 無いわけではないんです。 例えば下記のようなものです。 http://kakaku.com/used/camera/ca=0053/shop/18003 … このカメラの概要がこちらです。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/data … このカメラにはもはや「サポート切れ」が近いという問題があります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … レンズ込2万円で入手可能なものだと、同様に「サポート切れ」が近い、もしくは既にサポートが切れているものになる可能性が高いので、この点をどう考えるかというのがあります。 カメラマンのお知り合いがいらっしゃるようなので、そういった方達からレンズを借りたりできるなら、とりあえずボディさえあれば、という考え方もできます。 それだと比較的新しいもの、例えば EOS Kiss X3 辺りにも手が届きます。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/data … http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … 正直なところレンズ込で一眼レフだと、中古であっても最低4～5万円の予算は欲しいのです。 ただそれだと“さらにもう少し上乗せして新品”という発想も出てきます。 実際、今なら家電量販店の福袋とかに何かありそうじゃないですか。 あとはそれこそヤフオクで落札を狙う手もあります。 ただ、ちょっと程度が良さそうなのは結局それなりの価格になるので、安く上げたいなら長期戦の覚悟は必要だと思います。 ＞どんな型式が使いやすいですか 結論として、レンズ込2万円の予算では“使いやすさ”を問えるほどの選択肢は無いです。 また、質問者さんが求める“使いやすさ”というのはどういうことなのかとか、カメラ選びに対する要望とかを、いくらかでも具体的に書かれたほうがいいですよ。 そのほうが有益なアドバイスが返ってくると思います。
No.9です。 そうなんです。僕も性善説を信じていましたが、まれに極端にひどいことを言ったりやったりする人がいることを知りました。良くならないんです。そういう人って、心が病んでいるので、前向きにならない、勇気がない。それで、人気のある人とか中心的な人につきまとうんです。僕も、痛みを受けた相手には、口で手紙で伝えましたが、心がないのか、風が吹いたくらいにしか思わないようです。 僕も心を病んでしまいましたが、グレないで、真面目にやってきて良かったと思います。そういう人って、寂しがり屋みたい。孤独に耐えられないようです。
ダルマに絹のレース糸があったと思います。編む糸としては細いけれど、編むための糸なので他の糸より編みやすいのでは？ 手芸店で手に入ると思いますし…。
デブコンETのPHは、中性のようですから、シェルパウダー（弱アルカリ性）の混入には問題なさそうです。 エポキシ樹脂と貝の相性には、問題点はなさそうなので、OKと思います。 漆芸関係での利用例をみても、エポキシ樹脂と貝の相性で変色に関しても大丈夫の様です。 貝の色調は色では無く、光ですから、（炭酸カルシウムの多層膜蓄積物質で、光の屈折によって現される色彩ですから、永久に色が褪せると云うことはありません。）変わることはありません。 平安時代の漆芸作品を見て頂けば、1000年経っても変わらないのはお分かりいただけるはずです。
＜絵具はマツダ絵具専用にしています。＞ マツダ絵具なら大丈夫ですね。 ＜ルツーセを掛けてから描いています。＞ 毎回ルツーセを使用しているのでしょうか、ルツーセは、溶油による絵具表面の滑状の具合によって使用するもので、筆の乗りの悪い時に使用するものです。特に連続的に絵の進行状況時には、ルツーセを使用するのは決してよいことではありません。セピアとルツーセの反応についての化学的論拠を持ち得ませんが、何かここに原因があるような気がしてなりません。マツダ絵具にも問い合わせて下さい。ルツーセは、描いてる絵具が乾いてから使用するもので、尚且つ絵具の乗りが悪くない場合は使用しない方がよろしいです。 ワニス二度がけの時間は、乾く時間が大凡3時間ですから、その位おいてから再び掛けてください。
ふらっとろっく　動画 検索されるといくつか見つかると思いますよ ふらっとろっくにはワイドテーブルがあります、別売りなのかな？ 「いちばんよくわかるロックミシンの本」って本が分かりやすいようです また、ミシン屋さんで簡単な使い方講座の案内のある店舗もあります あと、本体が届いてから練習した方が理解が深まるのではないでしょうか？ ロックミシンの場合、家庭用ミシンでも特殊な物で(ミシン自体持ってる人口が少ないのに…) ニットソーイング＆ロックミシンソーイングだとか派閥？があるようで方法が違ったりするようですし 例えば教室に通いやすい＆自分がやりやすい方法等で縫い方が変わると思います 本体が届いてからやり方を考えた方が良いと思います
夏に吹雪く事はありませんから、吹雪も冬の写真情景の一つの対象ですよ 日本海に行って蟹食ってるとこも冬の情景ですし ジョウロの水が凍ってるのも冬の情景ですし 場所じゃないですよ 家の近所でも冬は撮れます。 ○○に行かなければ、冬が撮れないと言う事はありませんからね 神戸でルミナリエを撮るのも冬の情景だし（判りますか？）
常時20度程度でデスクワークの人です。 エアコンの真下にデスクがあるので、かなりの風がきます。 「寒暖」より「乾燥」が凄いです。 スカスカな編地より密の編地のほうが、 より乾燥を防いでくれます。 デスクワークの場合、カーデの袖口が分厚くなると 非常に作業しにくいので太い糸はお勧めしません。 私の場合、合太程度の太さでもデスクワークするには袖口が邪魔で 結局脱いでしまう事も多いです。 デスク作業なら、糸長があり軽く仕上がる中細程度が適です。 袖口を普通にゴム編みにし、本体は編み込みにすると、 袖口が邪魔になりません。 今着ている作業用カーデは、 内藤商事のアルパカ中細50ｇ166ｍで編み込みで編んだものです。 大人のアルパカのほうがやはりべビーより遥かに丈夫です。 実は、カンヌで編んだものも持ってますが、作業していてすぐ袖口が切れました。 べビーアルパカはやはり、「おしゃれ着」用素材だと思います。 デスクワークの場合、どうしても袖口が擦り切れやすく汚れやすいので 袖口が後で編み替えできるよう、袖本体を別糸で編み出し、 後で袖口をゴム編みにする方法が良いですね。 （1玉余分に購入しておくと良いです）
dinamite7 さん　明けましておめでとうございます。 私は美術館めぐりをして、絵葉書を集めるのを趣味としてます。もっとも、本物に比べれば色彩は、まるで及ばず、本物の絵との大きさが違うので、印象がまるで違います。自分の眼で本物を見て気に入ったものを複製画として買うことをお勧めします。 有名か知りませんが、１７世紀における女性画としては、 レンブラント作「ヘンドリッキェ・ストッフェルス」と「書斎のミネルヴァ」これは、国立西洋美術館のレンブラント展で観ましたが、顔を見るに、同じモデルで描かれたと推測されます。しかし、複製の絵葉書では、右上からのレンブラント光が、左下では黒くなっている。本物はこげ茶色の光が残っている。「書斎のミネルヴァ」は本物は大きいので絵葉書にするとちゃちです。 キリスト教の聖母でいいなら ゴヤ作「無原罪のお宿り」。マリアの上に神様が薄く描かれている。ゴヤがこのようなキリスト教絵画を描くとは初めて知りました。これも国立西洋美術館のゴヤ展。 マイナーですが、すばらしいのは、カルロ・ドルチ作「受胎告知　聖母」ルーブル美術館が所蔵しますが、これほど美しい聖母の絵は、私は観たことがない。「受胎告知　天使」とセットになっている。たしか、国立新美術館か国立西洋美術館でのルーブル美術館展で観ました。絵葉書でもなかなかの色彩を放ってます。 人が、うじゃうじゃいてダイナミックな絵だと、ルーベンス作「聖母被昇天」オランダのフェルメールの真珠の耳飾の少女で有名なマウリッツハウス美術館所蔵。東京に来たこの絵は実は下絵である。完成品を観てみたいものだ。 １９世紀でも良いなら、ジェームズ・ティソ作「舞踏会」。オルセー美術館が所有するが、これほどの「黄色」の鮮やかな絵は観たことがない。三菱一号記念美術館のマネ展で観ました。 １９世紀の画家までいうと私もやはり幸福の画家と言われたルノワールですね。「世の中は不条理なことが多いから絵画だけでも美しくあるべきだ。」とするルノワールに共鳴。 １７世紀絵画の女性の肖像画の複製を買うのはやめておいたほうがいい。レンブラントにしろ、女性の服装のレースや装飾品を実に写実的に細かく描いている。複製では、とてもそこまで再現できないでしょう。 ちなみに、私の一番好きな女性絵画は、イタリアのウフィツィ美術館が所蔵するティツィアーノ作「ウルビーノのヴィーナス」です。裸婦ですが、あれほど透き通った肌の色は観たことがない。絵葉書だとまるで色が出てない。 マイナーな絵ばかりで、検索で見れるかわかりませんが、参考になれば。 まぁ複製画を買うなら、ルパン三世にお願いして、ルーブル美術館から本物を取ってきてもらうのが、いいと思います（笑）
＞小さなデジカメとCANNONのEOSなどではクオリティに差はありますか？？？ クォリティを、どこに求めるかによって違います。 例えば、照明機材等は自由に使っていいという条件での場合 10年前のコンデジや携帯電話のカメラと最新のデジタル一眼レフで取り比べてみた場合。 画像データの良し悪し（クオリティ）その物は、デジタル一眼レフで撮った物のほうが優れていますが、撮った写真（画像）の良し悪しは、プロとアマでは大違いです。 10年前の300万画素のコンデジや携帯電話のカメラを使うプロと、最新の2000万画素のデジタル一眼レフカメラで撮った物を比べた場合には、画像データ（データ）の良し悪しは、デジーのほうが良いに決まっています しかしながら、撮った物がよく映っているキレイに移っている、心象が高い、よく撮れているかとなると、アマはプロには及びません。 有名なプロの料理人が同じ道具で同じ物を作ったとして、同じ物が出来上がると思いますか プロは、それなりに知識と技術を有していますので、それなりに一般の人が求める心象の写真を撮る事は可能です（たとえ古いデジカメや携帯のカメラだったとしてもです）
　小変更では難しいんですが、とりあえず効果線について、多少変えたものを添付してみます（色むらが酷く、すみません）。 　原画の効果線ですが、集中線と呼ばれるタイプで見る人の注意を惹きつけるためのものになっています。絵の全体に施されているため、絵の中のキャラもそちらに向かう力が働いているような印象になりがちです。 　この効果線はキャラの運動を表したかったものだと思います。キャラを見ている人の視点では、（描いてはないですが）背景に対して静止しているのだとすると、動いているのはキャラだけです。 　そうだとすると、この効果線はキャラの残像を表すつもりで使う必要があります。キャラの前面には出てこないわけです。これがもし、キャラと共に動く視点であるなら、動くのが背景となるため、原画のようになります（キャラと共に横向き移動でよく使われる）。 　ただ、背景に対して固定した視点で、正面に向ってくるキャラの速さを表すのはこうした効果線では難しいとは思います。そのため、キャラに工夫を加えるのがよいでしょう。 　例えば原画が手前へ疾走中だとすると、走るキャラが受ける風で髪は後ろにたなびきます。疾走特有の前傾姿勢がはっきり見て取れるといいですし、疾走するときの腕の振りが見えるような構図も有効です。GIFアニメとのことですから、この原画の前までの一連の動画を工夫するほうが、有効性が高いかもしれません。
着ぐるみ骨組?芯材?はライオンボード 接着剤で表面にフリースやフェルトが貼れますし軽量です シノモリワークス　ふなっしー 検索されるとふなっしーの着ぐるみ制作されてます ふなっしーは半円球なので頭頂部だけですが 首周りも同じようにギザギザカットされると球体の頭部着ぐるみに流用出来るでしょう
本に模様の編み図がないのですか？ 1模様何目何段の指定？（24目24段指定だと思いますが） それとも英文パターン？ いずれにせよ、1模様24目24段なら、 両端の交差も24段毎。 ー　－　－　－　－　－　－　59段目 　－　－　－　－　－　－　　47段目　 ー　－　－　－　－　－　－　33段目 　－　－　－　－　－　－　　21段目 ー　－　－　－　－　－　－　9段目 9段目まで二目ゴム編み となります。 段数マーカーを9段の所に入れたら、 あとは24段毎に両端に交差が来るとしたほうが簡便です。 　
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://shinumade-cinema.blog.eonet.jp/harry/2009 …
hasya226という方みたいです http://hasya226.tumblr.com/
DSC-RX100は1.0型というコンデジにしては大きいセンサーが一つの特徴で、センサーが大きいというのは一般的には高性能ということもできます。 そして高性能ということは、デザイン的に可愛いと言えるようなものはあまりありません。 代わりに購入を考えるとしたら、コンデジではなくレンズ交換式のミラーレスになりますが、オリンパスPENのE-PL6が挙げられます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl6/inde … 宮崎あおいさんが手に持ってるホワイトモデルなら、黒より可愛いでしょうし、性能面では1.0型より大きいマイクロフォーサーズのセンサーですから、同等以上です。 ただ、価格も4万円弱はいくらか超えてしまいますが。
スプレーのり99ですかね。 厚い物や表面に凹凸があるものでも接着が可能で 乳白色なので布地の色を損ないません。 強力接着でかなりの耐久性があります。 過去に作ったもので、10年以上経ってますが、 問題ないですよ。
おそらくそれはサン・サ―ンスの「組曲・動物の謝肉祭より・白鳥」ではないでしょうか。？ 冠婚葬祭やCMなどのBGMにもよく使われています。
骨董店やネットオークションなどでしょう。
一覧写真です。
年齢制限で何歳以上はダメ、などはよくありますが 若すぎたらダメ、というのはあまり見たことがありません そして中学生限定のコンテストなどは無かったと思うよ http://compe.japandesign.ne.jp/ ＞イラストコンテストに急に参加したくなりました 受験が近いのだから控えたほうがいいと思いますし 時間に余裕がある時にしたらと思う
正月休みで、ボーっとしてましたので、再質にすぐにお答えできなくて御免なさいネ。 よく読ませて頂きましたが、数カ所、＜こし網＞と云う記述が出てきます。 どんな目の詰んだ＜こし網＞で濾しとっても、ゴミは取れません。 やはり最初の回答でお答えした、＜濾し紙＞で濾さねばダメです。 ＜濾し紙＞はDIYのお店でも販売していると思います。100枚一束で売っていると思います。 私が学生の頃は、和紙でしたが、現在はナイロン紙です。 丁寧な濾方は、3.5.7枚と3回濾します。そこまでしなくとも、４～５枚1回で大丈夫と思います。 ※塗りの時は、室内に風が流れない状態にして下さい。（大事なことです。） 　床は拭き掃除してください。道具は無駄な動きをしなくて済むように、全て手の届く所に置きましょう。 ゴミが目立たない塗り方としては、半艶に塗るとよいのです。カシュー艶消し剤（500g入）を、本剤と１：１で混ぜ合わせます。品の良い感じになります。 それでも、ゴミが沢山見えるようでしたら、後は乾燥後、研ぎ付けて(♯600→♯1500まで耐水ペーパーで水研ぎ)、アモール（ペースト状金属磨き）をウエスに薄塗りして艶上げすることになります。 半艶で仕上げたければ、水研ぎ後、カシュー透を２～３倍に薄め液で延ばし、刷毛で塗り延ばし、直ぐにウエスで拭き残しの無いように拭き切ります。（それでも、漆．カシューは薄い皮膜で残ります。）拭き漆の技法と云います。２～３回拭けばよろしいでしょう。品の良い仕上がりになります。 漆．カシューの塗りが本格的に上手になるには、やはり数年の修行が要ります。 頑張ってやってみて下さい。
はい、喜びます。 40Dなら、まだまだ現役で使えますから
別布でマチを作ろうが、1枚布であろうが、 生地または革は柔らかいので、四角で構成された型紙で作成した場合 持ち手をつけ持った時には必然で潰れて台形になります。 正面を四角に維持する事を優先するなら、製図の段階で側面を台形にすればよい。 側面を四角にしたければ、正面は台形にという具合です。 それでも、持った時に多少は潰れるものです。 三角マチの普通の型でカッチリと仕上げたい時は、 テキソン（ボンテックス）などハードな芯を使います。 垂直の線をよりストレ－トに仕上げたい時は、 側面と正面・または開口部の見返しと本体の 縫い合わせ箇所に玉縁芯を入れて玉縁をつけたり、 内部にワイヤーを仕込んだりします。
好きなところですればいいのでわ？
ん～～。シャッター速度を遅くすりゃいいってものでもないのですが・・・ですから、ソコが表現であって。。。 シャッター速度を遅くすれば、光条は伸びます。流れるようにシーケンシャルで点滅するような対象なら、その灯いている部分の長さは長くなりますね。周囲に人の流れがありそれがフレームに入るような場合だと、その人ごみの動きも大きく残像で残ります。 そういう部分のバランスを、絞りとシャッター速度とISO感度で取るのです。 だから、「何をどう見せたい（見てほしい）のかが大事」なワケです。そこから露光値を決めていき、同構図で何枚も撮る為＆シャッター速度の低下が完全に予測の範疇である為に、三脚が必須となるのです。 周囲の人ごみごと写真として必要なら、フラッシュも必要でしょう。ツレが居ていい雰囲気のところで記念撮影をするにしても、三脚とフラッシュは必須です。これらナシの写真でいいなら、よっぽどスマホの方が撮り易いです。
1) 服の画像を開き、新規レイヤーを追加します。 2) ツールボックス＞ブラシツール　を選択。 3) ブラシパレットに「ウエットメディアブラシ」セットを読み込みます。 リストから適当なブラシを選択してオプションを設定します。 ブラシ名が「水滴」か「水彩」(数種類あり)あたりが適しているでしょう。 4) 適当なブラシストロークで塗ります。 5) レイヤーの描画モードを「焼き込み(リニア)」に変更。 6) 血が薄味の場合はこのレイヤーを複製して重ねます。 不透明度などを少し下げるなども試してください。 7) 「明るさ・コントラスト」などで微調整するのもよいでしょう。 添付画像：：染み込んで少し時間が経った血。 カラージッターを少しオーバーに表現しています。
綿ローンに60番手の糸、70番手の糸を使ってるって事でデニールと同じような意味合いです 糸の場合は数字が大きくなるほど細くなります 他の回答者様が挙げてる生地の他、マイクロモダールなんてどうでしょう？ ジョーゼット等と比べると透けませんが薄手のソフトな生地です 分かりやすい物だと機能性(寒冷・発熱等々)肌着に使われてるような生地です レーヨン単体だと洗濯が難しい等の面倒な点が多々ありますが ポルエステルやアクリルを＋する事で弱点を克服しました 寒冷・発熱機能を付加されてなければ通年扱える生地ですよ
色の好みは人それぞれなので、女性、とひとくくりにしてしまうのは難しいと思いますよ。その方の好きな色がわかればベストですが… 個人的な意見で申し上げれば、私も１の方と同じで赤が良いと思います。ボルドーとか臙脂系とか、少し黒の混じった深みのある色なら抵抗なく持ち歩けるかなと思います。 オレンジやからし色も好きです。でもオレンジは、個人的にはちょっと飽きやすいかな？革でピンクはなぜか好きではないです。安っぽく見えるような…スモーキーなピンクなら味わいがあると思いますが。 私が昔使っていた革の手帳は、それなりにしっかりしていたので芯はあったように思えます。手帳ではないですが、芯を用いていない、革のノートが手元にありますが、これが手帳だったら使いにくいでしょうね。手帳は、付箋だとかシールだとか、写真やチケット…いろいろこまごましたものを収納することもあるので、ふにゃふにゃしてたら心許ないです。技術的なことはわかりませんが、程よい厚みはあったほうが良いと思いますよ。 デザインも人によるのでこれまた個人的な意見になりますが、革のカービングで花とか蔦模様はとても女性が感嘆する装飾だと思えます。でもカービングまで施すとなるとずっしりした手帳になってしまうのでしょうかね？ 箔押しや焼き印でワンポイントどこかに何かのシンプルなマーク（★とか花とか…？猫の好きな人なら猫とか、音楽をする人ならト音記号とか）があってもかわいいと思いますよ＾＾ 手帳を作ってもらえるなんて羨ましいです。素敵なものが出来ると良いですね！
こんにちは。 私は質問者さんの苦手なボールペン派です。 インクは、水性のが一番指に優しい気がしますが、水彩画には向かないですよね。油性はべとべとするし、線がたんちょになる。 だか、顔料インクのにします。それで一番細いのから三番目、四番目あたりの太さのを選びます。 私は手が不器用で線がきれいでないから、太いペンにしなさいと昔言われたので、それを忠実に守っています。
初海外旅行とのことで色々撮影したいなどあるかもしれませんが、 あくまで私の場合ですが高価な物を持って行くと壊れるリスクや盗難リスクが高くなり、 私自身はなるべく安い物や壊れても良い物だけ持って行くようにしています。 写真を撮るのがメインの旅でしたらすみません。 また、お時間があれば近くに、グランドキャニオンがありますので行ってみられると良いと思います。 写真がお好きでしたらきっと風景もお好きだと思いますので良いかと思います。 色々海外へ入っていますが、お手軽に行く事の出来る割にはなかなかの風景で良いと思います。 ベガスからはツアーなどたくさん出ていたと思います。可能なら、一泊すると更に良い絵が取れると思います。 また、今のシーズンに入ったことが無く分かりませんが、レンタカーを借りたりすれば、グランドキャニオンへ行くまでの道が、映画にそのまま使えるような地平線の見える道が延々と続いており、写真の興味のない私でも写真を撮りたくなる風景でした。 手荷物として持って行かれることでとりあえず安全ですが、預けた荷物がカートから遠心力で飛んでいるのを飛行機から見かけたり、ターンテーブルから勢い余って下に飛び出たり、耐久テストをしているようでしたので期待持ち込みにされるのは正解だと思います。
ステッチをかけずにふっくらとしたキルト地のように仕上げられる 表地と裏地を両面接着キルト芯（アイロン接着です）に貼って縫うといいです。 http://item.rakuten.co.jp/nuno1000netshop/ss3/ もしくはバッグ用の両面接着芯を使ってもいいでしょう。 もうひとつ、プリント生地をそのまま表地として使い、 別のキルト生地を裏地として使う方法もあります。
300ぐらい、というのが35mm換算の300mmであるなら、APS-Cでは200mmになります。ですから、70-200mmというのも悪くはない、と思います。これで300mm相当ですね。ここまであれば大抵は足りるでしょう。でも、カーレースでもうちょっとあるとよさそうなので、70-300ｍｍがよさそうですね。200mmでは今の135mmと大きな差はないですから。 これが70-200mmF2.8なら違ってきます。私は他メーカで使っていますが、一段の明るさの差は屋内などでは大きな違いになりますから。ただ、高価で重いです。そこまでいらない、ということでしたら
石膏ボードはもろい石膏板をボール紙でサンドイッチにしたものです。 ３０センチ～４５センチ間隔の下地にビス止めして壁や天井を 構成する建築材料です。 単体では強度がないので取扱いには注意が必要です。 天井から吊るすのなら、３０～４５センチ間隔の格子状補強材をつけて 補強材に吊り具をつけてください。 ピクチャーレールの許容荷重も確認しておいてください。 墜落してきたら人命にかかわることを認識して作業してください。 床に立てる場合もしっかりした下地材が必要です。 転倒して小さい子供が下敷きになったら命に係わりますよ。 絵や写真を展示するのなら、専用の展示パネルを使用しましょう。
この写真からは何焼きかは分からないです。 実際の色合いに近くなる様に撮影モードを変えて撮り直してみてはいかがでしょうか。 模様は角度が微妙なので断言できませんが、「唐草」だと思います。
「光山」と読めます。ヤフオクに多く出品されているようです。
命令の令のように、明朝体と手書きでは異なるタイプってことですね。
No.5です。 ・下絵(コンテ)などで大部分の構図を完成させてから色を附着させたほうがいいのでしょうか？ 　(私は、感性100%・技術0なので、初めから色を塗ったほうが迫力があっていいかもしれないと考えています) デッサンはその為にします。モノクローム（単色と云う意味です＝何色でも構いませんが、普通黒を使います。）で、美しいグレーが現出出来るように、調子を作り出します。 <初めから色を塗ったほうが迫力があっていいかもしれないと考えています> 無限大のグレーの認識がないと、色彩に惑わされて、調子を崩します。ぶっつけ本番は、デッサンに精通できての話です。 油彩は不透明です、いくら下絵を描いても一発で消えます。F8号位のスケッチブックを用意されてモノクロームでしっかり表現して、それをキャンバスの隣に置いて、そのグレーを参考にすべきなのです。同じように描くと云うことではありません。 ・私はナイフを一切使用しませんが、ナイフは使用したほうがいいんでしょうか？ ナイフはサクッとした表現をする時に向いています。モチーフの光と蔭の明暗を自分の好みの括りを作り、ナイフで色を落として行きます。 ただし、ナイフ特有のテクニックが必要で、私の教室の生徒で最近ナイフ表現に凝っているのがいますが、使い方を説明すると、目をまるくしています。 簡単ではありません。まず筆で描くことを奨めます。 ・topライティングって何でしょうか？ 　ネットで調べてみたんですが、分りませんでした。 光源の方向を指しての言い方です。一般的に描き易いのは、斜め上からの光です。程よい蔭（影）が出来てとても調子が付けやすいからです。 この絵の場合、多分太陽が正午の位置にあるように見えるのですが、これをして真上からの光＝トップ・ライティングと云います。 トップ・ライティングで出る平滑な壁面の蔭は、太陽に近い方に、グラデーションが掛かっていくのです。 たとえば、白い円筒状の物体の平らな上面の光の変化を良く観察するとわかりますよ。 乗りかかった舟なので、この作品の光と蔭(影)の解析の為に、添削画面を添付しました。 あなたの作品の良さが消えてしまいましたが、空間認識が如何に大切かをちょっと出して見ました。 参考になれば、長文回答が生きることになります。 ではでは。
<フルデジタルで描いていましたが、画面で見ていたものと印刷したものとは結構異なり、雑な感じになってしまいました> PCの画像処理で、ひょっとして、レヴェルを通常の72DPIで仕事されてないでしょうか。 わたしは、300DPI位まで上げて作業をします。ためしにしてみて下さい。 色調は、ディスプレイとプリンターでは色の再現方法が全く違いますので、近似値しか出てこないことはご存じでしょう。ディスプレイは光ですし、プリンターは絵具、顔料です。三原色を混ぜ合わせると、先は白になるし、後は黒になります。よって印刷に回す時にはCMYKのデータで送る訳です。 勿論アナログの方がスピードも早いし、筆先が直接画面に触れているし、複雑な色味の表現は、これに優るものはありませんね。 <しかし、いざスキャンして画面で見てみると顔の形などゆがみが発生しています。> これがちょっと理解出来ないのですが、何かスキャナーに問題があると思いますよ。 私もスキャナーは、仕事の下絵を作るのに多用しますが、このようなことにあったことがありません。 <たとえば紙を裏返してゆがみが発生していた時、どうやって直します？？＞ 紙を裏返してゆがみが発生していた時・・・　と云うのが理解出来ません。何故に裏返しするのでしょうか。 シンメトリーを確認するためでしょうか。間違えていたらごめんなさいね。工業製品ならいざしらず、 生物でシンメトリーなどあり得ません。私は裏返ししたことなどありませんが。 多分に、人物を描いた時などに、正中線がキチンと通ってないのではないでしょうか。 正中線の確認は、描写力を上げるしか無いと思うのですが。
こんにちは。 「しゃっこう」という読み方は、「先勝・友引・先負・仏滅・大安・赤口」という六曜の中の「赤口」の場合の読み方で、紙に関しては、「あかくち」「しろくち」のようです。下は、表具店のホームページですが、「障子紙など手漉きの紙には表具の世界で符丁する、白口（シロクチ）と赤口（アカクチ）があります』という記述がありました。 http://seikadou.blog106.fc2.com/blog-entry-34.html 御参考まで。
#1です 心からっぽにして無心になるといいんですよ 真理というのかな追いつけない（たどり着けない）くらいの 気高さとか孤高とか 意味もなく涙が出てしまうような 思わず手を合わせるような場面って出会うことがあると思うんですね これが重要だと思うんですよ これが壁でそこをぶち破ろう、私も追いかけようと思う気持ちが 前に進ませてくれると思います すごい、難しいところですけど チャンスと同じで突然その瞬間って来ることがあると思うんですね ぜんぜん興味がないところでとか 自分とは関係ない、と思ったところでその時があるかも知れないので ある程度自分自身の感覚を研ぎ澄ませておくことが重要だと思います 片っ端から図書館のデザイン関係とか絵画の本とか目を通してみるのはどうですか？
　モリサワの【丸フォーク】だと思います。もう少し角がシュッとすると、兄弟書体の【フォーク】になりますね。 　　◆丸フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　◆フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　なお、同じ系統の書体として 　　◆漢字タイポス - TypeBank 　　　http://typebank.co.jp/fonts/kanjitypos/ 　　◆ハミング L | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　　http://fontworks.co.jp/font/basic/humming/L.html 　　◆スキップ L | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　　http://fontworks.co.jp/font/basic/skip/L.html などもありますよ。
とにかく裏彩色をしたいとおっしゃるなら、 「絹布＝絵絹での技法ですから、」 絹布でおやりになるのがいいんでしょう。 紙で裏彩色の効果が出るのかどうか、 版画とだけおっしゃっていますが、リトなのかシルクなのか、銅版画か、木版画か、プレス機を使うのか、いろいろあって特性も違うでしょう。 絵絹でなく、紙で裏彩色の効果が出るか、絹布に版画のインク版画の絵の具がのるのか、 そこが見当つきません。 お答えできず相済みません。
仰られているレンズは恐らく『コンタックス / ヤシカ マウント』のものだと思います。 念のため「カメラのキタムラ」・「ヨドバシカメラ」等のお店に持って行って確認してもらうといいでしょう。 仮に『コンタックス / ヤシカ マウント』だとするとNEXのマウント(Eマウント)とは形状が異なりますから、装着するにはそれ用の“マウントアダプター”が必要になります。 例えば下記のようなものです。 http://store.ponparemall.com/eliteworks/goods/a2 … これはあくまで一例で、他にも製品はありますのでネット検索等で探してみて下さい。 “マウントアダプター”仕様の際の注意点です。 目を通してみて下さい。 http://mountadapter.yodobashi.com/caution.html 基本的にフルマニュアルの撮影になるのはマウントアダプターの宿命のようなものですから仕方ないとしても、28-70mmの画角がNEXだと42-105mmという幾分中途半端なズーム域になってしまうことと、NEXのボディに対してレンズがかなり大きいであろうことがむしろ問題になるかもしれないです。 必ずしも実用的ではないですね。 とはいえ各種マウントアダプターを使用することにより様々なレンズを使えるのもNEXの魅力の一つだと思いますので、チャレンジしてみるのもいいと思います。
tatuya24_2006さん　こんばんは。 私は、趣味として、野山に咲く、植物画を色鉛筆で描いてます。 生物の研究者をやっていたので、目指すところは、植物学者であった、「牧野富太郎」や「ルドゥーテ」。 ですから分野違いで、参考になるかわかりませんが、私は、ぱっと観ると、メルヘンティックでうまいなあと思いますが、今の冬の時期にその絵を飾るとすると寒々しく感じます。 建物の、赤色をオレンジ色に変えてみたらどうでしょう。 青とオレンジは補色関係ですから、絵が暖かく、また引き締まるかもしれません。 最近観た絵だと、国立新美術館のオルセー美術館展のモネの「アジャントゥイユのレガッタ」という作品もオレンジの屋根と青い川という対比で使ってましたし、国立近代美術館で行われた、菱田春草展でも「夕の森」という作品で、オレンジの夕空と森の一部を日本の岩絵の具ではなく、西洋絵の具を使って青く描いてました。 参考までに。
多くの場合静電気は体内にたまったものが何かに触れた場合に放電されます 粘土に静電気がたまっていたわけではありませんよ
ひび割れですか。私は高校時代に何も分からない時にやりましたね。 50年以上が過ぎましたが、懐かしい話です。 <・温度> 温度は概ね大丈夫です。むしろ湿度の方が心配です。カビなど生やさないようにして下さい。 普通の湿度であれば心配ありません。 <・ペインティングオイル> 制作する時は、油壷を使わないと少々不便です。油壷でパッキンの不具合のものが結構多いです。 作業が終わったら、ジャムの最小小瓶（食品道具、用具屋さんで扱っています）に移し替えておくと宜しいですよ。 やはり長時間空気にさらされない方が良いのは言うまでもありません。 ペインティングオイルは、初心者向きに上手く配合してありますので、これでよろしいでしょう。 しかし、使用の方法ですが、描き始めに溶き油を多用する（絵具を薄めすぎてしまう）と亀裂の原因になります。 溶き油は多種あります。絵具メーカーのカタログを参考にして下さい。 <・色の重ねすぎ> 絵具を重ねることは余り問題ないのですが、ジンクホワイト（亜鉛華）を多用すると亀裂の原因になります。 最近の絵セットには、昔と違ってジンクホワイトは組み込まれていないと思います。 白の場合　パーマネント・ホワイトがよろしいと思います。パーマネント・ホワイトはチタニウムホワイトを使いやすくしてあります。シルバーホワイトは毒性がありますから注意して使用して下さい。 <それと、ひび割れが起きたので、その部分に絵の具を塗れば、ひび割れは隠せるものでしょうか？>　 これがなかなか面倒です。簡単にひび割れを埋められないのですが、描かれている絵具を時間を掛けてよく乾燥させて、どうしても気になる場合には、絵具をポピーオイルで固煉りにして、面相筆で補ってあげてください。 主な亀裂の原因なのですが、ジンクホワイト（亜鉛華）の多用途。 溶き油の使い方で昔から言われている　上層富油-下層貧油　と云う使用方法を違えてしまった。 その他にもありますが、この二つが大きな原因と思われます。
゛デッサン゛と云う言葉を理解していない方々が、このサイトで沢山お見かけします。 「デッサンが出来ます。」とプロは軽々しく云わないのはなぜでしょうか。 デッサンは物の見方感じ方を学ぶ方法で、これを人様に見せると云うことは、人前で自分の全てをさらけ出すと同じだからです。つまり人前で裸になってしまうことなのです。 あなたはデッサンが出来るとお思いでいらっしゃる。 それで表現することが出来ないといわれる。これは矛盾していることです。 多分にデッサンに入る前の、描写が出来ていないのでは無いかと思うのです。 私はプロの端くれですが、学生時代に徹底的に描写力を学んだおかげで、何も無いところへ、自分の思い描く物なり形なりを空間認識を伴って表現出来ることが可能になりました。 さんざ勉強したお陰で、自然に光と蔭（影）が見えるようになりました。 これには、目の前のモチーフの光と蔭（影）を徹底的追求することから始めます。 自然界は、白から黒にいたる空間を無限のグレーの空間が満たします。 このグレーを如何に見抜けるかが、色彩感覚の助長に大いなる手助けになるのです。 このグレーを自由に操れるようになって始めて、魅力的な色彩表現が可能になると云うものです。 ここで始めて本格的なデッサンの道に入れることになります。 表現力のある方々は多分に、描写力を身につけ、この力を利用してデッサンを通して、自分のイデーを形に置き換えることが出来ているのです。 多分に描写力がまだまだ不足している現況なのではと思われます。 徹底的に勉強されることを奨めます。 何かがきっと見えてくるはずです。 頑張ってください。
回答＃６に対する訂正及び補足です。 回答＃６の「補足コメント」に そのまま転記していただければ幸いです。 ◇　模写について ＜訂正＞ 「著作権法上は」→「法的には」 （複製／変形となる行為の範囲については 著作権法では定められていないので文言を修正） ＜補足＞ 著作物を模写するつもりが 実際には創作性が新たに付加された表現となった場合には、 その模写行為が翻案権の侵害になる可能性もあります。 著作権法より抜粋 　“（翻訳権、翻案権等） 　　第二十七条 　著作者は、その著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、 　　　又は脚色し、映画化し、その他翻案する権利を専有する。” ◇　著作権の存続期間について ＜訂正＞ 「2007年（平成９年）３月24日」→「1997（平成９年）３月24日」 （西暦年の誤記の訂正：２か所） 「共同著作物、即ち、二人以上の者が共同して創作した著作物のうち…もの」→ 「二人以上の者が共同して創作した著作物であって、…もの（共同著作物）」 （意味が曖昧な表現の修正）
No.1です。 水研ぎは、水をつけながら研ぐことを云います。 炭研ぎは、空研ぎ(からとぎ=水をつけないで研ぐ)ではだめです。 炭研ぎは、鏡面仕上げのベースになると思います。耐水ペーパーでしてもよしです。 研ぎ炭は、中仕上砥石で表面をきれいに調整して下さい。最後にくるりと円を描くように角を落として置くと研ぎ傷をつけないで済みます。 彫金で云うヘアラインを付ける場合には、空研ぎ(サンドペーパーで)をするようです。 墨研ぎで無しに → 炭研ぎです。
　ジュエリーを創っている者です。糸鋸の歯は、細かい順に#8/0、#7/0、#6/0、#5/0、#4/0、#3/0、#2/0、#1/0、#1、#2、#3、＃4、#5、#6、#7、#8と沢山の種類がありますが、私がよく使っているのは#3/0です。細かい所を切り抜いたりするときには#6/0や#8/0を使っていますがこれは人によってまちまちで何番の糸鋸を使えばいいということはなく色々試行錯誤して自分がこれがいいと思う番数の糸鋸を使いわければいいと思います。 　また、距離を長く切る時には引き鋸(糸鋸のギザギザを下向きにセット)、距離の短い所を切る時には押し鋸(糸鋸のギザギザを上向きにセット)と使い分けてはいます。 　以上、言葉足らずの所があるかもしれませんが参考までに。
三脚使用OK です。 ただ、状況次第。迷惑にならないようマナーは守りましょう。 クロススクリーンフィルターも使ってみると面白いと思います。
タイツって2wayストレッチ生地タイプの物ですよね？ ゴム通しタイプよりゴム縫付けタイプの方が解れにくい気がします ミシンはお持ちのようなので,ニット用ミシン針と1.5cm～2cmの平ゴムを準備 平ゴムは腰回り－3cmの長さを輪にしておきます 　＊メーカーや個人の好みで－3cm～－5cmが良いようです (1)腰骨辺りに印をして輪にした平ゴムをウエスト側の方に待ち針で止める 　輪の方が狭いので波々になりますが気にせずシツケ縫いして待ち針を抜く (2)平ゴムを軽く引きながら直線縫い(または伸縮縫い) (3)残り生地(ウエスト側)を平ゴムに折り被せてジグザグ縫い (4)残り生地をカットして平ゴムを畳んで平ゴムを軽く引きながら伸縮縫い 平ゴムをウエストベルト芯代わりに使ったタイツの出来あがり 一応,三折り仕上げなので腰回りが解れにくいですよ
ふと思い出しました。 半年くらい前、タモリ倶楽部で自作ステディカムをやってたんですよね。 なんと最安3,000円で作るという荒業。 こちらの方がそこで実演していた方です。 http://steadiecam.nekonikoban.org/ 番組内では彼が作った歴代のステディカムを紹介していたのですが、 ３万円で作った、というモデルの性能は確かに驚くほどでした。 これ以外だと今風にやるならDroneですかねー。 http://gigazine.net/news/20140815-best-drone/ 操作に慣れは必要ですが「走ってる人の周りを一周する」なんて大技も不可能性はありません。危ないけどね（笑）。
美術団体ではなく公共の公募展を前提に書きます。 どんな公募展でも審査するのは「人」です。 審査の決定権を持つ「人」の好みに合わなければ落選です。 審査員も人の子ですから、「どちらを取るか」という選択では 縁故のある方を取ります。 全く知らない公募展に初めて応募したら先ずは落ちます。 よほどの群を抜いた作品以外は、もう一度出しなさい、と落とされます。 ２回、３回と繰り返し応募していたら、入選できるかもしれません。 表彰式の日などに審査員と面談して、講評をもらうようにしたら 顔を覚えてもらえます。会話したら印象に残ります。指導を求めたら 熱心さが印象に残ります。 審査員と接触してみて、自分のイメージと会わなければあきらめましょう。 別の公募展に応募するべきです。 審査員の作品を見て、フィーリングが合うなら応募してみればいかがですか。 審査員は地元の美術協会、芸術家協会などの会員です。 情報は集められます。
糸は違えど方法は同じなので特別な本はいらないと思います 刺繍糸も太糸や細糸のものがあるので…あと毛糸では表情が変わるくらいかな 毛糸刺繍のサンプラーキルト風バッグ 検索されてみて下さい 針は刺繍用の太目の針でも毛糸用のとじ針ででも,毛糸が通れば良いです 100均で見るととじ針は3本セット(大中小)にされてる物がありますが 手芸店に行くとバラ売りでジャンボ～No.10～No.18まであったはず 特に毛糸での刺繍用の生地,初心者の時は荒目のジャバクロスが刺しやすいと思います 針や糸で貫通した穴って割と目立つんです,やっぱり最初は専門生地が良いです あと専門生地ではないが,100均のフキンで平織りの物が安くて良い物が見つかるかも 荒目のファンシーツィードもやりやすかったです にコートに焼け焦げ穴を見つけてしまい刺繍で誤魔化した事があります 喫煙習慣がないのに焦げ穴なんて虫食いよりショックでした
1.最初と最後の作り目を交差させて編む。 2.指定の作り目に1目加え、最初と最後を2目一度で編む。 のいずれかですね。（私は1を使います） 目が緩んだ場合は、後で緩んだ目を針先で少しずつ引き出して 隣の目に送り、また次の目に・・・を数目して いわゆる「だまし」をして周囲になじませます。 最初はテンションをかけているはずですので、 緩んでしまった周囲の目は詰まっているはずです。 tipsですが ＞指に糸をかけて目を作る方法　・・・ロングテイル？ ＞作り目は別糸を使う方法 とあるのですが、ゴム編みを編む場合、 下の方法がとじ針を使わず、便利。 2目ゴム編みにする場合は、浮き目をしながら2段編んだら、 目を交差させて表裏・・・を表表裏裏に変えていきます。 1目ゴム編み 2目ゴム編みの輪編みの作り目 https://www.youtube.com/watch?v=yE3b4Vq3sJ8 参考まで
本に編み図が載ってると思うのですが、 その編み図どおりに減らしていけばいいのではないでしょうか？ 手元に図書館で借りた「３日でカンタン！かぎ針編みのニット帽」と いう本があるのですが、巻末に編み目記号があり、減らし目では 長編み２目一度がありました。 長編み２目一度を１回したら１目減るので、 それを１段で36回したら36目減ることになります。 72目あるから「１目編んで長編み２目一度で１目減らす」を くりかえしていけばいいのではないかと思うのですが、 間違っていたらすみません。
こんばんは ジュエリーボックスとかで ネックレスいれる物なら感じが似ていますが ちょっと高いことが多いので 釣具屋さんでプラスチックのケースが売って居ますので 釣り具や貼りを入れるケース 之なら結構手頃ですよ
http://www.westjr.co.jp/railroad/fan/paper/shink …
硬めのケースを買ってきてＸ字になるように切って、それに沿うように補強入れてみるとか…。ホールド位置だけは確定できますが。 ゼロから頑張って同じようなものが作れるかも知れませんが、強度の面で実用レベルのものにはならないのでは？ 同様の商品を購入し、着せ替えるのが現実的だと思います。
違和感感じますか？ 私は感じませんよ。 あなたの想像のなかの鹿だから。 これが実際鹿をモデルにというなら違和感ありますけど。 マネキンに着ぐるみ着せたみたいで、何もかもが真っ直ぐ。自然界にそんな生き物はいません。 それに、無理矢理に枠内に押し込んだって感じです。 小学一年生の頃を思い出して散歩に出かけてみては？ 道端の草に目線を合わせて覗きこんでみて。 植物は言葉を喋りませんがたくさんのメッセージを投げ掛けてきます。 目の前の世界に対して考えるのはやめて心で感じる。 上手く描こうと頭がガッチガチなあなたにはこういう事も必要かなと思います。
ポリエステルサテン 光沢生地で検索して確認して下さい。
　　　柿本人麿が近江の国から(奈良に)上京した時、宇治の河岸に到着して作った歌 物部(もののふ)のやそ宇治川の網代木(あじろき)にいさよう浪の去辺(ゆくへ)知らずも 小型の(初学者向けの)古語辞典には名歌の解釈とか語釈とかいう付録やコラムのあるものがありますが、そのうちの半数ぐらいに取り上げられている歌です。「もののふの」は「やそ(八十)」の枕詞、「物部八十氏」の「氏(うぢ)」は「宇治川」を引き出す序詞(じょことば)。歌意の根幹は「宇治川の網代の杙に行き来する波は結局どこへ行くやら」 『旺文社　高校基礎古語辞典』1982初版 宇治川の網代木のまわりにただよっている河波のように、どこへ行ってよいかわからない。どうしてよいかわからないことだ。〈この歌は、古来仏教的な無常観を詠んだ歌とされるが、それに対して、眼前の美景を述べただけだとする説もある。〉 『学研　新古語辞典』1986年初版　付録　名歌辞典 宇治川の網代木のところで流れずにいる波がどこへ流れて行くのか、その行方もわからないことだ。〈行く先のわからない波に人の世の無常を見ている。〉 『古語林』1997初版 この宇治川の網代木の辺りにたゆいたいつつ流れ去る波の行方を知らないことだ。〈自然詠・無常を詠ったもの・第４句までを序詞として悲嘆に歌う、などの説がある。〉 『ベネッセ古語辞典』1997年改称初版　別冊「名歌名句鑑賞事典」 宇治川の網代木の所で漂っている波の、行方もわからないことだ。〈古来、解釈が分かれ、無常を表す歌として受けとられてきたが、作者は率直に実景を述べているとも考えられる。〉
裏が木なら、面に傷もなさそうだし、それなりの価格を付けて売るでしょう。 買取は、あなたが素人だとみれば、数千円、、、売らないほうがとくかもしれないですね。 オークションで、やってみるのがいいかもね、2ー3万円で、どうかな、、、。 裏の材木に名前が入っていれば、5ー10万円で行くかな。
二股の横に纺线の文字はありませんか？ ○本取り＝○股纺线です。
地元の登記所に行き、調べてください。
透明の板であればなんでもいいのなら アクリル板 プラ版 塩ビ板とあります。 厚みもあるのでホームセンターに見に行くといいでしょう。 カット済みの板なら同じような場所にあります。
グラニーズモチーフなどと呼ばれる四角いモチーフを、対角線で半分にした三角モチーフをどんどん大きくしていく編み方だと思います。 一番はじめは輪じゃないかな？ 普通のモチーフは、輪で始めてぐるぐる編むのですが、これの場合は輪で始めるけど1段ごとに往復して編むんじゃないかと。
　たした、ウッチャンがテレビで言っていた気がしますよ。 　雑誌の表紙の撮影か何かで、チャチャとシャッターを押して帰ったとか。 　多分、被写体が女性だったら丁寧に撮るんだと思いますけど。。。
模写やデッサンはとても大切です。 なんてったって基礎ですから！ 将来的に考えれば模写が得意な人のほうが上手くなります。 専門学校でも、先生に耳にタコができる程模写しろと言われます。(大学は行ってないので知りませんが) 自分の絵を確立(この場合は絵柄かな？)していても、デッサンが狂っていれば全然上手くありません。 顔は良いけど手が変だったり、足が変だったり、いろいろなポーズが描けなかったり、ただただ人を描いただけのイラスト(例えば、あなたのようにリモコンをデッサンしたことが無ければリモコンを持ってる人の絵は描けないですし、そもそもリモコンを描くということさえ思い付かないかもしれない訳です。) ただ、模写というのは基礎であってどこにもオリジナルがありませんから、あまりコンテスト等に応募するには向いていないかと思います。 模写にオリジナルをつければいいだけですが… それに、デッサンが狂っていても良い絵はたくさんあります。 有名な画家にも「こんな形の人間いないでしょ…」って感じのものはありますよね？(ああいう人はデッサン上手いですが) 絵はこれがいいとは一概には言えません。 仕事にも精密描写師みたいな方がいるようですから、模写も極めていけば物凄い画家とかになれると思いますよ！ 模写は、時間をかければ誰だってできますが、 物凄く細かく書くのが苦手な人もいますし 集中が続かない人もいます。 努力(地道にやり続けること)も才能なら、 模写も才能だと思います。 あと、劣化だと決めつけないでください。 歌のモノマネだって、正直本物より上手いなと思うときもあります。 モノマネの人はきれいに編集してあるCDを完璧に真似できるから、毎回オリジナルで歌っていて喉の調子が悪いときだってある本物より上手く聞こえるのです。 絵とは関係ないかもですが… 大切なのはモチベーションです！気持ちなんです！ 諦めないで頑張ってください！
ランサーズ http://www.lancers.jp/ ラクジョブ http://raku-job.jp/ ＠SOHO http://www.atsoho.com/ 金額的にはかなり安いので、専門学生とかに声かけた方が良いかもです。 http://school.dhw.co.jp/
デッサン力の範疇になるのかも知れませんが… 左右対称に描ける力があるといいと思います 裏から透かしたり、鏡で見てみても自分では左右対称に感じたら、 他人に聞いてみたり分度器などで測ってみたりして下さい 左右非対称の蝶を描いたのであれば申し訳ありません… 参考まで…
芸術はすべて、いいか悪いかで判断されます。この人には誉められて、別の人にはこっぴどく言われるということも、起こったりします。その、言われたことを、自分でどう消化していくかなんです。作品に対しては、みんな本音を言います。時に傷つくこともある。でもそこは、打たれ強くなるしかないです。芸術も芸事なので、いいか悪いか、面白いかつまらないか、何を言われるか分かりません。人に何か言われるのが嫌だったら、見せないようにするしかないんです。
通販で100本セットを買うよりも100均のセットはどうですか？ 練習で大量の色は使わないし所詮は無銘糸です,毛羽立ちます なら100均のセットの方がショックは少ない それか近所の手芸店で基本色を購入した方が良いかも？ どんな田舎だろうがDMC,コスモ,オリムパス等々扱ってますよ 個人的にオリムパスがスルッとして使いやすかったなぁ(扱ってる手芸店が閉店したけど) 使いやすいメーカーが分かればネット購入も出来ます オークションで大量に出されてるのはDMCが多いかな？ 刺繍枠,プラ製より木製が滑らなくて良いです でもプラ製の枠にバイアステープを巻いて使うと滑らなくて良いですよ あと,ギチギチして滑りが悪く毛羽立ちやすい糸やラメ入り糸は袋に入れてシリコンスプレーを一吹き 摩擦が少なくなり滑りが良くなり作業しやすく毛羽立ちも軽減されます 　＊注意　シリコンスプレーは床にスプレーしたら危険です あと,ミシンに付いてた刺繍糸は使いようがないなら A4位の大きさの雑誌にグルグル巻きつけてカセにして 3箇所位別のヒモで束ねておいてから1箇所だけカットして まとめて6本位束ねて引き抜いて使えば良いかも知れないです
1月だと代々木で行われる「STARS ON ICE 2015」でしょうか。 残念ですが写真撮影は禁止です。 http://www.tbs.co.jp/tbs-figureskate/soi/outline … これに限らず、日本スケート連盟が絡んでいる競技会・ショーは全面撮影禁止になっています。 http://skatingjapan.or.jp/guide/ 要するに国内外の著名な選手が集まる場は基本的に撮影できないということです。 連盟とは関係なく、地元のスケートリンクで子供たちに指導することとかがあればあるいは…といったところが現在の精一杯です。
木馬が著作物かどうか*は置いておいて。（一品制作でないかぎり著作物ではないと考えられます。後述。） 仮にその木馬の著作権がみとめられていて、その丸コピーだとしても家族内での使用ですから「プライベートな使用」であって著作権法上は著作権の侵害には当たりません。 「デザインは◯◯メーカーのものを参考にしました」という説明は適切だと思います。 *木馬は遊具だと思われるのでその形態はデザインですから全てが著作権で守られるとは言えません。製品として売られている自動車を真似たデザイン、例えば軽自動車をフェラーリ風に改造してインターネットで公開しても著作権上は問題無いです。 ↓文化庁のサイトより http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 木馬のデザインが意匠登録されていたとしてもそれはコピー商品を規制するものなので形態が違っていれば保護されませんし、お父さんの作品は商品ではないので規制することはできません。（意匠登録は著作権ではなくて特許などに近いものですから、発売前に出願して登録しなければいけない） 仮にお父さんが作品を発売したとしてどのぐらいが引っ掛かるかというと、炊飯器とかスマートフォンのデザインを見ているとかなり似た感じの物が多いことからも、そっくり丸写しレベルでないと無理ではないかと思われます。
ハンチング帽。比較的どんなタイプの方でも似合いますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （　帽子はかぶり方が大事です。）
ネット上の「作画」は他のお答にもある様に「裏・表」が激しい。 文學なら少しはマシで、伏線がデタラメだ、ミステリーになっていない、 有名作品の「剽切」だとか「具体的に」指摘が来ます、ワイワイ罵り会うが 言葉だけだし、あなたを引き上げたい人も多い。 だが画像は「そもそも」情報量が大きすぎるし、「感情で理解する」ものだ。 だから文章による「裏切り」など「無意味」だ、あなたを「超える」 作品を作って「どうだ凄いだろう」という人は「敵であり、同時に師である」 あなたはかなり追い詰められているようだが、私はそれは無意味だと思う。 >「己の好き嫌いを貫き、他者を否定して進むべきなのか？」 言葉で攻撃するのは無視すれば良い、だが否定の後にひと言でも賞賛があれば それは師であり、御託も意味があるのだ。 >「なるべく好き嫌いを無くし、他者を大切にして進むべきか？」 これではアニメーターの原画屋になってしまう。あなたの大切にする「他者」 はフォロアーなのか？そんなのアイドルや宝塚の追っかけと同じ、否定する 必要は無い、ありがとうと「心から」感謝するだけで良い。 両者は分別出来ない、ゴッホのように「死後」天才と認められるのが多く、 実世界で経済的にも援助してくれる人も必ず居る。こういう人たちとも喧嘩 するだろうが、それはあなたの技術や方向性が「成長している」証拠だ。 私は多分あなたの「絵」を全く知らないが、ウィキペディアにお賽銭を上げる 人だから「ひでえなー」と思っても多分見捨てない。ｗ
バフ後の研磨剤の残り等は、鍋に水を入れそこに特製ソーダ(精製ソーダとも言います)を少量入れ、そこに品物を入れ少し煮立てた後、品物を取り出し毛ブラシ等で(少し熱いですが)煮立てた水溶液を付けながら洗えばいいです。超音波洗浄機があるのならそれを交互に繰り返せばきれいに落ちます。そしてそのあと水洗いしてドライヤー等で乾かせばいいです。 　鍋はステンレスかガラス製の鍋を使ったほうがいいです。アルミ製の鍋だと鍋の表面が溶けたりします。 　特製ソーダと苛性ソーダは間違えないでください。苛性ソーダは劇薬になります。特製ソーダを溶かした液は 素手でも大丈夫です。特製ソーダは薬局などに売っています(もちろん置いていない所もありますが)。 特製ソーダは劇薬ではないので印鑑がなくても買えます。 　余談ですがリューターに真鍮ブラシを付けて磨く(？)のは、細かいキズがつくだけでやめられたほうがいいです。艶けしの様な感じで仕上げるのなら別ですが…。 　以上、参考までに。 　
いまさらですが・・・ 印刷そのものが全体的に薄い・濃いであれば、 デスクトップのモニター側を調整してから、イラスト作成するのも一つの手です。 （ノートでは項目がないからできないかな？） デスクトップのモニターなら、 モニターのメニューの中に色調やカラーといった項目があるので、 そこで、赤Ｒ　緑Ｇ　青Ｂの色の調整をします。 印刷した紙にモニターの色を合わせるのです。 大体同じになったら、イラストを修正して印刷すれば画面と印刷結果が似ていると思います。 印刷する紙の色とモニターの白色が一緒じゃないと結果が違ってきますので 印刷する紙を変更するたびに調整が必要になるかもしれませんが・・・
この種の質問は以前から多いようですが、 チャンネルと番組名が分かっていたら、 TV局に直接問い合わせて聞くのが一番確かですよ。 私も今まで何回か問い合わせて教えてもらったことがあります。 TV局に電話すると番組名を聞かれますから、 ご質問のタイトルを伝えれば、担当部署につないでくれます。
出しっぱなしだったのなら 乾燥し過ぎてないか,湿気過ぎてないか,毛の方向を見て様子を見て 馬毛ブラシで軽くホコリを払ってから清潔なタオルに挟んで低温のアイロンを軽く押しながら当てる 乾燥し過ぎ＆アクリル毛ブラシは×,当りが強くて脱毛します 馬毛ブラシで軽く撫でるだけにして下さい アイロンは滑らせずに当てるようにしましょう,毛折れや脱毛する事があります きちんとアイロンの荒熱が飛んでしまうまでタオルを剥いで平面にしておきます 最後にスウェード用の栄養＆撥水スプレーで保護して下さい 完全に元の状態になる事はないと思いますが放置状態よりは良くなるはず
私は27歳くらいで日本ペン習字研究会の師範試験に合格、29歳で硬筆書写検定1級に合格した者です。いくつかアドバイス。 (1)通学　or 通信 通学12年→通信1.5年→通学6年と経験して思ったのは、通学の方が費用はかかっても、効果は倍以上違います。 (3)練習方法 文字の基本的な形が抑えられてない初心者にとって今の方法は良いと思います。ただ、初心者が完璧と思ってもプロが見たら完璧ではないと思います。平仮名だけでも綺麗になれば、文章が綺麗に見える可能性はあります。手本を見て書く→手本を見ないで書く→手本と自分の文字を重ねる→手本と異なるところを修正というのが、オススメです。 毎月展覧会に行き、良い書をよく観察する。 (6)成果自己評価 展覧会か、競書に出すのがオススメです。競書は毎月書写雑誌が課題を、出して書塾か個人から出品を受け付けて級や段などで評価するもの。例えば日本ペン習字研究会はいかがでしょうか？ ただ、日本に書塾は300以上あると言われています。それぞれの塾で、師範になっても、他の団体では通用しません。そのため文部科学省後援硬筆書写検定の級を、とるとよいと思います
通販印刷会社は、需要の多い印刷に特化しているから安いのです。 まあ、地方であれば固定資産税や人件費が安いというのもありますが。 普通の印刷業者さんを探した方が良いと思うのですが。 印刷方法や用紙の種類も相談できますし。
貰ったミシンにＡとＢが付いてたけど殆ど使ってません でもＡの方はたまに使います,長時間使う時は便利な物ではあると思います Ｂは一度試しただけ,私は一生使わないような気がします Ｃについては持ってないので分かりません ミシンに慣れると基本押さえでも丸く縫えるし… Ｄについては普段は基本押さえを使うと思うのですぐには損はしないでしょうが… 左右共用だと右側だけ早く劣化しそう…交換バネはあるのかな? 確かこれ島田ミシンで扱ってた気がします 私が使って便利と思ったのは テフロン押さえ,2mm押さえ,移動式の片押さえですね あと押さえの交換を簡単にするワンタッチアタッチメントバネ? ちょっとかさばるので使用出来ないミシンもありますが押さえ交換が楽です 家庭用ミシンでよく見るホルダー式は劣化が早い気がします ホルダーを2度買い替えました
ディスクに印刷してくれる業者で「デザインはスケッチでも可」と書いている所へ頼むのがてっとりばやいように思います。もちろんデータ製作の分の料金は加算されますけれど。 一例 http://www.discsports.jp/custom.htm http://naireya.ocnk.net/news-detail/67 仕事としてはグラフィックデザインの仕事の分野のように思います。（要するに紙の印刷物のデザインをしている所で良い） https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%87 … https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%87 … どうせアイデアスケッチを送ったりデータでのやり取りなので近所でなくても良いように思います。
結構な数の編み物本を見ていますが、輪に編むより後ではぐ方が多いと思います。 短いスヌード（ネックウォーマーに近いような一重のもの）なら、輪に編むものも見たことがありますが、身長くらいの長さのスヌード（二重・三重巻き）で輪のものは、私は見たことがないです。 長さ自体は長い輪針やダブルポイントの針（4本針など）で編めなくはないと思いますが、糸が太い場合はかなりぎちぎちになりますし、無理な糸もあるかも…。それだけの目数の作り目をして編むのも、1段が長いのもしんどいですし。 あとではぐ場合は当然はぎ目がわかりますが、市販のものもはぎ目があるし、ぐるぐる巻いてしまえば気にならないですしね。 始めと終わりで多少ゲージが違っても、目数が変わるわけじゃないのでそんなに違和感なくつなげると思います。
使わないなら、今すぐ売りに出すのが賢明です。 デジタル時代になり、フィルムカメラとは違い、陳腐化が早くなりました。携帯電話と同じです。 しかも電子機器は、使わずに仕舞っておくほうが返って劣化します。 通電しないと、基板内のコンデンサ等が容量抜けし、電源が入らなくなります。5,6年通電しないでおけば、アウトになる可能性が高い。 次にバッテリ。こちらも最低半年に1度は充電しなければ、過放電して二度と充電できなくなります。 それでも10年もすれば相当劣化します。 しかも、10年後にD3100の新品バッテリが発売されている保証はありません。 例をあげてみましょう。 10年ほど前に最上位機種だった、Nikon D2X、当時数十万円したプロが使うような機種のバッテリ、EN-EL4は、既に廃番です。買えないのです。最上位機種でこんな具合ですから、下位機種では…。 D3100も既に2世代前の機種なんです。 ＞そこで保管方法ですが、レンズを外してキャップをした、いわゆる「購入時の状態」にして、2000円ほどのドライボックスで保管する形で大丈夫でしょうか？ それだけではダメです。例えば、以下の様なカメラ用の除湿剤が必要です。それを1年毎に交換します。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010107 … 普通の乾燥剤はダメです。カメラ用をお求めください。 ＞ちなみに、購入時の箱に入れておくのは邪道とは分かっていますが、では店舗が販売のため保管している特に型落ち品の一眼レフは、保管場所が防湿されているのでしょうか？ 特に除湿はしていないでしょうが（広い店舗で除湿しようがない）、営業中は空調が効いていますし、保管といっても2年も3年も置きっぱなしにはしません。そこまで不良在庫を持たないのが現在の流通です。 つまり、棚や収納ケースに入れておいても、店舗の場合すぐにカビが生えるなどということはないのです。 他の回答にあるような、JPGが今後読めなくなるということは、向こう10年20年ではあり得ないと思いますが（そもそもデータは、ビデオテープのように特定のメディアに保管する必要がない）、10年後に主力の画像形式ではなくなっている可能性はあります。 とにかく、デジタルカメラは使ってナンボです。ボディは消耗品なのです。 何十年前のマニュアルのフィルムカメラのように、オーバーホールすればいつまでも使える、というものではありません。 保管するにしても、先に書いたように、定期的に充電し動かし、乾燥剤を交換し…とやっても、息子さんが使える年齢まで動く保証なんかないのです。
FM2の巻き上げシャッターチャージが完了していなかった状態ですね。 FM2の巻き上げは、レバーを途中で戻しての分割巻き上げが出来ないので、 最後まで巻き上げないとチャージされませんから・・・ 底部に露出している巻き上げレバーの軸のようなもの（◯にーが入った形状の）は、 モータードライブの巻き上げに使う部分です。 モードラのピンをそこにはめ込んで使います。 そこをいじったことによりチャージが完了したとすれば、 巻き上げレバー部の経年劣化により、 完全に巻き上がらない事が発生していたのかもしれません。 分割巻き上げが出来ない故、最後まで一気に巻き上げなければならないが、 レバーの可動範囲ではシャッターチャージが出来なくなってきている状態かも。 分割巻き上げが可能であれば、レバーの可動範囲は関係ないですから大丈夫なんですが・・・ 最悪は底部を回してシャッターチャージしなければならない状態になるかも。 モードラMD-12？だったかな？を探してつける。
年齢は検討もつきません。 80歳ほどの巨匠の日本画家の秀作にも見えますし、 かと言って5歳ほどの無邪気なアニメ好きのお子様の絵にも見えます。 確実に言えることは、とてつもない絵だということです。 一度海外のオークションに出品してみると良いかもしれません。 こんなところで 素人の意見を聞いている場合ではない領域に達している 可能性があります。
No.1 No.2 の回答者です。 糸は買ったことないお店ですが、検索してたら安い糸を見つけたので載せときますね。 ●あみもねっと http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ クーポン利用でカラーサンプルが無料です http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/amimonet-shop/ … 秋冬毛糸　あみもねっとアクリル並太 　通常販売価格88円（税込） 20g（約34m） -------------------- ●NUMAYA http://www.rakuten.ne.jp/gold/numaya/ http://item.rakuten.co.jp/numaya/64-788-363299/ パピオン　純毛並太毛糸 　価格 70円 (税込 75 円) 送料別 35g（約77m） --------------------- ドリーム http://www.rakuten.ne.jp/gold/craft-dream/ http://item.rakuten.co.jp/craft-dream/13-n-0051- … ハマナカ　マナちゃんといっしょ！ララ 価格 100円 (税込) 送料別 40g（約36ｍ） アクリル70％・ウール30％ ---------------------- サンキ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … 純毛　ウール　ニュージョイフル　極太 通常販売価格108円（税込） 40g（約50m） ---------------------------- tarutosan さんへ ピエロさんで買ったばかりだったんですね。残念でしたね。 また今度、手に入るといいですね。
絶園のテンペスト
フォトギャラリーで編集（トリミング）してみてください。
この作品で何を云いたいのか解りません。 作画が美しくありません。 与えられた空間（宇宙と呼んでもいいのですが）が満たされていません。 彩が魅力的ではありません。 イラストレーションでも、絵画でも与えられた空間を、光と蔭（影）の美しさ、複雑な色味、言い換えれば無限のグレーの変化によって満たされないと、人間にある基本的感性を揺り動かすことができないのです。 ただのイデーありきで、与えられた空間を基本的感性を揺り動かすべくのデッサンを踏まえた精進をしないと 何の魅力もない、ただ描いているということだけになるのです。 <単に楽しんで描いているだけですので>とのコメントであっても、NETに投稿されると云うことは、何某か褒められたいと思っておられるのが深層心理であると思っています。 私達プロは、アマチュアの領域の方に厳しい評価を突きつけることはありませんが、作画に於ける大切な要素は、伝えねばなりません。 無視されることは、徹底的に批評批判されるよりつらいことはおわかりでしょう。 やはり、種々の意見を取り入れるべきと思います。 素敵な表現はしたいと思っておられるのでしょう。
最初は、何でもそれなに撮れたら嬉しい。 其の内、我流では飽いて来る。それを打破する為に機材に頼る。 そう言うマンネリのループだと思います。 そう言う時期は、写真を撮るのを暫時休憩。その代り、出来るだけ多くの人の作品を鑑賞する。 それは、カメラ雑誌でも良いし、グループ展でも良いでしょう。 その中に、必ず俺もこんな写真が撮れたらと思う作品が有る筈。それが貴方の感性です。 要は、どう言うジャンルの写真を撮りたいか？ その方向性が決まらいと、必要な機材さえ決められません。 勿論、機材と技術は車の両輪。 どんなジャンルの写真を撮るにせよ事前の情報収集は欠かせません。 それでも、風景写真なんて、一期一会。忍耐も必要です。
　助言ということではありませんが、私は「村」だと思います。 　示偏（ネ）なら、右肩の部分（フの右上角）から下へ「一気に」筆が進むはずですが、拝見したところ、微妙に位置がずれているように見えます。 　たまたま重なっているものの、筆順的には二度書きしている書体だと思います。 　紙に手で書いた文字なら、紙を太陽にすかしてみると、一気に書かれた線でない部分は墨が重なって濃くなっているので、一気に書いたものか、二度にわけて書いたのかすぐ分かるのですが、印刷や表札では確認できませんね。 　で、頭で考えるしかないのですが、それは筆で書いたのではないでしょうが、筆文字を真似したもののはず。元になった文字は、単に横棒（フの横棒）の始まり部分がすごく太く書かれた「形」なのではないかと思います。 　筆に墨ををいっぱい含ませて、力強く書き始め、力を急激に抜きながら（筆を持ち上げながら）書き進めると、あんなふうに横棒が三角形になったりします。 　それで重なって見えてしまっただけなんだと思いますけどねぇ。 　ちなみに、「御」の草書体など、のし袋をいろいろ見比べてご覧になるとわかると思いますが、「ぎょうにんべん」が「さんずい」にしか見えないものもあったりします。 　心配される必要はないと思いますよ。
大切なことは実際にそのピアノを弾いてみることです。質問者さんに音の聞き分けの自信がない場合は、例えば、ピアノの先生に頼んで「試弾」してもらい、その感想を聞いててください。 》 ロイヤルジョージフエルトハンマー搭載の これは何とも云えません。音の良さ、弾きやすさを決めるのはハンマーだけではありませんから。 》 ビジュアル的にはとても惹かれます。 見た目のの良さも良さも大切ですね ^^。
どんな機械でもそうですが、永久に注油などのメンテナンスなしで　使える機械など　ありません。含油金属だってそうです、いつか　中の油が切れてきます。 おそらくミシン・メーカーは　5-8年程度の使用しか　考えてないのだと（勿論　使う頻度・時間にもよりますが）。10年以上使われたのなら　注油して使うべきです。特に　音がすると言う事は、金属に無理がかかって　強く摩擦しているのだと思います。使い続ければ　磨耗してしまいます。
＞1玉編み終わると使用数も予定の3～4倍必要なことがわかり 私なら、この段階で買いなおします。 で今あるのは、今後の模様編みなどの練習用にとっておきますね。 最終的には、ルームソックスにでもします。 色止めですが、1玉いかないなら、一度ほどいて、全てをかせにするか、 このまま編み続け完成させてから、色止めと余分な染料を 落とすの2択でしょう。 どのみち、染料の質が不明ですから、 市販の色止め剤を買っても ウールですし、完全に止まる可能性はないです。 水5：酢1でお酢に浸すという方法もありますが、 お色が黒の場合、酸度が強いと赤っぽく変色する可能性があります。 自分なら弱酸性のシャンプー。30分ほど浸し押し洗い。 仕上げは少量のリンスかコンディショナーですすぎ。 これなら余分なお金は要りません。 上質でない毛糸もしっとり・ふっくらします。 ところで、毛糸の1玉ラベル付（標準ゲージが見える）の画像が上がれば、 似たような糸はここで探して貰えるのではないでしょうか？
＞望遠使いながらの接写や持ち運び、使いやすさ、などの点でどちらが良いでしょうか？ そんな都合の良いカメラがあれば、一眼レフなど高価なカメラは売れません。 まず、コンパクトデジのマクロ機能は、広角で倍率が最大になる広角マクロ。 1cmまで寄れるなどと宣伝していますが、花や昆虫の場合、レンズ先端から被写体までの距離が重要で、これをワーキングディスタンスと言います。 要は、適度なワーキングディスタンスを取らないと、カメラの影になったり虫に逃げられるので真面な写真は、撮れません。 次に高倍率ズームレンズ機は、レンズが暗い、イメージセンサーが小さいなど画質面でイマイチ。 第一、S9600のようなファインダーレスでは、グラグラで真面にフレーミングもできません。 要は、一眼レフに手が届かないなら、目的を絞るべきです。
自分が初心者の頃のことは覚えていませんが(幼稚園のころなので)仕事として編んでいたときは、セーターなら３日と考えていました。かえって単純なマフラーなどは時間がかかるのでまず編みません。簡単な帽子だったら２～３時間です。
＞DSC-RX100M３とDSC-RX100では全く違いますでしょうか 細かいことを色々書いても混乱するかと思うので、個人的な見解をズバっと申しますと『写真を撮る道具として考えた場合、この2機種間に騒ぐほどの違いはない』と私は考えます。 もう少し分かりやすく言いますと、今日現在の「価格.com」のデータでこの2機種間にはおよそ4万円の価格差があるのですが、私にはその価格差分に見合うだけの優位性をRX100M3に見出せないということです。 この点はその人のカメラに対する考え方・写真に対する考え方・お金に対する考え方等々、様々なことが密接に絡んでくるので深くコメントすることはできません。 裏を返せばファーストモデルのRX100が相当優秀であったということでもあります。 色々な撮影シーンを想像したときに「RX100ではダメっぽいけど、RX100M3なら段違いに確率が上がるかも…」と思えるケースが思い浮かばないのですよね。 その状態で4万円差は…というのが私の感覚です。 ＞店頭で色々みたところサイバーショットでなくても同じように最近のはいいような気がします 何をもって“いい”とするかでかなり見解が異なる部分でしょうね。 コンデジを考えている人のほうがレンズ交換式を考えている人より要求が細かかったりするので、質問者さんにとっての“いい”をできるだけ詳しく表現しないと、なかなか有益なアドバイスに繋がらないと思います。 ただ、SONYのRXシリーズはどちらかというと「写真沼」に片足を突っ込んでいる人たちに振ったシリーズなので、そうでない人には大して“いい”機種にはならないかもしれません。 その点を考えると、SONYやRXシリーズにこだわらず、他メーカー・他機種にも目を向けてみるべきだとは思います。
特定の工房のものであれば、検索なりすれば連絡先を探し出す事ができるのではないかと。
そちらのやり方でも大丈夫だと思いますよ。 実際に何も起きていないなら。
アセテートフィルムで検索すると、結構な数出てきますが、 10枚単位程度だと似たりよったりの価格のようです。 業務用なら2000枚以上の受注です。 少しは安いかも。 http://www.izumiya-ic.co.jp/
>アクリル71％　ポリエステル29％ 問題は、肌触りより静電気。 アクリルとポリエステルは－、羊毛や髪の毛は＋です。 羊毛のセーターやコートでその素材のマフラーを巻くと・・・。 バチバチっと・・・・は確定です。 これが面白いことに、ウールと引き揃えにすると 互いに相殺して静電気の放電は起き難くなります。 この糸は、モヘア風ですので、もし引き揃えるなら、極細程度のウール100％ですね。 ２５ｇの極細毛糸が1/2玉もあれば十分足ります。 この太さだと、針の号数にさほどの支障はないので 指定範囲内の号数で仕上げれば宜しいかと。
＞できれば買ったそのままの生地のパリっとした硬さを残したい リネン類は工場出荷時に加工しやすいよう糊付けされているので、 水通ししたら、糊付けして裏からアイロン掛けすればよいですよ。 そうすればパリッとした感じは戻ります。 使うのはスプレー糊ではなく天然の洗濯糊で チューブのヤマト糊でもいい。 ただ、どの道次第に皺にはなるので、 バケットバッグで、皺なくカチッとしたいなら、 接着芯ではなく0.4mmのシール付スライサーですね。
舟を係留する時に使う もやい結び　をご存じですか？ この結び方は、それ以上締まらない、それ以上緩まない、結節部はフリーになるというものです。 ペンダントに革紐を使用するときなどにこの結びを使用します。 余分の部分を可能な限り短くしたければ、そこにアロンアルファをほんの一滴。 これで完了です。お試しあれ。
意外と… ダイソーのアクリル絵の具「金色」などでもいけるかも？ ¥100だし、塗る時は水性、乾くと耐水性、というものなので使いやすいかと思います。 参考まで。
デザイン系専門学校のイラスト科を出ております。 一応学校で消しゴム用ブラシを買わされましたが・・・ 机に傾斜が付いているので勝手に消しゴムのかすは落ちます。 あとで床を掃除してしまえばいいだけです。 消しゴムはんこも趣味でたまに作っていますが、細かい切りかすは大体練り消しでくっつけて取っています。 100均の香り付き練りけしで十分です。 大きいのはそのまま机の下に落としたりしていますが・・・
１のものです。 付け足しなのですが、CLIP STUDIO PAINT は１ページものの漫画はかけるようです。 EXとの違いは、EXは複数ページの漫画を一気に制作、それに加えてCLIP STUDIO PAINT よりも漫画の機能が充実したもののようです。 CLIP STUDIO PAINT でも１ページ１ページ作ればいい話ですが。
こういう時は上糸のかけ方が違っている場合が一番多いと思います もしそれが絶対大丈夫であれば古いミシンの場合、 上糸を通っているところの糸とりバネが古くなって効いていないことがあります この部分を緩めたり、締めたり、持ち上げたり（？）動かしてみてはいかがでしょうか。 上糸調子を締めても緩めても糸の通り方に全く関係なかったら怪しいです。 糸とりバネの交換になるかもです。 糸もミシン針もしっかりはめなおして確認して。 色んな材質とか適当な厚さの布を何度も縫ってみたりします。 しばらく使っていないミシンだと、使っているうちに調子が回復してくることもあります
もちろん、OKだと思います。 同じような効果が印刷されたスクリーントーンもあります。 CGでの加工の場合も、元となる自作の画像だけ取り込んで、 あとはコピーしたり拡大縮小したりして使うこともあります。 ただ、同じものばかり使っていると、目が慣れてきて、 パターンのように見えてしまうこともあるかもしれません。 それがいいか悪いかも含め、試してみてはどうでしょうか。
失礼ながら、ああ、こういった失敗をするような時代になったのか…とつくづく感じています。 昔は当たり前だったことが、今は通用しなくなってきているということですね。 そうです。撮り終えたフィルムは、まずは写真屋さんに持って行きましょう。 フィルムは、感光することで像を記録するわけですが、現像処理、すなわち感光した像を定着させ、それ以上感光するのを止める処理を行わないと、光が当たる限り、常に感光し続けます。 ですから、あなたがフィルムのパトローネをこじ開けた時点で、そのフィルムは完全に感光してしまいました。 すなわち、今まで撮った写真の上に更に光が当たることで、撮影したものは真っ白（ネガなので仮にそのフィルムを現像させたら真っ黒になりますが）になってしまいます。 もう取り返しがつきません。そのフィルムは現像しても無意味です。 フィルムで写真を撮った後は、写真屋さんに持って行き現像してもらってください。 現像すれば、あなたが想像するような像が定着した、カラーネガなら反転した色のフィルムを見ることが出来ます。 その状態でスキャンを行ってください。
決まりはありません。 自分で工夫するのが勉強でもありおもしろいところです。 例えば塗り残しで地肌や下に塗った色がが見えているとか、水をあまり入れないで固すぎてかすれたようになっているとか、それでも効果としておもしろければいいのです。 下書の線が見えなくなる 線ぎりぎりまで攻めて行く方法とかあるいは線をポスカラで描いておくとか、いちど塗りつぶしてしまってから当たりを付け直しておくとか、色々考えられますし、好いと思う方法を取ればいいでしょう。 また下書の通りにきっちり塗り分けることにこだわる考え方から離れるのも好いと思います。塗りつぶせるのですから下書の線が精密である意味もあまりありません。 子供のような塗り方がどういう塗り方かわかりませんけれども、そういう塗り方にならないように違えれば良いのでは。 例えばタッチを付けたければあまり水を入れないで絵の具を固めにしておくとか。 あるいはひとつの色で塗りつぶさないで、透明水彩と同じようにちょっとずつ色を乗せて乾いてからさらに色を換えて別の色を重ねるとか。（ただし下の色は透けませんから、その性質を利用することもできます）） いろいろやってみればいいのです。最初は失敗してしまったとしても誰にも損害がかかるわけでもないし。失敗しないとわからないこともあります。 違ったなあと思ったら、透明水彩と違って、上から塗りつぶして変えてしまうこともできます。
　あまりよくないかもしれない点から始めてみます。 　顔ですが、左右非対称なのは普通なのですが（人の顔が左右完全対称なのは稀）、顔が正面向きにも関わらず、鼻から口にかけて右へと流れる歪みが多少大きすぎるようです（人物からすれば左へ）。左の頬（人物からすれば右の頬）が膨らんでいるかのようになっています。 　これは尖らせた顎の先端が右に寄っているせいです。顎の先を少し左に寄せれば、おそらく全て直ります。こういう、少しの位置のずれが全体を歪めてしまうことはよく起きます。顎の先の位置のずれは、もしかすると顎へと至る線を引いているときに起こった可能性もあります。線の傾きが少しずれたということです。それが全体を歪めることも、よく起こります。 　それでも、顔は髪で隠されていない部分は露出するので、気が付きやすいし、直しやすいです。難しいのは首から下、つまり胴体です（この絵には描かれていませんが脚も含む）。 　既に指摘が出ていますが、首のラインが肩とつながっていません。衣服のところで、肩が途切れるかのようにすとんと下に落ちてしまっています。こういうことはよく起きるのですが、いきなり衣服込みで描くために起こります。 　回り道のようですが人物は脱衣状態の下書きを行うことが近道です。そのためには、ヌードデッサンは大事で（美術用写真集を用いるとよい）、ヌードデッサンを上手く（短期間でということを含む）描くには、筋肉とその下の骨格の知識が必要です。要は解剖学の初歩ということですが、美術用の教本で解説しているものもあります。それも、回りくどいようで実は最短でマスターする方法です。 　絵に描かれていない部分も重要です。毬でしょうか、それを持つ手は何か変です。かなり無理な持ち方をしています。親指がこのように毬の後ろに隠れるということは、かなり手を捻じ曲げています。人物は胴体も正面を向いていますから、普通に毬を差し出せば手はもっと斜めになり、親指はかなり見えるようになるはずです（ボールを持って鏡に向かって、手を差し出してみると分かるかも）。 　絵では途切れていますが、腕も下書きでは描いておけば（紙を足す、PCなら描いておいてトリミング）このようになりません。絵に現われる部分につながるパーツは意識する、そのためにはラフでいいので実際に描く方がよいです（慣れてくれば省ける）。 　なお、眉毛がないように見える人物ですが、このような描き方は必ずしも悪くありません。自分がこうしたいと思う見栄え次第で選択してよいと思います。 　良い点もたくさんあります。例えば、手を部分ながらきちんと描いています。手は目立たない割に難しく、うまく描けないと手のせいで印象を下げます。手の指の長さで多少難点はありますが（特に各指の長さ）、まずまずの出来栄えと感じます。手を隠すポーズで誤魔化す人がいたりしますが、そうしていない上、かなり描けている点はポイントが高いと感じます。 　顔も、例えばいわゆる「アニメ絵」的なテンプレを避けている点も好感が持てます。簡単に見栄え良くできるが安易な手法を避け、オリジナルを志す方向性が見て取れます。これは、顔のモチーフ、つまり本物の人の顔をベースにしている、少なくともしようとしているということにもつながります。 　顔も骨格が分かると目鼻の位置を決めやすくなります。表情は表情筋の初歩的な知識があると、ずいぶん違います。その上で、「若く見せるには目鼻を下に寄せる」（乳児～子どもの目鼻位置であるため）といったテクニックを使ったりするといいでしょう。
はじめまして♪ ヴァイオリンに限らず、極端に言えばエレキギターでも同じ事。 線が違うと太さが違って、同じ音程でも他の線とは、微妙に音色が違って来ます。 このため、同じ線を行ったり来たり、または違う線と行ったり来たり、曲に依ってどちらが適しているかなど、それぞれ違って来ます。 また、単音だけではなく、複数の線を使って和音を使い場合も有りますね。 いろんな曲で、いろんな表現方法を利用するためにも、テクニック的にいろんな事を身につけておく、というのが基本に成ります。 なお、個人の趣味、というだけであれば、定番の基本から外れた、独自の奏法だとしても、なんらモンダイは有りません。 （ただし、合奏などでは弊害が出て来たりしますので、基本や基礎は、やはり身につけておく方が良いと思います。） 余談ですが、管楽器などでも吹奏楽やオーケストラでは、基本通りの演奏が求められます、しかしポップス系のソロ、あるいはジャズなどは、異端な演奏を旨く組み合わせたケースも多い。（トランペットって、３つのバルブしか無いのですが、その組み合わせを通常と違う、そういう使い方をした場合、口がわ（アンブッシャー）の変化に依って、同じ音程が得られる部分が有ります、弦楽器の線を変える、のと同じ様な物で、音色的に違いが出て来たりします。３本のバルブは管を迂回させ、基音から音程を下げて行く方向、半音分、１音分、１本半、という３つで構成しています。兵隊ラッパなどはバルブなしで、口側の変化、基音だけで構成されています。） ヴァイオリン曲は、ヴァイオリンの基本奏法を元にして、よりよい音色も出るように作曲されているのですから、基本的な手法でそのまま演奏した方が、結果的には良い演奏と成って来るのが一般的です。 （近年の映画音楽や、ポップス系のヴァイオリンパートなど、キーボードやコンピューターで作曲しちゃい、現実には良い音で演奏しにくいケースも多いそうです、エレキギターやエレキベースパートも、実現不能な部分が有ったりして、レコーディングには多重録音、ライブには奏者を増やす、などという事例もあるとか、、、） 余談が多過ぎて、脱線。 ゴメンナサイ。
手で折って仕上げます 左右のテープもある程度残ってるようだし,3～5cm程度は縫いつけてない部分があるのかな？ 左右のテープを突き合わせ輪にして縫い付けて余分なテープをカットして縁を縫って仕上げる 縫ってない部分が5cmくらい余ってると楽な方法です 突き合わせが難しい時はＺ字に重ねても良いです
　基本的には、同じ楽譜を歌った場合、ソブラノパートのオクターブ下の音を歌っていることになります。
温度変化特に寒いところから湿度のある暖かい部屋に持ち込んだ場合又は暖かい湿った空気を内部に抱えたまま急激に冷やされる場合などに結露がおきます つまりある一定の時間その温度に置いておけば結露はしません それより気温の低下によるバッテリーの機能低下が心配です 外部バッテリーを使えばそこだけを保温すればいいですがそうでない場合本体を保温する必要があります
「シューピアリア」という漫画があります。 レビューは絶対に読まないでください。 私も同じような作品を探していて、「雪山飛狐」は小説で読みました。
赤ペン添削してもらっても、抜本解決にはなりません。 頭と首の付き方、肩と上腕の付き方、上腕から下椀に至る関節に絡む筋肉の付き方、よれによって見える肘の形等まだまだ一杯ですが、ようはデッサンをしていないと云うことです。パーツ毎で宜しいから、上記の部分を確認してみて。 自分で納得できなければダメなのですよ。
確か人相学的にはエゴイストの意味だったような・・・
とても綺麗で整ってます。目線も揃っています。 「変」って何を指して言っているんでしょうね。
作業用に適度に聞き流せて、かつ退屈じゃない感じですね。 今のところサントラしか挙がってないみたいなので、自分はサントラ以外で挙げてみます。 このCDがまずどうぶつの森のゆるい感じに近いかなと思いました。 CDもありますが、下記のサイトではフリーダウンロード可能です。 KB - Paid Holiday http://kb-music.bandcamp.com/album/paid-holiday クリーンな音色のまったりエレキギターです。日本人です。 DSK - Thinking About Freedom http://www.juno.co.uk/products/thinking-about-fr … フランスのヘタウマ音楽家です。 Klimperei - Tout seul sur la plage en hiver http://www.amazon.co.jp/Tout-seul-sur-plage-hive … Cafe del Marという単語で検索すると作業用BGMにピッタリの音楽が色々ヒットするかもしれません。 カフェデルマーはスペインのイビザ島にある世界一有名なカフェで、そこでDJが流すリゾート音楽は、もはやジャンルにすらなっています。 当方が持ってるカフェデルマーコンピの一枚です。 http://www.youtube.com/watch?v=ybEzatvKa9E 蛇足ですが、ロシアのハープ弾きAlizbarはかなり名作RPGのサントラっぽいと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=aMxEHbUPLO8 http://www.youtube.com/watch?v=lopU3j8nP1c
ちょっと言ってることがよく分からないんですが、思い浮かばないというのは、オリジナルを作り出せないという事ですか？ それとも単純に萌絵というものをイメージ出来ないという事ですか？ 何がしたいんですか？ 萌絵が描きたいんですか？ オリジナルを作り出したいんですか？ それは手段で、単にイラストレーターになりたいんですか？ 萌絵って言ってもピンキリだよ。 萌え四コマ～美少女アニメ（ラノベ）が一般的な萌絵というものですが、少年ジャンプのヒロインを萌絵と捉える向きもあります。 総じて、もう一回ちゃんと質問をし直すのがいいと思うよ。 もっと具体的にね。
クォリティの違いはあるでしょうけど、 オークションの場合は落札価格で比較しないとわかりません。 それにたいていの場合送料や支払手数料の負担が加算されます。 それにハンドメイド品は商業ベースでの原価計算となじまないことが多いです。 販売価格の相場はあるような、無いようなものだと思います。 あまりに安いとかえって購入の満足感がなかったりもしますからむずかしいです。
印象に残ったり、人を感動させる写真が、いい写真だと思います。 何かを「感じる」写真が。 大勢で、同じ景色を撮っても、同じ写真はないように、写真を撮る人の個性やものの見方も写真には写し込まれます。写っているもの以上のものがある写真が、いい写真だと思います。 芸術はすべて、心の表現です。
こんにちは。 知っている人は教えられませんし、 知らない人間に走る術がありません。 企業の経営実態を公にすることは、 写真用フィルムにかぎらず、あり得ませんよ。 余談ですが、コダック製のフィルムは日本法人が（現在は）製造しているそうです。 ですので、コダックのフィルムも国産ということになります。 ではでは。
らっかん　です。
拡張子(.jpgや.pngと書いてある部分)を.saiで保存してください。 他のソフトも同じように、独自の拡張子で保存するとレイヤーがそのまま残ります。
No2の者です。 今検索してみましたが、 イラストの無断転載やパクリの例においても、このまとめサイトのように取り上げられて加害者が炎上して蒸発しています。（このサイトの管理人が勝手に取り上げたのか被害者がタレコミしたのかは分かりませんが、私がなりすまし被害にあった時のように、自分でタレコミや依頼することもできます。） 俺的ゲーム速報　のイラストパクリ事件の記事の例 http://jin115.com/archives/52032932.html ご参考までにどうぞ
スタイロフォームでしょう。 スチロール電熱カッターで切削容易です。 サンドペーパーで削れます。 ナイフで切れます。 鋸で切れます。 発泡スチロール接着剤でつきます。
今のままでは、ピアノの仕事につくには、きわめて難しいです。 ピアノを仕事にする人というのは、３度の食事よりもピアノの練習が好き！……というぐらいでないと、できません。 逆を言うと、そのぐらいの情熱があれば、私みたいに音大を出なくてもピアノ教師になれます。 私の場合は「ピアノなんかで食べていけるわけがない。やめろやめろ」 と言われながら、親に隠れて練習していました。 ピアノを習いに来る人達には、先生が男性と聞いただけで、入会しない人はいっぱいいますよ。 特に小さい女の子なんかは、親が、女性のピアノの先生を希望されます。 だから、男性でピアノで食べていくには、音大を出て、よほど高いレベルのコンクールにでも受かって、将来は専門を目指す生徒さんを集めるか、あるいは、細々とピアノ教師をしながらも、土日はコーラスの伴奏やブライダルの演奏などのバイトを掛け持ちでやっていくことです。 ピアノの仕事で一人立ちできるまでには、大人になっても、毎日、平均４、５時間の練習は普通です。 たとえ先生になっても、まだ生徒さんが少ないうちは、そのぐらい練習し続けるものです。 こんなところに書き込んでいる暇があったら、ピアノの練習をして下さい。
私もJPEGであえて撮る場合はバッファフル対策ですね。連写が１５枚で止まるか止まらないかで撮りたい写真が撮れるか撮れないかが分かれることもあります。これは容量の問題ではないですね。（バッファフルの問題を認識されていないわけではないと思いますが・・・） それ以外では、編集の時間もないくらいすぐに写真が必要なときでしょうか？　私も撮影依頼で、すぐに写真を収める必要があり、JPEGで渡したことがあります。もっとも、これは写真の出来がほどほどでよい場合とか、日中などホワイトバランスの心配がないときがほとんどですけど。
デザイン会社での即戦力ならデザイン系がよろしいでしょう。 美術教職に就いて生活資金をと云うなら、美術系がいいでしょう。 極端の場合(あくまで極端の場合ですが)、能力にもよりますが、大学にての教育にたずさわりたいなら、実世界で実績を積めば、タイミングもありますが、学歴関係無しに教授になれます。 中高の美術教諭の場合には、進学したい大学に、美術教諭の資格取得の科を尋ねて置くことを進めます。 デザイン科での美術教諭の資格取得は、多分取得単位が増えて来ると思います。絵画、彫刻、美術教育法、工芸教育法etc. やはり、好きな世界を希求することが一番でしょう。どちらでも美術教諭の資格取得は可能です。
他人の漫画モチーフを描いていてお主楽しいか。 中学生かな。もし将来イラストレーションの世界で身を立てようなどと考えてのことなら、 このような漫画を真似ても何の足しにもなりませぬぞ。 身の回りの物何でもよろしい、誰が見ても「お！すごいな」と思わせるように、ビシッ!!と描いてみるせる努力をすることの方が先ですぞ。
別のカテゴリーにも同じ文章で投稿されていましたね。そちらにも意見をしたためましたが、補足する意味で書くことにします。貴方は、いわゆるお勉強のできる生徒(悪い意味で言ってる訳ではありませんから誤解しないでください。)であろうと思います。 最近の所謂現代美術の世界では、特にイデーが先行し、作者自身が混乱している作品が多く見られます。これは先達の作品から何とか自分のみのアイデンティーを確立させようとの一所懸命のなせる技でもあるのです。 藝術は、目先の事象を上手く描くことだけでないことは、別の意見投稿で述べました。しかし、所謂上手に描けると云うのも、これもまた有りなのですよね。 <この機会は絶対に逃しはしないと、長年溜めていた気持ちが爆発したのか、選んでしまいました。> このような切っ掛けは、ある意味とても大切なことと思います。 藝術の世界に身を置く私の場合は貴方とはちがいますが、やはり切っ掛けがあるのです。 将来貴方が、藝術の世界に身を置くことになるかどうかは、貴方次第なのですが、仮にそうで無くとも、画を描くと云うことは、素敵なことです。 アマチュアで生きて行く場合でも、基礎力としての描写力は、本当に楽しむ上でも重要なアイテムになります。 <高校になって、周りがハイレベルな中、授業についていけるか、また周りに圧倒されて思うように描けないことが心配です。>とあります。 私の高校時代の一級先輩で、一見下手に見えた方がいたのですが、形の取り方など堂にはいって無かったものの、白から黒に至るグラデーションの表現がとても美しかったのです。精進されて、定年退職されるまで、立派なデザイナーとして活躍されていました。 これは光と影(蔭)に敏感であったと云うことになります。 美術表現は、光と影(蔭)をいかにコントロール出来るかにつきると思います。デッサンの技術的原点にこの光と影(蔭)のコントロールがあることは云うまでもありません。 その為には、事象物体に存在するこれを、徹底的に観察せねばならないのです。 周囲のモチーフ(何でも結構)を、表面をなめるように観察し、明るさと云うものに置き換えて描いてみることが上達への鍵となるのです。 貴方の投稿文、その他を読ませていただいて、とても論理的思考にすぐれているとおもいました。 中学3年生と云うと、美術に関して云えば、大人の目で周囲を観察していることになります。 したがって小学生の描く絵画とは、おのずと違っています。それだけに藝術の第一義の中に、哲学をもふくまれていることも良く理解されているはずです。 素敵な絵画というのは、いわゆる「写真みたいに上手く描けているね」と云う一般的な評価とはいささか違うと云うことも、貴方の能力からはよく理解出来るはずです。将来藝術の道に向かうかどうかの選択の枠での話は置いておくととして、絵画表現に必要な描写力はやはり訓練の必要があります。基本にデッサンが重要であることは、先生からも聞いていると思いますが、デッサンは、物の見方、感じ方を学ぶ方法で、画の下絵でないこともごぞんじでしょう。しかし、そのデッサンを追求していくための描写力はやはり重要になります。 周囲の人達に惑わされることなしに、そこにある上手な表現は頂いておいて、まずは目の前の事象を鉛筆等の描画材で、光と影(蔭)とを正確に判断し、描くことをお勧めします。上手に描こうとしなくて結構ですから、光と影(蔭)を可能な限り正確に観察し、その調子を画面に落としていくことです。この事を訓練していくと、平面の中に、立体と云う空間を黙っていても現出させることが出来ます。まずこのことが絵画を含めての芸術表現の基本となります。ただやみくもに時間を掛ければ良いと云うものではありません。まずは光と影(蔭)の観察をしっかりとしましょう。
「わかりませんでした」というのはまだ決まってないということですね。 政行さんではないとわかってから、その情報を入れての質問のほうが無駄が無かったように思います。
質問文で仰っている通り、丸みを帯びているラインが女性っぽさを強調していて可愛らしく見えるのでしょう。 一般的な美少女イラストは、出るところは出て、引っ込むところは引っ込んで、足も細くスタイリッシュに描かれることが多いですが、それは可愛らしいというより美しいというイメージを与えます。 そんな点からも、ぽちゃっと肉付きのいいフォルムは、ともすると子供っぽさを想起させ、より可愛らしさが増すのではないでしょうか。 あと、ちゃんと質問に対して回答が付いたらお礼を書きなさい。 それがマナーです。
こんにちは >みなさんは、どの位でできるようになりましたか。 　σ(^_^;は38歳の頃、病後のリハビリのために始めたので、少し事情は違うと思いますけれどご参考まで。 　まず、一つずつの調ではなくて順番に練習時間の中で出来る限りの種類にしました。 　最初はテンポ四分音符６０ぐらいで16分音符です。1時間で3つの調ぐらいでアーティキュレーションは調ごとに変えました。 　時間のない日は、1つだけのときもありましたが、リハビリなので出来るだけ毎日やりました。 　次の日は、その続きという具合に一週間で12の調を二回りぐらい練習できました。 　半年後には、12の調の暗譜が出来ていました。 　その後は、暗譜出来ていたので、準備が要らないので練習時間も多く取れテンポも少しずつ早く出来るようになりました(^^) 　でもアーティキュレーションがテンポアップの足かせになっていますけれど(--; 　今でも練習するときは、テンポ８０から始めて正確に出来るテンポまであげるという日課にしていますが、メジャースケールだけなら10～20分程度で終わってしまうようになったのでマイナースケールも暗譜中です。 　質問者さんも1ヶ月も同じスケールだけですと昔のスケールは忘れてしまうので習ったものもウォーミングアップ代わりに最初にやった方がいいと思います(*^_^*) 　なにか目標を作ってみたら張り合いが増えるかも（例えばメトロノームのテンポをある期間で少しずつ早めてついて行けることとか）(^_^) 　あと、ネックストラップが長時間首に食い込むと肩がこったり頭痛がしたり身体に異変が出ます。 　最近はお金を出せば身体に優しいストラップが変えますので思い当たったら検討してみてください(^.^)
試した事がないので… タミヤカラーでの着色は出来るようですよ マニキュア等で着色したモノより透明感が出ないと聞きました カラーも豊富だし少量で混ざりやすいので便利なようです こちらはダイ○ーの商品を使った事があります ただ,マニキュア着色の場合は乾燥しにくいです こちらもカラーは豊富ですけどね レジンに混ざりにくくて多めに混ぜてしまうので乾燥しにくいんだとか …個人的には混ざりにくいとは感じなかったけどなー 　マーブル模様が作りたかったのでしっかり混ぜ混ぜしてないせいか？ 100均のプリンターのインクは発色が良く透明感があるらしいです 自分で色を作らなくてはいけませんが…
パターン表示記号（ＪＩＳ規格）は、44あります。 http://kikakurui.com/l/L0110-2001-01.html
どこのユザワヤでもいいよ http://www.yuzawaya.co.jp/information/tenpoannna …
雑誌などで応募用のはがきが挟んである製本がありますから可能ですよ ただしコストは相当覚悟して下さい まして一冊ですよね 手作業で製本することになります
１字目は「莫」（ばく）または（ぼ）と読む。「暮」の原字。訓読みで（なし、なかれ）、無に通じる。 ２字目は「声」の旧字体。 人を呼ぶ（に）声なし。 出典が分かりませんが、人を呼ぼうとして声が出ないのか、人を呼ぶ声が聞こえないのか、典拠次第です。 恐らく後者。 まさか「人を呼ぶに声する勿れ」の意味では無いと思います。 人里離れた寂しい場所（深山幽谷など）を連想します。
私は学生時代、デザイン系の学校で絵を勉強した経験があります。その学校では「上手い絵を描くためには他の人の作品をたくさん見るべき」という事を教えられました。絵の上達に一番大事なのは、何枚も描いて練習する事であるのは言うまでもありませんが、それと同じぐらい、上手い人の絵を観察して参考にする事は重要なのです。「この作品は何故上手に見えるのだろう？」「この絵と比べて私に足りないのはどこなのか？」と考える事が、上達へ繋がる大きな一歩となるのです。実際、私は他の人の作品を注意深く観察するようになってから、随分と絵が上達した気がします。 ですからmiya0807さんには、今よりもっとたくさんの作品を見る事をオススメします。今まで何気なく見ていた作品からも、きっと色々な刺激を受けられるようになると思います。
できますよ。 というかそれを表現するのがデッサンです。 透明で向こうが透けている様子。 磨き上げられ周囲が映りこんでる様子。 白い球体。 それぞれを描き分けることそのものがデッサンです。 色はなく黒と白と無限に段階のあるグレーの濃淡。 無彩色なのに色を感じさせることが出来ればかなりの完成度です。
こんばんは。 スペイン語で、エヴァ・カラーゴムという意味ですが、「エヴァ」はメーカー名か商品名で、東急ハンズなどで扱っている、「EVAスポンジシート」のことだと思います。2mm厚のものが9色あります。下のサイトをご覧ください。 https://hands.net/cate/diy/urethane/other/ 接着剤がついているわけではなく、熱を加えると丸まるようです。緑色のパーツは、直径8cmの円形に切り抜いたものです。そのふちに飾りをつけるのに使用しているのは、「白い糊」となっているので、ごく普通の糊でしょう。あとは、シリコンのホットメルトガンを使用しています。 以上、御参考まで。
ラスベガスには年に1～2回行っています。 写真・カメラの分野については全くわからないのですが参考に。 ラスベガスですが、ストリップ大通りの具体的には 北はベネシアン＆トレジャーアイランドから 南はエクスカリバー＆MGMグランドまで、この区間の治安に ついては、何の問題もありません。というか、観光客が 普通にNikonだのCanonだのPentaxだの付いたデジカメを たくさんぶら下げて歩いています。（最近はスマホの普及のためか 数年前よりデジカメ首からぶら下げは少なくなりましたが。） また、三脚については、ベラージオの噴水の前やWelcome to Fabulous Las Vegasの看板の前で三脚立てて撮影している観光客を何度も見かけています。 写真がご趣味なら、何の心配もなく三脚をベガスまでお持ちください。 カメラではないですが、日本からゴルフバッグ持ち込む知人はたくさんいます。 治安については初の海外、誰もが不安になりますが、 ストリップ上記区間であれば、真夜中1時2時同士で比較すれば 新宿東口や池袋西口、大阪ミナミなんかよりよほど安全です。 （もちろん、脇道に入るのはダメです。） あと、初海外とのことですので一応。アメリカはパスポートのほかに ESTAの登録が必要ですので絶対に忘れずに。
サイトなら動画がおすすめです 作業する様子が実際に見られるので 検索してみてください。
優時さんではないでしょうか？ 質問された作品 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … pixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=10885518 piapro http://piapro.jp/yujikazakiri
CFカードは正常のようですね。原因は下記の２つだと　思います。 １．市販のアダプターとの相性が悪いか、アダプターの初期不良 ２．ミシンのCFカード読み取り部の故障 １．の場合は、アダプターをPCにつないで　動作するかどうか試してください。動作するのでしたら、初期不良では　ありません。（動作すれば　フォーマットもできると　思います） 別のアダプターを　ミシンにつないで見てください。読み取れたら　前野は相性が悪かったのでしょう。読み取れないのなら　２．の可能性が高いです。
No.1です。 教えて!gooのサイトで回答が表示されないようです。サポートに連絡したところ、すでに表示されているという連絡が来たのですが、OKWaveのサイトだけで表示されています。もし質問者様が、教えて!gooの会員でいらっしゃいましたら、OKWaveの方で回答をご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8818792.html
静岡県を東海地方に含めていいのなら、ここがお勧めです。 http://www.resortservice.co.jp/hamanako/index2.h … 別荘のエリアはけっこうヨーロッパ的な雰囲気があります。 電柱や道路標識、看板などはいっさいありませんし、なだらかな起伏の芝生の中に洒落た建物が建っています。 私が所有する建物の近くでも記念写真を撮っているのをたまに見かけます。 東名高速の三ヶ日ICからすぐですから交通もラクです。 管理が厳しくて別荘の敷地内に無断で入り込むと警察に通報されますが 道路に車（被写体）を置いて撮るぶんには大丈夫でしょう。 が、三脚を立てるなどの大袈裟をすると管理人がとんできて退去を促されます。
Pixivで時々メイキングや描き方などが上がってますよ。 Pixivを使って検索してみては如何でしょう
>画家もあんなに鮮明な服のシワや人の質感なんて実際の写真なしでかけるのか？とすごくって想像だけでかいているのかわかりかねます 画家はモデルを見て描いていますよ。 質感が出せるようになるまでに相当の時間を要しています。 毎日、モデルに同じポーズをとらせて、衣服の配置も同じように 合わせていますが、仕上がった状態は最終日のポーズです。
ご自分が一番好きなのを選んだらいいと思います。 できれば、クラシック曲がいいでしょう。 なぜかというと、ボカロやテレビの曲は、ピアノをやめたあと、独学でも練習できますので。
こんばんは。 音源が見つかりませんでしたので、資料を探したところ、ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲のこれまでの録音に関する一覧が見つかりました。No.117にParikian, Manougとあり、Cadence: Joachimと記されているので、ブラームスとも親交のあったヴァイオリニストで作曲家のヨーゼフ・ヨアヒム（1831～1907）によるカデンツァだと思います。 http://web.comhem.se/~u41045580/discography.pdf Youtubeに、上記資料のNo.158に挙がっているヘンリク・シェリングの演奏のヴィデオが出ており、第1楽章でヨアヒムのカデンツァを使用しています。開始から20’50”のところから始まりますので、比較してみて下さい。ただし、シェリングは、第2、3楽章ではヨアヒムではなく、カール・フレッシュのカデンツァを使用しています。もし、パリキアンが、全部の楽章でヨアヒムのカデンツァを使用しているのであれば、シェリングの第2、3楽章のカデンツァとは異なるはずですが、上記資料で記されているカデンツァの作曲者名は、主に第1楽章に限られているようですので、第2、3楽章のカデンツァもヨアヒムのものかどうかは、聞かないとわかりません。 ヘンリク・シェリングの演奏 また、上記一覧のNo.77に挙がっている、レオニード・コーガンも第1楽章にヨアヒムのカデンツァを使用していますが、第2楽章のカデンツァでは冒頭のみ演奏しており、第3楽章のカデンツァはヨアヒムのものではありませんでした。 レオニード・コーガンの演奏（第1楽章のカデンツァ　20’22”から） https://www.youtube.com/watch?v=PR4yoEfWfGk 念のために、ヨアヒムのカデンツァの楽譜も御紹介しておきます。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/7 … 以上、御参考になれば幸いです。
No.2で御紹介した、今井凌雪氏の解説のような運筆をしている動画がありましたので、御紹介します。 https://www.youtube.com/watch?v=qky7slne8fE 起筆で、このように逆方向になで上げてから戻るという運筆をしない人も多いようです。中国の書家にも、さらっと書いている人がいるようです。下の動画は、中国の方ですが、運筆が少し違います。 https://www.youtube.com/watch?v=exxHmNvpOag https://www.youtube.com/watch?v=sf2m9lb7rO8 ほかにもたくさん参考動画がありますので、下のページからご覧になってください。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E4 …
パフコーン,玉編み,パイナップル…そのうちの1つだと思いますよ 棒編みだけ＆かぎ編みだけしか使わない人だっているし 土台を棒編み&ポンポンをかぎ編みで編む場合だってある(機械編みの場合はこんな感じ) だから手編み&機械編みでも表情が変わると思うんです それに編む人のクセによっても,糸の種類や太さでも変わります
以前の樹脂粘土は感じとしてはグレイスに近いと思ってました 捏ねると固さがある感じ？でも休憩挟んでもドライヤーで温めると捏ねやすさ復活で疲労感はない コスモスは硬質で重量がある粘土で小物には不向きだと思いました 練るのも固い&休憩すると更に固くなるので疲労感が出る感じ 関節人形なら重量感＝存在感のあるものに仕上がるのかも？ モデナ,ハーティクレイは使った事ありませんが ハーティクレイはフワフワしたソフト粘土らしいです モデナは小物作りに最高の樹脂粘土らしいです …軽くてやや弾性があるのに壊れにくい&粘土自体に耐水性があるのかな？ 今のタイプはまだ入手出来ずに使った事がないけど 噛んだガムっぽい感触らしいので…ハーティクレイに近い？
１本から買える造花のネット通販見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/hana-coco/c/0000000277/ バラだと７８３円って書いてあります。 でも、欲しい造花というのは、本当は プリザーブドフラワーのことではないでしょうか。 造花だと茎は樹脂製でプラスチック感が多少あると思うし、 プレゼントとしてはどうなのかと思います。 中学生とか高校生ならわかるけど。 プリザーブドフラワーなら楽天などで検索したらどこでも見つけられます。
おいおい高校生じゃないんだぜ、自分の年齢をよく考えろ。 グラフィックデザイナーとWEBデザイナーの区別もついていないだろ。 それじゃ芸能人目指してるのと変わらないんじゃないかな。
簡単に塗れるというか、170ｍｌには赤いノズルがついてます。 で、その先端を斜めにカットして、直接革に塗り込み。 ベルトなど細長いものに適。 塗り方はこの動画の中ほどの感じで。 歯科用スケーラーは端や細かい所に。 適度な鋭さの刃先がついているので、 糸が引いたら、革に軽く押し付けてカット。 同様の歯科用ピンセットとのコンビで、 かなりの細かい作業が可能です。 幅が広いところは、使い古しのプラ製のカード。 押さえが必要な時は、両面シリコンのクッキングシートを適当に切って、 接着剤を塗った上に置き、その上に文鎮を置く。 シートの表面はシリコンなので貼り付かず、押さえが利きます。
wi-fi対応の携帯だったら受信できます そうじゃない携帯はダメです。
ベニヤにしてもMDFにしても、サブロク（3尺ｘ6尺＝920ｘ1830ｍｍ)2.5mm厚でだいたい2.5kgちょいです。 これに壁紙を貼って、それが倒れないように支えるすべが必要になりますね。しかも、下が不安定な畳の上で。 結構大掛かりになるかと思います。 それに・・・使わない時にそのサイズのものを置いておけるスペースがあるのでしょうか？結構デカいですよ、サブロクって。 収納場所が確保できていて板パネルを使うなら、裏表を使えば2パターンの壁を作れますからコスト的には数千円で済むかと思いますが・・・。 継ぎ目を目立たなくさせる工夫と、別途に倒れなくする為の道具とそのコストは掛かるでしょうけれど。 それに、壁紙を板に綺麗に貼る手間がかかりますね。 前のレスとこのレスで、当初に予想していたものから想像以上に大掛かりになってませんか？
レインボールームの２色ゴムは、フルセットに入っているものですね。 色の組み合わせは、発売時期によって違うようです。 また、フルセットとなっていても、１色ゴムのみのフルセットもあります。 以下のリンク先では、２色ゴム入りのフルセットが販売されています。 参考　レインボールーム　ゴムフルセット http://store.shopping.yahoo.co.jp/custome-club/f …
<ペンタプ好きになれない> ってことで回答になにを期待しているのでしょうか。 本当はデジタルで上手くなりたいと云う秘匿願望があるのでしょう。 自分の好きな世界の他に、やってみたらどうなの。 先の回答者さん達へのお礼も失礼極まりない。 「自分はシャーペンの方が好きですね 」。 だったらそれでいいじゃない。
７DとX7iの比較なんてそもそもナンセンスですよ。 まずボディサイズと重さが違い過ぎます。 比較するなら70Dとでしょう。 （もしくは60Dの中古） クラスが違い過ぎます。 また散策しながら写真を撮るというスタイルなら ７Dはかなりきついと思いますよ。 また、性能的に旧型７Dを今中古で買う理由は特にないと思いますね。 そうはいっても「古くても高級機種を持ちたい！」っていう 物欲が勝るなら買えば良いと思います。 しかし、、、ボディが上位機種になったところで 悲しいかな、腕も一緒には上がりません。 「スナップ写真の域を出ない」のは機材の問題ではなく、 腕の問題、写真への取組みの問題なのです。 「普段撮っているスタイルから一歩も二歩も違った条件で撮る」から みんな腕が上がるんだし、スナップ程度でない画像が出来るのです。 例えば冷凍の食材を使ってプロのシェフと主婦の料理対決した場合、 やっぱりシェフの方が見栄えも味も良いということです。
その辺で買えなくてもネットで買えると思うが… 一番安価なのは100均の木粉粘土,石粉粘土です 市松人形のパーツ不足に木粉粘土使いました 石粉粘土はポーセリン人形の腕のヒビ埋めに…割と滑らかでした ヤセ&ヒキは殆どなかったし紙やすりで始末すると気にならなかったです 樹脂粘土もあるけど作品の形状&大きさによっては破損する恐れもある&割高になります 日清アソシエイツ　マイネッタ 新日本造形　ウッディセピア　ウッディブロンズ(パルプ×木粉混合粘土) 日陶電磁器　ひなたぼっこ(天日干しの陶土粘土) 　　　　　　　↑確か4色あるが他の色に比べ白は少し脆い(触って崩れるほど脆くはないけどね) 美工社　かた丸(樹脂粘土?フェイクスィーツ作りの人がオススメしてた)
つか、今のコンデジ、光彩絞りなんて高級なものはついてない ですよ。普及品だとNDフィルターを掛けておしまいです。 なので、F値がずれることを気にする必要はありません。どの みち、シャッター速度も絞りも、さらに言えば感度も触れない ですから。 F値が変わらないコンデジとして、初代からしばらくの間の、 Panasonic DMC-FZシリーズがありました。実機を見れば 分かると思いますが、そういうレンズを設計しようとすると、 あれだけ大きなレンズが必要=メチャ高いカメラになって、価格 が一眼と変わらなくなりますよ。 http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dc/dc/ … ちなみに、ウチで健在の↑カメラ、F値を保ったままのズームは お手の物です。
種々なものに挑戦するのは、一向に構わないという思いです。 特にアクセサリーの領域は、常に新しい感性を要求されます。ですから種々の技術を習得しておくことは中々重要です。それによって、今まである領域にコラボレーションと云う形で新たな作品の領域を造り出せるからです。 <今作れるのは羊毛フェルト、ビーズアクセ、フェルトアクセ、ブローチ、消しゴムはんこ、レジン、プラ板、布小物です。> と云うことですが、この中でブローチのみはアクセサリーそのものゝジャンルですから意味がちがいますが、その他のものは、殆どホビーの世界で、クォリティーからすれば、永い使用と感性に耐えられ無いものが多いのです。歴史的に確立された工芸のジャンル(漆芸、陶芸、金工、染色等)の何某かを修得されていれば、種々なものに挑戦するのは意義のあることですが、現在貴方がやられている世界のものでは、将来に渡って限界があるような気がします。やはり永い使用に耐えうる素材から出来るジャンルを選択すべきと考えます。たとえばブローチ一つをとっても、これを造る素材によってクォリティーそのものが大きく変わるからです。 貴方が挙げている、たとえば 例1「羊毛フェルトのお店」 例2「消しゴムはんこのお店」 などどれほどの遡及力と永続きをするとお考えなのでしょうか。一時的流行りの範疇と思えるからです。 私は歴史的に確立された工芸のジャンルに属している工芸家ですが、それによってアクセサリーも制作します。お買い求め頂いた方々に永く慈しんで頂いて貰っています。 「私のものは、消耗品の感覚でよいのだ」とおっしゃられれば、何も言うことはありませんが。 やはり作品のクォリティーを高めるには、八方美人の考え方ではまずいでしょう。 しっかりと打ち込めるジャンルを選択すべきと考えます。又、一番大事なことは、我々は、デザイン＝デッサンを買って貰うのです。技術は仕事に着いてきますが、デザインはしっかり学ばねばなりません。いつも手元にデザイン＝デッサン帳を置いて、日々精進を重ねねばなりません。 それを遂行するには当然、アルバイトでも何でもしながら生計をたてねば、ならないでしょう。 周囲の若い工芸家諸君も皆同じようなのです。是非頑張って下さい。
P330でも1/60は無理でも1/1以下で撮れるかと。。 夜に黒い車なので、必要以上にカメラが明るく撮ろうと してると思います！ Pモードで露出補正を使ってマイナスに試してみると 改善すると思います。。
＃1です。 もうひとつコツを書くの忘れてました。 車とその後ろの背景の距離を思いっきり離すこと。 できれば数百m～数km以上離れた山などにして、ズームは標準域で出来るだけ車に近づき車全体をフレームに入れて撮影してください。
Jacques Pecnard （ジャック　ぺルナール） sign （サイン） で検索 http://www.liveauctioneers.com/item/15054952_jac … 合っているみたいです 参考URL：http://p2.la-img.com/1340/36132/15054952_5_l.jpg
まったく描けていない。 ＞人体は極端な構図でなければ全身を一通りバランスよく描けるレベルです そちらを参考に添付してみてください。 添付の絵が惨すぎます。
<発泡スチロールに布を何層も重ねて貼っていきたいのですが> と云うことは、それによって、本体の発泡スチロールを残しての<木目込み人形>のような表現なのでしょうか。あるいは、脱乾漆像のように、本体の発泡スチロールを取り去って、布による人形造形をし、加飾する制作をしたいのか、今一つわかりませんが、発泡スチロール用接着剤は、布も接着出来ます。この接着剤は当然発泡スチロールを浸食しませんが、硬化する時に、縮小傾向にあります。よって、発泡スチロール本体を全面覆う必要があります。布の裏側に、接着剤が表に出ないように塗り、数分おいて貼り付けます。発泡スチロール用接着剤は、ホームセンター等で販売しています。 脱乾漆像作成法での人形制作の方法は、発泡スチロールの浸食を止めたりしませんといけませんので、乾漆を学んでいただかないと無理です。詳細記述しませんが、下記URLの漆芸教室で学べるかと思います。 　http://www.nagataya.jp/kyousitu/kyousitu.html
中2にしてはうまい。 厳しくいくと、顔の位置が左右の幅から見て真ん中になっているところが素人ミス。髪の毛が右に流れるなら、左に寄せて描くとうまく収まる。 紙の選択ミス。ノートは色はつけにくい。落書き程度と考えるならいいが。 手足の先を描くのが嫌いなのだろう。隠す形でごまかそうとしているが、逆に変さを目立たせる。 髪の量のバランスはどう考えても不自然。右が少なくかつ長く、左の髪量が短く多いことになる。 膝の位置だけ惜しい。左に顔を傾け左肩が下がるなら(やってみるとわかるが普通は上がる)、左膝は少し上で太ももが上がらないと、地面が下がっていることでしかあり得ない形となる。
コピックで塗ることを検討しているのなら、 ペン線はコピックマルチライナー http://life.too.com/copic/products/multiliner.html か、一度コピーしたものに塗るのがおすすめです。 コピックはコピーのトナーをにじませないコンセプトでできています。 また、ライナーはコピックに対応していて、にじみにくい線を引けると思います。 迷うようならセット買いを進めるという意味で 下記書きましたが、 コピックは一本単位で自分で選んで買えるものなので お近くに売り場があるなら、出向いていって好きな色を揃えるのが良いですよ。 画材を売っている店などに置いてあります。
＞出来上がった写真は、虹はよく写っていましたが、空が暗くなっていました。 気持ちよく晴れた青空にするには、絞りはどれくらいにするべきだったでしょうか。 絞り値の問題ではなく、EV値（絞りとシャッタースピードの組み合わせによる露出量）の話で、その点は、No1 氏仰せのとおり。 何れにしろ、アンダーなら、虹は濃くオーバーなら薄くなるので、空を明るくと言う希望とは両立はできません。 なお、ネガフィルムからの自動補正プリントは、意図的なアンダー・オーバー露光も無視されてしまいますので、DPE店で、意図を伝え、マニュアル補正でプリントして貰うと良いでしょう。
こんにちは。音楽を専業としている者です。 楽譜の選択はそう簡単なことではなく、作曲者、曲によって検討しなければなりません。プロの場合は、しばしば複数の楽譜を購入して、違いを調べることも多いです。楽譜には、誤植はつきものですし、指使いの校訂なども、作品により担当者が違いますので、どうしても複数の版が必要になります。 まず『ムジカ・ララ社』というのは聞いたことがなかったので調べてみましたが、『ブライトコプフ＆ヘルテル社』の楽譜をもとに製作しているようで、表紙にもそれが明記されているので、内容的には一応問題はないと考えられます。ただ、海外のサイトにこの出版社の楽譜の一部がサンプルとして閲覧できるところがあったので見てみたところ、『ブライトコプフ＆ヘルテル社』の楽譜のリプリントではなく、新たにコンピューターで浄書し直したもののように見えます。こういう場合少し不安なのが、新たに浄書した時に誤植が発生していないかという問題です。また、『ムジカ・ララ社』で出している作品は、比較的マイナーな作品が多いようですし、指使いの指示もないように見受けられます。それから、昔の楽譜は、原版がすべて手書きで、温かみがありますが、パソコンで製作した楽譜は、従来の楽譜を見慣れていると、見た目に冷たさを感じるかもしれません。以上はしかし、あくまでも推測です。 『インターナショナル・ミュージック社』というのは、ニューヨークの『International Music Company』のことでしょうか。この出版社のものは、ものによって印刷の質が悪かったり、誤植があったりします。価格が安いので、私も持ってはいますが、実際に演奏会で取り上げるとなると、ほかの版を買い直すと思います。モーツァルトやベートーヴェンなどの古典なら、ドイツ、オーストリアの出版社がよいでしょう。モーツァルトなら、新モーツァルト全集を出している『ベーレンライター社』が最も信頼できます。ベートーヴェンなどの古典派、ロマン派の作曲家のものなら、『ヘンレ社』や『ブライトコプフ＆ヘルテル社』、オーストリアの『ウニヴェルザル（ユニヴァーサル）社』の原典版なども信頼できます。 少し古い時代の印刷でよければ、著作権の切れた楽譜を閲覧できるサイトで、それぞれの出版社の楽譜がどのようなものか、参考に見てから購入するのもよいでしょう。 http://imslp.org/wiki/Category:Composers 以上、御参考になれば幸いです。
生活していける仕事が本業ではないと思います。 そういう意味で聞かれれば答えにくいでしょうけど。 学校を卒業し、社会人としての責任感が芽生えた心の葛藤ですね。 親金に頼ることになっているのも後ろめたいのでしょう。 社会人1年目で自分の生活費を稼げる人は厳密には少ないと思います。 一人で金を稼がず会社に就職することを選択した人でいうと 会社の一員として売り上げねばならない金額には到底たどり着けない新人時代は 先輩が売り上げたお金を給料という形で分けてもらい 徐々に売り上げを伸ばし、1人前の売り上げを上げていくようになるのです。 ということは、一人で始めると まず材料を購入するお金（資本金）も、前からある販路も無いので まずは借金になるのは当然です。 普通の会社も始めるに当たり、まず資本金を銀行から借り入れたりするものです。 そこはちゃんととらえて、何年後にこれ1本で生きていけるようにするか 計画を立てましょう。 目標を数字にすると1年後にできていなければならないこと 半年後にはやっておきたいこと、1週間後には身に付けておきたいこと などが具体的に見えてきます。 親金も借金ととらえると返す計画も立てられるでしょう。 そうすると今あなたが悩んでいる「本業」「副業」問題も 気にする暇がないくらい忙しい時間になってきます。 やるべきことをやっていると自分の口からはっきり言うこともできます。 「まだまだ駆け出しですが、ハンドメイドアクセサリー制作をやっています」 それは本業ではありませんか？
ベローズは、Nikon謹製のBP-4もしくはBP-6でしょうか？ これらは、オート機能を持ちませんので、絞り環のあるNikkorレンズでしたら「装着してシャッターを切る」事はできます。 他社レンズでも、実絞り機能があるMFレンズをリバースアダプタを噛まして「逆付け」で装着する事は可能です。OMレンズやKマウントなどは使えたはずです。 ただし、当然の事ながら無限遠は出ません。拡大接写をする為のオプションですので、そもそも無限遠を出す必要がないですから。 また、ワーキングディスタンス（前焦点位置）により、ドコにもピントが来ないから使用不可能、というレンズもあります。 前出のBP-4やBP-6を使うのでしたら、オールドニッコールまで遡らなくても、Ai-Sの50mm F1.8 や35mm F2.8などでも大丈夫です。 また、単に拡大接写が必要で倍率が2.5～3倍くらい（1：2.5ではなく2.5：1）なら、AF Nikkor 35-105mm F3.5-4.5Dにリバースリングをつける、という手もあります。以前、試した時に、最大倍率で2.7倍くらいだったと記憶しています。 Nikkor-PとかNikkor-Sとかのオールドレンズは、製造されてからすでに40年くらい経っているモノですから、コーティングなどでヘタリがあるかと思います。 新らし目のAisレンズかAF-Dレンズ、せいぜいAiノンｓくらいにしておいた方がよろしいかと。
続けて失礼します。 許状を頂くということは、京都の裏千家へ会員として登録が必要なはずです。 と同時に、地元にも裏千家地元組織があり、入会が必要です。 その入会金年会費等も含まれているのでは？ 通常許状申請は直接の師匠様と地元会の会長さんの承諾が必要かと？ 書類も１枚２枚ではありません。 お手を煩わせる先生方へのお礼もあるのでは？ 送金手数料などの事務費もはいっているはずです。 昔、なぜこんなにお金がかかるかと聞いた方が居ましたが、 上記のような説明の後破門され、サークルにでも行きなさいと 言われていました。 サークルは月謝が安く、ある程度までは教えてくれますが 許状申請はしてもらえません。
たまたまトランペットで演奏されていたのかもしれません。 曲の印象の情報がもっとあるといいかも。
ホームセンターでプラ角棒を買い、サイコロ状にカットしてドリルで下穴を開けます。 極小ヒートンをねじ込む。 http://www.xeneger.com/shop.cgi?class=1%2F8&keyw …
もしかしてインスタントカメラのフィルム代を計算していない？ 普通の35mmフィルムよりも断然高いよ。 Amazonでもワイドは10枚1,400円程度。 miniは10枚700円弱です。 ＞撮った写真をすぐに手にとって見れて、コレクションできるもの この条件が最優先ならインスタントカメラは買いだと思います。 私もminiを持っていますが、使っていて楽しいですよ。 調子に乗って沢山撮ると、後でフィルム代を計算して落ち込みますけどね。 ・カメラ本体の大きさと重さは比例しますか？ どちらも十分軽いです。 嵩張るので、どうやってカバンに入れるかが問題です。 ・210ワイドとminiシリーズを、性能と価格、のちのフィルム交換まで考えて比較すると、どちらを選べばいいと思いますか？ インスタントカメラはちょっとピンボケしたような柔らかい写りをします。 シャープさを求めるなら買ってはいけません。 どちらも画質の差はありません。違いは大きさだけです。 フィルム交換は10枚入りのカセットをはめるだけなので簡単ですよ。
私も細々と創作をしますが、作るうちに、自分の中だけに作品を抱えておくことに物足りなさを感じ始めるようになりました。上達を実感するほど、発信意欲が増すというか。 前回答者さん同様、それには見て欲しいという思いもあれば、仕事を手に入れるという目的もあるでしょう。pixivには容易に公開できる環境も揃ってますしね。きっと、絵描きさんは自分の気持ちに素直なだけですよ。 無断転載、自作発言など、気にしてしまう時点で熱意(その方向性は全く別ですけど)が負けているとは思いませんか。常識なき少数派のために、素晴らしい作品が世に出ないままになってしまうのは悲しすぎます。
間尺に合う合わないは、スレ主さまの判断に委ねます。 当該レンズは、純正のエクステンダーが物理的に干渉する以上、選択肢として、ケンコー製のテレプラスになるわけですが、経験上、テレプラスは、確実に解像度が低下します。 それでも、銀塩ならトリミングで粒子が浮き出るのを防ぐ意味合いもありますが、デジタルだとテレプラスを使った画像とトリミングした画像で、解像感は同等。 つまり、リヤーコンバーターレンズはないと回答したのは、敢えて使い勝手を悪くしてまで使う意味がないと言う事です。
岡野陽子　ビーズの美しさが活きる付け外しの楽なネックレス 検索すると出て来るネックレスのレシピはどうですか？
お給料は出さないとだめでしょう。 絵画に関してる方が、行き来と教える時間拘束されて その人がその技術を習得するまでに費やした時間やコストを 赤の他人に提供するメリットがありますか？ 「非営利団体ではないので、お給料は出ません、頑張って交通費」 といって人を集められるのは たとえばその活動が、お年寄りや子供、障害者、被災者やなんらかの理由で 社会的弱者と言われる人や、困っている状況にある人です つまり費用や機会を自力で得にくいとか 生きていく上での力や楽しみを見つけることに助けを必要としている場合です。 それなら、自身の技術を寄付することで、プラスになってくれる人がいれば 自分が役に立てば、という社会的意義を見いだして来てくれるでしょう。 この場合あなたたちは 絵画教室を運営して利益を得るわけではありませんが 本来お金を出して習いに行くようなことを他人に習うわけですから 自分たちの技術を上げる楽しむという「受益者」なのですよ？？ 一般的なサークルはアウトドアっていうのも思い込みでは？ フラワーアレンジや習字、手芸ピアノやジャズなんかのサークルもありますし 朗読や読書好きのあつまるサークルだってあるでしょう。 「基本的なデッサンでいい、初心者だし」→難しい専門的なことじゃないから、ちょっとのことだから 「プロじゃ無くても美大生や今は現役引退してる人」→教えのプロじゃ無くていいからお金なくてもいいよね ってどこか軽く見てる感じがします。 初心者に基礎を教えるって簡単ではないですし。 まず自力で無料の会場を探して予約して 一人500円でも1000円ずつでも出し合って2時間とかの時間で探せば、見つかるのでは？ それなら大学の美術コースとかに求人出せばすぐ見つかるかも知れません。 もしくは公民館のカルチャーとかで教えてるような先生も見つかるでしょう。 ランチやカフェではお金払うんでしょう？ 無料ならお互い得意なことをもちよって教え合えばいい。 だれそれさんちでお料理、お菓子作り、とか だれそれさんに編み物を習う、ワープロを習う、とか。 教室では無くてみんなでスケッチにでかけるだけならお金もかからないでしょう。 学生さんならまだしも社会人としてはちょっと常識に欠けています。 どうしても来てもらうなら知り合いとか、ツテでご厚意に甘えてお願いするぐらいしかないかと。 それにタダより高い物はないです。 もしうまく来てもらったとしても、そこから勧誘があるとか そういった人と触れ合いたくて来る人なら、展示会やイベントに誘われるおつきあいが増えるとか 普段いつの間にか周りから距離を置かれるような何かがある人だったりとか そういうリスクも考えてください。 見ず知らずの社会人が楽しむために無償でわざわざ時間をかけてきてくれる って人はあまりいないでしょうから。
回答者No.1様にある通り,毛細管現象で広がるので水分は多くなくて良いと思います 染料は「塗る」のではなくて「乗せる」感じで少量ずつ広がるのを待つ 中心の青色染料を綿棒か面相筆でポンと乗せて落ち着かせて 紫色染料は縁を撫でるように乗せると青紫のグラデーションになるのでは？ 服を染める事がありますがグラデーションは上手く行きません 大物(服)でさえそうですから 布花のように小さな物は数をこなすとか,慣れでしょうね
１さんのおっしゃるとおり、好きな絵師さんのまねばかりしていると、個性がなくなります。技法を盗むことはできると思いますが。 基礎のデッサンをやりながら、今自分の描ける方法でバラエティある絵をたくさん描いて、コミックイラストの投稿を受け付けている雑誌に、一度持ち込みされてみては？ 編集者の目できびしい評がつくかもしれませんが、年齢的に有利なので、どこかで担当さんがつくかもしれません。 私の知り合いはこの方法で高校生のうちにプロになりました。（まだアナログが多い時代にデジタルイラストで描いて、珍しがられたそうです） 目標が決まっているならお金を出して習うより、実践だ、とその人が言ってました。 持ち込みがまだ怖かったら投稿ですね。コミックイラストを描ける人は漫画も描けると有利ですから漫画を描いてみるのもいいかもしれません。 とにかくたくさん描くことです。がんばってください。 これは経験談ですが、同人に行くといろいろ必要ない嫉妬とかに出くわして、面倒なことに巻き込まれて自分の道を進むのを妨げられますから商業誌相手に一本で突き進んでください。
落款が草書,印が篆書で共に「竹志」と書かれ、彫られています。
すみません。補足訂正します。 1.平目打ちと木槌で、芯～表皮の手前まで穴を明け、 2.レースギリをよく研いで、手で一目づつ貫通。 です。
警察でも、実際はいろいろな角度で開発中ですので、民生用、ましてはフリーソフトでは、当分でないでしょう。 例　http://www.asahi.com/articles/ASG7R6VB2G7RUTIL03 …
チュチュドレスがどのような構造かわからなくて調べましたが、ゴムにチュールを結びつけて作る縫わないタイプを想定しますね。 一番簡単なのは、作ったドレスと同じか少し短いくらいの丈のウエストゴムのオーガンジーのスカートなど買ってきて胸上まで上げて着ると透けたりしなくなります。 青いドレスであれば無理に色を合わせなくても黒や白であれば色が混ざって馴染みやすいと思います。 裏地を縫い付けるのであれば、胸上のゴムに裏地となる生地を縫い付けるのが無難かな、と思います。 布をドレス丈より短めの高さの台形に切り、斜めの部分を縫い合わせて筒状にし上辺を胸上のゴムに縫い合わせてください。 裏地の裾は見えないので、生地の耳の部分を使えば縫わなくてもほつれたりしません。 生地の長さは上辺がヒップ周りよりも長くすれば無理なく着られると思いますので、縫い付ける際にはゴムを伸ばし気味にしてつけて、通常時は裏地にギャザーが寄っているような感じになっていれば大丈夫だと思います。 もし胸上のラインがリボンなどの伸びない素材であれば普通にピッタリとぬいつけてくださいね。 ただ、あまり身幅にぴったりな長さで作ってしまうとスカートのふわっとした感じ合わないかもしれないので、多めの生地で作るのをお勧めします。 ギャザーが難しいときは片ひだを作る要領でウエスト部分を折って縫うと分量が減って少しやりやすいです。 ドレス頑張ってくださいね！
あ、ドライヤーで暖めるか、お湯掛けて暖めてから作業してください、より落ちやすくなります。 あと、濡らして凍らす、ゴシゴシ→濡れた状態で凍らす→ゴシゴシ というのも効果的です。
腕の長さがおかしい 全体がないのでそれぐらい 全身（指先まで）を描きましょう。
通販もいいけど、現物を見たほうがいいですよ 関西ならフェニックスさんがお勧めです。 http://l-phoenix.shop-pro.jp/ ２、３ｍｍってバイク用には薄すぎますよ。
スカートの布地に肌が直接触れない方がスカートは綺麗に動きます。 できれば裏地は付けた方がいいけど、透けないなら無理して付け無くていいです。 その場合はスカートはくときにスリップ着るとかペチコートはくとかするとかで対処。
こんにちわ。 どうやって・・・・は、2目以上減らし目＝平らにする部分は、 「タッピ」で引き抜き止めです。 編み図にすると、添付画像のような感じです。
ヨドバシカメラのような家電量販店で売っていますよ。 ちなみに、プロが使う包丁を買ってきたから今日からプロの料理人と同じように料理が作れないのと一緒で、ミニスタジオを買ったからといって上手な写真が撮れるとは限りませんからご注意ください 実際使いこなせなくなった人を沢山見てますので(^_^;
Q、こんな考え方は甘いですか？ A、砂糖水にシロップと蜂蜜とを加えた程度に甘い！ 私も、「漫画家を！」なんて思ったことがあります。美術では小中高とで抜きん出ていましたからね。でも、問題は、ストーリーの発案力と動きある絵。確かに、模写をさせればピカ一だが、どうにも前出の二つの力がありません。そこで、まあ、潔く断念。で、結局は、服飾デザイナーになってしまいました。でも、服飾デザイナーになるには相当の時間がかかりましたよ。月給10万円で服飾工場の片隅でパートのおばさんに叱られながらの数年。その間、独力で服飾のデザインと設計を独習。夕食後は、３、４時間と本と睨めっこ。結局、会社のデザインと設計のトップになるのに20年を費やしました。 自らの資質を活かした職業で能力を発揮するのって、15年・20年という潜伏期間があってこそ。質問者は、このような潜伏期間を生き抜く術を有していますか？そのアテが皆無であれば、それは単なる夢想。砂糖水にシロップ加えた程度に甘い考えです。 ＞うわー、面白っ！ 漫画家の方って、ほとんどが小中高時代から周囲をその筆力で驚かせていますよ。そういう経歴を有していない単なる模写力に優れている程度では、到底に漫画家なんぞにはなりません。そいう経歴を有していないとすれば、砂糖水にシロップと蜂蜜とを加えた程度に甘い考えです。 まず、人に聞く時点でアウトですよ。
一応は事務所経由で仕事することになりますが、 事務所に関係なくバイトですることも多く 求人情報誌をこまめにチェックすることを勧めます。 ですが、モデルの需要は女がほとんどですので 男だと体育会系の体のようにめりはりがあり、 なおかつ長時間の体力が必要とされます。
宅急便なら送れますよ 紙オムツのダンボール等は大きいので入るのでは？ ロール状にすれば多分ペットボトル飲料の箱で筒を作れば大丈夫 作品を120cmのままでも二つ折りでも良いのでロール状に巻きます 汚れ&水濡れ防止に作品はビニール袋で包んでおきましょう 箱が大きくても重量級ではないので下の方にされる事はないし 筒なら立て掛けられるので他のものを乗せられて潰れる事はありません 「水濡れ注意,壊れ物注意」等のラベルを貼るか書いておくと良いですよ
アクセスしてみましたが白い画面でした。 ※win7 firefox 　 が、F5更新を何回かかけると見えました。 サイトの設定か何かがマッチしてないかもしれないので ブラウザを変えてF5更新チャレンジ、というのもありかも。 一応参考までに。
編み方自体、フランス式ですか？ アメリカ式ですか？ 多色の編み込みの場合、後者でしないと 目が揃い難いです。 それと三色使いでも、トラディショナルなカウチンの場合、 同時に3色の糸を繰り出すことはしないデザインにします。 全体では三色以上使いでも、それぞれ1段だけ取ってみると、 必ず2色の配列です。
うーん、かなりマットに曇ってますね。 細かいコンパウンドより前の段階のようにも見えますが 研磨用の機械とかないならかなり削らないと行けないのかなとも。 他の方の言う光沢をだすスプレーは ようは、すりガラスなどをぬらすと透明感がでる要領なので 表面がざらついていても効果有るとは思えます (上からレジンを塗って固めるというのも同じような硬化です) クリアにならないなら試してみる手はあると思いますよ。 ただシリコンで作っているレジン全般ここまで曇っていない物の方が多いような…。 シリコン型は専用の物でしょうか。照射はランプか、太陽光か… 色のあるレジンのようですしもしかしたら シリコンと接している面の硬化が足りないために、硬化が不十分で 剥がすときによりざらざらになってしまうのかな？とも思いました シリコンの型枠自体が、表面の凹凸が大きいものかもしれませんし シリコン型が紫外線を通さないのであれば硬化しにくいと考えます。 上からの照射も厚みや色を考えると 標準よりかなり眺めに照射or日光にさらすなどしたらどうでしょうか。 一度、専用の型、大手のレジン液で長めの時間、で固めてみてください。
スワロフスキー　#6428リボリー　一つ穴 サイズは6mm～18mmまであったかも？
画像が、暗くてよく判らないですが・・・ Woven Cable Stitch ですかね。 日本語だとあじろ編みの一種です。 編み方の解説・動画はこちら。 http://newstitchaday.com/woven-cable-stitch/
でんぷんのりや木工ボンドではなく 合成洗濯のり（PVC）を水で適当な濃度に薄めて平刷毛で塗るといいです。 試し塗りをしたら一度乾かして様子を見てください。 やり直す場合は水洗いで簡単に落とせます。
Wi-Fi またはUSB 接続で、携帯端末やPC に接続、その機器でカメラのライブビュー映像を確認したり、携帯端末やPC からカメラを遠隔操作や撮影を行う事を『テザー撮影』と言います。 ※ニコン・キヤノンでは、リモート撮影と呼んでいます。 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d … アプリは、各デバイスのアプリストアから無料でインストールできます。 ただ、D5200 はWi-Fi 未対応をの為、USB ケーブル接続において機能するか否かと、接続ケーブルの有無については、ニコンにお問い合わせください。
水性、油性混在では塗装はできませんね。 シュリンクフィルムを使ってくるむだけです。
楽団はフルオケ？　それともアンサンブル程度？ 演奏レベルはプロ？　それともアマチュア？ ある程度の都市でしたらプロ・アマ問わずそれなりの数の団体がありますが 実力もピンキリですよ。 プロのフルオケでしたら、それなりの録音場所・設備も必要ですし、 おそらく〇百万単位で必要でしょう。 アマチュアに遊び程度に付き合ってもらうなら交渉次第で破格でお願いできるかも しれませんが、録音して製品にするというのならそう間単にはいかないかと。 声楽家は当然オケとは別契約で、こちらもピンキリです。 アマチュアでしたら、ＨＰを参考に、実際に演奏会に足を運ぶなどして 連絡を取るのがいいと思います。実力も分かりますしね。 ところで楽譜（フルスコア）は書けるのですか？？
額というのは入れたものを保護する意味がありますから 柔軟性のある額はありません。 局面に合わせてアクリル板を曲げ加工するのがいいでしょう。 素人がやるとうまくいきませんから専門業者に依頼してください。 通常のアクリル板の３～５倍くらいの値段です。
簡単な方法だと、インクジェットプリンターを使って 光沢写真用紙の「裏」に印刷します。 そのままだと、インクが定着していませんので、触るとインクが流れます そこに板などを上から被せて密着、上から押さえつけたり重石を載せたりすれば転写されます。 Ａ４／１枚あたり３０円ぐらいのコストで済むので、いいですよ。 転写して乾燥したら、表面を水生ラッカースプレーなどで保護してください
単純にソフトとしてのシェア率や年季が違うというのも一つの理由だと思います。 申し訳ありませんが私はClipstudioの方はちょっと触ったことがあるくらいなので、どれくらいの機能の違いがあるかははっきりと示すことは出来ませんが、確かにPhotoshopは画像の加工面の機能が充実しているため、仕上げの段階では何かと重宝します。 メイキングがどのようなものかは知りませんが、Clipstudioでもある程度までは似たようなことが出来るはずです。本のメイキングをClipstudioで模倣してみて、どうしても真似できない機能があってその機能を使いたいというならばPhotoshop（の購入？）を検討してみてはいかがでしょうか。 私は主な作業はsai、仕上げや加工で時々Photoshopを使用することが多いです。 ちなみに背景は絵の種類によりますが、葉っぱなどのテクスチャを適用できるブラシ機能が便利で、時々背景にもPhotoshopを利用することはあります。ガサガサとしたぼやけた表現などの機能が充実しているのが大きいですね。saiの機能だけではやや物足りない部分も多いというものあります。 ですが結局のところは、いろいろ試してみて自分が最も使いやすいと感じるものを最も使いやすいタイミングで使うのが一番だと思います。
雑誌の欄外にファンレターを送ろう的なのがあったような気がするんですが。資料というのは、その事かな？
だいたいどのソフトにも２点打つだけで直線を綺麗にひける機能がついているので、大丈夫だと思います。
＞絵を嫌いになりたくないので好きになる方法を教えてください。。。 もう嫌いになっていますから、戻る方法は無いですよ 絵が好きだったら部活の後も、専門学校の後でも幾らでも描ける時間はあります、それを○○で時間が取れない、○○のつまらない課題で描けないと言い訳してるんですから、もう絵には興味が無いってことです、嫌いになってるから、理由をつけて描かないんです。 ＞質問日時： 2014/10/21 00:59　質問者： Juunm 夜中の１時に質問ですが、この回答を見たのは何時でしょう？ それまで何をしていましたか？ 寝てた？ご飯食べてた？酒でも飲んでた？　ずっと描く時間は、あったはずですよ。 だからもう絵を描くのを嫌いになってるんです。後戻りはできませんので、諦めてください そもそも、絵の好きな人は、こんな質問をしませんよ
毎日使っているなら毎日でも油を注すべきだと思います。 使用後に布で拭く時に油を注して、出てきた余分な油は布で拭けば良いのです。（カシメの所には残ります） 556は掃除には良いのですがすぐ飛んで切れてしまうのでスプレーでも安物でもダイソーでも機械油が良いです。 布は棄てるシャツなどを小さく切っておいて使い捨てにすれば便利です。 1の人が言っているように今のサビは油を注して動かしている内に取れると思います。油を注しては動かしを何度かやれば茶色い油が出てきますからそれを拭き取っておけばいい。 刃物にサビ取りの薬品は使うべきではありません。内側ですから自分で下手に研磨もしない方が良いです。研ぎに出した時に診てもらえます。
写真家の腕です。 勘違いされると困りますが、全てが写真家のさじ加減で決まります。 最高の美人が来ても綺麗に写すとは限りません。逆に普通の人だったとしても最高に綺麗に撮ろうとするのが写真家というものです。
ライオンの歯医者さん ライオンはワガママでご飯を食べても 歯を磨きません。 あんまり歯を磨かないので虫歯になってしまいました。 ズキンズキン！ ライオンは歯が痛い毎日で憂鬱でした ある日、ライオンが小さいネズミを食べようとしました。 ネズミは言いました ライオンさん僕を食べないで！ 僕を食べないでくれたら、あなたの歯を僕がなおしてあげる！ ライオンは考えて、そのネズミに歯の治療を頼みました。 ネズミは言いました ライオンさん口を開けて！ ぐあー！ ライオンが口を開けると それはそれは、とても大きな口でした 小さいネズミはその中にチョコんと 入って、大きな虫歯を見つけました。 ネズミはドリルやツルハシで虫歯を削って治療しました 痛たたた！ 痛ーい ライオンは、ワアーワアー泣きました あんなに強がりで威張りん坊だった ライオンが沢山沢山泣きました ネズミは言いました ライオンさん治療が終わったよ！ するとどうでしょう！ あんなにズキンズキンした歯が全く痛く ありません！ ネズミは笑いながら、ピューンと逃げていきました 歯磨きしないからだよ！ あははは！ 歯が痛くなくなったライオンはすごく 笑顔になりました。 それからです ライオンは毎日歯磨きするようになりましたとさ！ おしまい 5歳ならこんな、感じです。 ライオンが、口をぐあーって大きく開ける絵と ワアーワアー泣く絵を書いて見せたら 喜びます ネズミが笑って逃げる所も面白いです ピューンって大きい声で言いましょう 最後は治って笑顔です！ ぐあー！とか、ピューン！とか 音がポイントです！ 素敵な絵本を作って下さい！
プレート部分がボタンタイプにはなりますが、「バネホック」で良ければ。 凹部は、U部分の間に、新聞紙や、判子押しのゴム板などを入れ 打ち具で打ち付ければ宜しいかと。 http://www.leathercraft.jp/goods/school/pages/bh …
確かにロックミシンは糸喰いミシンですね 私は持ってないけど… 処理不要な人はそのままで結構かも 私はサテン生地や裏生地の切り口の糸は凄く気になるタイプなんです だからその手の生地やニット生地には前処理をやっちゃいます ピンクッションは洗濯したり子供は触らないだろうけど ヌイグルミは洗濯したり子供が触る事もあるので 崩れやすい生地の場合は処理してた方がショックが少ないです
既出回答にあるように、明確な基準は無いのでしょう。特に、「超広角」や「超望遠」には・・・ 手元に1968年のニッコールレンズ読本があります。その本では24mmを「超広角」、400mm以上を「超望遠」としています。 背景としては、当時の通常レンズの焦点距離が一番短いものが20mm、また400mm以上はレフレックスレンズか、専用のヘリコイドユニットが必要だった、あたりだと思います。 ちなみに同じニコンのレンズ解説本である「新・ニコンの世界」の1983年版では、20mmを「超広角の入り口」、200mmを「本格望遠」、300mmを「望遠」にしたり「超望遠」にしています。 時代が下がり、24mm端の標準ズームが当たり前になり、また高倍率ズームとはいえ28mm端のズームが300mmまでカバーした今では、超広角は20mm未満、超望遠は300mm超なのかも知れません。
他に回答を検討する方のために参考までに書いときます。 人形の名前「プリモプエル」有名な人気商品です。 大きさが足を伸ばして３０センチくらい。 人形じゃなく着せ替えのできるぬいぐるみで、ハイテク玩具に分類されます。 さて撮影に関してですが、背景にもっと演出を加えてください。 それから人形の顔が白いので、カメラの説明書を見て露出補正を、明るく映る様にプラス側にしてテストしてください。
身近な人ほど本人の微妙な変化には気づきにくいものです。さらに、この人はこういう絵を描く人だ、と自分の中で思い込んで、あまり純粋な感想が持てない人もいます。 画像を拝見させて頂くと、確かに物の輪郭に捕らわれてるように感じた部分はありますが、そんなことはちょっとした問題ですし、何回も描いていくことで上達していけられることに思います 心意気や努力も十分ですから数をこなしていけば輪郭の問題も解決していくでしょう
フックループに革紐を通してからマネークリップを括る クリップでベルトループやベルト,パンツのウエストに引っ掛ける クリップを括りつけただけなんでパタパタするかもだけどブラブラしないと思う ケースにキズが付いても良いなら接着剤や縫い付ければしっかりしますよ レザーや手芸用品を多く扱うお店ならば カシメやネジで取り付けるクリップもあったと思います
僕も初心者ですけど、絞り優先でいつも撮っていて、結構キレイに撮れますよ。僕はなるべく失敗したくないので、そうしています。 先日、ここで質問をしたことを、カメラ店の人に話して、色々教わることができました。ここで教わったこと、露出補正の必要性です。絞りだけ決めて、あとはカメラまかせにしていたのですが、やっぱり、写真を明るめにとか、暗めに調節できる露出補正を知らないと、やっぱり思い通りの写真にならないと知りました。 僕はISO400のフィルムを使っていて、フィルムカメラにこだわっています。
・ボタン付けができる ・雑巾が縫える が出来れば、裁縫できると言っていいのかなと私は思います。 私には、あまり信じられないのですが、子供のいる家庭でミシンがない家庭があるらしいです。 私のお友達の家も ・ボタン付けは、クリーニングかリフォーム屋 ・雑巾は１００均 ちなみに、裁縫道具はと聞いてみたら、友達のお嫁さんが、 お前さんそれ小学校の時の裁縫箱じゃんってやつを押入れから持ってきました。 裁縫しないところは、本当にしません。 なので自信なくても何か作っているのなら、裁縫できると言っていいんじゃないんでしょうか。 私は、作品できるたびに、下手な作品をみんなに見せていまよ。 そのうち、きっと上手になると思っていますから。
そう言う時は、こういう検索方法があります。 https://www.google.co.jp/imghp?gws_rd=ssl カメラアイコンをクリックすると画像を指定出来、類似画像や関連ページが出てきます。
二値にして、黒だけコピーして、、、、同じサイズの新規の絵にペーストすれば、良いのでは。 まず、色数を落とす。
写真をいくつか円形にすると、写真の下の方に三角の隙間ができる？ その隙間に少し小さめの写真を貼って、写真の縁を透けていくように薄くしていって、下の写真が見えてくるようにすれば、コメントもいれやすく、円形の写真がきれいに見られるのではないでしょうか。
２択を前提として回答します。 本体に使用されている木の材質が違うので音色の違いはありますが、それはどちらも好みという事ですね。 確かに弦を替えると音色は変わるので、飽きれば弦を替えてみればよい話です。 という事で、弦楽器が始めてならku3sの方が良いです。 楽器としての個体差はfs-5とku3sだと、どっこいどっこいだと思います。 大きな違いは、弦を締めたり緩めたりするペグ（糸巻き）の形状です。 fs-5はヘッドに突き刺さす感じで付いているのに対して、ku3sはギアを付けてツマミを横方向に出しています。 初心者にはこの方がチューニングし易いです。 fs-5のペグのタイプは、微調整が難しいと思われます。 弦長が短いウクレレは、少し回しただけで音程が大きく変化します。 その調整は、ギア式ペグの方が楽です。 楽しんで下さい。
スウェット生地などのニット素材で、伸びてしまいやすい箇所については製作時に一手間プラスすることが必要です。 ミシンで直線縫いで縫う場合はニット用の伸び止めテープを使います。 普通の伸び止めテープではニットの伸びについていけなくて剥がれてしまうので、ニット用を使います。 見つからない場合は、薄手のニット用の接着芯を細くカットして代用可能です。 ロックミシンを使う場合はウーリースピンテープを一緒に縫い込みます。 ニットの既製服で肩や首回りのビロビロになりやすい箇所に使われています。
多くは英語版のWIKIからの引用と、若干の意見を足して回答します。 http://en.wikipedia.org/wiki/Cottingley_Fairies 写真は女の子達だけが親のカメラを借りて撮ってきたそうです。 純真な少女が妖精を見ることができて、不純な大人は見ることができないと思われていたらしい。「少女」というものの純真とか聖性のようなものに対する思いも強かったのだろうと思われます。 写真はまず少女の母親達によって当時流行っていた神智学という団体に持ち込まれたそうです。 それでその団体の会誌に載せられました。父親はわかりませんが母親はどうも本物かもしれないと思っていたのでしょう。子供がそういうトリック的な写真を作れるとは思っていなかったのかも知れません。 神智学というのは多神教的な思想を取り入れた物で、全ての宗教に通じる神秘的な力の存在を信じる立場の運動です。その立場から少女が妖精を見ることができる好い例として使われました。 （神智学はその後ルドルフ・シュタイナーの人智学などに分かれましたが、人間を特別な存在と考える思想でもあると思います。） これを降霊術や神秘主義に強い関心を持っていた、シャーロック・ホームズシリーズで有名な作家のコナン・ドイルが目に留めて、大衆的な雑誌で発表しました。そしてそのネガの写真乾板（ガラス製です）を写真の専門家に送って鑑定させました。写真家の鑑定は「乾板は切り貼りをしたものではない」というものでしたがそれを写真が本物である証拠として取り上げました。 いまその妖精写真を見ると、合成の技術的にはともかく、少女のポーズとか場所の選びとか、確かに気持ちを動かす物があるように思います。原始的でわかりやすい。 また最初の方の写真は少しシャープネスの甘い写真のように見えます。 （今モニターで見るより、昔何かの本で印刷で見たほうが感じが出てて良かったように思います） その時代は産業が急速に発展して、大量生産や工場製品が急速に手仕事を駆逐して行く時代でしたから、デザインや芸術の方ではアールヌーボーという運動が起こって手仕事や職人仕事の価値を見直すような運動も対抗するものとして隆盛した時代でもあります。 妖精が存在するというような考え方も一種のカウンターカルチャーとして支持されたのだと思われます。 考えてみるとUFOとか空飛ぶ円盤の写真も今よく観ると、どう見ても何か機械部品の一部とか、吊り下げてるなとしか思えない物もたくさんありますが、子供だった私はけっこう興奮して雑誌を見た物です。 妖精写真にしても当時としても当然醒めた目はあったものと思います。 こういうのを本気にさせたら害になるという意見もあった一方では、子供が作った写真なんだから「いい話じゃないか」という風潮もあったそうです。（wikiより） 当時は少女の名前も匿名で、場所も秘密でインタビューなどを試みるマスコミもいなかったようです。ドイルが信じていたのか、意図的に騙したのかはわからない所と思います。 何か今の時代のほうがマスコミや世間が子供っぽい感じもします。
もし、綺麗になったら、ガラスの有る額縁に入れましょうね。
金属パーツやチャームでも良いですが くるみボタンなんてどうでしょう？ 和柄ならチリメンの綿芯の紐で造形するとか？ 落ち着いた着物生地に近いものなら 柿色(橙色),抹茶色,珊瑚色,玉虫色…パールビーズも良いかも 小粒のを何粒か縫い付けるも良し,大玉を1つ縫い付けるか下げるのも良し …帯留めや簪のイメージですが タヌキはタヌキで珍しいかも あと,干支や吉祥柄(鶴とか松竹梅等々)
Googleの Picasaと Picasaウェブアルバム(Google+)を利用するといいと思いますよ。 Picasaは PC上で写真を管理するソフトです。Windows版とMac版があります。 そして、Picasaはクラウドサービスの Picasaウェブアルバム(Google+)に写真をアップロードできるようになっています。アップロードの基本はフォルダ単位なので、至極簡単です。 アップロードしたフォルダ(Picasaウェブアルバムではアルバムと呼びます)には、いくつかの公開方法があり、そのアルバムのURLを知っている人だけがアクセスできる公開モードがありますから、基本的に他のクライアントに写真を見られる心配はありません。 そして、クライアントがPCを所持していなくても、携帯端末からPCと同じように閲覧できるようになっています。 とりあえず、無料で利用できますので試してみるといいのではないでしょうか。
正直、判断材料が少なすぎて、責任ある回答ができません。 ・どのイベントに参加するのか？そのイベントは必ず参加できるのか？ジャンルは今、人気があるのか？ 正直、大きなイベントで、初めて参加するサークルが、注目を集められる可能性はかなり低いと思います。イベントが大きいほど、既存のサークルの新刊を買うのに忙しくて、余所を見る余力は無くなりがちです。またジャンル自体のはやり・廃りで、人出は随分違います。過去の経験では、ジャンルが限定された中～小規模のイベントで、新規のサークルを開拓することが多く、逆にコミケなどでは、馴染みのサークルを回るので、手一杯、といった感じになります。 ・ピクシブの実績はあまり参考にならないと思う。 実際に即売会会場に来る人は、ピクシブなどの閲覧者の、極一部です。 ・さばけないことを前提に考えた方がいいと思う。 コミケなどでは、ベテランサークルさんなど、10年前、あるいはそれ以上前の本を、毎度持って来る場合もあります。書店委託にしろ、売れるサークルはすぐ、さばけますが、全然駄目な場合もあり得ます。売れなかった場合の、資金繰り・保管場所も考えて冊数を考えるべきです。売れれば、再印刷するなり、より厚い再録本を出せばいいのですから・・・ ちなみに今、手元にある再録本は、同人誌8冊分＋書き下ろしで、奥付含みで198ページ、値段は正確には思い出せませんが、2000円程度だったと思います。 ・同人誌にコストパフォーマンスは、あまり関係ない。 確かに、漫画の同人誌で「110P・1,000円」は安いほうだと思います。しかし、通常のコミックスに比べれば、割高であることには、変わりません。正直、知らないサークルの本だと、30ページで500円の本の方が手を出しやすいかもしれません。じっくり読んで内容を確認できれば、いいのですが、当日の混み方次第では、内容を吟味できるとは限らないので・・・
コンデジはレンズの前に保護カバーがアルモデルが多く、扱いに神経質になる必要はないのですが防水タイプのモデルでは保護カバーがアクリル板などの単なる板がはめ込まれていることがあります。 通常の使い方でも、ついポケットの中に入れているだけでいつの間にか傷が付いていることもあり、修理もカメラが買えるくらいの値段がかかります。 また、ボディーも耐衝撃を謳っていてもデータがある程度保護される程度であってボディー自体が頑丈であることは期待しない方がいいです。 私同じ心配をしていてレンズカバーの前にシャッターがついたサイバーショット DSC-TX30にしました。 それでも移動の際に振動による不具合を考慮して布製のカメラケースに入れています。 この前、稚内港で三脚を立てて記念写真を撮っていたら突風で飛ばされて地面に思い切り打ちつけられました。 これはダメかも・・・と覚悟したのですが。 ボディーは凹んでしまいましたが、レンズカバーや本体自体の機能は平気で、データを再生してみると今までの画像の最期に、倒されてからセルフタイマーで撮れた地面の写真までありました。 もちろん運が良かったのかもしれませんが、このタイプのカメラは保険の意味で1台持っておくと何かと安心ですね。 メーカーもこの程度の防水、耐衝撃ですべてOKと考えているわけではないし価格に大きく転嫁していることもないので過剰な期待はしない方がいいです。
曲づくりに力を入れておられるピアニストとしては、 西村由紀江さんが好きです。 特に、「手紙」などのように、日本人のウェットな 心情に沁みこむ、叙情的なメロディーにおいて、 彼女の右に出る者はいないと思います。 東日本大震災の被災地にピアノを贈る活動をしながら、 被災地でのコンサートや、学校や病院での演奏活動も 頻繁に行うなど、日本の音楽界でも稀有な存在です。 「手紙」
言葉だけで説明が難しいので、画像添付します。 裏側から見て、 赤線が谷折、青線が山折、 折った青線を緑とくっつける、 その状態で表側から見ると、タックが出来ていますので、タックを下側に折る、 そうすればカギ部分は無くなり、まっすぐになります。 一度簡単に紙に写して、実際に折ってみると分かりやすいと思います。
まずは好きな漫画家さんの絵を真似してみてはどうでしょうか？ 私も絵を描くのですが、身体の構造等が分からない時は模写して完全にその部分を覚え込むようにしています。 それから、紙に描いてみる。それでもわからなかったら…の繰り返しです。 それか、絵を描いてみて苦手な部分は上手な人のを参考にしてみたりなど。 模写するのはオススメです。是非やってみて下さい。 お役に立てたら嬉しいです(^^)
年齢はオジサン年齢です 今は、ミニチュアを集めたり、作ったりしてないんですけど、 小学生くらいまでは、ホント、かじりついて見てました。 魅力を振り返って考えて見ると、とても細かく作られていたり、 そのモノがとても丁寧だから、感動もあるし、圧倒的だから、 男としての緊張感、ひいては、対決心のような気持ちが満たされて いたように思います。 それから、自分よりも小さいものですから、ある種の征服感、支配感 のようなことも、無意識にあったと思います。 あらゆるモノがミニチュアになると思いますけど、 たとえば、あらゆるスポーツ選手のミニチュア。 有名選手だと権利が絡んで面倒なので、それっぽい体格の選手とか、 あと、マニアックになるけど、あらゆる職業人のミニチュアっていうのも おもしろそう。
こんにちわ。500gabasuさん。 1.小物なので0.1mmの厚さの差で雰囲気は変わります。 　表が薄いと思うので(大抵は中央が0.7m程度） 　裁断後に、重ねて簡単にキーケースの形に折り曲げてみると、 　雰囲気が伝わります。オイルでも勿論OK。 　薄いと感じたら、厚みのある内革にするか、芯を入れるか、 　床革をヘビ皮に裏打ちするかの選択。 　篝りが折り曲げで重なるので、厚みの按配を含み置くとよいかと。 2.どちらでも。これは好みですが、1つ検討すべき事があります。 　ヘビ皮の場合、ウロコが剥がれやすいのが難。 　使っている内に、穴のあいた目の淵から2枚に剥がれます。 　レースかがりなら、目の周囲がプカプカ浮いてくる可能性があります。 　多くの穴でこの現象が起きた場合、後日の補修は平目打ちのほうが楽です。 　ヘビ皮でインレイが多いのは、デザインもさることながら 　耐久性の問題をクリアするためですね。 　　 3.もちろん、そのまま接着したら、穴を開けレース篝り。 　糸で縫っても、上記の現象を防げるわけではありません。 4.見つからない時は、英語にして検索かけると良いですよ。 　https://www.youtube.com/results?search_query=Mex … 　
こんにちは。 Gimpをお試しになりましたか。 先ず、ご質問の。 アンシャープマスクは、フィルター（R）の強調に含まれています。 この機能を選択した時には、別のウィンドウが開きますが、最初に開いた画面の 左上がドアップになるようですから、スクロールバーを適宜操作していただいて、 特にシャープにしたい部分が、アップの画面に表示されるように位置合わせが必要です。 それから、半径、量、しきい値のスライダーを調整します。 強調のメニューの中に、シャープと言うのも有りまして、これも画質をシャープに できます。調整幅がアンシャープマスクのほうが大きいです。 操作をやり直したい場合ですが、調整後に保存をしてしまうと、その状態が確定 してしまいます。 調整中に一つ手前の段階や元画像の状態に戻したい場合は、編集（E）を押していただくと、 例えば、アンシャープマスクであれば「アンシャープマスクを戻す」と言うことが 出ておりますので、それをクリックする事でひとつ前の状態に戻せます。 それ以外の方法としては、同じく編集（E）の中に「作業履歴」と言う項目が有ります。 これをクリックすると、右側に表示されているダイアログボックスのタブが切り替わって、 作業履歴が表示されます。 それぞれの段階を選択する事で、これまでの変化が再現されますので、どこまで戻るかを 見極めるときなどには、便利りかと思います。 Gimpで補正できる範囲であれば、新しい機材の追加は要らなくなりますし、デジカメなどを お使いでしたら、そういう画像データのレタッチにも使えますから、写真を撮影された時の 事を思い出しながら、レタッチするのも楽しいのではないでしょうか。
抽象画を描くのは本当に難しい思います。 簡単そうでなかなか描けない絵のジャンルだと思います。 単純なフォルムで描けるジャンルでもあるので描き方によっては 子供の絵のようになってしまいます。 乱暴な言い方をすれば落書きのような絵になりますよね。 具象画は見たままを心象風景を織り込みつつ描けば なんとか形になりますが、 抽象画は心象的な表現のみで描くことになるのでチャレンジ するのはなかなか度胸のいることなのです。 どのように描けばいいのかは具体的な方法は私も正直わかりませんが、 抽象画挑戦の参考になればと、お伝えしようと思います。 たとえば、印象派の巨匠モネは睡蓮の池を多く描きました。 晩年は視力が落ち池の絵なのか、緑色の塊のような なんなのかわからない絵を多く描いています。 しかしその絵を見た20世紀の抽象画家たちは大きな影響を受けました。 また、スペインの抽象画の巨匠ミロは漢字に影響受けたと言っており、 我々東洋人が「川」「山」「鳥」などの1文字で頭の中に各々の文字から 頭の中にイメージを浮かべるのはすでに抽象画の神髄を知っていると話してました。 西洋人にとってはこの漢字からのヴィジュアルをイメージする力は 驚くような感覚らしいです。 そこで、風景画などの具象画から自分なりの創造性をひろげつつ色を 自由に駆使し描いていくもよし、 漢字が象形文字からできたように古代人のイメージ力を参考にしつつ 発想を膨らませ自由な線を描く。 子供のような絵になっても恐れずに果敢にあなたの抽象表現を描いていきましょう。 もともと絵の描き方には決まりはないのですから。
受験する大学の生協か購買部なら安くて大量在庫があるよ。 受験の下見を兼ねて行けばいい
中判カメラのセンサは、生産量が少ないので高価ですから、プリクラや証明写真の機械には使われませんし、被写界深度が浅くレンズも高価になるので、小さなプリントしかしない証明写真やプリクラに、そのような大きなセンサーを使う意味もありません。 プリクラの機械は、先の回答にもあるように、APS-Cセンサを使った物が多いです。 プリクラの機械のレンズを見ると、古くはNikonのAi Nikkor 24mm（マニュアルレンズで、フォーカス固定で使っている）、最近の機種はCanonのEF-S 18-55mmが使われていることもあります。 証明写真機も同様で、私が知っている機械は、SONYの35mmレンズが使用されていました。センササイズは不明ですが、レンズが市販のAマウントレンズなので、フルサイズかAPS-Cでしょう。
＞権利関係のためディズニープリンセスそのものは作れないと承知していますが パチモン貰って、ご友人が嬉しいですかね？ キャラデザ込みで額縁付、しかも高リスク。 プロなら安すぎて誰も引き受けませんよ。 自分で、プリンセスのポスターを買って、 それを原画にしてビーズ絵は作りましょう。 これなら権利問題もクリア。材料費も予算以内で納まるでしょう。 貰った人もそれなら嬉しいはず。 http://www.hamanaka.jp/goods/craft/beads_art/ind …
http://cp.c-ij.com/ja/contents/3152/03349/index. … 　キャノンのサイトにありましたよ。頑張ってく作って下さい。
スイーツデコやった事無いですけど… 瞬間接着剤は着色してる間に硬化して色ムラ&気泡が出来そうな気がします クリアーから色味のあるものまで色々あるのですが 木工用ニスなんてどうでしょう？ 少量で良いならダイソーでUVレジン売ってますよ
ちょっと質問意図が不明ですが・・・・。 自分で描いたアナログ原稿をスキャンして、ｗ470ｈ630の画像にリサイズして 自分のサイトにFTPでＵＰするけど、IEで見たら画像が粗くて困るって話ですか？ 例えば200dpiでスキャンして、加工し、 A4にリサイズしたら解像度を変更せず、jpgなどで保存。 この時のA4は、1654px*2339px。 150dpiでスキャンしたら1240px*1754pxです。(どちらかは任意で） そのままFTPでUPして・・・・・ htmlのタグで表示指定すれば画像は縮小表示され、粗さは回避できます。 <img src="(画像の格納場所と画像の名前＋拡張子）" alt="(説明文）" width="幅" height="高さ"/> こうすると、粗さが目立たないだけでなく ユーザーが右クリックで、画像表示で開くと本来の大きさの画像を見る事が出来ます。 このタグ内のｗとHをA4比率（1.414）に合わせた任意の数字を入ればよい。 ｗ470ｈ630だと確定で歪みますので、縦を優先するなら w445h630で指定。横を優先するならw470h664で指定。
ロープロ　バッグ、ベスト愛用者です。 カメラ等　撮影機器は製造してません ＧｏＰｒｏ（ゴープロ）と勘違いしてませんか？
こんにちは。クラシックの作曲家です。 私は、昨年からフィナーレ２０１２を使っています（今年ヴァージョンアップがあったのですが、大した改編ではないので、２０１２のままです）。プロはフィナーレかシベリウスを使っています。ヨーロッパに留学していたことがあり、向こうでは、割とシベリウス派が結構多いと聞くことがありました。私が購入する時も、向こうの友人からシベリウスを勧められました。しかし、ドイツのフォーラムをのぞいたところ、フィナーレかシベリウスか、という質問に対して、大部分の人が好みの問題と答えていました。 私はいくつかの理由からフィナーレにしました。第一の理由は、楽譜作成ソフトの操作は複雑なので、マニュアル本が不可欠なのですが、日本ではフィナーレを使用している人が圧倒的に多いので、フィナーレのマニュアル本は出ていますが、シベリウスのマニュアル本はほとんど出ていないのが現状です。私は、パソコンは直感的に使うたちで、マニュアル本をほとんど利用しませんが、楽譜作成ソフトはそうはいかないのです。中には、独学でマスターできず、スクールに通う人もいます。 フィナーレを選んだ第二の理由は、書いた楽譜を音で再現するプレイバック機能でした。以前はMIDIという無味乾燥な電子音でしたが、現在は実際の楽器の音を録音してプログラミングしたヒューマンプレイバックという機能がついています。フィナーレとシベリウスはライバル関係にあるので、現在はシベリウスもそれと似た機能を備えているようですが、私が買うタイミングではまだでした。もっとも、楽譜制作ソフトのプレイバック機能もまだまだで、楽器によっては満足の得られない音色のものもあります。 第三の理由ですが、シベリウスは、数年前にほかの会社に売却され、別の国に引っ越したため、開発スタッフが変わるなどの事情があったらしく、そのブランクを考えると、ちょっと不安がありました。 それぞれの特徴ということで言いますと、フィナーレはどんなに複雑でプロフェッショナルな楽譜でも製作可能ですが、手動で修正する手間も非常にかかります。シベリウスは多少扱いが楽らしいので、効率のほうが大事な人には好まれる傾向があるようです。ただし、どちらにしても、楽譜制作ソフトの開発は非常に困難で、いまだに、すべて自動で市販の楽譜のようにきれいなレイアウトに仕上げるのは不可能です。手動での修正が必要になりますが、その時必要になるのは、ソフトの使い方の知識ではなく、楽譜の正しい書き方、美しい書き方です。これを楽譜浄書と呼びますが、これを知っていないと、作成した楽譜の見栄えが悪かったとき、何が原因なのか自分でわからず、修正ができません。 総合的に判断すると、私はフィナーレがよいと思いますが、高価なものですから、十分御検討なさって下さい。それほど複雑な楽譜を書かないのであれば、スコアメーカーなどのもう少し下位レベルのソフトもあるようですが、私は使用したことがないので、何とも言えません。 なお、この回答は、以前似たような質問があった時にした回答を元に書きました。このサイトには、他人の回答を剽窃する人もいますので、以前の回答があるページをお知らせしておきます。この質問に回答した後、私は一度退会したので、名前はnoname#197531に変わっていますが、私の回答です。そのページに、フィナーレについて詳しく書かれているサイトを紹介しているので、そちらも御参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8709630.html 御参考になれば幸いです。
> そういう画像って勝手に使ったら訴えられますか？ どのように使うつもりですか？ イラストは著作物として著作権で保護されるのが大原則です。 日本では、たとえば複製権や譲渡権はそれぞれ著作権の一つです。 著作権は承継されることがありますので、 著作権者が作者でないケースもあります。 日本では、著作権を侵害する行為については、 著作権者から民事で訴えられる可能性があり、 また、著作権者が告訴すれば刑事で起訴される可能性もあります。 日本の著作権法で著作権を制限している規定の代表例として、 第三十条第一項の規定を紹介します。 この規定では、 「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において」 使用することを目的として その使用者がイラストを複製する行為については、 次の場合を除いて、複製権が及ばないことになっています。 ◇　公衆の利用のために設置された自動複製機器を用いて複製する場合。 ◇　複製を防ぐ技術的保護手段を回避することを認識して複製する場合。 この規定は、譲渡権には準用されません。 あなたがインターネットで見つけた 著作権で保護されたイラストに 複製防止手段が講じられていないケースを想定してみます。 ア．あなたが、そのイラストを、 あなたが家庭内で私的に使用するために、 あなたの個人用のハードディスクに電子データとして、 または、あなたの個人用のプリンターで紙に印刷して複製する→○。 イ．あなたが、そのイラストを、 あなた以外の人が使用することを目的として、 上記ア．の方法で複製する →著作権者の許可がなければ×。 ウ．あなたが、ア．で紙に複製されたそのイラストを、 あなたが家庭内で私的に使用するために、 コンビニに設置されたコピー機を用いて複製する →著作権者の許可がなければ×。 エ．あなたが、ア．でそのイラストを紙に複製したあとで、 友人にこれを譲ることを思いついて、実際に譲る →譲渡なので、著作権者の許可がなければ×。 なお、日本を含む多くの国（ベルヌ条約の加盟国）では、 著作物が著作権で保護されるためには何も方式を要しないことに なっています。 イラストに作者がだれであるかが付記されていなくても、 そのイラストは著作権で保護されるわけです。
NO3はすれ違いで不要でした。取り消します。
押さえ圧機能を弱めにします 上糸レジロン糸,下糸スパン糸,ニット用ミシン針 縫い目は普通～ちょい細目 生地にもよりますが テンションの有無により波打ってビロ～ンとなったり ニット生地のようにポロポロ崩れてしまうかも知れません このような場合はアイロン接着の伸び止めテープを使います なかなか相性が合わない事もありますが 全く縫えない事はありません
企業から仕事が来たら嬉しいですが、どこの誰かもわからない方の同人イラストの制作依頼となると、ちょっと厳しいんじゃないでしょうか・・・ あと、同人は基本自分で描くものだと思うので、まだ仲間内で依頼するならともかく、赤の他人に依頼するのはちょっと違う気がします。
使用目的は何ですか？予算は？環境は（スピーカーで鳴らせるのかヘッドホンで聴くことになるのか）？ デジタルピアノは概ね ・４～６万円の廉価クラス（一部ポータブルタイプを含む） ・６～９万円の初心者向けボリュームゾーン（一番売れるクラス） ・１２～１５万円の中級機（上級機と同じメカや発音部を搭載していることもある） ・２０万前後の高級機（アンプ・スピーカー・外装にコストをかけているクラス） ・２５万円以上のフラッグシップ のクラスがあります。 パソコンなどと繋いで電子楽器として使いたいならMIDI端子を持った機種になりますし、ピアノ以外の伴奏をデジタルピアノに任せてアンサンブル演奏を楽しみたいなら内蔵音源（ドラム・ストリングス・ギターなど）の多い機種・メーカーになります。 ピアノレッスン用でレッスン先のピアノがヤマハなら、同社のコンサートグランドから採音しているヤマハのデジピを勧めます。音が似ているので。音作りはメーカーごとに音に違いがある（例えばヤマハならマイルドな音）ので店頭で聞き比べることをおすすめします。鍵盤のタッチも違います。 スピーカーで鳴らすことが出来る環境なら、アナログオーディオ部（アンプ・スピーカー・エンクロージャ）が充実している20万以上のクラスをおすすめします。15万以下の機種は出力も内蔵スピーカーも小さいので、出てくる音がしょぼいですが、20万を超えるとその辺にも必要なコストがかけられているので、グッと音がリアルになります。ヘッドホンで聴く場合は、1万円前後のモニタータイプのヘッドホンを別途購入された方が1クラス上のピアノサウンドでレッスン出来ます。 デジタルピアノには本物のピアノとタッチを似せるために擬似的なハンマーアクションが組み込まれています。そのためキーを叩くと「ドスッ・ドスン」という振動が床に伝わります（ピアノは打楽器と言われます）ので、アパートや、一軒家でも２階に設置する場合はピアノ用防音防振マット（1.5万円くらい）を敷いた方がいい場合があります。 ４～５万で買える機種にはイスが付いてこないばあいがあるので注意が必要です。ピアノを弾くには正しい姿勢が必要ですが、身長に合わせて高さを変えられる高低自在イスが各デジピメーカーのオプションにラインナップされています。（１．２万円くらい）
大丈夫です。 私はほとんどロム専ですけど。 沢山投稿する人もいれば、全くしない人もいるのでバランスがとれているとおもいます。
自動絞りピンが見当たらないので、此方の早とちり、ゴメン。 よってNo２と４の回答は撤回。 https://www.flickr.com/photos/ppro/sets/72157628 … No１の回答に戻りますが、ニコンで使えるマウントアダプタは存在しません。 諄いようですが、マウントアダプターの条件として、マスターレンズのフランジバックがボディー側のマウントより長い事とボディー側のマウントにマスターレンズのマウントを嵌め込める物理的な余裕がある事。 つまり、M42 ⇒ニコンＦは、二つとも条件を満たさず、商品化できないのです。 どうしてもと言うなら、ジャンク品からM42 ボディーマウントとＦレンズマウントを取り出し接合。 無限大は出ない可能性はありますが、用途は、ベローズを使ってのマクロ撮影ですから、一応の目的は果たせると思います。
＃２です。すみません、付け足し。 交流のあった画家たちについて、 http://www.chiso.co.jp/blog/kimono/13.html ＜明治時代、十二代西村總左衛門は幼少の頃から岸竹堂に絵の指導をうけていた関係から、竹堂をはじめ今尾景年、幸野楳嶺、望月玉泉など錚々たる日本画家に下絵を委嘱し、旧来のマンネリ化したデザインを一新させました。当時の千總と日本画家の深い関係により、多くの作品や下絵が残されています。＞ という記事もありました。 上村松園さんは鈴木松年や幸野楳嶺に師事していたそうです。ということはこの方々も美人画を描いているということだろうし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%9D%91% … うーん、どの画家でしょうね（＾＾；；； おじゃましました。
李竹雲　という中国の方ではないでしょうか。 画像検索するとたくさん出てきますね。
ん？たとえが不明ですけど 写真を模写してください　というなら、そのまま模写すればよいのでは？ 模写に筋肉の付き方などはいりません、。実際にあるものを丸々コピーすればいいのですから 写真を参考にこの人がこのようなポーズをとったときを創造して書きなさい なら骨と筋肉の位置を考えないと棒人形に肉付けも出来ません。 骨から筋肉を描いて想像で絵を書くのは、レオナルドダヴィンチが使い出した技法です。 人間の寸法や肉の向きはすべて数値化できるので、その技法に従って彼は肉肉しい絵を描いています。 筋肉の付き方なら大げさなほどいいですからボディビルダーの写真集を 骨格の図形なら医学書を参考に ダビンチの技法って本だと、体のパーツは何に対して何対何と事細かに書かれているので それに従って書けばデッサン狂った人物の創造絵を描かなくて済みます。
ご参考に http://yakei.jp/shot/chap1-05.html
