Acronis TrueImage 2016を使っていますが、質問の内容から見ますと、バックアップとクローンを一緒に考えていないですか？。 ＞アクロニスのバージョンは10・ブータブルメディアは11.5 ＯＳは？。 Acronis TrueImage 10でWindows10を使っていたら、下記のコメントは無視してください。 Windows10では、失敗の可能性はあります。 ＊ヘルプを一読して、Acronisに質問です。 復元の為にはＢＩＯＳ設定で必ず、Ｃドライブの有るＤＩｓｃを一番ブートとします。 ＊普段は、この様にしていると思います。 次いで、再起動してブータブルメディアから起動し、ＵＳＢドライブを認知させます。 もし、ＵＳＢドライブからブートをさせるには、ＢＩＯＳ設定から、既存のドライブの順位を変更です。 ＊ＵＳＢドライブから起動が不能なマザ－ボードも多いです。 ディスクの管理で、自動的にブートドライブはＣ→Ｄ→Ｅ(ＢＤ／ＤＶＤ)になります。 ＊失敗の原因は本来の内臓ドライブは、Ｅドライブの後に回っています。 私のバックアップの仕方は、必ずＤドライブを指定して、バックアップ完了後にＵＳＢドライブにコピーをしています。 復元には、バックアップ履歴がディレクトリとファイル名が合致している必要があります。 ＊普通は、バックアップファイルはブートシステムが無い為ブートはしないはずです。 Ｅドライブは、必ずと言って良いほど、ＢＤ／ＤＶＤを指定します。 ＊＊私のバックアップは、必ずＤドライブに指定して、後でＵＳＢドライブにコピーをしています。 別のＵＳＢドライブに、クローンも作成しています。 ・・このドライブ（データー領域）にバックアップファイルもコピーをしています。 ＊Ｃドライブと。Ｄドライブが別のドライブでしたら不可能です。 ＊私はＣドライブ→ＳＳＤ/１２０ＧＢ・・・クローン：ＨＤＤ/120ＧＢ Ｄドライブ→ＨＤＤ/２ＴＢ ・・クローン用とデーター用のＨＤＤを2台用意しています。 最後に、Ａ・Ｂドライブは本来ではＦＤＤですが、データードライブに指定しても構いません。 ＊ＦＤＤはほとんど使わないので・・。 ＊緊急時の為に、内臓ドライブと同じディスク容量でクローンを作成しておきます。
なぜ、Excelがダメなのか、はっきりさせましょう。 そうでないと「他のツール」を使っても正しい形式にならないかもしれません。 CSVというのは、1行に1データ、各値をカンマ( , ) で区切ったテキスト形式ことです。 例えば、Windowsなら、メモ帳を開いて Caption1,Caption2,Caption3 123,456,789 32,65,98 で、「test.csv」で保存すれば、これもCSVファイルになります。 テキストファイルなので、XLSファイルと違って、書式や値の種類等の情報は入る余地がありません。 そのため、いろんな約束を決めています。 例えば、値に カンマを入れようとすると、区切りのカンマと区別ができません。 　「Caption1,2,3」をそのまま入れようとすると 　Caption1,2,3 　となってしまい「Caption1」「2」「3」という3つの値になってします。 そこで「"〜"と"で括ったときは、一つの値とする」というルールを決めます。 そうすると、 "Caption1,2,3" と " で括れば 「Caption1,2,3」 のままになります。 ですが、これらルールは、(標準的なものがあるものの)使用するアプリケーションによって違っていることがあります。 上記ルールを採用していないアプリケーションでは "Caption1,2,3" とあれば 「"Caption1」「2」「3"」と解釈されてしまいます。 「Microsoft Excelを使用してCSVファイルを作成すると不正な形式となります。」 というのは、Excelが採用しているルールと、「システム」が採用しているルールに差異がある、ということです。 このルールがはっきりしないと、Excel以外で作っても不正な形式になってしまうかもしれません。 逆に、Excelの表を工夫するとか、保存したCSVを少し編集するとかで、正しい形式にすることができるかもしれません。
大臣シリーズ。
画像とロゴをグループ化すれば？
９０００番台はパステルカラーのメタリック色ですから、CMYKはありません、色を組み合わせて作るのではありませんから（インクの作り方としては確かに色の組み合わせですが、特色なので１色の色になります） http://www.officeted.com/shopping/pantone_no/ind … CMYK見るのなら色見本帖を見ればいいだけですが？ ＞イラストレーターやフォトショップで値を調べることは可能ですが、どうもパントーンサイトと違う値が出てきます。 ＞正しいCMYK値の調べ方はないのでしょうか？ まず、完全なカラーマネージメントはしていますか？色評価ができるモニターで作業していますか、色評価演色の照明器具の下で作業していますか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/panton … http://help.adobe.com/ja_JP/creativesuite/cs/usi …
全くの素人ですが，回りの Mac を使っている人たちの場合はヒラギノが使えることもあってそれを使う人も少なくないと感じています。これに対していわゆる窓 OS な人（僕もですが）は，毎日 MS 社のフォントを見ていることから，それが読み易いのかもしれませんね。ちなみにフリーで使えるものには IPAex フォントという，某独立行政法人が公開しているフォントが使えます。印刷しても MS 社のとの区別はそれほど明確ではありませんが，僕は pdf ファイルにするときには（MS の指定が無い場合）これを使ったりします。また No.1 の方と同じように，窓 OS の「言葉」というワープロのデフォルトの行間隔は狭いと感じていて，やや広めが僕は好きです。最終的には好き嫌いで決めるしかないのかもしれません。
lineで位置情報を使うのは「ふるふる」だけです それでも、生きてゆく心配なら、設定→アプリ→line→権限→位置情報をオフ
以下参考に。 　ちなみにメリットもデメリットも「一元管理すること」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Lightweight_Direct … http://www.atmarkit.co.jp/aig/06network/ldap.html http://blog.nedia.ne.jp/2015/09/03/5531.html
2010~2012あたりで、現象が起きてるとの報告があるようです。 DropBoxが原因で、8.4.19 version がダメみたいです。 詳細は、公式ユーザー会に情報が有ります。 http://augi.jp/
昔、オービックの代理店をしている会社に勤めていました。 顧客管理ソフトとしては、いくつか考えられます。 １）フリーソフト（無償ソフト） タダで簡単に使える。でも、機能は少なく、足りない機能を増やすことができないことが多い。 ２）シェアウエア お試しでしばらく使えるが、永続的に使うには、数百円～数万円を支払う必要がある。 無償ソフトより機能は高い。が、欲しい機能が揃ってないことも多い。 ３）パッケージソフト オービックなどのソフトハウスが販売する「顧客奉行」などのパッケージソフト。 機能によって、２１万～１２０万円くらいの値段＋αとなります。 ２）のソフトより、値段が１桁から２桁アップしますが、質問者さんのやりたいことはたぶん全部できるでしょう。 もし足りない機能があるなら、カスタム料金で機能追加をしてもらえます。（そういう仕事もやってましたが、値段は高い） また、インストラクターさんをお願いして指導を仰ぐこともできる（有償）ので、初心者の方でも大丈夫でしょう。 秋葉のヨドバシなど、量販店に行けば、他のソフトハウスの数万くらいのパッケージソフトもあるかもしれませんが、どこまでの機能があるのか使ったことないので分かりません・・・。 ４）オーダーメード 上記の３）でも大きく機能が足りない場合、オーダーメードとして、なにかのパッケージソフトをベースに大改造するとか、スクラッチでゼロから作り上げるなんて手段もあります。 ただし、予算は最低でも５～６００万から一千万以上なんて価格帯になるでしょうね。 クラウドワークスなどで探したフリーのプログラマにお願いすれば、もっと格安で、オーダメードを受けてくれるかもしれません。 ただし、「安かろう、悪かろう」という低品質ソフトになったり、下手したら、完成しないって結果になるかもしれません。
>CADソフトの動作環境は問題なく容量も問題ありません。 まず、使用しているCADのバージョンと機器の仕様を書いて下さい。 容量とは、何の容量ですか？　ハードディスクの空き？メモリー？ AutoCAD LT の必要空き容量数に対して、どの位空いていますか？ グラフィックボードは？ デフラグやクリーンアップは、頻繁にしていますか？
CADは、コンピュータで図面を描くツール（道具）の一つであり、電気図面を読める・読めないは、関係ありません。 また、CADを操作できるからと言って、きちんとした図面を描けるわけでは有りません。 電気図面を読むこと・理解すること　が目的であれば、製図の基礎を学んで下さい。 線の種類、使い分け、太さ 図記号 文字の書き方、大きさ、角度 尺度 第３角法 図面枠 等々、その他 沢山の事を理解しなければ、図面は読めません。
２０ページってすごく「多すぎる」けど、大丈夫ですか？ 披露宴の席で２０ページも読む暇なんてないですが、持って帰って読んでもらう冊子となるんですか？ 普通はＡ３の二つ折りの裏表で４ページ、もしくは８ページぐらいが、披露宴の間に見て（読んで）もらえるプロフィールブックになります。 披露宴で、食事や歓談、入退場の暗転、各種演出で読む暇ないのが普通ですから
拡大率0％で表示できなくなるほど小さくなるんです。 マイナスはねーぞ。 拡大率-100％ と書かれてるのなら、それは 　拡大率…100％ 　拡大率：100％ 　拡大率─100％ と同義ではないのかな。 マイナス100％って、いったいどんなソフトだよ。それ。 ・・・ とりあえず… ・デスクトップのアイコンがないところへマウスカーソルを移動させてマウスを右クリック。 ・「ディスプレイ設定」を選ぶ。 ・「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」を100％にするため、そのすぐ下のスライダーを左いっぱいに寄せる。 これで様子を見て報告ねがいます。
漢数字に、壱、弐、参、拾、等が使われているかにもよりますが。 使われていなくて、年が和暦なら 六十四→64 六十三→63 　・ 　・ 十一→11 十→10 九→9 　・ 　・ 二→2 一→1 と順に文字列置換するマクロを作って実行。
メール発信時には：あて先　CC: BCC：と３種の発信法が選べます。最後のBCCで例えば不特定多数に発信し、他に送った相手を特定出来ない様にした場合、この「Undisclosed-Recipient:;」と成ります。その社員の方は、他にも同じメールを発信しているのではないでしょうか。
>当たり前ですがマウスでは、普通に描けます。 クリックしてドラッグした場合ですよね？su-penではマウスで言うならクリックしないでドラッグなので移動のみとなります。 それでも出来そうな方法をいくつか考えてみました。 ・Inspriron15の固有の設定を使う。 ・Photoshopでペンを選択するショートカットがあればそれを使う。 ・マウスポインターの操作をキーボードでできるようにする方法。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これらの方法は筆圧100％なのでブラシは上手く表現できないかも知れません。 多分一番いいのは以下の様なスタイラスペンを使うしか無いと思います。 http://ascii.jp/elem/000/001/101/1101351/
それですと、関連付けされていそうな物を１つずつ開いて確認しないとダメかもしれませんね。
こんばんは 基本的にはExcelVBAの範囲です。 １．マクロ付きのVBAを起動しようとすると警告が出ます。 この警告を避けたいなら、VBSから起動することでできます（ただ、古いバージョンのExcelで使っていたものなので、新しいバージョンで使えるかは分かりません）。 ２．仕様があいまい ご質問の内容でのサンプルは作ることができますが、内容があいまいすぎます。業務には使用できません。 ご自身で勉強されるか、外部の業者を探すかのどちらかをお勧めします。 → 「やりたいこと」へのストーリーが出来ていて、どこかで躓いた場合にはアドバイスはできます。 ですが、今回のご質問の場合、これだけの情報では、ストーリーすら作ることができません。 ・専門の業者に依頼する ・自分でやってみてどうしてもわからないことを質問する のどちらかをお勧めします。
本に書いてあるよ。
クライアント（英語: Client ） 依頼人・顧客・取引先の意。
引き出しをゆすって下にある長期滞留物が少し崩れて 隙間が出来ればと思います。 後は、隙間を拡大できるスペーサーの差込だと思います。 頑張ってください。 整理整頓です。
保存形式は「.ai」でしょうか。「.eps」にすればどうでしょう。
本格的に作りたいならCADですね。 ↓学生さんの設計授業から実務まで使われているフリーソフトです。 Jw_cadのページ http://www.jwcad.net/
1/100で書いた図面を出図では1/200スケールにするんだから50％でしょ！ 1/100×50％（1/2）＝1/200
印刷はどのようにされていますか？ 左の図は下にアドレスがあるのでブラウザの印刷で行いませんでしたか？ 国土地理院の意図する印刷は下図のようにやらないとダメかも？ ちなみにこちらでその部分の印刷時の画面は下図のようになります。 （画面をキャプチャした物です） スケール表示部も完全な白抜きではなく少し色を薄くした感じです。 No.1 の「標準」「高画質」は、その次の印刷ページで用紙選択の部分で選べます。 ※ 回答が遅くなりまして申し訳ございませんでした。同じ場所を探すのに時間がかかってしまいました。
No.1 の追記です。 多分「jpg」と「ペイント」の関連付けが外れてしまったのでは？ Windows7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … Windows8.1の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … Windows10の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
新規作成でひらくダイアアログ画面に 単位をｍｍに指定して、 横270 高さ270 としてい。 ラスタライズ効果＝解像度300となっている状態でＯＫ 作成物をつくり、 その時に(とにかく何もつくってないとできない) 上部ツールのオブジェクト下　ラスタライズを開く 解像度：▼をおしてその他を選択すると　任意で数字をしてできるので 190といれ ＯＫ
希望されるのは、 1つの物理ドライブにあるパーティションを変更するソフトですか。 それとも 複数の物理ドライブを1つのドライブにするソフトですか。 また、 1つの物理ドライブにCドライブとDドライブとEドライブと3つのパーティションがあるとき、 CドライブとEドライブを1つにしたいということでしょうか。 それとも、 1つのドライブにあるCドライブの前にあるパーティションをCドライブに加えたいということでしょうか。 質問と補足を見る限り、状況が不明なので希望している回答が得られないのだろうと思います。 詳しく書いてみましょう。 場合によっては、コントロールパネルから「コンピュータの管理」→「ディスクの管理」で表示される画像を貼るなどしてみよう。 …こんなの↓
PDFかDXFにすればいいかと思います。あとはこのDWGビューワーを使ってもらうか。 http://www.autodesk.co.jp/products/dwg/viewers
難しいことを考えず、Illustrator上に画像を配置して文字入力、レイアウトを決めたら、CSだとトリムを作成してweb用に保存すれば、それで完成したような。 今のCCだと書き出したいサイズのアートボードを作って、そこに画像と文字を配置、web用に保存すれば出来上がり。 web用に保存すると、RGBの72dpiで書き出してくれます。 Photoshopで切り抜きを行う必要はないと思います。
https://napoan.com/new-way-to-install-mod/ 1.7以降なら、ここのやり方でいいと思います。
おはようございます。 No1.さんの回答にあるように、まずはクライアントに確認するのが一番確実かと思います。 もうひとつ、ファイルのアイコンをダブルクリックをするのではなく、aiを起動してから、aiから当該のファイルを開いてみてください。
拡大表示していませんか？ http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … 倍率を１００％にして作業しましょう
全然違います。 http://oooug.jp/compati/3.0/ VBAがそのまま動作してくれないのは当たり前なのでしょうがちょっと困ります。 >安いのだとインストール1台のみとかありますか？ 1台のみなので安価というものはありません。15000円弱のPC2台/1ライセンス用のものが最安のようです。
テキストを買ってきて勉強しなさい。
簡単じゃ無いでっか！ 印刷する紙が半分になるから半額になるって思ってるだけでっせ！ ほんまは半分じゃ無いんでっけどな〜！
Facebookのグループ管理者ならば、Excel, Word, PDFいずれの文書ファイルもアップできますが、個人のタイムラインはそのままの投稿に対応していません。 個人のタイムラインにアップする場合、枚数的にすくなければ、Excel、Word、PDFどのファイルであっても一度jpgに変換してから画像としてアップロードすることがもっとも簡単です。ただし変換したjpgファイルが大きすぎる場合サイズを縮小しなければならず、文字数によっては小さくて見づらいものになります。 もし文書をそのままアップロードしたければ、Facebookのアプリ、「Docs」をダウンロードしてそれを使ってみてはどうでしょう？ http://www.denno.co.jp/2012/05/18/facebook-%E3%8 …
SOLIDWorksが動くのであればVisual Studio等の開発環境をインストールすればプログラミングもできると思いますよ。
この辺に関連してるんだと思います。 ----------------------- AutoCAD のバックアップと自動保存ファイルを理解する | AutoCAD | Autodesk Knowledge Network https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … 自動保存ファイルを保存する場所は、[オプション]ダイアログ ボックスの[ファイル]タブで、[自動保存ファイルの場所]を展開してパスを指定するか、システム変数 SAVEFILEPATH を使って指定できます。どのフォルダにファイルが保存されるかを確認したら、Windows エクスプローラでそのフォルダに移動して .sv$ ファイルを修復します。既定では、この保存場所はオペレーティング システムの TEMP 環境変数に基づいて決定されます。 ----------------------- 英語メニューになってますが、日本語だとこっちが参考になります。 ----------------------- 自動保存データからの復元方法 | オートキャド（ＡｕｔｏＣＡＤ）ＴＩＰＳ集 http://tips.auto-cad.biz/006/00607/ ----------------------- ここで指定されているフォルダが、「無効」（存在してない？）もしくは「読み込み専用」になっていることが考えられます。 このフォルダを変更（修正）すれば、正常に自動保存が実行されメッセージも出なくなると思います。 もしくは、自動保存を無効にすることでも表示は止められます。
＞線を移動しても寸法値をそのままの位置に止めておく方法はありますか? ないです。好意でそのようにつくっています。 なぜそのように考えますか？ ＞動きがカクカクし動作が不安定になり時にフリーズ=強制終了 OSが壊れている。 システムが壊れている。 ファイルがこわれている。 メモリーが壊れている。 CPUが壊れている。 バスがおかしい。のいずれかでしょうか。
＞何かをインストールしてみてとURLを貼っていただきましたがアプリが消えたのでその回答も消えました。。 登録しているメールアドレス宛にメールが届いていると思うのですが…。 本文が長すぎて、ほしいURLの部分をカットされてしまっているのかな。 とりあえずプラグインをすべて外した状態で正常に動作することを確認でしょう。 その後そこから一つずつプラグインを足しながらどのプラグインを入れたら不具合が起きるのかを確かめ、 そのプラグインで起きているトラブルについて調べることを勧めます。
例) 合計欄がA10セルで、写す先がX1セルの場合、次のいずれかを行う。 ・　X1セルに、「=A10」を記入する ・　X1セルに「=」を記入し、直後にA10セルをクリックする これは初歩なので、別なご質問でしょうか？
Ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールホイールをクルクル…。 これで拡大縮小ができます。 …たぶん。 これで拡大しすぎてしまったり、縮小しすぎてしまった場合は、 Ctrlキーを押しながら０キーを押すと、元に戻ります。 ・・・ これはWindowsのショートカットキー機能ですが、一部のアプリケーションでは使えないようです。 Photoshopのキャンバスに表示されている内容は、普通に拡大/縮小の操作をしましょう。 メニューに表示される文字が小さいのは知らない。
構成比は目標に対して、3か月の「合計/目標」のような表記。 そして達成率に対して評価を決める…と。 評価に対しては何らかの閾値が必要です。 達成率（％）　評価 0-60　　　　（落第）もっとがんばりましょう 60-80 　　　（可）がんばりましょう 80-99 　　　（良）次もがんばろう 100-120　　（優）よくやった。おつかれさん 120-　　　　（特）みんな彼を見習うように！ みたいにね。 これが分からない事には評価なんてできない。
コマンドではなく、アイコンをクリックして選択しているのでしょうか? アイコンからの設定方法を書いておきます。 1）メニューバーの「形式(O)」の中から「寸法スタイル管理(D)」を左クリック 2）「寸法スタイル管理」のダイアログ画面が表示されます。 3）「新規作成(N)」のボタンを左クリック 4）「寸法スタイルを新規作成」のダイアログ画面が表示されます。 5）「新しいスタイル名(N)」を決める（入力する） 6）コピー元として「開始元(S)」に参照となる寸法スタイルが有れば、それを選択 7）この時点でも「異尺度対応(A)」は選択できる状態になっているはずです。 もし、「寸法スタイルを新規作成」のダイアログ画面が表示された時点で、「異尺度対応(A)」が白抜きになっているならば、「ヘルプ(H)」を読んでみてください。 >寸法文字の高さが変更反映されません 「寸法スタイル設定」で、使用する文字スタイルを選択しているはずです。 それは「文字スタイル」内で、その文字の大きさを設定していますので、「文字スタイル」で文字の大きさを変更しないと寸法スタイルでも反映されません。
同一シート上のセルを参照したい場合、例えば、A2セルに、=A1　と入力するとA2セルにA1セルの値が表示できるのはご存知ですよね？ さらに、別シートを参照したい場合は、=Sheet2!A1　と指定します。 さらに、別ブックを参照したい場合は、='C:\Users\ABC\Documents\[Book1.xlsx]Sheet1'!A1　のように、ファイルパス、ブック名、シート名、セル位置を指定します 参照したいブックを開き、任意のセルに"="を入力した状態で、参照先のセルをクリックすることにより、自動的に参照式を設定することもできます。
薄い本（※）にしかならないからなあ。 Windows10全般の解説本で我慢できませんか？ 手の込んだことができるようなソフトではありませんから。 やりたいことができるのかを知りたいときは、 ここで質問してはいかがでしょう。 ※いや、時期的に勘違いされそうだけど、そっち系じゃないから。てか、あるなら見てみたいｗ
異尺度対応寸法にすれば良いと思います。
A2サイズのポスターを印刷業者に委託した場合の、料金の一例です。 http://www.printpac.co.jp/pricelist/list.php?pro …
本当の空白セルなら、そこで線が途切れますが式で””を返しているのでしょうか？ ””のデータを＃N/Aにすれば後に続くデータがなければ線が途切れますので””にしている部分をNA()に変えてみては如何でしょうか？
https://forums.adobe.com/thread/1609907
会計ソフトもいろいろで、ご希望のことができるソフトとそうではないソフトもあるかもしれません。 ちなみに、私は弥生会計です。 良いか悪いかはわかりませんが、弥生会計のライセンスは、同一利用者を前提として２台のパソコンにインストールできるライセンスです。 これは、同じ人物がデスクで使用するのと、ノートパソコンなどで出先で閲覧するとか、持ち帰りで作業するとかのためのライセンスです。 ライセンス規約上はわかりませんが、一つのライセンスで２台インストールできるという点、しっかりと守るのであれば複数ライセンスを購入することでよいでしょう。 さらに運用面ですが、私は、自分や家族が経営する会社複数社の事務の全部を行っています。それぞれの会計データをそれぞれの会社名を記載したＵＳＢメモリで処理しています。また、非常勤ではありますが、知人の会計事務所に勤務しているため、顧問先の会計データもＵＳＢで管理しています。 これはＨＤＤより故障のリスクが少ない（回転部分がない）のと、ＨＤＤよりも読み込みが早いという点です。当然ＵＳＢメモリは紛失リスクがありますが、複数のパソコン（私の場合には、自分の会社・自宅・会計事務所）それぞれで閲覧編集することができます。 これは、保存や編集の基本領域の設定（弥生会計上）をＵＳＢメモリにしておけば済むことですからね。 ただ注意点としては、複数データにしてしまうと、最新のものがどれだかわかりにくくなってしまうことでのトラブルもあるという点です。また、子のようなリスクや紛失などを考え、別な場所へのバックアップは必要だと思います。 中には、年年度分もパソコン内に保存していた結果、パソコンの故障でデータが読めないということもあるのです。すべての書類を印刷してあればよいですが、それも誤って処分したりすれば、再度印刷できないというデメリットもありますからね。 多くの会計事務所が顧問先のデータを預かって処理します。会計事務所の対応の出来ない会計ソフトですと連携が面倒で、さらに、顧問料が上がったり、詳細なチェックが受けられないなどということもあります。現在会計事務所に頼っていないという場合であっても、将来会計ソフトの変更等となると、データの引継ぎや保存に困ることも出てきます。ご注意ください。
JWWバージョン違いとかPC環境の違いで違うかもしれませんので参考まで。 私の場合、できています。 OSはwin7プロ、JWWは704A使用 設定～環境設定～一般（2）タブ画面の右下に　マウスホイール　という項目があり、+と－がチェックボックスになっています。 両方にチェックは付けられません、どちらかにチェックを付けると・・ マウスホイールで画面の拡大縮小が可能になります。 ＋－のチェックはホイールを回す方向ですのでお好みです。 質問者さんもできるといいですが。
セットアップの実行ファイルを右クリック互換性のタブから互換モードが出てくるのでそれぞれ試して見る。 vistaは持っていたがwin2000と併用していたためインストはしていないので分かりませんが上記方法で出来なければ駄目かもしれません。 win7のXPモード下ならインストおよび使用は可能です。表示は時々変です。砂時計や画面移動の手が消えなかったりします。
本当に白と黒のドットにすると多分そうなりますね。グレースケール(灰色の中間色を含む)に変換してはどうでしょうか。但しペイントにはグレースケール変換機能がないため、他のソフトを使う必要があります。 1.Microsoft office picture managerを使う方法 オフィスをお持ちなら以下の方法が使えそうですね。 例えば以下のリンクに書かれています。 http://www2.rikkyo.ac.jp/~tokiwa/menu/bioLib/os/ … 2.その他のフリーソフトを使う方法 フリーでダウンロードできそうなのは、以下のようなものがあります。 Irfanviewを使う方法 http://www.gigafree.net/tool/view/irfanview.html ダウンロード先　http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … Gimp2を使う方法 http://www.b2-online.jp/online-bk/cut/gray.html ダウンロード先　http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 一度どれかをお試しください。
使用しているわけではありませんが 必要動作環境を見るに、ＢＴＯか自作、もしくはビジネスユースでの 完全なオーダーメイドでのＰＣのみでしか対応は出来ないと思われます。 特にグラフィックカードについては非常に高性能なものを要求しますので こういったものを積んで一般販売するリスクはなかなか侵せるものではありません。 例えば、ＢＴＯであればTSUKUMOのＢＴＯのQuadroモデル （参考：http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/quadro/） などでしょうか。 ビジネスユースについては、そういったソフトを使用される会社ですから 会社の専門の方の方が詳しいでしょう。 いずれにしろ、構築済みの一般的に販売されているＰＣでの使用は まず不可能、と考えたほうが良く、そこから探し出すのは難しいでしょう。
>「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけ SWF または SVGですか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/pri …
こんにちは。 先に答えだけいうと、総合してみるとMayaとか3dsMaxよりHoudiniが優れているわけではありません。（優れている点はたくさんあります） 作品全体としてはMayaや3dsMaxをベースにしつつ、Houdiniの得意な分野ではHoudiniで作ったりする、と言ったものとなります。 そういう意味で、一番多機能といえば、やっぱりMayaかプラグインが豊富な3dsMaxなのかなと思っています。更にMayaは特にそうですが、MELやC++で魔改造されていて別物になっているというパターンもあるのでそれも加味すると..ですね。 業務で使われる3Dソフトには結構種類があり、業務の内容によって使い分けたりしています。 ですが、基本はメインとなる統合型のソフトがあり、必要に応じて特定の表現に向いたソフトを個別で使うことが多いです。 Houdiniが北米で使われているのは事実ですが（日本でももちろん使われていますよ！）、ハリウッドもベースにしているのはMayaです。 統合型のものは、モデリングを始め、アニメーションやレンダリングなどの機能を内包したもので、お使いになっているMayaや、3dsMax、Cinema4Dあたりがそれに当たります。 特定の機能に特化したタイプは、ちょっと前から当たり前になったスカルプト専門のZBrush、3Dでテクスチャ作成ができるSubstance PainterやMari、ルック開発・ライティング専門のKatana、そして水や、炎、煙などのエフェクトを専門としたRealFlowやHoudiniなどといった感じです。 レンダリングを含めれば、RendermanやVray、3delightなどもそうですね。 実際のところ、Houdini自体Mayaと同じようにモデリングをはじめ一人ですべてをこなせるのですが、Houdiniだけで商業作品が作られるということはあまりないと思われます。 基本的にはエフェクトを作るときによく使われているという印象です。パーティクルの賢さと、戻って調整しやすいノードベースなワークフローは特筆に値するものです。 水系に関してはRealFlowの方が盛り上がっているイメージですけれどね。 あと補足ですが、Houdiniは高いのですが、単に高機能だから高いわけではなくて需要と開発費の問題かと思います。Mayaに比べ需要は少ないですから、ね。
Modの導入はいつもと同じでForgeを用いてから導入することができます。 http://www.hakurei.biz/archives/1286 こちらを見てください
IEで見る場合は <head></head>内に <script type="text/javascript" src="http://cdn.mathjax.org/mathjax/latest/MathJax.js … を入れること。
色々ありますよ。２Ｄ図面から３Ｄに起こすもの。いきなり３Ｄでモデリングしてから２Ｄに落とすものとか。
A列、B列、C列に入力している数式が、何を返しているのか明記されていませんでしたね。 自分は、ここに条件が成立したら「True」、不成立なら「False」が返ってくるものとして答えていました。 （数式の例から勝手に判断していることに気付きました） A列やB列に入力しているIF関数を示してみてください。 たぶん、ここが思っている状態になっていないのだろうと考えられます。
こんばんは こちらの方ではだめですか？ http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/detail.asp?SearchNo …
フォント名を確定できずに申し訳ないのですが、 そもそも長体がかかっていますよね。 縦の線と横の線の太さの比率を調べて、 その比率のぶんを全体的に横に拡げてみて、 そのうえで改めてフォントを確認してみるといいと思いますよ。 それでもわからなければ、 その横に拡げた画像をアップして再質問なさるとよいと思います。
小出しですみません ここの真ん中らへんに権限について書いてあります。 http://presentcall.com/windows10%E3%81%AB%E5%A4% …
＞一般的に私の教わっている内容は、初心者がどれくらいの期間でを作成できますか？ 好きな人なら１月も掛かりません
ココらへんが参考になりませんか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/pri …
いろいろ展示会など見て回ってはどうでしょうか。 価格や機能がいろいろです。一度決めてしまうと関与先との関係もあるので なかなか変更できません。 これから、各メーカーとも新しい機能をリリースする予定になっています。 たとえば、ネットバンキングデータを取り込むなどなど。 価格も結構ちがいます。 今後の経営にも大きく影響しますので、じっくりいろいろ見て、自分の経営方針に あうものが一番だとおもいます。 記帳重視なのか、自計化重視なのか、分析提案重視なのか。 がんばってください。独立おめでとうございます。
mod_extract_forwarded　を使って実現できないでしょうか？
プレゼンで使う人も多いんだよなあ。 背景に「１ページ」なんて表示されるのは嫌だ。 ・・・ 愚痴を言ってもはじまらないので、本題。 「ページレイアウト」のビューが無いExcel2003からの習慣だろうと思う。 また、2003以前を使用していた人に聞くと、 「簡単に１画面に収まるように表示できるから」 と言う回答が多く返ってきます。 こんな人には、 「Ctrlキーを押しながらマウスのホイールを回すと表示倍率を変えられるよ」 「ページレイアウトのほうが綺麗に表示できるよ」 とアドバイスしているのですが...。 しかし、年寄りの慣れってのはどうにもならないようです。 そんなわけで「食品卸業」に限った話ではありません。 ところで自分は改ページプレビューの良いところを、改ページする位置を視覚的かつ簡単に変更できる点であると考えている。 （ページの境界に当たる太い青い線をドラッグすれば良いだけ） なので印刷を目的としているのであれば、理にかなっていると自分は考えます。 （まさか、この青い線をドラッグする方法を知らなかったとか？）
ここからDLできませんか？ http://vessoft.jp/software/windows/download/vdow …
No.1 がダメならば、リンク先の「OOo 3.1.1 MacOSXPPC install ja.dmg」を選んでダウンロードしてください。 http://archive.apache.org/dist/incubator/ooo/loc …
＞2010について・・・最近、いきなり落ちてしまう ＞2016バージョンに変更を検討 OSは？ 2010対応ですか？ トラブルがあるときはソフトをアンインストール、再起動、再インストール（修正版がサイトにあればダウンロード、インストール） 試用版より旧バージョンの再インストールをお勧めします。（但しOS対応なら） ちなみに私はフリーソフトのOffice互換ソフトをインストールしています。
プリンターのように動作するPDF作成ソフトがあります。 印刷機能があるソフトなら使えますから、もちろんExcelからでもOKです。 Excel上で画像を組み込んだものを作り、印刷から動作させて下さい。 CubePDF http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
その質問の回答No2が答えなのではないでしょうか？ ツールのスキルではなくデザインなどの創作スキルが必要と思います。 例えば依頼者が「新しく作ったこの服がどんどん売れてしまう広告作って」ときたらどんな絵柄にします？ またはそれを外部に発注するとき仕様書を作る必要があるかもしれません。オウム返しに「売れる広告を作れ」では出来ないと思います。 そういった内容が理解し不明なら依頼者から聞き出してこんな感じかなどの交渉が出来るスキルが必要と思います。それは美術の知識やそれまでの経験が必要なはずです。 最低限必要なのは美術系の学校に行くか、コンテストに参加し優勝することと思います。 http://compe.japandesign.ne.jp/category/graphic/
>応募資格を得られますか？ 会社によって求めるスキルが違うので一概には言えませんが。 1.選択ツール、ペンツール、文字ツール、長方形ツール、拡大・縮小ツールの様な基本ツールの使い方が分かっている。 2.色の設定が出来る。 3.CMYKとRGBの違いが分かっている。 4.トンボ(トリムマーク)を作れる＝理解している。 5.配置画像が分かっている。 6.文字(フォント)の設定が出来る。 7.クリッピングマスクを使える。 このくらいで大体のことは出来る筈です。 ベジエ曲線は操作に慣れも必要です。 試しにチラシかポスターを作ってみてはどうでしょう。 新聞の折り込みでも商品のポスターでも何でも良いので見本を用意します。 それをIllustratorとPhotoshopを使って同じように作ってみてください。 勿論同じ写真やフォントは無いので似たようなもので代用します。 写真等はネットで見つけたもので構いません。 見本と大体同じように出来れば大丈夫です。 作業をしているとこれはどうやったら作れるのか分からないものが出てくると思います。 その時にIllustratorやPhotoshopの本やAdobeのチュートリアルやネットの解説記事等を参考にします。
伝票は複写ではないんですね 受領書の部分を渡せばいいような気がしますが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5613760.html あえて単価を入れておかないとか http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/detail.asp?SearchNo …
たぶん、シートの保護がかかってるんでしょう。 解除すれば変更できると思います。 無料のテンプレートであれば、そのサイトのアドレスも乗せておけば、解決も早いと思いますよ？
＜パターンその2＞ http://www.gamefreak.co.jp/blog/solitiba/?p=1168
Excel上で改ページ設定はされていますか？また、プリンタの用紙サイズは4インチ相当の用紙となっていますか？ これらの設定が正しければ、うまくいくと思うのですが…。ご確認ください。
お使いのバージョンはWindows10対応ではありません。 Notes 9.0.1 Fix Pack 4 より、Windows 10 Pro（32 ビット、64 ビット）と Windows 10 Enterprise（32 ビット、64 ビット）をサポートしています、とあるので最新版をインストールしては？（但しWindows10Homeエディションはサポート外のよう・・・）
移動させたり、コピーするときに自分好みでグループ化してると楽です！
No1です。 ＞ＷＰをカスタマズしている業者はあくまでもカスタマイズの作業費用で料金をとっているということなのですね！ そうそうそう。 wordpressをカスタマイズしたいんだけど、自分じゃできないからやってちょ。 は～い、作業料として○○万円で承りますよ～ってことだよね。 ＞業者がＷＰをカスタムしたものを毎月の費用を徴収したい場合は、業者がカスタマイズしたＷＰ使用料というのではなく ＞例えばサーバー使用料といった具合でなければならないということなんですね(^-^) だね。 ビジネスモデルをどう作るかだね。 成果物を販売するんじゃなくて、それの過程にある技術を売るってした方がオープンソースの場合は良いよね。 頑張ってね。
どういう環境で公開され、どういう形での持ち出しを禁止したいのかによって変わってくるし、合わせ技が必要になると思う。 （そもそも、悪用禁止なら理解できるが持ち出し禁止という点もよくわからないですが） 社内で公開する。 ファイルサーバーの共有フォルダーに JPEG を置き、閲覧者がファイルをダブルクリックして表示する。 社内ポータルなどの Web サイトで公開する。 印刷して壁に貼り出す。 写真を表示している画面を撮影したものでも持ち出されたくない。 写真を表示している画面をキャプチャーしたものでも持ち出されたくない。 公開しているオリジナルの JPEG ファイルは持ち出されたくない。 社内ファイルサーバーの共有フォルダー等に保存してあるファイルを勝手に持ち出すことを防ぐためのセキュリティ ソフトは存在しますが、これらはクライアント PC に専用のツールをインストールしておく必要があります。 これらのツールは画面キャプチャーも禁止することができる。 秘文などが代表格で、値段もそれなりに高いですので今回の要望のためだけに導入するわけにはいかないでしょう。 社内ポータルの Web で公開するのなら "右クリック禁止" とか "写真の上に透明な GIF を重ねる" とか、いくつかのテクニックがあるようで。 実効性はわかりません。 写真を表示するプレーヤーを簡単に開発できるテクニックがあるのなら、、、 JPEG ファイルが保存してある共有フォルダーのパスを埋め込んだプレーヤーを作り、プレーヤーだけを公開する。 「プレーヤーを実行すると内部に埋め込まれたパスに従って写真を表示するが、ユーザーは写真の保存場所がわからない」 って事も考えられる。 まぁともかく、どのレベルでコピーされるのを妥協するかによって考え方はいろいろあると思う。
＃１です。 え〜とですね、つまり前回答で書いたようにアプリケーション・プログラム… そういった仕掛けが施されていれば現象の再現は不可能ではないように思える、ということです。 そういった仕掛けが施されていることを既に知っている人なら驚きもしないでしょうけど、たまたまPCの前に座った人がそれを知らなければあたかも「勝手に印刷が始まった」ように感じるのではないでしょうか。 前回答でリンクを貼ったクラウドを利用した方法だと、別の場所からでもファイルをアップしさえすれば簡単にプリンターを作動させられるわけですから、実際にプリンターを接続しているホストで全く別の作業をしていてもプリンターが動き出すことがあるということになります。 原因を断定するのは、ここでの文章でのやりとりだと難しいです。 結局は問題のPCの環境・設定等をひとつひとつ確認しないことには結論が下せないからです。 もちろんウィルスの可能性もゼロではありませんが、プリンターに悪戯をするウィルスは「意味不明の文書を大量印刷する」というパターンなので、実際に印刷されたものの内容を見ることで、一応の切り分けができます。
ファイアアルパカ で作るからですPhotoshopで作りましょう
ご指名のものはないかもしれませんが、 取り敢えずフォントを購入できるところはあります。 http://www.fontfactory.jp/ http://font.designers-garage.jp/ http://designpocket.jp/dl_font_category/ http://amanaimages.com/font/download/ これらの会社に相談してみるのはどうでしょう。 取り敢えず書いておきます。 ご希望にそえない回答で申し訳ない。
あれは大人が使うものですからドリルの様なものはないです。 このような立体図を三面図に起こせるようにならないといけないです。 「機械　三面図　練習」こんなワードでヒットします。 書籍だと機械製図などの本の中に図面がいくつかあるからそれをトレース。 https://mypage.otsuka-shokai.co.jp/html-files/it …
まぁ原理的には既存の回答の通りだが・・・・・ 名前ってのが微妙 ・同姓同名はどうする？ ・名前表記の揺れはどうする？ ・チャンとソートされている保証はあるか？ とかね
「=6.1+LOG(24)-LOG(0.03)-6.8」 頭に「=」と「()」が必要です。
但し、オブジェクトに線幅が有ると、変形パネル等で確認した時に、線幅分もサイズ表示されるのでます。 その時は、「プレビュー境界を使用」のチェックを外して、再確認して下さい。
こんにちは。 >関数だとSUMIFやVLOOKUPを使えば何とかできそうなのはわかりますが、VBAだと>どのようなコードになるのかなぁという質問でした。 関数を、VBAで表現したらどうなるか、ということは、大事なことだと思うのです。 でもね、私が言うのもなんですが、それには段階を踏んで覚える部分とかあるわけで、最初から解答をみて、どうするのか、と思うのです。 関数の表現をVBAでしようというのは、ピンからキリまであります。初級段階から上級、また最上級と段階があります。もちろん、最終的には、C言語や他の言語で作る所まで行くわけですが、その最初の初級段階が分かりませんから、教えてください、というように読めますが、それは、ちょっと意味が違うと思うのです。 私の見た人の中では、3ヶ月でVBAを一通り覚えてしまった人や、約2年でVBAの業界のトップまで（プロ）上り詰めてしまった人などもいれば、10年経っても、毎日、VBAに携わっても、一向に、相変わらず初級を越えない人もいます。そういう私は、一通り使えるまでには3年掛かってしまいました。直接、誰かに教わったわけではありません。 やはり、そういう私が思うのは、最初は良いテキストを手に入れることです。 次に、一定の期間（だいたい3ヶ月）を我慢して、分からない所は分からないままに、最後までむらなくテキスト終えることです。そして、数多くの問題を手掛けることと、新しいことに気後れしないようにすることではないでしょうか。 残念なことに、VBAのいくつかの外部オブジェクトを知る手立てはなくなってしまいましたが、その時は、専門掲示板でお尋ねになればよいと思います。 ---------------------- >Do >If "範囲"　"文字列"="文字列"ならば >右のセルを合算　？　（具体的に） >+ >重複した"文字列"を一つにする。× > >それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。× >Loop ----------------------- ×の理由 重複した"文字列"を一つにする。--入門レベルでは、かなり難しいです。 それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。--その先に重複があるかどうかは、分かりません。COUNTIFでも用いれば別ですが、その必要性はないと思います。データの最後まで検査すればよいだけです。 SUMIF の考え方は分かりますか？ <ワークしシート>　A1:B11まで -------------- Name　Amount 　a　50 　c　80 　b　40 　a　100 　c　60 　b　90 　a　70 　c　60 　d　70 　a　10 ---------- =SUMIF(範囲,検索条件,合計範囲) =SUMIF($A$2:$A$11,"a",$B$2:$B$11) 範囲は固定です。検索条件にひとつの入れ物、「a」を設けてあげて、ひとつづつ、調べていくわけです。dは、合計 　　For i = 1 To 10 　　　　If Cells(i + 1, 1) = "a" Then 　　　　　　d = d + Cells(i + 1, 2) 　　　　End If 　　Next 　　Cells(1, 3).Value = "a" 　　Cells(1, 4).Value = d 中級クラスになると、まったく違う方法が出てきたりします。
うちはトゥドゥ · バックアップというソフトを使っています。 スケジュール設定があるので、いつも夜間にバックアップを取っています。 http://jp.easeus.com/backup-software/home-editio … ご参考になされましたら幸いです。
ここあたりを確認してください。 https://knowledge.autodesk.com/ja/customer-servi …
ＣＡＤオペが構造計算をすることは無いでしょう。
CELL("filename",$C$2)のファイル名の中に"."が複数あるのでは？
こんなものはいかがでしょうか？ Sub Sample() Dim データ終 As Long Dim データ行 As Long Dim 条件行 As Long Sheets("Sheet1").Select データ行 = 1 データ終 = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row Do While データ終 > データ行 For 条件行 = 1 To Sheets("Sheet2").Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row If Cells(データ行, 1).Value >= Sheets("Sheet2").Cells(条件行, 1).Value Then If Cells(データ行, 1).Value <= Sheets("Sheet2").Cells(条件行, 2).Value Then Rows(データ行).Delete Shift:=xlUp データ終 = データ終 - 1 データ行 = データ行 - 1 Exit For End If End If Next データ行 = データ行 + 1 Loop End Sub
とりあえず確認だけです。 OS はなんでしょうか？Windows 8 以上は未対応のようです。 Windows だと 64bit 未対応のようです。 グラボは OpenGL 対応でしょうか？
今すぐ、始めるべきでしょう。　　 （仕事後会計ソフト勉強してねー。）と、言われているのに定時帰宅では、先輩上司からすると、 「使えないヤツ」とレッテルを貼られてしまいます。 連休も終わり、入社後2週間とすれば、評価される第一段階ですね。 低評価で終わるか、評価を上げていくか、質問者さん自身の行動にかかっています。 ①　会社に残り、会計ソフトで練習する。 ②　会社使用の会計ソフトの解説本が、書店にあれば購入し、自宅でも学習。 ③　短期間でマスターすれば、評価も上がり、仕事も楽になるはずです。 評価はどうでも良い、腰掛けの会社なら、のんびりと言い逃れをしていれば良いだけのことですね。 参考までに。
良いのがないんですよねぇ。。。 私は伝助（http://www.densuke.biz/）やちょー助（http://chosuke.rumix.jp/）で代用してます。 サークルスクエア（http://www.c-sqr.net/pub/index.php）も使ってみましたが、なんとなく面倒で使わなくなってしまいました。 どんな良いシステムでも、結局のところメンバーのネットリテラシーが一定以上ないとだんだん使われなくなる傾向です。
END1 = ActiveSheet.Range("E65536").End(xlUp).Row If Not Application.Intersect(Target, Range("E1:E" & END1)) Is Nothing Then
独学がてら原理動作を作ってみました。(添付画像、後記スクリプト) 太字の日時を現在日時の3時間前後に設定し、「期限チェック」ボタンを押すと、期限まで3時間以内なら添付画像のように「警告」表示されメールが送信されました。 注意点は、期限の表示形式を本来の日付や日時にすると判定ができなかったため書式なしテキストとしました。 スプレッドシートを開いたイベントに処理を割り当てるという仕組みは見つけられませんでした。 周期処理も同様のため、自動ではなく上記のようにボタンを押すという手動の実装を行いました。 当然開きっぱなしでは実行されないことになります。 メールについては、下記も参考になります。 https://developers.google.com/apps-script/overvi … セルの読みは下記が参考になります。 https://developers.google.com/apps-script/guides … GoogleスクリプトはベースはJavascriptのようなので、Javascriptの仕様も参考になると思います。 あとは、上記等、勉強して補って下さい。 Googleの捨てアカウントがあるなら、原理動作したものを編集者権限(動作させることができる)で共有できます。 ちなみにここまで作って気づきましたが、Googleカレンダーの予定にメールの通知機能があります。 ただ、通知は最短で1日前です。 でも、ポップアップによる通知も設定できるため、もしかしたらこちらは開きっぱで通知されるかもしれません。 とはいえ、1日前にポップアップされてもですが。。。 －－－－－スクリプト function CheckExpiration() { var sheet = SpreadsheetApp.getActiveSheet(); var data = sheet.getDataRange().getValues(); expire = new Date(data[1][1]); now = new Date(); timeExpire = expire.getTime(); timeNow = now.getTime(); judge = sheet.getRange("C2"); judge.setValue(""); if (timeExpire - timeNow <= 1000 * 60 * 60 * 3) { judge.setValue("警告") Notify(); } } function Notify() { // Create a new Google Doc named 'Hello, world!' var doc = DocumentApp.create('Hello, world!'); // Access the body of the document, then add a paragraph. doc.getBody().appendParagraph('This document was created by Google Apps Script.'); // Get the URL of the document. var url = doc.getUrl(); // Get the email address of the active user - that's you. var email = Session.getActiveUser().getEmail(); // Get the name of the document to use as an email subject line. var subject = doc.getName(); // Append a new string to the "url" variable to use as an email body. var body = 'Link to your doc: ' + url; // Send yourself an email with a link to the document. // GmailApp.sendEmail(email, subject, body); Logger.log("Send Email"); }
従業員であれば、名前・住所・連絡先電話番号・性別・生年月日くらいの最低個人情報はすでに収集済と思います。マイ・ナンバーはこれに番号が追加だけです。今まで通りの従業員個人情報の管理です。エクセルの行を増やしてマイ・ナンバーを追加して経理士に渡せばいいだけです。通常の企業は、それ以上の個人情報、本籍情報・学歴・同居家族の名前と生年月日までも把握しています。 ところが、マイナンバーは通名でなく本名のみとなるので、日本人通名で就職していた人が、在日の外国人とバレるので、大声で文句を言ってるだけです。給料支払いは本名のみ、当然、振り込む銀行口座も本名であることが条件です。当たり前のことなんですが。
ボタンを使うなら関数のみでは無理です。 ボタンを使わずにHYPERLINKで設定するなら Sheet1のA2に =HYPERLINK("#Sheet"&A1+1&"!A1","ここをクリック") Sheet1のA1に1を入力してA2をクリックするとSheet2のA1に飛びます。
表をread.csvで読み込むと縦横そのままのdata.frameになり、これをそのまま時系列データにすると列ごとの時系列が48個ある多重時系列データになります。 これを一つの時系列にするにはdata.frameを一旦行列にしてから行と列を入れ替え(転置t)、これを一つのベクトルに解釈し直して(unclass)、一列の時系列データを構成する必要があると思います。
ｙｍｍｐであってます ＹＭＭの画像を確認するところにドラッグしてみてください
＞実際に使用したいサイズは3.5cmx3.5cm… カラーで 350dpi、モノクロで 600dpi と指定する印刷屋が多いようです。 35mm 角なら、 ・カラー 350 × 35 ÷ 25.4 = 480pixel ・モノクロ 600 × 35 ÷ 25.4 = 830pixel 以上のデータが必要ということです。 ＞L版にプリントしたものなど… L版でも顔部分がどれくらいの大きさかということです。 胸から上だけでL版縦置き一杯を占めているのなら自由分過ぎるほどですけど、L版横置きで全身が写っているようでは、使い物になりません。 とにかく、少なくとも掲載予定サイズと同等かそれ以上の大きさで写っていることが最低条件で、小さいものを大きく拡大して本にするのは御法度ですよ。
skype online で良いと思う。 管理者が統制できる。 というよりも skype で業務外のおしゃべりが過ぎたわけなので、どのツールを使っても変わらないと思う。 ツール側の責任ではなく、使う側の自覚だと思います。
> 数値データを4で割って8bit bitmapにして対応しています。 12bitを4で割っても10bitになるだけですよ。 > せっかくのデータ量が減ってしまうので12bitのまま解析したいと考えています。 下位の方には、撮影時の各種ノイズが乗っています。 12bit使ったところで、8bitに比べて0.5%以下程度の差です。 そこまでシビアなのでしょうか? PNGですが、 libpng を使うと比較的簡単にPNGファイルが作れます。 16bitにも対応しています。 ImageJというツールは、16bitグレースケールに対応しています。 データも、ちゃんとした画像以外にも、RAWデータやCSVでも取り込めます。 https://imagej.nih.gov/ij/
アンカー付きオブジェクト https://helpx.adobe.com/jp/indesign/using/anchor … これであんさんの思惑通りに出けるわ！
戻りまへん。 あんさん、そもそもの話でなんでこれを直すんでっか？ ＞入稿用のアウトライン化したデータに、画像の差し替えや、文字の修正を入れてしまったもので、 これ・・・印刷事故の典型でっせ！ あんさん、印刷事故の刷り直し代払えるんでっか？ 入稿用は一方通行にせんとあきまへん。 せやさかい、もう一度元データに修正を行うんでっせ！ 頑張りや！
解像度の低いモニタを繋いでマルチモニタ環境（画面の拡張）で使ってはどうか。 解像度の低いモニタにツールを設置することで解決できると思う。 ４Kモニタもそのサイズをフルに活かせる。
No.1の回答者です。 カテゴリを変えて質問することに賛成です。 通常削除できない[ユーザー設定リスト]にあるものは組み込みのもので、 ユーザー側で操作できないものです。１～１２の付くものだと月別での リストになるので「1月～12月」のものになるはずです。 それなのに「月」部分がないリストになっている時点でおかしいです。 何かしらのトラブルだと思いますので、別回答がつきやすいカテゴリに 相談するほうがベターだと思います。
↓　僕の方でもFacebookに問題報告しました。そちらでもやった方が良いと思います。
EXCELを使っているとしてですが 「NETWORKDAY」は週休２日(土曜・日曜が定休)の場合にしか使えません。日曜日のみが定休の場合などは「NETWORKDAYS.INTL」を使います。この関数は定休日が火曜・金曜の２日などにも使えます。 ただ、この関数はEXCEL2010以降でないと使えません。 とりあえず日曜日のみが定休日だとした場合は以下のどちらかになります。 ①「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,11,休日)」 ②「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,"0000001",休日)」 ②の方が汎用性に富んでいますのでこちらを覚えた方が良いと思います。たとえば、定休日が火曜・金曜の場合は「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,"0100100",休日)」などにすれば使えます。詳しくはヘルプを見て下さい。
あんさん、イラレで保存する際に使う設定「プリセット」「カラー設定」「プロファイルの設定」が違うだけでっせ〜！ 上手く行くPCの設定と同じにすればえぇ！
１．A1セルに　１　を入力 ２．A1セルに戻り、 ３．Alt+ E、I、S、Alt+C、Alt+ O、10、Enter 10程度ならともかく、100とか1000ならこの方法が良いでしょう。
日本語入力を使用しているのであれば、単語登録が一番簡単でしょう。 また、顔文字に特化した辞書もあります。 それらを使って日本語変換することで簡単に顔文字を表示できます。 例：「(´・ω・｀)」と言う表示を「＠しょぼーん」と言う読みで登録すると、「＠しょぼーん」と入力することで「(´・ω・｀)」を表示することができます。 この場合、質問のカテゴリ「会計ソフト」は関係ありません。
英語が出来てCADが出来る、は社会人としては羨ましいと思う人はいますが機械系エンジニアで英語が出来ない者は多いし設計スキルにはあまり関係ないと思います。それとCADは道具なので使った事がある程度で十分です。 重要なのは機械設計が出来るかどうかです。この部品に合わせた部品三面図に起こすとか機械構造を作る際の材料の種類や選定、表面処理、仕上げ、部品同士のはめあい公差、精度など理解してるのでしょうか？ 機械設計が出来る勉強や知識は大学で学んだんでしょうか？ そのような内容はないのでよく分かりませんが派遣は辞めた方がいい。誰でも出来る単純な作業しかやらせてもらえません。単純だが大量にあるだから派遣にやらせているのです。 例えば社員が組み図を作り派遣が部品図を作るようなこと。部品の選定は任せて貰えても名刺さえ作ってもらえず部品メーカへの交渉時にも名刺を切らせているのでとウソを言わねばなりません。名刺がないサラリーマンはツラいよ？不景気になったら即クビです。 仕様書の作成や提案、客先の交渉、などは社員がやります。そういった身になることは社員が担当してしまうのでスキルアップは日本では難しいと思います。アメリカで就職すれば良かったのになぜでしょうか？ 日本で就職するにしても社員か契約社員でないと厳しいかも。 >いろいろやらせて貰えそうではある 関係ないことを色々ヤラサれる。掃除や荷物運び。アメリカでは契約書に書かれていないことを命令できないしされても拒否できそうですが日本じゃ無理ですからそういう点は耐えられそうですか？
Visioで前景と背景を作成してあと、前景と背景とをグループ化して いますか？ グループ化すると良いと思いますので、試してください。 なお、グループ化の方法は、次のように操作します。 1)グループ化したい前景と背景の両方の範囲を選択します。 　（ドラッグ操作します。） 2)上段にある「図形」をクリックします。 3)ドロップダウンメニューの中の「グループ操作」をクリックします。 4)メニュー内の「グループ化」をクリックします。 5)この図形を上書きにて保存します。 6)Wordにて、現在の図形を削除します。 7)グループ化後の図形を呼び出して貼り付けます。 　（オブジェクトで貼り付ける。カット＆ペーストのどちらでも 　　問題ないと思います。）
大辞林ではなく、デジタル大辞泉です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/%e3%8 …
スクールの情報じゃないですが、一つの提案として 家庭教師を募集したらどうでしょう 九産大の芸術研究科とか、九大の芸工学部あたりとか…学生課か学生協あたりが斡旋してるかと。 家庭教師なら、既存のカリキュラムじゃなくてピンポイントに教えてほしいという 小回りは効くかと思います。
イラストレーターは無地の書類に図形などを描いていきますから、最初にアートボードが表示されます。 ポトショップは既にある写真画像などを処理しますから、最初には何も開きません。 どうしてもと言うのなら「ファイル」→「新規」で必要な数値を入れれば真っ白な書類が開きます。
AutoCADだとPDF変換機能が付いているようですよ。 AutoCAD PDF でGoogle検索してみてください。 Adobe Acrobatでやる方法もありますが、仕事で使うなら少々高くてもAdobeが安心かなと思いますが、ソースネクストの「いきなりPDF」なんかは3千円ぐらいで買えますし、フリーソフトでもCubePDFやPrimoPDFなんかはプリンタとして使えますよ。
メールソフト、FTPソフト、ブラウザ等は脆弱性があると危険ですので、特別な理由が無い限り、最新版を使った方が良いと思いますので、セットアップファイルは削除して、その都度最新版をダウンロードした方が良いかと思います。 解凍ソフトは微妙ですが、これにも脆弱性が存在しますので、出来れば最新のものをその都度ダウンロードされた方がベターだと思います。 セキュリティを完璧にしたいなら、何かのファイルを開くソフトや、通信するソフト等、外部のデータを扱う全てのソフトは、その都度、最新版をダウンロードした方が良いかと思います。 外部のデータを扱わず、そのソフト内だけで完結するようなソフトは取っておいても良いかと思います。 バージョンアップによってソフトが重くなった場合、取っておいた旧バージョンが役に立つ場合もあります。 どんなソフトも公開停止になる可能性がありますので、そういう時に取っておいたファイルが役に立つ場合もあります。
どうも失礼しました。 結局行挿入で対応しないとダメみたいですね。 ↓のコードにしてみてください。 Sub Sample2() Dim i As Long, k As Long, myAry As Variant Application.ScreenUpdating = False For i = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 1 Step -1 If InStr(Cells(i, "A"), "、") > 0 Then myAry = Split(Cells(i, "A"), "、") Rows(i + 1 & ":" & i + UBound(myAry)).Insert For k = 0 To UBound(myAry) Cells(i + k, "A") = myAry(k) Next k End If Next i ActiveSheet.Columns.AutoFit Range("A1").CurrentRegion.Borders.LineStyle = xlContinuous '★ Application.ScreenUpdating = True MsgBox "完了" End Sub ※　余計なお世話かもしれませんが、罫線を表示するようにしていますので、 不要であれば★の行を消去してください。m(_ _)m
sketchfabのウェブサービスらしい https://mikaninc.com/web-3d-viewer-sketchfab/ https://sketchfab.com/
Illustratorのバージョンは何ですか？ まさか、解像度が350dpiで２ｘ３ｍの実データで作業していませんよね？
@5000<45.5 かな？ 単位の表示精度の設定はどうなっているでしょう？ コチラ参照して角度の設定を確認してみてください。 tools-単位設定 http://www.autocadlt.net/tools/tools-danweished. … オブジェクトの角度は、その線を選択してプロパティでも確認出ます。
写真など人物の保存で、PNGは使わないです・・・ 通常、Web利用する画像容量は、 アイコン：1～10kb 小中画像：～30kb 大画像　：～100kb って感じですので、MBだと桁違いでNGです・・・ ウチの環境で、人物切り抜いて（背景透明）、 png24で保存した場合、 1,000px × 1,000px程で、約1MB程になる感じです・・・ ↑こんな大きな画像必要ですか！？ では、 png24ではなく、 この画像を.JPGで保存した場合は、80kbです！ 縮小（100pxとか300pxでの.JPG）で通常Web利用する場合、10～30kb程度になるのです・・・ 大きさ（画像解像度）や、透明化を見直して制作してください。
分野は何？機械なのか建築なのか。普通は表記にルートは使わない。多分その会社の独自表記と思います。 こういう質問良くあるけど聞くのはネット民でなく会社の関係者に聞くべきです。
１．作業者もしくは消費者が怪我or痛み感じる可能性があるか否かのレベルのものです。 ２．平坦度とは、どのような分野で仕事で使われる言葉ですか、またどのような書類でその用語が使われていますか？ 　　平面度は幾何公差の分野で明確に定義されています。( ＪＩＳ　Ｂ　０６２１に平面形体の幾何学的に正しい平面か　　らの狂いの大きさをいう) と定義されています。 　　因みに、平坦度は、”平坦”とは土地の平らなことと広辞苑で説明されています。
ソースコードを省略せずに全部載せてください。
たとえば setlocal enabledelayedexpansion cd しかるべきフォルダ for %%F in (*.pdf) do (set TMP=%%~nF & mkdir !TMP:~0,4! & move %%F !TMP:~0,4!) ってバッチファイルだとどうだろ.
0フィート7+13/16インチ 1インチは25.4mmなので198.4mmです 6+の意味は6/8+1/16です
＃１です。 ＞壊れることはないんですよね CPUが死んでしまうとか、そういうことにはならないです。 ただ、それをすることによって何らかの不調をきたす可能性… 私は99%問題になることはないと考えている人間ですが、残りの1%を埋められるかと言われればそれは無理です。 現行型のアプリでも問題が出るときは出ますし、恐らく誰にも「100%大丈夫」と言い切ることはできないでしょう。 PCというのはそういうものです。 結局のところ、大事なファイルはバックアップを取り、リカバリが常にできる状態を維持して事に当たる以上の安全策はないのです。 リカバリはPCを初期状態に戻すことなので、一から環境を構築し直さなければいけなくなりますが、逆に言うとその手間さえ受け入れれば様々な冒険・試み… そんなもの恐るるに足らずということでもあります。 私の「99%」を信じるか、残りの1%とリカバリ作業の手間に重きをおいてチャレンジを断念するか… それは質問者さんにしか決められないことです。
本屋さんが、その上からブックカバーを折って、差し込むときに差し込みやすくしているのでは。
解決まで届かないとは思いますが…… >JavaJDK64bit版をWindows7にインストールしました。 本当に64Bit版のJDKですか？ 64Bit版なら C:\Program Files (x86)\Java ではなく C:\Program Files\Java に入るハズなんですけど？ インストール先指定で「わざわざProgram Files (x86)を指定」してみる。 ということやってみたんでしょうか？ Eclipseが必要としているJDKが32Bitなのか64Bitなのかは不明ですけども。 # eclipse-jee-mars-2-win32-x86_64.zip ってことなんで64Bitを要求しているような気がしないでもない。
1.基本的には、グラフィック処理が早い機種である必要があるので、intelのCPUであれば、corei5以上である事が望ましいです。 グラフィックボードは、AUTOCADを使用するのであれば、推奨グラフィックボードが望ましいです。（nvida QuadroK600以上もしくは、AMD　FirePROW2100以上） 搭載メモリー8GB以上、HDD500GB、USB3.0、光学ドライブ（DVD-R）、液晶モニター24インチ以上などが標準です。 2.価格帯は、液晶モニター込で、15～17万円前後が適当でしょう。 3.購入先は、メーカーのBTOでもかまいません。（コンピューター販社の方がサポートは良いかもしれません） 4.HP、Dell、富士通、NECなどですね。　ノートタイプも同様ですが、東芝、パナソニックなどが追加されます。 5.CAD利用の場合は、原則デスクトップ、それ以外はノートもしくは、タブレットとなります。 ショップメイドは、サポートが出張修理に対応していない場合が多いので、購入する事はあまりないです。（社内にサポートできる人材がいない場合は、業務で使用するのは難しいでしょう） 安定性は、HP、Dellのビジネスモデルもしくは、ワークステーションが良いです。（推奨グラフィックを使用する場合は、ワークステーションモデルしか選択できないでしょう） 推奨グラフィックボードは。OpenGLの処理が早いので、一般のグラフィックボードよりCADの安定性は高いです。 アーキトレンドの場合は、QuadroK2000以上が推奨です。
募金をしても、それがどこでどのように公明正大に使われ、どれだけの効果（役立ち）があったのか、分かりませんからねぇ。それで募金に尻込みする人も多いのではないか、と思いますよ。 あるとき調べたら、集めた募金は募金者（アルバイトで雇われていた）のアルバイト代でほとんど消えていた、というのもあります。 どの組織による何の募金で、責任元や問合せ先が誰で、幾ら（目標）集めてどこでどのようにどれだけ使われ、その効果（役立ち）がどうなのか、説明責任が果たせてそれを実証できる情報も（求められたら）提供できるようにしないと。
ミラー機能でなんとかなるようです。 http://memomemo777.blogspot.jp/2013/04/illustrat …
私も動画面を「右」クリックで再現出来ましたが以前のメニユーと違うので知識がない為お力になれませんで申し訳有りません。
Aipo を試してみたらどうでしょうか。 http://www.aipo.com/ 無料で試せますよ。 無料版の機能と容量でよければそのまま無料で使い続けられますし、フルスペックに上げても 840円です。
使ってないので、質問を理解できていませんが・・・ 使い方の説明なら 　http://monge.tec.fukuoka-u.ac.jp/jw_2dcad/gaibuh … それで、エラーが出てうまくいかないときは 　http://homepage2.nifty.com/christchurch/answer/o … 少しはご参考になれば・・・
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2234096.html
1. ［ファイル］→［印刷］をクリックします。 2. 印刷設定画面内の「印刷スタンプ」のチェックを外す。 3. 印刷する。 で、でなくなると思います。
ダメもとで試してみて １．1-2-3のファイルをCSV形式で保存。 ２．エクセルにCSVファイルを読み込ませる。 ３．そこからターゲットのエクセルファイルにコピー。
会員登録したばかりでまだ使い込んでいませんが。 　時々刻々とサービス内容が変化し、日を追うごとに機能が追加されていくので特に失敗することはないのではないかなー？っと。 必要とあれば弁理士と相談できることになっているし。 どこのあたりがマイナス面というのは特には思い浮かばないです。 何か不都合があれば会計ソフトfreeeに要望をだして何とかなりませんかね？
PDF入稿の場合は必要ありません。それがPDF入稿のメリットですので
ttp://ja.downloadastro.com/Windows%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB/wmf/ wmf ファイルとは何か、どう開くか‐Windows Metafile ttp://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20150805_715260.html irfanView gimp どのＯＳバージョンでも見られたはずの形式が 2005年　脆弱性　ｗｍｆ ttp://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20080415/299043/?rt=nocnt Windowsの脆弱性を突く「画像ウイルス」の作成ツールが出現
支援金というモノの性質がよく分かりませんね その様な事は時々ありますが、ウチでは会費や参加費の様な性質ではなく寄付として支出します よって詳細な会計報告はしません また金額もあくまで個人の裁量であり、依頼の伝達はしますが集金というような強制的な手段は使いません それにスポ少の会計(監査)役が、なぜ育成会という別組織の監査を行うのか理解できません 育成会として遠征したのであれば、報告や監査は育成会側の役目ではないのですか？
コントロールパレットの「オブジェクトを編集」のクリックすれば、編集できるかと思います。
以前使っていたけど、別にトラブルはなかったけど。ほかのキングソフトはどうでした？キングソフト以外の問題では。
あれはテレビ朝日が作ったのではなくUnderWorldという人たちが作ったものですよ。彼らの編集ソフトなのでやはり高額ではあると思いますが、それほど高額ではなくても再現することは不可能ではないと思います。しかしクオリティーの問題ですね。。。
フォントが埋め込まれていないんですかね。 「フォント」がないと言われているフォントは、デフォルトフォントと入れ替わっていますか？
ソフトは不要ですが、簿記の知識は必要です。 単純な経理処理で済む事業内容なら、腹式簿記でなくても税務署への申告書類は作成できます。 要は、貸借対照表を追加で作成するだけ。 が、青色申告の場合、特に初回は、税務署との質疑がありますので、帳簿持参して対応することになります。
アンインストールしたあとにフォルダの削除、該当するレジストリの削除を行えばいいだけです。 それがわからないし、何度インストールしなおしてもダメならば OSのインストールをし直すのが一番簡単な方法です。
シーケンスケーブルは一般的にはUSBケーブル１本なのですが使用するPCによってはRS425などのシリアルであったりUSBにシリアルアダプタを付けたりするのでそれが認識して誤動作していないでしょうか？ または何かと競合している？ PCのデバイスドライバーで該当するコムポートの状態がどうなっているか GX Developerの接続設定のコムポートの状態がどうなっているか
弥生　簡単　安い
画層プロパティ管理でその作図線の色を変える ttps://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caas/CloudHelp/cloudhelp/2016/JPN/AutoCAD-Core/files/GUID-B297EBD9-D68C-47E1-87CE-1B3798496599-htm.html
#3です。 >透明を保持した画像は無理、透明を保持しなければ出来ない、逆のことを書かれているように解釈してしまったのですが…、 透明を保持した画像には「着色する事」は無理 透明を保持しなければ「下の色を透過することは」出来ない です。逆の事は書いていません。 >ちなみに、画像はレイヤーがありませんが、そういったことではないですか？ 上記の通りですので書いている事については「違います」と言えます。 >カラーモードを、グレースケール（カラー）でなくする＝モノクロ2階調にしなければ無理ということでしょうか？ その通りです。
「拡張」モードになっていると、そのような動作になります。 F8で解除してください。（またF8で再現できます）
＞「フィルターをかける」はどういう意味でしょうか？ 表などに対して、ある特定の条件に一致するデータ、又は条件に一致しないデータを抽出する際に、 Excelのデータタブにある「フィルター」を使って、表などのデータを抽出することです。 ＞「この条件でデータを抽出します」という文章なら、「フィルターをかける」というフレーズを使いたい場合、 ＞どのように言えばいいですか？　　この条件でデータにフィルターをかける？　って大丈夫でしょうか？ 「この条件でフィルターをかけてデータを抽出します」といった感じでしょうか。
再度失礼します。すべて検索ボタンではなく置換ボタンです。記入間違いしました！ ctrl+hキーを押して検索と置換ダイアログが表示されたら 検索する文字列に全角ハイフン「ー」を入力して 半角ハイフンに統一したいのならば置換後の文字列のところに半角ハイフン「-」を入力して すべて置換ボタンを押すとすべて置換されます。
当該の処理は、それ程難しいな処理ではないと思うので、その環境名や、ソフト名 + 「置換」や「文字列置換」等のワードでWEB検索されると情報が見付かると思います。 見付からなければ、このサイトには補足機能がありますから、お使いのソフト名や、プログラミングでの話をされているのなら、その言語名など、どういう環境での話をされているのかを補足されると、的確な回答が付くかも知れません。 単純なテキストファイルでの話なら、文字列の置換が出来るソフトは結構あるかと思います。 ■ Speeeeed - ベクター http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se142 …
どのセルにどの項目が入力されているのか分かりませんので、 セル番地は適当に読み替えてください。 プラン名がCではない。 プラン名<>”C" 請求金額が10,000円（円？）を越えている。 請求金額>10000 この２つを組み込みたいということですね。 ならば、 AND(プラン名<>"C" , 請求金額>10000) これで条件の設定は完了。 備考に、 =IF( AND(プラン名<>"C" , 請求金額>10000) , "プラン変更の提案" , "" )
CADはエクセルやワードのように図形を正確に書く道具です。作成するものは主に図面です。図面は決まったルールで書かないと相手に通じませんのでCADの操作よりも何の図面を作るのかが大事です。勉強するならまず図面のルールを習得しましょう。 初めてなら3DCADをやったほうがいい。２Dだと立体を2次元に展開する際、頭の中で図形を回して想像しないと設計が出来なく多少訓練が必要です。しかし3DCADは確認しながら作れるので図形を作りやすい。２Dの展開図も１発で作成できるので便利です。 制限は多少ありますが無料の３DCADのリンクを張っておきます。３DプリンタのSTLも出力出来ます。操作はチュートリアルが起動するのでそれに沿ってやればいい。 ttp://ja.ptc.com/product/creo/elements/direct-modeling/express
No.1の方の仰る通りピポットテーブルが無難でしょう。 が、オートフィルターを使う、という手もあります。 どういった手段を取るかは色々ありますが オートフィルターは基礎にして様々な応用の利く手ですから これを機に学んでみてはいかがですか。
探せば見つかると思うし、無い場合でも、業者に頼んで作ってもらうことはできます。 あなたの近所にも、業務用ソフトの販売代理店とか開発とかやってる業者があると思うので、相談してはいかがでしょうか。 ただ、ご予算はどれくらいで? こういう業務用ソフトって、高いですよ。 (数は出ないから薄利多売できないし、個別の仕様に対応したらその分の開発費かかるし) 100万単位は考えておかないと。
shade3Dならば可能と思います。しかし想像していることと違うかも知れないので一度試されるのがいいでしょう。（basicグレードで実売1万以下） ttps://shade3d.jp/product/shade3d/v15/trial/index.html >１．aiやEPS形式のベクターデータを厚みを出すように立体化 体験版で実際やってみてください。そのデータから立体図形に移行出来るか分かりません。以前DXFを読み込んだら形状は読み込んだが線分がバラバラでした。 対応ファイル ttps://shade3d.jp/product/functions/import_export.html >２．金か銀の鏡面メタリックのような質感にする 可能です。標準でいくつか表面材質のデータが入っています。 ttp://archive.shade3d.jp/12/features/ ttps://shade3d.jp/training/howtouse_shade3d/2.html >３．ゆっくり回転させるモーションをつける 可能です。ざっくりとした操作方法を以下に。 ttp://archive.shade3d.jp/special/archives/katori/animation01.html >４．動画ファイルか連番ファイルで書き出し 出力ファイルはMOVかAVIで書き出します。 ttp://archive.shade3d.jp/special/archives/maiko/download_data/shade_s_009.mov >３DCGソフトでは簡単にできるのでしょうが 3Dモデリング、図形を作ることは比較的簡単ですがそれに金属の質感を加え見栄えのする動画にするのは時間が少々掛かると思います。3と4の間にカメラ、照明の設定があります。要は自分がどの程度の品質で妥協できるかですけどね。 ttps://shade3d.jp/product/functions/rendering.html 無料のソフトも紹介しておきます。 Blender ttps://blender.jp/ Metasequoia無償版 LE R3.0 ttp://www.metaseq.net/jp/download/2/ DOGA-L1 ttp://doga.jp/2010/programs/dogal/index.html
>>ユニバーサルセレクタの優先度は低かった そうですよ。 自身のHPで同じ様な事してますが、クラスセレクタが優先されています。 親セレクタとプロパティが競合してると思います。 html、css提示したら見ますが・・・。
あまり期待しないで読んでください。 VBにはSendKeysステートメントというのが用意されています。この命令は、アクティブなウィンドウにキーストロークを送信するものです。よって、専用ソフトがキーボードだけで操作で来るのであれば、VBAでの操作が可能です。 例えば、Excelシートに入力されている顧客番号を専用ソフトに送って照会した後、表示された住所をExcelシートに張り付けることも可能です。 ただし、あくまでもすべての操作がキーボードでできるがことが大前提ですが…。
グループ解除をしない状態で、そのオブジェクトの「アピアランス」はどうなっているか見て下さい。
Wordに挿入された画像は、そのドキュメントに設定されている解像度に従って縮小されます。つまりいったんWordを経由した時点で、情報が失われていると考えてください。どのように変化するかは、以下の解説が詳しいです。 http://news.mynavi.jp/series/word/031/ 試しにWordで手持ち画像（4592x3056：3726KB）を貼り付けて保存したら、できあがったdocxは350KB。ファイルサイズが1/10ほどに縮小した計算です。さらにこの画像をコピーし保存したところ、大きさが567x377になっていました。つまりWordに来た時点でこの大きさにまで縮小しているからこそ、できあがりが350KBになるわけです。なので印刷物の大きさによるとは思いますが、品質的にはずいぶん悪くなるんじゃないですかね。
それは依頼主に聞くのが常識です。恥ずかしいことでは無くむしろ聞いておかなければならない事項。最近は書面のやりとり無しに発注したりされたりするのでしょうか？大きさや解像度カラープロファイルなど大丈夫？
シンボルを「散布ブラシ」にして角度をつけることは可能ですが、最初から作り直しになるかもです。
＜＜マスターページAに文字を入れたレイアウト＞＞ ライブラリにレイアウトを保存して、複製していくという方法もあるかもです。（その他、方法は多々あると思うのですが、仕事の詳細がわからないので） ＜＜ノンブル＞＞ ノンブルは、「ページ番号とセクションの設定」で設定をしてください。 印刷まで行う仕事であれば、「表1〜4」「本文」で紙質等が違うのであれば、別ファイルの方が良いかと思います。（印刷会社・出力会社によって違うとは思いますが） 最終的な印刷入稿データがPDFファイルであれば、Acrobatでページ調整も可能です。 web用カタログや電子書籍用であれば、最終的に132ページを順番にすればいいだけなので、書き出す時に調整するのもありかもです。
別板にあった回答で文字の作り方はご理解できたんだと思います。 今回のご質問の立体感をIllustratorで作る場合の簡単な方法は グラデーション文字の背後にやや濃い目のベタ文字を置いて、位置を左上にずらすだけです。 添付画像のようになります。 立体になったのではなく目の錯覚を利用しているだけですので 細かく見れば不自然なものですが「立体感」であればこれで通用すると思います。 この状態では凹んだように見えますが 背後に置いた文字を右下にずらせば浮き上がったように見えます。
それはやのぉ〜、iccプロファイルが悪さしとるんですわ〜！ まっ！早い話「開く時に自動でCMYKプロファイルを当てる」設定になってるんですわ〜！ 開く時に確認するか、当たらん様にすればえぇだけ。 http://home.a02.itscom.net/color/CM_illustrator/ … こんなパレットがあるさかい、設定を変えればえぇ！
CADによってはおなじ部品でも別のブロックにて定義されてしまっているのですかね？ CADSUPERだったかな？そんなことがありました。 DXFはＡｕｔｏＣＡＤを作ったＡｕｔｏｄｅｓｋ社が作ったものですから 他のＣＡＤメーカーもＤＸＦのデーター構造を勉強した時 中のデータもＡｕｔｏｄｅｓｋ社の思想に合わせてくれればと思ったものです。 私にはＣＡＤＳＵＰＥＲの思想にはわかりません。 ところですべてのブロックを同じ名称にするためには一つ以外を消して ブロック名をrenameして再配置したことがあります。 すごく時間がかかりますので、最近はあきらめています。 印刷した時に弊害がなければいいと考えています。
永久は無理だと思います。
不具合を説明するサイトは知らないのですが、上司への説明について―― 「バージョンを落としてデータを再編集するのは、ブルーレイディスクをビデオデッキで奇跡的に再生できたものの、中の映像はノイズだらけになってしまうようなもの」 ――という例え話はどうでしょうか。
私は、Blenderは未経験ですが、やはりキューブから作るのが無難でしょう。 下手すれば、多角形の面が生じたり、変な流れができてしまったがためにセットアップが面倒臭いことになるかもしれませんし。
あなたは現金主義を選択しているのですか？そうでなければ計上は発生主義で行いますから、支払いベースで作成される支払調書とはずれが生じるのは当たり前です。帳簿が正しいなら帳簿に従って申告すればいいだけのことです。ごまかす必要もありません。チェックだけは行いましょう。 発生主義で書かれている支払調書があるということですが、相手側の問題であり、気にする必要はありません。 支払調書は 私がかかわっているところに送られてくるものも、発生主義だったり（本来は支払日ベース）税抜きだったり（本来は税込み）振込手数料なども含まれていたり（本来は含めない）していてバラバラです。根本的に違うのがあれば相手に問い合わせる場合もありますが、細かなズレまで修正するような必要はありません。 振込手数料と書いて思いつきましたが、たとえば交通費など売上先負担になっている立替経費がありませんか？支払う側ではそれも含めて外注費等になりますが、受け取る側は、その立替交通費等を売上にも経費にも入れないか、売上と経費の両方に入れるかのどちらかを選べます（経費だけ計上し売上に計上しないのはダメです）。そういったものがズレを生じさせているようなことはないでしょうか。
普通預金或いは売り上げで、補助科目を設定されていますか。 売上げ、売掛金、買掛金などは、全て補助科目を設定することが必要です。 設定されていれば、売上げの補助科目で当該会社の売上げが確認できます。 もし、補助科目を設定していないのであれば、売上げ若しくは普通預金の入金から、 会社別にエクセルなり、紙ベースで仕訳する必要があります。 大変ですが、こつこつチェックするしかありません。 後は、仕訳帳の勘定科目の確認ですね。 最初は当該会社分だけで済むと思いますが、見つからなければ、全社分確認しかありません。
私は文字を入力するときには基準点を左下にしています。
不要なSIMカードの側面にボンドやのりを薄く塗って、３０分程度してくっついたらゆっくりと引き出すという手もあります。 不要なSIMが無ければ、下敷きなどのある程度の厚さと強度のあるものでも大丈夫です。
オープンソースのCMS（コンテンツ・マネージメント・システム）のことですか？ 現状ではワードプレスが一番でしょう。 ただし、HTMLだけでなくPHP・MySQLが利用できるサーバなどが必要です。
横（縦）マスクツールを使って文字を入力するか、選択ツールで文字を選択して 編集→コピー→貼り付けをして 諧調を反転する
図のファイル サイズを縮小する https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%9B% …
画像解像度を150dpiで作ってもいいですよ、B0プリンターの解像度は150dpiですから それにポスターなんで、それを手に取って見るなんてしませんよね？ 最低でも３ｍ以上は離れて見ますし
手間を惜しむので金払うということですね http://font.designers-garage.jp/ こちらで色々買えますよ
この辺は使えませんか？。 ＞　http://p-cata.from.tv/jwwgapp/p049.html
4編の長さがわかれば、あとは小中学生あたりでも作図できると思うけど。。。
最終的に出力センターなどに出力依頼されるのではありませんか？ 昔（イラストレータ９）では 適当な扱いやすいサイズ・計算しやすい縮尺率（A3くらい）でデザインして 画像（ビットマップ）もリンク貼り付けだったかな？配置して 別データとして保存していました。 実データサイズでデザインすることはありませんでしたけどねぇ。 出力するときに初めて実データサイズのビットマップデータに変換し プリンターに送っていました。 今はどうなんでしょ。 出力担当者/業者さんにデータの入稿要件などを確認されては？ なお、依頼時にはフォント、塗りの設定などの確認のためA3くらいの 出力サンプルプリントの添付があるとベターです。
とりあえず思いつく方法としてはチャンネル分解(色→色要素→チャンネル分解)でアルファチャンネルをレイヤーにしてドラッグアンドドロップしてチャンネル合成(色→色要素→チャンネル合成)ですかね。 もう少し簡単な方法があってほしいところですが。
解除・認証は一時的にでもオンラインにしてください。 ライセンス解除についてはこちらを。 ＞　https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … CSは発売後にライセンス認証サーバーに問題が出たため無効化されたので、ライセンス認証はありません。 対処方法はこちらが参考になるかと思います。 ＞　https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr …
#1です。 質問・お礼を読んでいるとIllustratorやPhotoshopの基本的な知識が抜けている様に思います。 >つまり、イラレで開かれたときに位置等調整して保存すれば、フォトショデータが変わるーーーその際にイラレデータとしては効果が反映されないのでしょうか。 作業手順がごちゃごちゃになっていますね。 Photoshopのレイヤー上にある「ベストルスマートオブジェクト」を編集するのはIllustratorになりますが、その変更はあくまでもPhotoshopデータに対してだけです。 Photoshopデータを貼込んだ先のIllustratorのデータを編集している訳ではありません。 まず「データは個別に作るもの」だと考えてください。 >フォトショで作ったそのロゴは最終的にイラレで配置して使いたいのです。 >フォトショでロゴを作ったとして、それをイラレでもおんなじように表示することはできないのでしょうか。 Photoshop上の表示はラスタ形式データを表示していますが、Illustratorはベクタ形式データによって表示されます。またIllustratorに配置されるリンクデータはサムネール表示になるので「それをイラレでもおんなじように表示することはできない」のですが、それ自体は問題になりません（因みにIllustratorデータでもリンクで配置すると綺麗な表示にはなりません）。 PDFで保存したり「Webおよびデバイス用に保存」でJPEG等に書き出した際には綺麗に表示されます（あとPSプリンタで印刷する場合も綺麗に出ます）。 サムネール表示ではない状態にする事も可能、例えば表示を「オーバープリントプレビュー」にすると綺麗に表示されますがIllustratorの動きが重くなりますし、、また「画像を埋め込み」にすればやはり綺麗に表示されますがIllustratorの動きが重くなりさらに元画像を編集出来なくなるのでお奨めはしません。
PDF入稿を受け付けていないとなれば画像ファイルの容量を小さくしないと いけませんが、受け入れ側で250MBの容量制限があるとはおもえませんので 下記の解決方法が手っ取り早い気がします。 下記のサービスを使えば1ギガファイルまで転送できます。 http://gigafile.nu/
文字の部分が選択された状態、「枠で囲われ上部に青い×がある」でダブルクリックをすれば文字が変更出来ます。
右上のルビをクリックすると、ウィンドウが開かれて、ルビとフリガナが分かれたのが出てきます。 ルビをふりたい文章を、左を押しながら、白黒反転させて、ルビをクリックです。 そうすると、フリガナと文章の２つに分かれるので、消したいフリガナをバックキーかデリートキーで削除します。 消したくないルビは、文字単位をクリックすると、漢字と送りがなだったり、カタカナのフリガナだったりするので、削除したいのは消して、残すべきは残します。
jpeg保存しちゃえば、イラレで触れますね。
境界線の調整が以前の抽出にあたります https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq070221 …
どれぐらい本格的に描きますか？ http://www.adobe.com/jp/products/elements-family … Adobe社の画像処理ソフトを使えば、既存のケーキから部品？を取り出して、本物のようなケーキデザインをする事も可能ですよ まあパソコン上で上手にできても、それが作れるかどうかは判りませんが(^_^; ソフトを使いこなすのに１月は、かかりますし できない人ほど、パテシエの卵です、なんて言いますけどね
左からA,B,Cとすると Cは３０°のところから縦線 A,Bはそんな感じでいいです。
AutoCAD Electrical 使い方 で検索しましょうでした。 大変失礼いたしました。 許してください。
そのソフトウエアのことをよく知りませんので想像ですが 「転送する」んじゃなくてそのソフトウエアから「開く」んじゃありませんか？
文字色を黒にする
「オブジェクト スナップ トラッキング」が有効になっているせいだと思います。 オブジェクト スナップの設定画面（作図補助設定）を開くとオン・オフの項目があります。 通常はオフになっている物が何かしらの操作をしているうちにオンになってしまったのでしょう。
Photoshopのバージョンは？ 古いバージョンでは8bitと16bitでしか保存できません 24bitカラーのデータでも8bitで開いていますから、モード変換しない限りは8bitのままです 古いCS１以前の場合は8bitデータ以上のデータは16bitデータとして開いていますので、れいやーの統合をおこなってからでないとJPEG保存ができませんので、モード変換で8bitRGBカラーで保存するとJPEG保存できます コマンド+オプション+シフト+Sとかは関係ありません
単純な構造のオブジェクトなら、IllustratorからWMFやEMF形式で出力すれば、ワードなどで編集は可能です。
CS6しか持っていませんが･･･ 画像の仕上がりは変わらないでしょう。 しかし作業が楽になります。 たとえばCS6からですが以下のような機能が追加されています。 （私はこれが欲しくて買いました） http://www.winonline.jp/demo/PS_CS6/12/12-2-1.html
※　印刷範囲が設定されていなければ実行しません。 Sub Macro1() ' ' セルA10から印刷範囲の最終ページ最右下セルの範囲で格子罫線を引く ' Dim startRow As Long Dim startCol As Long Dim lastRow As Long Dim lastCol As Long If ActiveSheet.PageSetup.PrintArea <> vbNullString Then With Range(ActiveSheet.PageSetup.PrintArea) startRow = .Rows.Row lastRow = startRow + .Rows.Count - 1 startCol = .Columns.Column lastCol = startCol + .Columns.Count - 1 End With Range("A10", Cells(lastRow, lastCol)).Select Selection.Borders(xlDiagonalDown).LineStyle = xlNone Selection.Borders(xlDiagonalUp).LineStyle = xlNone With Selection.Borders(xlEdgeLeft) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeTop) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeBottom) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeRight) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideVertical) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideHorizontal) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With End If End Sub
＞番号が確実と思っていました。チップがない場合、間違えが起こるからですか？ 番号には色がついていませんから数字の読み間違いなどが起きる可能性もあるという意味です。
巷間では、OSX El CapitanでCS3は正常動作しないと言われていますし、 メーカーのアドビも動作を保証していません。 おそらく、それが原因なのではないかと思われます。 同じ環境がなく再現できないため、断言できずにすいません。 CS3ユーザーは、El Capitanにアップデートしないというのが現時点での鉄則です。 アップデートしてしまったら、終わりです。 さすがに10.4はアップデートしないわけにはいきませんね。 せめてYosemiteを導入していれば、そこで止めておけたのですが。。。 可能かどうかわかりませんが、 PDFで書き出して、Acrobatでプリントする、という方法はいかがでしょうか。 その書き出しすらできないという可能性はゼロではありませんが。。。
基本的にはQuarkと一緒だと思いますが・・・・・。 テキストボックスの連結を解除してから、もう一度リンクしなおす感じでしょうか。
スミマセン、訳の分からないことを書いてしまいました。 誤：その右がグレー無地、左が黒無地です。 正：その右がグレー無地、一番右が黒無地です。
＞選択範囲を指定せず、背景を白に設定し、レイヤー全体に ＞カラーハーフトーンをかけると、上のような加工が出来ました。 ＞ただ、輪郭部のドットが薄くなるので少し違います。 この方法であっています。 加工が終わった段階で「2階調化」すればドットを同じ濃さにできます。 ドットの再現性はスライダーで調整できます。 着色したければ再度RGBなりCMYKに変換すればいいです。
輪郭線の白を無くすには、Illustratorの場合は、「透明」のパネルで「比較（暗）」で白は見えなくなりますが、違う方法も多々あります。（Illustratorのバージョンが記載されていないので、何ともですが） Photoshopの場合は、色の階調がないと反映されないのかもしれません。
いちど「PostScript」についての理解を深めたほうがいいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PostScript 簡単に言ってしまうと IllustratorのデータやEPSデータはPostScript言語で書かれたものです。 そのデータをフィルムや刷版に出力するイメージセッタは広義のPostScriptプリンタです。 なので社内でのカンプ出力もPostScriptプリンタを使わないと正確な色再現ができません。 また、画像に関しては、埋め込まれたものはいいですが 配置してリンクしてあるものはリンク画像にまで手が届かずに 配置用のプレビュー画像が出力されてしまいますので出力が荒くなります。 で、高価なPostScriptプリンタが買えないSOHOのデザイナーなどは PDFファイルに変換して家庭用のプリンタで出しています。 PDFファイルはPostScript言語が解釈できますので擬似的なPostScriptプリンタになります。 お使いのプリンタにもオプションで「CPSソフトリッパー」があります。 それをインストールすればPostScriptプリンタになります。
そうです、ひとつずつ切り出して使ってください 元はAdobe Illustratorで使えるデータなので、そちらで使えば拡大や縮小をしてもデータの縁がガタガタにならないけど GIMPはAiデータに対応していませんので（読み込む方法はあるけど、画像として読み込んでるだけなので、JPEGデータを触ってるのと同じですから）拡大すると、縁がガタガタになるので、それを修正しながら、使ってください
最近のバージョンは保存するとき画像を埋め込むオプションがありますので そこに既にチェックが入っていたのではないでしょうか。 いずれにせよよかったですね(^^)
マスクにしたいオブジェクトを選択して 「オブジェクト」→「複合パス」をしてからマスクをかければできます。
私ところも、貴方と同じプロッターが動かなくなり、インッターネットで調べて「斉藤企画」http://www.saitokikaku.co.jp/　さんに依頼しました。親切で丁寧な対応をして頂き、修理が出来あがり、使い慣れた機械プロッターと仲良く仕事してます。
関数で並び替えできます。 質問の表がA列～B列にあるとして、並び替え結果をD列～E列に表示したのが添付の画像です。 E2=LARGE($B$2:$B$6,ROW(A1)) LARGE関数で大きい値から順に取り出します。LARGE関数の引数の順位には1,2,3・・・と変化するようにしたいので必ず1ずつ増える手近な者として行番号を使い、ROW(A1)としています。 D2=INDEX(A$2:A$6,MATCH($E2,$B$2:$B$6,0)) INDEX関数で取り出すデータ範囲を指定し、MATCH関数で「合計」が完全一致する行を求めてデータを取り出します。 ※この際、回数が重複しないことが条件になります。回数が重複するときは別の作業列を設け、それぞれのデータに重みを付けて加算し、加算した値についてを並び替えるようにします。
全然違う分野です。 必要なのはその分野の知識で CADの知識は1割程度です。CADはしょせんお絵かき道具です。
意味が分かりません。
＞『MSI「vmwareplayer_x86.msi」が失敗しました。』と表示されインストールができません 以前 VMware 製品がインストールされていた場合は、不完全なアンインストールを消去する（必要なら再度インストール、再起動、アンインストールまたは強制アンインストールツールを使う） エラー解決方法：Administratorでログオンし、更に右クリック「管理者として実行」（解凍・展開・インストール・起動などすべてUACで実行） Temp ディレクトリの内容をクリア：「スタート」Windows ロゴ ボタン をクリック、「%TEMP%」と入力して Enterキー、すべてのファイルを選択して削除。 最新バージョンの Windows Installer を再インストール。 Microsoft のナレッジ ベースFix it ユーティリティを実行。 システム構成 (msconfig) ユーティリティで、すべての Microsoft 以外のスタートアップ ユーティリティを無効にし、再起動 コマンド プロンプトから、sfc /SCANNOW　コマンド実行 管理権限のある新しいユーザーアカウントを作成し、そのユーザーでログインし、ソフトをインストール （VMware のサポートサイト海外版の機械翻訳の概略・・・海外のサイトなのでURLは記載せず→必要なら「Mware Player　インストールできない　MSI　vmwareplayer_x86.msiが失敗しました　Windows7」で検索。自己責任）
>フォトショップで制作した線画（着色済み）データをイラストレーターで配置し・・・ 何かやっていることが違う様な気がします。 確かにそれは見かけ上はAIファイルにはなりますが、PSDやTiffやJPEGで渡すのと何も変わりはありません。 先方がIllustrator形式で納品を要求している理由は何でしょうか。 クライアントが単にIllustratorしか持っていないとか使ったことがないのか、或いは修正ありきを見越してのことなのか。 解像度云々もありますが、そちらの方が重要なのではないでしょうか。 Illustrator形式なら簡単な変更も、Photoshop形式だと簡単ではないことも多々有ります。 何の看板かは分かりませんが、例えば線(面ではない)の色を変えるとか文字を変更する等です。 もしかするとその看板(縦向き)のAIファイルのデータを元に、横向きの別の看板を作るのかも知れない。 その辺を一度クライアントに確認した方が良いです。
ちょっと違うかもしれませんが。（古いかも。） http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%8C%E7%90%86%E3%83 … これもよくわからないけど。 https://help.sap.com/saphelp_46c/helpdata/ja/6e/ …
道具としての使用のみの質問ですか？ 1から責任を持って作るならCADのほうがこるでしょう？ 間違えれば間違えた物ができるわけですから責任は重大です。 CADは　何千円から何万、何十万、何百万円それ以上かもね 背負っての仕事です。
このように操作してもダメでしょうか。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/223829.h …
もっと極端なカーブにしてごらん、そしたらカーブの位置のどこが、どこを表現してるのかが判るから
メーカの説明はご覧になっていますか？ とりあえずこのあたりを手始めに・・・ https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/layer … 「構造」の設定でサイズの値を大きくしておくと、いろいろ変えてみた時の変化が分かり易くなると思います。 トーンカーブそのものの考え方 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224451.h …
文字の周りを白く飛ばして、はっきりと見えるようにするときなどに使います。
ＣＳ６は、ずっと使えますよ
ttコマンドじゃなくて、tkコマンドを使いたい、ということでいいでしょうか。 cuiコマンド→ダイアログの左上ウインドウでショートカットメニュー→オブジェクトスナップカーソルメニュー このメニューが、Shift＋右クリックで出てくる内容になります。 ここに「一時トラッキング点」というのがあると思うので、一時トラッキング（tt）をすべてtkに置き換えてよいなら、「一時トラッキング点」を選択して、右下の「プロパティ」ウインドウで（筆てなければ右下の「＞」をクリック）、マクロの部分を「_tt」→「_tk」にしてください。 「一時トラッキング点」を残すなら、左下のウインドウで「☆」の右肩にマークのあるアイコンをクリックして、「トラッキング」を新しいコマンドとして登録してください。 コマンド名を「トラッキング」マクロ部分に「_tk」と入力します。 そうしてできた「トラッキング」コマンドを、上記のオブジェクトスナップカーソルメニューにドラッグして入れます。位置はお好きなように。 「一時トラッキング点」が不要なら、右クリックして「除去」しておいてください。 こうしてから「適用」→「OK」でウインドウを閉じると、追加もしくは差し替えできます。
超巨大なドキュメントサイズを設定して、 1ページごと、横にダラダラと並べて作ることは可能でしょう。 （ドキュメントサイズも無限ではないと思いますが） トンボも、フィルタのトリムマークから作れば複数のトンボを併存させられます。 しかしプリントする際は、プリント位置を1ページごとに変えないといけないので面倒です。 画面表示上でもあまり使いやすくはありません。 データをどのように運用するのかわかりませんが、 PDF化しないのであれば、 ページごとにレイヤーを作って、そのレイヤーで管理した方が楽かもしれません。 データが大きくなれば（パスの数が増えていけば）エラーが起きやすくなる傾向にはありますが、 これが上限ですとか、そういった基準のようなものはありません。
付属フォントは全て商業利用が可能です この場合の商業利用は、それで媒体を作ると言う意味です、そのフォントを取り出して売るという商業利用はできませんので、ご注意ください
設定を見直しましょう。 ■「パス」とか「境界線」とかの文字 (1)．メニューバー、[編集][環境設定][スマートガイド]の[アンカーとパスのヒント表示]がオンになっているか（チェックがついているか）。 (2)．メニューバー、[表示][スマートガイド]がオンになっているか（チェックがついているか）。 ■寸法が表示 (1)．メニューバー、[編集][環境設定][スマートガイド]の[計測のヒント表示]がオンになっているか（チェックがついているか）。 (2)．メニューバー、[表示][スマートガイド]がオンになっているか（チェックがついているか）。
Windowsアプリケーション内の操作までDOSのコマンドなどで行うことはできない。 諦めるか、Excelの中で記録マクロを作り１シートずつ実行すれば多少は改善されると思います。
ｐｄｆ2ｄｘｆ です。
色域指定でスキントーン（肌色認証）というのがありますが、顔以外を選択しちゃうので、まだまだ使えません クイックマスクでブラシで適当な顔のサイズにして塗りつぶして、選択範囲を作るのが楽です
聞いたこともないソフトですが、工事ごとやプロジェクトごとに売上管理できるソフトは建設業に人気があるので、そういった機能が付いてるのではないでしょうか。
連続で引けるほうがおかしいじゃないかな？ Enterじゃだめなの
CS2ですが似たようなものですので ペンツールを選んだ状態で画像の部分にチェックを入れます。
メモ帳などのテキストエディターで、動画、音楽、画像ファイルをひらくとき、それらのファイルに含まれるNull文字（00H）がスペースに置き換わります。 それをそのまま保存したらどうなるか分かりますか？ ファイルは、元の内容と異なる内容で保存されます。 つまり、ファイルは壊れるということです。
今年データを来年入力できなくなるけど
私はＡｕｔｏＣＡＤを使用していてそのようになったことがあります。 メモリーが悪いことが一番考えられるかな？交換してみたらと思います。 次はＣＰＵ 次はグラフィックボード（オンボードかもしれませんが）
photoshopではなくて、photoscapeですよね？ だと、レイヤー機能無いですよ。 擬似的にレイヤーのようなことはできますけど。 一応説明しますと、レイヤーは透明な板だと思うと分かりやすいです。 レイヤーという言葉の意味は「層」なのですが、フォトショップなどの画像ソフトで画像を作成する場合、レイヤーを何枚も重ねて行って一つの画像を作ります。 例えば、犬の絵で、耳だけ別の耳にしたい場合、耳部分が別レイヤーになっていれば、そこだけ変更することができ、顔など他の部分には影響がありません。 そういうことを考えて、最初からそれぞれのパーツを別レイヤーにして描いていきます。 透明板なので、それを重ね合わせると、一つの絵になるわけです。セルアニメの作り方と似ています。 画像の大きさの単位は、ソフトの場合、たいていpixelです。センチに換算することもできますが、解像度で変わってくるので、印刷しない場合はpixelで考えます。
こちらで http://kohtguchi.at.webry.info/200904/article_8. …
懐かしい言葉ですね。 Ｆさんのをカスタマイズ使用ですか。 仕事場以外での使用はご法度ですよ。
データの化けを防ぐためだと思います。 アピアランス等の新機能使用場合、開くillustratorのバージョンによっては、変化する場合があります。 大手入稿先でも、全バージョンをもっているところは、最近少ないです。
すぱっと短髪にするのがカッコいいと思います。
関数の場合、入力されているセルに色やマークなどをつけることはできませんから、それ以外の場所に数式を入力する必要があります。 以下、シート１のA列をベースとして、シート２のA列に名前を入力していく時、入力した中に該当者がいなければ、シート１のB列（該当者の横）に「！」マークがつき、いれば空白になるようなサンプルになります。 シート１のB列に貼り付け、オートフィルで引っ張ってください。 =IF(ISERROR(MATCH(Sheet1!A1,Sheet2!$A:$A,0))=TRUE,"!","") ※実際には複数行あるということなので、Matchの参照場所を適宜変更する必要があります。
弥生会計ソフト専用伝票販売の激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生会計ソフトは、確認ですが下記のソフトのいづれかですよね？ http://widesystem.ocnk.net/product-list/96 弥生会計ソフトは購入してユーザー登録をすませるとお試しで弥生のサポートを受けることが可能です。 詳細は下記をご確認ください https://www.yayoi-kk.co.jp/regist/merit.html 弥生会計のプロに聞くのが一番わかりやすく良いかとおもいますよ！ 電話はあさいちかお昼休み明けがかかりやすいと思います。
Wondershare「スーパーPDF変換・編集・作成」というPDF処理ソフトを試してみればいかがでしょうか。 通常のPDFの編集が手軽にできる上、OCR機能もついているので、スキャンPDFの編集にも対応します。 スーパーPDF変換・編集・作成への詳細については、下記のページを参照してください。 http://www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
こちら http://www.ichitaro.com/hanako/tech/0408/n_002.h … 名指しは禁止ですよ
名前を付けて保存（別名保存）の時にファイル形式をjpegもしくはpngもしくはgif形式にして保存して、それをFacebookに張り付けてください
印刷対象のデータの種類は何でしょうか。データによっては工夫できるかもしれません。 一般的には、印刷設定が２種類必要ですからどんなにうまくやっても印刷ボタン２回クリックは免れませんが。
作業レイヤーが背景になっていませんか？
半角/全角が手がキーに触れてしまって切り替わっているのではないでしょうか？もしくはノートパソコンならタッチパネル部に手が触れてしまっているとか。
まずアンシャープマスクとは、対象の画像にぼかしをかけた(アンシャープ)もので印画紙を覆って(マスク)印画紙を感光させる写真技術をデジタルで再現したものです。 なので半径とはそのぼかし半径を意味します。なお、このマスクのぼかし半径はそのまま結果のぼかし半径です。 さて1ピクセル未満のぼかし半径に意味があるかということですが、あります。 ぼかしにも色々種類があるのですが、簡単なものではガウスぼかし。 ガウスぼかしは数式の上ではどんなに離れたピクセルへも量は小さいながら影響を与えます。半径はあくまで目安です。ですから1ピクセルと言っても10ピクセル先に影響しますし、0.1ピクセルと言っても1ピクセル先に影響します。 また別の考え方で、1ピクセルと言ったら1ピクセル先へしか影響しないぼかしもあるかもしれませんが、それにしてもピクセルの境目から0.1ピクセル分の影響が隣のピクセルにあるはずです。
「FFFTPのフォルダ」というのは、「サーバー側のフォルダ」と解釈したのですが、合っていますでしょうか。 質問者さんのPCのスキルがどれくらいなのか分からないのですが、ファイルの選択の仕方はご存知でしょうか。 「ここから、ここまで」という感じでファイルを選択したい場合は、選択したいファイルの、最初のファイルをクリックし、次に「Shift」キーを押しながら、最後のファイルをクリックします。すると、色が反転し、選択された状態になります。 「これと、これと、これ」という感じでファイルを選択したい場合は、選択したいファイルの、最初のファイルをクリックし、次に「Ctrl」キーを押しながら、次々と対象のファイルをクリックしていきます。すると、色が反転し、選択された状態になります。 この選択された状態で、どれでもいいので、選択されたファイルを右クリックし、「削除」をクリックし、「全て削除」をクリックすると、選択したファイルをまとめて削除する事が出来ます。 又、この選択された状態で、選択されたファイルを右クリックし、「URLをクリップボードへコピー」をクリックし、Windows付属の「メモ帳」等を起動し、ウインドウ内のどこでも良いので右クリックし、「貼り付け」をクリックすると、先程コピーしたURLが貼り付けられますので、ファイル名以外の部分をコピーし、メモ帳や、その他のテキストエディタの置換機能で、置換後の文字列を空欄にして置換してやれば削除が出来ます。これでファイル名だけが残ります。 もっと高度な事がしたいなら、「WinSCP」をお勧めします。GUIでも使えますし、コマンドラインにも対応しています。スクリプトにも対応しています。 コマンドラインで使ったり、スクリプトを使う場合は、FFFTPより難易度は高いかも知れませんが、対象となるファイルが決まっている場合のアップロードやダウンロードや削除処理には、こちらの方が向いているかと思います。 GUIで使う場合は、個人的には、FFFTPと同等か、それ以上に使いやすいと思います。 ■ WinSCP https://winscp.net/eng/docs/lang:jp
＞60ＭＢなどのデータは開けたのでサイズが問題ではなさそうです あらら。それは悪いニュースですね。 つまり何らかの理由でファイルが破損してしまった。 しかも修正しようにもファイル自体を開けない。 こうなると打つ手はほとんどありません。 開けるマシンを探し続ける、というのもナシではないけれど、 現実的に考えれば、「面倒くさいけど作りなおす」しかないでしょう。 ご愁傷様です。 次はこまめに別名保存してもしもの場合に備えましょうね。
インディーズの場合、無料配信サイトはそれなりにあります・・下記参照 http://mu-sity.com/indies.html 基本、きいてもらう→ファンになって貰う→自分のサイトに誘導：ライブに来て貰う・CD販売 有料DLなら、下記に登録すれば可能 ・iTunes Music Store ・Amazon MP3
こんな方法が無いこともないんですが、 その場限りの使い捨てみたいなもので 先々まで使い回しできるようなものではありません。 １、（上段）必要なテキストを打ち込む。 ２、丸の中に入れたい文字（この場合では「営」）だけポイントを落とす。 ３、（下段）「営」の文字を「Shift」＋「←」で丸の中に入るように動かす。 ４、ベースラインを変えれば完成。 知識だけに留めておくほうが良いかと思います。 応用して取り返しの付かないことになっても責任は持てません。
えーと、Aiとかアウトラインとかの意味を知らなくて検索しまくってました。 私は日中ハーフですが、日本語力がやや低め。なのでねこさんの文章を正確に読み取れたのかは保証できません。 教えてgooでは中国語(簡体字)が表示されるか、化けてしまうかもわかりませんが、説明つき文章を書いてみました。このままメールしても伝わると思いますが、Merciusakoさんが仰った「上の人」とか「越権」とかの問題もうなずけますし、そこはご自分の判断でお願いします。 では、下の文の意味は、「書体のアウトラインされていなかったデータをお願いします。あなたは先に文字をアウトライン化にしてしまったら私には修正が不便ですので、直接アウトラインされていない元の文字ファイルを送ってくださると処理しやすくて時間の節約になります。シェイシェイ。」です。Aは簡体字版で、Bは文字化けを恐れて日本語の漢字にしたバージョンです（向こうで化けちゃうかもしれませんが）。 A. 麻烦请给我未经转换为轮廓路径的字体文件。如果您先把文字转换成路径的话我会很难做修改，直接送来未经转换的原本文字文件的话比较容易处理与节省时间。谢谢。 B. 麻煩請給我未経転換為輪郭路径的字体文件。如果您先把文字転換成路径的話我会很難做修改，直接送来未経転換的原本文字文件的話比較容易処理与節省時間。謝謝。
docxファイルはワード形式の情報が着いている場合がありますので、コピペが出来ない事がありますので 別名保存でテキスト形式を選んで保存、そちらからコピペしてみてください
お察しの所が原因だと思います。 Photoshopのレイヤーが「背景」でないと、 この機能は効かないようです。 いま、レイヤーが一層になっているということですが、 「背景」レイヤーにはなっていないのではないでしょうか？ 「画像を統合」をしてきちんと「背景」レイヤーにすれば、 InDesign上で色替えができるようになるかと思います。
>この2006～2008のシリアルナンバーがあれば、最新のSolidWorks2015 premiumは使えるようになりますか？ 使えるようにはなりません。 それに2010以前と以降とでは認証方法がそもそも違います（下記URL参照）。 http://www.cadjapan.com/products/3dcad/solidwork … アップグレードの手続きが有償で別途必要になります。
>ご指摘の通り、「＋」マークが付いています。文字スタイルは選択されていません。 「+」の付いている状態は段落（または文字）スタイルの「設定に従っていない状態（属性変更）」を示します。 その状態は基本的にスタイルが「適用されていない」状態なのです。 だからスタイルの設定を変えても変更が反映されない（適用されていない物は変わりようがない）のです。 スタイルを適用されるためには「属性変更を解除」してください。 解除の仕方は下記URLの「スタイルの属性変更の解除」を参照してください。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/cha …
以前も答えたものですが、以前の質問と特に疑問点が変わられていませんが・・・・ IllustratorのCC以前のバージョンであればほぼ間違いなく処理速度に寄与するのは、何より一番がCPU性能です。 指針としてベンチマークスコアを挙げると１台目のCore 2 Duo E7500は1871で、２台目のE1-2500が877です。 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co … https://cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=AMD+E1-2500 … つまり単純な処理指数で見てもE1-2500はE7500の1/2以下しかないのです。 年式が新しいかどうかは正直関係ありません。 たとえて言うなら２～４年前の２トントラックと最新式の軽トラックで比較して、「最新なのに荷物が以前のものより載らない」とを言っているようなものなのです。 また、メモリの容量は大きくても処理速度が向上することはありません。 メモリ容量が性能に寄与するのは「遅くなりにくくする」事だけであって「速くする」事ではないのです。 >Windows8.1に正式に対応していないことも原因と考えられるでしょうか。 こちらも以前の回答でお答えしていますがあまり考えられません。 性能が低いことに加えて「OSの負荷が大きい」からと言うことの方が考えられるかもしれませんが・・・
#1です。 >他にもっとスマートな方法があればと思うのですがいかがでしょうか 先に回答したように新たなスタイルにすることが一番です。 「標準段落スタイル＋」「標準文字スタイル＋」と言う「＋」の付いている状態というのは「元のスタイルではない状態」を示す状態なので、データを別環境（別PCや別バージョン）で開いたりする場合にスタイルが書き換わってしまう（「正常に」戻されるというのが正解なのですが）場合があり実は不安定な状態なのです。 なので元のスタイルを維持するなら設定したスタイルはそのまま残すべきですし、設定を変えるなら新たなスタイルを設定するべきなのです。
CS以前の5.5とかの時代からIllustratorを使っていますが、旧来からあるコンビネーションキーのショートカット（コマンドキー（windowsだとCtrl）+Cでコピーとか）は使いますが、ワンキーのショートカットは「使えないもの」として認識しています。 何故なら文字入力時には半角であってもショートカット機能が優先されるわけではなく文字入力の方が優先されるからです（例えばvectorと打ってる最中に「移動」にツールが変わったら困るでしょう？）。 なので >皆さんはこのようなご経験はありませんか？ ワンキーのショートカットは使わないのでその様な経験はありません。 >また、回避する良い方法などありましたらご教授下さい ワンキーのショートカットは使わないこと。
枠線なしで塗りつぶしなしんぽテキストボックスを 2つ作り、文字の大きさを小さくして適切な場所に配置する。 表の中の文字として作りたいのなら、フォントの大きさを小さくし、行間を "固定" の 8 とか 9point に設定し、改行して入力する。
ペジェ曲線（ベクター画像）を使ったアニメですからIllustratorでも作れます（かなり面倒ですが）し、Flashでも作れます。 2Dデータを基にすることになりますけど陰影は色の濃淡で立体のように仕上げることが可能ですので。 http://www.adobe.com/jp/products/illustrator.html https://www.adobe.com/jp/products/flash.html 逆にShadeやPoser、六角大王などの3Dのソフトでもキャラクターなどを平面っぽくみせる事も出来ますから、そちらでも作ることは出来ます。 https://shade3d.jp/ http://www.poser.jp/index.html https://www.clip-studio.com/clip_site/download/r …
移動すればいいです。 縦１列をまとめて４０ミリ移動 次はまとめて８０ミリ移動 次は１２０ミリ移動 という風にやっていきます。 横も同様です。 一番最初に必要なことは基準になる柱を決めることですが・・・。
オーバーレイトラックわかりますか？ 背景はずっとそのままで　1トラックに1枚の写真を取り込み 好きな位置におき　時間調節で何枚も重ねるという方法しかないかな。 進入や終わり方は選べるのわかりますよね？それを使って最後のバラバラ感出します。 ＮＯ2の方が言うように20枚までですが　これけっこう重たくなるので ＰＣのスペックも必要になります。 あえて好きな背景の紙に1枚づつ写真を張るたびにスキャンして ぱらぱら漫画風に写真を並べて再生するという方法もありますよ。 最後はこの動が見たくするには面倒なので　回転させたりとか エフェクターで加工のほうがいいと思いますけど･･･ どちらにしてもとても手間のかかる作業ですね 頑張って＾＾ 追記　写真の切り取りはフォトショップなどで行うか スキャンの場合が背景透明になるようにgifかpngのファイル形式にして保存してくださいね
バーコードの仕様に、高さが13mm固定という決まりは存在しません。 13mm固定は、出力するソフトかプリンタの仕様でしょう。 バーコードの最小幅は、出力するプリンタの解像度に依存します。 下記は、ナロー幅が0.125mm、ナロー幅：ワイド幅＝1：2.5で出力可能なプリンタで、数字14桁のバーコード幅です。CODE128（CODE-C）かITFで作成すれば、バーコードの幅を小さく出来ます。 14.0mm　CODE128（CODE-C） 15.1mm　ITF 22.3mm　NW-7 23.6mm　CODE128（CODE-A,B） 28.9mm　CODE39 参考資料：よくわかるバーコードの基本 Vol.1 http://www.keyence.co.jp/barcode/special/coderea …
アンインストールしても残骸があるのかも。（Adobeのサイトにアンインストールツールがありませんか？） インストールフォルダは、Program Files(x86)¥AdobeにはインストールできないのでC:¥Adobeにインストールする（Program Files¥Adobeでも起動しない） Photoshop CSはIMEと相性が悪いので「コントロールパネル」「言語」「詳細設定」「入力方式の切り替え」「アプリウィンドウごとに異なる入力方式を設定する」へチェックを入れる。 Users¥＜ユーザ名＞¥AppData¥Roaming¥Adobe¥Adobe Illustrator CS2 Settings¥AIPrefsの名前をAIPrefs.oldに変更してみる。 Microsoftアカウントでサインイン後インストールしていますか？（更に右クリック「管理者として実行」インストール）またはセーフモードでインストール。 http://www.jijikuri.com/archives/3312
「赤ずきんと健康」をネットで見てみましたが、これは完璧にデジタル作品で、アナログの手書きではありませんね。 まあ、絵のタッチはシンプルですので、最悪でもWindowsに最初から入っているペイントでも決して不可能ではないでしょう。 そして、そのペイントで大量に絵を描いて、それをAfterEffectsなどに取り込めば、アニメは完成です。 また、アニメ専門のソフトとしては「RETAS STUDIO」が有名です。
１．使えます ２．使えます、どちらも確認済みです ３．あまり変わりません
やり方はいくつかあります。 ＞エクスポートして、別のファイルでまた読み込むことで対応していますが、膨大な容量になっていまいます 通常このやり方はしません。余分なものまで、ファイルのスウォッチ（やブラシ。以下略）に保存されますので。そうではなく、ライブラリとして該当書類を開くと、ファイルのスウォッチとは別にパレットが開かれ、ファイルのスウォッチには使用したものしか保存されませんので、便利です。 もっとお手軽にしたい場合、スウォッチやブラシ用のaiファイルを作り、それを「プリセット」のところに配置しておくと、呼び出しが簡単になります。「プリセット」フォルダの場所に関してはOSごとに異なるかと思いますが、スウォッチのサブメニュー→スウォッチライブラリを開く→その他のライブラリ、、とやってデフォルトで開くところがそのプリセットのあるディレクトリになります。 そこにオリジナルのスウォッチを入れたaiファイルを入れ、ついでにデスクトップにでもショートカットを作っておくと、編集も容易になります。 あと、スウォッチやブラシ、パターンなどを一つの書類にまとめていてもＯＫです。 但し、同じ書類を都度、スウォッチとして、ブラシとして、、、と言う風に各々読み込まないといけないのですが、全てを開いた状態を作って、ワークスペースとして保存しておけば、次回からはそれが表示されて開始できる状態になりますので、そうされた方がいいかなと思います。
それは専用ソフトじゃないとできない作業でしょう。で、こういうものがありました。どうやら専用の白地図データが必要ですが、それも同じサイトで配布しています。細かい地番までは網羅できていないと思いますが、一度あたってみては？ http://edit.freemap.jp/beginner/autoDrawTypeProv … その他のヒントとしては、市区町村 地番 白地図 塗り分け　のキーワードで検索ですね。上記リンクはその先頭に出てきたものです。
インストールその物は何台でもＯＫです。 同時に使用しない限りにおいて、というルールがありますので、一度に起動できるのは１台のみとなります。 でもまあ、３台以上にインストールしようとすると、アクチベーションが通らないですけどね(^_^;
オブジェクトをグループ化するなどしてはどうか。
そのウインドウの左上にソフト名が書いてあると思う。 この質問に添付した画像では読み取れないので 添付する前の大きな画像で確認してみると良いだろう。
Domus.Cadのようですね。 http://en.interstudio.net/DomusCadE.html
https://flets.com/tenyou/ メリット：安くなる デメリット：今までと速度が同じか、遅くなる。FLETS光を運用してる会社なので、いつサービスが終わるか判らない、終了すれば、またどこかに乗り換えないといけないので、メアドが変わって困る、料金体系が変わる、また、その会社がいつまで持つか判らない不安 光コラボレーションとだけ名乗って、会社名をちゃんと名乗らない会社はダメです。
印刷屋さんがＯＫって言ってるんだったらＯＫです。 この手の取り決めって印刷屋さん毎に違うので、ここで聞いても答えは得られません(^_^;
https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_8961 … どうぞ
「パスのオフセットをマイナス」で出来ましたが…。 私のバージョンはCS5ですがバージョンによって変わるともあまり思えません。 元のアウトラインも重なって同じ場所に残っているのを勘違いされているだけではないでしょうか。 なお線の太さのバランスが崩れますのであまりおすすめはしません。
Tera Term のマクロは今回初めて触ってみたので正しいかどうかはわかりません。 一応動いています。 ; ファイル保存フォルダーのパスを決定 ; フォルダーが存在していなければ作成する getdate LOG_PATH "C:\%Y%m%d" foldersearch LOG_PATH if result = 0 then foldercreate LOG_PATH endif ; ファイルの作成場所を移動 setdir LOG_PATH ; ファイル名を決定 ; ファイルを作成 ; ファイルを閉じる getdate LOG_FILE "調査_%Y%m%d-%H%M%S.txt" filecreate FHANDLE LOG_FILE fileclose FHANDLE
JPEGは画像データの中にサムネイルのデータを持っている。 画像を編集してサムネイルのデータが更新されなければそのような状態になる。 （好ましい画像編集ツールではないな）
私はよく後者を使うのですが それは先ず疑問をバットマークで強調する為 しかし　大抵活字等で使われているのは　逆ですね 何故でしょうね・・ だって激しく驚くような疑問符なら　私の使う後者の筈なのにみたいな しかしこうして　2つを並べて頂いて見ると 字面的には　前者の方が美しい感 そぐないが良い感　それで前者が使われるのかな・・????? 使い分けの基準としては　その時の感情に合わせてかな 驚きや強調が先で疑問が後のような時は　前者みたいな? これも何か決まりがあるのでしょうねもしや ・・・　はこうでは無くて　…　が活字では正解のように? これは校正係りに文句言ったのに　直らなかったですから昔・・ 小さい３点がセットのようです・・むかっ 今は思う通りに出来ているかもだけれど・・
Photoshopを使えばいい（Elementsじゃないやつね）
Win7がProだったら、下手に小細工するよりXP Modeを試してみては？これならXPそのものが動作するので、互換性問題は大幅に改善します。 後は互換モードを試すとか。その辺もろもろの説明は以下を参照ください。 http://pentan.info/else/xp_mode.html
享受？？
貴方自身は、住宅建築方面に就職したいんですか？もし別方面を目指しているなら、どれだけそのCADに習熟しても全く役立たない可能性があります。それはわかりますよね？ 使うCADの種類により、例えばAutoCADみたいな定番汎用2D-CADだったら、業種を問わず使っている会社は多いんで、建築から学んだとしても他業種であろうとある程度は通用します。しかしそれとは逆で、建築に特化したCADだと他業種ではほぼ何の役にも立ちません。CADとはどんなものか知っています、程度で終わってしまいます。 結局のところ、貴方がどの業種・職種に就職しようとしているのか、訓練対象のCADが何かによって、就職に役立つかどうかが決まります。
No1の回答者です。バウンディングボックスは、どのオブジェクトが選択されているかの範囲を知らせるための物で、あくまで確認用です。オブジェクトとの関わりは全く関係ないです。 バウンディングボックスは、離れている場所のオブジェクトがグループ化されてる場合の確認するための物と考えて良いでしょう。 画像がなければどれを選んでも良いと思います。先の回答にも描きましたが、どれで書き出すとどうなるか？検証してみるのが一番です。文字だけでもつんつんで出力される場合も無きにしもあらず。特に仕事で使うのであれば、検証するべきと思います。私的な物であればちょっとしたミスがあっても関係ないですよね。
印刷とは商業印刷なのか家庭用のインクジェットプリンタなのか社内のレーザープリンタなのか、写真の解像度や形式はどのようなものかくらいは書いてください。 一般論としては まず、PCのモニタはバックライトで照らしている光の三原色ですからプリントしたときに同様の色味にならないということを理解してください。 このページにざっくりと説明があります。 http://www.wave-inc.co.jp/data/basic/color.html 印刷した時の色合いにモニタの色合いを合わせるキャリブレーションをすれば「なにか濁った感じだなあ」という不満は出るかもしれませんがモニタで見たままに近い色で印刷できます。 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/knowle …
左端の部分で作ってみましたが、こんなふうになればいいのでしょうか？ だったら簡単です。 １．背景に黒ベタを置く。 ２．文字のアウトライン（或いは図形）を作る（これをAとする）。 ３．その図形を横に少しずらしてコピーする（これをBとする）。 ４．もうひとつ同じようにずらしてコピーする（これをCとする）。 ５．重なりの順序を変えて「B」が最前列に来るようにする。 ６．それぞれの「塗り」を、A＝薄い青、B＝白、C＝薄い赤にする…で完成。 周辺のグラデーションやハレーションのようなものは別の手順です。
文字の大きさを変えるのは文字ツールです
=IF(B1=F1,G1,INDEX(F:F,MATCH(B1,F:F,0)) ？ どういったことがしたいのか具体的に説明された方がいいと思いますが…
ゴメン、訂正 Program Files(もしくはProgram Files(x86)の)のAdobeの中のAdobe Photoshop CS2以下全部 ブラシだけならプリセットの中のabrファイルだけだけどね テクスチャは、どこに保存したんですか？ まあ、丸ごとバックアップしても２、300MBだからたかがしれてます
拡大して手動で、というのは最後の手段といいますか。「正方形」じゃなくても数えられる例ですので。 高級なソフトを買う必要はありません。 例えば、WIndowsに付属のペイントで開いて虫メガネで拡大、でもできます。 ImageJというツールが、アメリカ国立衛生研究所で開発されたものがルーツとなっている関係か、そちらの分野でよく使われているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ImageJ http://imagej.nih.gov/ij/
厨房設備、マンパワーなどの構成も大きく影響します。 企業でそれぞれの工夫をしています。 オーダーエントリーで食材の管理などと 連動させるものもあります。 日進月歩で進化しています。
添付ファイルなら、そのアイコンを右クリックして保存先をデスクトップにするだけです ワードで、ファイル→開くで、そのPDFを開けるのであれば、編集できるPDFです、そのまま編集作業をしてください またacrobatで文字列を選択してコピー ワードで新規ウインドウで、編集→貼り付けをします。 コピーや改変が可能なPDFファイルなら、そうします。 あとは、OCRソフトを使ってPDFファイルを読み込んで、読み込めるPDFデータであれば、そこからワードに転送して、編集します。 画面で見る事しかできないように作られているＰＤＦファイルであれば、ワードを立ち上げて、手作業で書き写すか、元のPDF作成者にワード形式かテキスト形式でデータが欲しいと連絡するしかありません OCRソフトはインクジェット複合機をお使いでしたら付属していますよ
Photoshopの「トーンカーブ」を添付画のように操作すれば紙の白い部分を滑らかにすることができます。 １、トーンカーブ右上のハイライト調整を少し左に。 ２、全体が少し明るくなるのでトーンカーブの中央部分を少し左下に。 ３、それで一旦確定させてから微妙な色調整をすればいいです。 添付画像内の上が元画像、下が調整後の画像です。 スキャンでなくデジカメ撮影で済ませられるのならそのほうが早いです。 曇の日の昼に屋外で、原稿を地面に空に向けて置いて撮れば紙表面の陰影はなくせます。撮影者の影が原稿に入らないような工夫が必要ですが。 忠実な発色のためにはホワイトバランスなどの知識が必要ですが、それはまた別の機会に。
行ったサイズはリンクと同じサイズでしょうか？ 5pxですと線が細すぎて効果が出ていないのではないかと考えられます。 その為、可能であれば20px以上で行ってみては如何でしょうか？ それでも、ネオン管らしくならないのであれば、 一度リンクとほぼ同じ方法で行ってみる事をお勧めします。 「文字テキストをラスタライズ」に関してはあまり効果には 関係が無いかと考えられますが一応、このような状態となります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/517233.html
Acrobatのトリミング機能を使えば良いと思います。
>For r = 2 To EndxRow ' 最終行 のEndxRowの値をステップ実行などで確認してみましょう。
No1訂正？ もしかしたらKBD()の最後の引数は不要かもしれません。 × KBD(VK_ALT,DOWN,10,10) ○ KBD(VK_ALT,DOWN,10)
Tiếng Việt AuotCAD で検索しましたら出てきましたよ。 Tiếng Việtはベトナム語で検索したんですけどね。
ＬＡＮ切替機で切りかえる方法はどうですか？ WindowsＸＰパソコンでメールを見るときにそうしています。
可能です。 原稿になる名刺をスキャンしてある程度の画像処理を施せば立派にデータとして通用します。 スキャン時の解像度は、一般的な写真やイラストなら350dpiですが 文字まで入ったものをそれなりの品質に上げるには600～1200dpiが必要です。 名刺のサイズだったらフルカラーの1200dpiでも容量はしれていますから 作業に問題は出ないと思います。 問題は、業者がそれを受けてくれるかどうか？ですが それは先に確認しておけばいいでしょう。 「1200dpiの画像データでもいいでしょうか？」くらいで尋ねてみればいいです。 何らかの必須条件やアドバイスをくれるでしょう。 ただ、画像はEPS形式のCMYK画像が必要です。 そのようなソフトをお持ちですか？
僕も同じような状況になりました。解決策として面倒ですがPhotoshopを立ち上げる時に文字入力をUSモードにすると治ります。 またPhotoshop CCにアップグレードすると治りました。
＞インスト―ル中に電源が落ちたことです Windows 8.1の修復及びdirect xインストール 「設定チャーム」「設定」オプション「PC設定の変更」「PC設定」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」再起動後「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ修復」「自動修復を準備しています」「スタートアップ修復」アカウントをクリック、パスワード入力「続行」
古い方法ですが、背景が単純な1色なら、ブレンドを使ってぼけているように見せることが出来ます。 円オブジェクトをコピーして、大きさの違う二つの円を作り、大きな円を背面に置き、塗りを背景色と同じにします。一方、少し小さな円を前面に置き、塗りを黄色とか白に設定（サンプルの場合だと）します。 この二つの円を選択し、ブレンドの分割ステップを128とか、細かいグラデーションが欲しい時は256に設定してブレンド適用すると、輪郭がぼけているような効果を与えることが出来ます。
photoshopのツールなどの対訳です。英語のチュートリアルを見るときに参考になるんじゃないかと。 http://memopad.bitter.jp/w3c/home/Photoshop/term … 実際にどのツールを使うかは、日本語の画像付きのチュートリアルを見れば、アイコンで判断付くと思います。 切抜きについて（日本語） http://techacademy.jp/magazine/1330
次のような式は如何でしょうか？ セル G2 に式 =MOD(F2+750,1000) を入れて、右にドラッグ＆ペースト セル C3 に式 =C2+1000*(B2>C2)-B2 を入れて、右にズズーッとドラッグ＆ペースト ちなみに、上式中の 750 は範囲 C3:F3 および J3、K3 の平均値(747.8)の近似値です。
何がいけないかは分からんが、解決はできます。パソコンのExcelのシートをちょっと改造。 　問題のセルをxとすると、別のセルに 　　=day(x)*24+hour(x) とやれば[時間]が、その右隣のセルに 　=minute(x) とやれば端数[分]が、それぞれ表示される。これらはただの数値ですから、問題は起こらんだろうと思います。
カタログの翻訳物で削除がありしかもPDFの編集。 これだけでもかなりの手間ですし、中間に別会社などが入っていれば文句は言えません。 ページ単位の削除ならまだいいのですが、 商品ごとの削除でページにまたがる場合は新規より手間がかかりますよ。 仕様の条件を羅列して事前にきっちりと決めておくことです。 個人で5万円なら一週間程度の仕事量でしょうか? ご自分のギャラの最低単価と予想できる制作時間から見積もるしかありませんね。
残念ながら存在しません。 Illustrator自体にリンクファイルのファイル名やパスなどの情報がありますからそれらを取得出来ます。 しかしその逆はできません。 これは個人的な考えですが、恐らくそう言った需要は無いでしょう。 私も20年近く毎日のようにIllustratorを使って色々やっていますが、聞いてもどう便利なのかピンと来ません。 需要が無いからそのようなソフトを作る人もいないでしょう。 恐らく作れないと思いますが。 変な例えですが、アイドルの撮影会でアイドルを撮影した人は誰を何処で撮影したかが解りますが、アイドルは誰に撮影されたかは解らないようなものです。
作成元に問い合わせたらどうでしょう。
Photoshopで使用する形式のデータがクリップボードのコピーされているのではないか。 JPEG形式での保存までPhotoshopでやればよいだけと思う。 EXIFに情報が残るのが嫌ならEXIF情報を削除すれば良い。そんなツールは山ほどある。 google検索の結果 https://www.google.co.jp/search?q=exif+%E5%89%8A …
単にjpegかgifかpngで保存すればいいだけですが？
pwdって内部コマンドじゃね？ 他にもSHELL BUILTIN COMMANDSに挙げられているコマンドはつかえるはず。 VimShellってCygwinの一部ではないので、常識的に考えれば、あなたがどうやって導入したかによるでしょ。 そしてそれはあなたにしか解らない。
.gif画像にすればできますが.jpg画像は作れませんね。 HTMＬ文で１/４円、長方形で合成して表示になるでしょう。
画像を拝見すると、どうも普通のグラデーションを使っているんじゃなくて、以下のようなことじゃないかと。 添付図の1：背景レイヤーは赤と青の長方形で塗り分けてある。（この背景は作業の説明が分かりやすいようにしただけです。）そして、そこに新しいレイヤーを乗せて、白い台形（あとは透明）が描いてあります。 この台形を横半分のサイズに縮小したものを複製して並べたのが図の2。 この二つの台形をまとめて、横半分のサイズに縮小したものを複製して並べたのが図の3。 操作を繰り返すたびに、台形の個数は倍に増えますので、あと数回繰り返すと図の4のようになります。（縮小して並べる操作をイーカゲンにやった罰が当たって、なんかムラが出てますけど。）
modoki-さん、ペンタブは、ソフトで描き味が変わることはありません。描き味は、ペンタブに起因するものです。
コピペの挿入ではベクター画像としては使えません。 オートシェイプとして利用するには拡張子をemfにする必要があります。 以下のサイトを参考に。 http://junkyard1ji.blog98.fc2.com/blog-entry-101 … パッチを当てると一発で変換可能のようですが、それに関しては良く分からないので検索してみてください。
＞Illustrator を使うことは、年に1回あるかないかでしたし、 じゃ尚更「CC」が宜しいわ！ CCはやのぉ〜、月単位で支払うソフトなんでっせ〜！ せやさかい「使う月だけ銭を支払う」が可能ですわ！ で、毎年バージョンUPするさかいそれにも対応でけるんでっせ〜！ PC内には「CS3」を存在させ時、今回みたいな作業の月だけ「銭払って使う」がえぇわ！ 当然「CCを使う権利」なんやさかい、他のソフトもフルに使えまっせ〜！ 早々に検討される方がえぇと思うで〜！ ＞可能な限り、私のパソコンで開いてからプリントしたものを相手方に確認してもらっています。 可能な限りでなく「必ずプリント」でっせ〜！ それにやのぉ〜、確認して貰ってるは「事故防止」でなく「責任転嫁」でっせ〜！ バージョン低いソフトから出力するんは「必ず事故が起こる」ですわ〜！ せやさかい「責任を先方に必ず取らせる」で「確認して貰う」ですわ〜！ ここんとこ取り違えると「とんでもなっちゃん」になりまっせ〜！
Pixelmator https://itunes.apple.com/jp/app/pixelmator/id407 … ところで絵は描けるんですか？(^_^;
いちいちそこまでチェックしませんよ こちらの欲するデータサイズで作られているはず、という信用でなりたっていますから
ファイル名を全ページに追記したのにならって →ファイル名を全ページに追記したときと同様の方法で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8989144.html これの対処と同種の方法で実現できます。 違うのはそのPDFに文字を追加するのか、マスク（表示を隠すためのもの）を追加するのかという違いだけ。
>A版の用紙とB版の用紙では、縦と横の比率が違うのです。 >A列の用紙サイズとＢ列の用紙サイズでは、縦横の比率が違いますから、 そんなことはありません！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%99%E3%81%AE% … 古いIllustrator10で恐縮ですが、 書類設定でアートボード、用紙設定で印刷用のサイズ変更が出来ます。 オブジェクトが大きいままなので 変更後に上記リンクから縮尺率を計算して オブジェクトを全部選択し、右クリック→変形→拡大縮小で行います。 あとは別名保存。 10の場合です、CS3は不明です。 あるいは新規ファイルで用紙設定してからA3のをコピペし同様に行います。 ほとんどはこれで縮小されるハズですが、 オブジェクトの種類によっては効果が無い物があった記憶。 オリジナルとの比較チェックを忘れずに。
digの情報を読み取れば「status: NXDOMAIN」とありますから、そんなドメイン名はありませんということになります。 ということはdns.xxxx.netとxxxx.netが混在し、configにはxxxx.netしか定義されていません。 正引きの ＞@ IN SOA dns.xxxx.net. root.xxxx.net. ( 2015052501 ; Serial 3600 ; Refresh 900 ; Retry 604800 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns.xxxx.net. IN A 192.168.10.30 dns.xxxx.netは192.168.10.30になるのでしょうか？サブドメインの適用は * IN A 192.168.1.3　←　サーバーのプライベートIPアドレスを指定(*.xxxx.net) のように参考サイトでは記述されています。
アートボード？？？チェックボックス？？？キッチリしたサイズ？？？ あんさん、どんな使い方しとるんでっか？ で、このご時世になんで5.5なんでっか？ 古代時代の遺跡みたいなソフト・・・なんで？ うっすらしか覚えとらんのでっけど、多分「ドキュメントサイズ」で キッチリサイズ作れたはずでっせ〜！ アートボードでチェックって言ったら「分割作成」なんでっしゃろ。 あんさんの欲しいんは「キッチリサイズのPDF」なんでっから ドキュメントサイズで「キッチリサイズ」したらえぇだけ。
https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 非常に多くのソリューションがありますので、各社に問い合わせして、一斉に見積りを出してもらうのがいいと思います。
１、ネットワークの件は、設定がどのような使用になっているのか判りませんが、ここで　（http://ge3desu.blog.fc2.com/blog-entry-2.html）言っていることがお判りでしょうか？ 小生の自宅ではパソコン同士でネットワークをしています。 それもWinXP,Vista,Win7,win8.1でネットワークをして共有中で何ら問題がありません。 ２、XP,Win7でのOS間の差はありません。どちらでも問題なく動作はして、HPの更新も問題無く出来ています。実施しています。
Windowsサーバーなんですね。すいません。ギブアップです。
ご回答が無いようで、気にはなっていたのでアドバイス程度で…。 MMとあることから、「Dreamweaver MX」の旧開発元「micromedia」の JavaScriptの外部ファイル(MM_Debug.js, MM_DebugIE.js)と IEのJavaアプレット関連データ（MM_IEApplet.cab）と思われます。 多分調べれば情報はあると思います。 通常はそのままでも問題ないファイルだと思われます。（ウィルスの感染をのぞいて） 心配であれば、一度アップロード先の別階層(フォルダ)にファイルを移動させて、 ホームページが正常に運用できるか確かめてください。 運用できれば、削除なりそのまま別階層で放置なりで。 表示などおかしくなれば元に戻せばいいです。 その際、ウイルスが心配であれば「ホームページのウイルスチェック」などで 検索すればその手のサイトが見つかるので試してみては？ ソフト自体を持っていないので、チョットした参考程度でお願いします。
補足見ました。 (3)コピーしたレイヤーを選択した状態で(1)と同じやり方で、画像の一部を選択 (4)右クリックして出るショートカットメニューから「選択範囲を変形」を選択 ですが、（３）では選択しただけで、コピーしてませんから、範囲ができただけです。 それを（４）で変形しても、範囲が変わるだけで、画像自体は変わりません。 なので、（３）のあとに、（2)と同じようにコピーのレイヤーを作ってください。 そのあと、右クリックのメニューなら、「自由変形」を選べば、サイズも変わりますし、回転もできます。 つまり、お望みの事をやろうとすると、レイヤーが新たに2枚でき、合計3枚となります。
それは、どの鉄工所でも3D-CADが吐き出すデータを食わせられる加工機を持ってるようでないと、成立しない話じゃないですか？フライス職人に三次元データ渡しても、俺が読める図面寄越せって言われるだけ。 SolidWorks辺りなら、立体モデルとして作成したものから三面図を起こす機能は存在するし、最初からガシガシと平面で作図するよりも楽で速かったりしません？干渉チェックもすぐできるし。 個人的には、職人さんにダメ出しされないような設計者を育てれば、それを形にする手段が加工機でも職人でも変わらず通用するよねとは思います。まあ、私自身は電気屋が本業であってメカ仕事は横でやってるだけなんで、話半分に聞いてもらえば。
もう GW は終わってしまったので致命的な機会損失をしてしまったかと思いますが、、、 PC 側には Notes 用の専用クライアント アプリケーションをインストールし、メールやその他の DB を使っているかと思います。 それらの DB は Lotus Domino サーバーで管理されており、一般的に社内ネットワークにあるサーバー上で稼働しています。 従いまして通常 Notes クライアントからメールや DB を操作する場合は、PC を社内ネットワークに接続させた状態で行います。 まずは出張者等が外部から社内の Domino サーバーにアクセスできるようにしているかどうかをシステム管理部門に確認してみてください。 そして Domino サーバーにアクセスするための方法についても確認してください。(特殊な通信ソフトをインストールし、ワンタイム パスワードなどを表示するカードを貸し出しているかもしれません） または、Notes の各種 DB を Web サーバーを通じて外部公開しているかもしれません。 この場合はメールも、その他の DB も Notes クライアントからではなく Web ブラウザーを使って操作することになります。 いずれにせよ担当部門に確認する事です。
＞印刷してくれる場所に持っていけばすぐできるのですか？ 基本的には写真のプリントを依頼する時と同じです。 仕事が混んでいなければすぐに出来ますし、混んでいれば待たされます。 ただ、「すぐに」と言っても写真プリントのような素早さは望めません。 布へのプリント方法はいくつかあって、 そのどれもが最後に「布に定着させる」工程を経なければいけませんので時間がかかります。 待っていて持ち帰るのは無理かもしれません。 ＞印刷屋さんでは印刷料だけが取られるのでしょうか？ 料金についても同じです。 デザインが済んでいればデザイン料は発生しません。 写真プリントの場合でも撮った画像データを持っていけば撮影料をとられないのと同じです。 ただ、まだ布プリントが一般的でないこともあって 持ち込むデータの具合が統一されていませんので、確認する時間や料金が必要になります。 その場合、もしデータの規格が機械に合っていなければ修正料も発生します。 「あっちのプリント店で通用したデータがこっちの店では使えない」ということもあります。 例えばファイル形式が「.ai」でいいのか「.eps」のほうがいいのか、などです。 この辺りの規格の統一にはまだ時間がかかります。 --- 発色についてはすべて持ち込み側の自己責任になります。 これも写真プリントと同じで、 自分で紙にプリントしたものやモニターで見たものと発色が大きく違う場合もありますが そうしたクレームは付けられないと思ったほうがいいでしょう。 もしどうしても自分が望む（見本プリント）ような色に近づけたかったら 店のオペレータが色修正をします。 その点でも写真プリントで「手焼き」を依頼するのと同じで料金が発生します。 当然、時間もかかります。 --- それらを含めて、持ち込む店で確認をしたほうがいいでしょう。 特にIllustratorのバージョンの確認もお忘れなく。 滅多なことはありませんが、最新のバージョンや古すぎるバージョンに対応していない店もあります。
画質を落とさずにフリーは望めません。フォトショップでレイヤーを作って余白部分に色を流し込むような作業手順をマスターするのがベストの仕上がりです。 しかし、フリーでお手軽に苦労せずにというなら以下のソフトをダウンロードし、使い方のサイトを参考にしてください。元のファイルがそれなりに大きなサイズならスライドショー動画にしても心配ないでしょう。 ダウンロード http://www.woodybells.com/jtrim.html 使い方 http://www.dougamanual.com/blog/164/990/e4651.html 2000までで、Vistaが制限付きの表示ですが、Win7で動作確認とっている方がおられます。お試しください。
測量座標の記載はX,Y、図面座標（数学的座標）はY,Xで記載され逆になることは理解していますでしょうか？ 単純に言えば2点を現状のAutoCAD上に描き、そこに合わせ図を回転させ移動させれば良いのです。 なので上記2点は図面上で描かれた上で、数値のわかる既知点である必要はあります。 あと描かれた2点間距離の確認（縮尺係数）や2点以上の既知点があるのであればそれらの誤差チェックも許される範囲であるかはチェックが必要です。（測量座標は計算上小数点3～4までの計算となるため多少の誤差も含まれますので。） 複数点の既知点が有るのであれば、できるだけ距離のある2点を選択したほうが制度としては良いと思います。
なかなか回答が付かないと思います。 ほっともっとやほっかほか亭ですが、たぶん自社開発ではないでしょうかね 完成品の使用部品を登録しておいて部品の在庫を管理したいと と質問しなおした方がよいかもしれません。 ちなみに検索したら http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se47 … みたいな物がありました。 30日無料の様ですので試されては如何でしょうか。
404 でもアクセスログに書かれます。その点は正常です。 エラーログにも「File does not exist」で書きだされているはずですが、それがされていないのはおかしいですね。 「二つのドメインA、ドメインBに存在しないURLにアクセスすると」とのことなので、書き出されるとすれば/etc/httpd/conf/httpd.conf に記載されているデフォルトのエラーログのはずです。おそらく /var/log/httpd/ いかにあるエラーログに書き出されていると思います。
間違っていたらごめんなさい こちらが参考になりますでしょうか http://cad1p.web.fc2.com/bsic002.html
安価なコンバーターならJacConvertなんかがよいんじゃないでしょうか？ 試用もできますし。 ただAutoCADも使っているなら変換後の確認もできますが、DWG確認できないのであればやはりDXF等で渡したほうが賢明かと。
「/use/local/arc:/Sabin:bin」この中にmysqlコマンドがあるか、もう一度確認してみてください。 見つからない場合はfindコマンドで探し、見つかった場所へのパスを設定してください。 なおプロファイルは設定ファイルを編集保存しただけでは反映されません。 反映させるにはsourceコマンドを使います。 よくわからなければ一度ログアウトしてからログインすれば反映されます。 またこちらはコマンドが見つからない件とは関係ありませんが、レベル2、3、4、5がonとなっていても再起動するまではサービスが起動しているとは限りません。
スポイトツールで出来るはずですが？ 出来ないとすれば、スポイトツールをダブルクリック、スポイトの抽出欄の「アピアランス」にチェックが無いとか・・・。
皆さんの解答に加えて OSがWin7以上であれば 標準でプリンターに　Xpsプリンターがありますので これを使って印刷します。 PDFと同じで紙に印刷されるわけではなく ディスクにXPSファイルが作成されます。 既に社内ではすべてのPCがWin7以上なので そのまま、メールなどに添付して送付していますが 何事もなかったように普通に使用しています。 もちろん、無料です。
AutoCAD　LT　2010　ダウンロード で　検索 ダウンロードできます。
なにをしようとするつもりなのかわかりません。 図面をコピーするのですか？ 図面のデータはバイナリ（2進数）ファイルです。 図をコピーするつもりならPrt scキーで張付けるのですが 日本語を正しく書いてくださいね。
ご自宅でお読みください。 第2回　不正コピーによるリスク http://www2.accsjp.or.jp/sam/read/02.php （サイト内を全部読まれた方が宜しいかと思います。） 以前似たような状況に遭遇しました。 内部告発しようかと悩んでいるうちに 幸いにもソフトウェアの更新に伴ってチェックが厳しくなり 不正コピーソフトは一掃されました。 「知らなかった」（お局）で済む問題ではありませんし、 「じゃあ金を払えばいいんだろ」という万引き犯（上長）も場合によっては刑事罰の対象に。 匿名扱いの告発ですが、 「今までバレなかったのに、なんでバレたんだろ」 「この頃うるさいアイツが・・」 「そうに違いない」 告発の有無にかかわらず貴方が『裏切り者』として扱われることになるでしょう。 難しいですね。 すみません、具体的な方策を示せません。
こーいうのってフォント集でソフトをダウンロードしてると思いますよ。 つまりイラストです。
ファイル→開く→プロファイルの変更→レイヤーの統合→別名で保存
プリンターで印刷用紙サイズをＡ３にする
Aiデータその物は改変されませんからチェックを外しても問題はありませんよ
開く？ インストールしましたか？ 推奨OSと違うし、すごくマシンスペックが必要なソフトですから お使いのPCじゃあ動かないんでしょう 推奨ハードウェア構成 CPU：6 core CPU `AMD Phenom II X6 1090T 3Dビデオカード：AMD Radeon HD6970 メモリ：Dual channel RAM 4 Gb　（DDR3-1333MHｚ　2x2048MB） OS：Windows 7 x64 HDDの空きスペース：750 MB USB Port：　2つ ディスプレイ解像度：1920ｘ1080 ＊EXCELとのデータ交換をするには、.NET Framework 3.5以上が必要です
元々キャンバスサイズが小さいんです 以前に、このサイズで新規キャンバスサイズとして開いたので、それを覚えていて これでいいですか？と表示されたときに、ＯＫを押しちゃったから、このサイズが開いたんです 新規キャンバスを開く時にサイズをセンチかピクセルか、定型サイズを選んでください この画像のサイズを変えるなら、キャンバスサイズの変更をおこなってください
^C^C_ucs;o;\_rectang;f;0;c;0;0;@;_non;\_trim;last;;_fence;$m=$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));;;_erase;w;@;0,0;;_ucs;_w; 2013ですと、上記に直すと動きました。
＞Illustratorで図を作成している 単独で作ったオブジェクトをリンク配置したのですか？ それならば、データを第三者に送るとき、そのリンク配置したオブジェクトも、あなたの作成環境と同じ状態になるように、同じ階層のフォルダに入れておかないとリンク切れが発生します。 リンク配置を埋め込み配置にすると、リンク切れはまず起こりません。 配置の際、リンクのチェックを外すだけで埋め込み配置になりますよ。 配置したオブジェクトに手を加えられたくないならば、ラスタライズしておきます。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/223807 …
こちらが参考になるかと思うのですが、いかがでしょうか？ http://techacademy.jp/magazine/1330 また、過去に同じような質問がありました。 ベストアンサーの方の回答が参考になりそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2817503.html
mtextコマンドの前に、-colorで現在色を変更すれば良いかと思います。 mtext実行後は、-colorで元の色に戻す処理も入れておくと良いかもしれません。
http://solidworks200.blog97.fc2.com/blog-entry-1 … 上記のサイトの通りに、スピンボックスに直接変更したい寸法値を入力してもダメでしょうか？
わかりやすく解説しているサイトがありましたので、ご参考までに^^ http://homepage2.nifty.com/NG/print/iei04.htm 余談ですが… 自分の友人は画像が荒すぎて使えなかったため、ポスタリゼーションをかけて一度プリントアウトして、手描きで遺影を作ったそうです。このような方法も気持ちがこもっていていいなぁ…と感じました。
「PID制御のライブラリ」とはどれですか? 普通に書くなら、ここに書けるような内容ではないのでポイントを絞って質問してください。
使ってるPCのOSバージョンに対応している物を使っていて全く表示されないのであればその可能性もありますが、 他のメニューが正常に表示されているのであれば↓のページで言えば何ページの物が出ていないのか…等を書くと他の方も答えやすいかと（・ω・） http://www.3ds.com/fileadmin/PRODUCTS/DRAFT_SIGH …
DWGファイルを右クリックし、プロパティを選択し、「○○.dwgのプロパティ」ダイアログを開きます。 [全般]タブを開き、プログラムの項目を確認します。 「AutoCAD DWG Launcher」になっていますか？ それとも「AutoCAD Application」になっていますか？ 「AutoCAD Application」になっていたら、変更ボタンより「AutoCAD DWG Launcher」に変えてください。
こちらの操作方法の事でしょうか？ http://help.solidworks.com/2013/Japanese/WhatsNe …
元画像に依存するのは当たり前ですので、カラー適応でも不可能なものはもちろんあります。 一括で調整するには、バッチ（アクションの設定）が有効ですが、あまりにも元画像が違う場合はあまり効果はないと思います。 細かい調整は、一枚一枚地道にやるしかありません。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/match … 最初からカメラマンに色調や光度・明度・彩度などの指定をするのが一般的です。 こちらから、このように揃えてくださいと指示しない限り、バラバラで届くと思いますので予め指示してください。 改善策は、この元画像をそろえる、という事しかないですね。 後は、系統が似ている画像を集めて地道に補正していってください。
回避の意味がわかりませんがトラブルは何ですか？ トラブルと言うことはProtransでDWGファイルをJW-CADで読めるJWWファイルに変換しても JW-CADで読めるファイルにならないということなのでしょうか？ DXFファイルを介する方法があります。 AutoCADからDXFを出力すればJW-CADでも読み込めます。
これといった特徴が無いので、わかりづらいですね… フォントをそのまま使わずに、加工している場合もありますので、よく使うフォントである『Helvetica』を延ばしたような感じもします。 http://www.actzero.jp/developer/report-4142.html 小文字があればわかりやすかったのですが…； 再現するのでしたら上記フォントがいいかと思います。
こちらのソフトはいかがでしょうか？ フォルダ単位で一括処理、保存形式も指定できます。 『ImageTrimmer』 http://www2u.biglobe.ne.jp/~kaduhiko/iTrimmer/in …
多分ですが、下記のＵＲＬのフォントじゃないでしょうか？ たぬきフォント（自由の翼フォント） http://tanukifont.com/jiyu-no-tsubasa/
ここが良さそうだなと思ったんですけど、 お金かかるのか不明です…。 会員登録したらセミナーとか無料で受けれるみたいですが。 http://www.ashisuto.co.jp/product/category/bi/we …
作品は添付できませんが…一般論として、 業務でも使われているソフトは、（CMや映画など） 『3ds Max』 http://www.autodesk.co.jp/products/3ds-max/overv … や『LightWave』 http://www.dstorm.co.jp/dsproducts/lw11/index.html が有名どころです。 またアニメーションをお考えでしたら、 『Maya』がいいでしょう。 http://www.autodesk.co.jp/products/maya/overview
白黒画像に色（カラー）の情報がありませんから、色は出てきません。 カラーの画像を白黒にして（色の情報は残っている）一部の部分の色だけを元のように見せるんです。 デジカメで撮影の時点で白黒モードで撮ったデータであれば、色は戻りませんから、着色するしかありませんよ 元のデータは、カラーですか？白黒ですか？
まずは、最新バージョンかどうかの確認 そして、再インストールなどを試してみてください。 また、こちらサポートで善処・対処という返答がきたのでしょうか？ http://www.clip-studio.com/clip_site/support/cli … もし、そうでしたら不具合修正の新しいバージョンを待つほかないかと思います。 要望・不具合ボードで試行錯誤した旨を伝え、対処法を試していけば改善する可能性が高いです。 お金を出したのですから、要望・不具合を治すよう要求する権利はあると思いますよ。 返金は、クーリングオフ期間を過ぎていた場合は難しいかと思います。
ミス回答のついでに…。 「ImageMagickによる基本的な画像処理」 http://www.envinfo.uee.kyoto-u.ac.jp/user/susaki … と 「ImageMagick(convert)で画像サイズを変換する - いろいろwiki@princo.org」 http://wiki.princo.org/?ImageMagick%28convert%29 … を参考に。 ImageMagickを http://www.imagemagick.org/script/binary-release … からインストールした後、 cd ファイルのあるディレクトリ convert -geometry 176x120! a.jpg b.gif で640×360のa.jpgが176x120のb.gifになります。 convert -geometry 176x120 a.jpg b.gif だと、縦横比が固定されて176x99になります。 「convert -resize」でも同様です。
特定色域を選択して…という事でしょうか？ Photoshopには特定色という言葉は使われていないので、なんとも言い難いのですが； ピクチャースタイルはキャノンの機能のような感じということですかね それでしたら、アクションを使う事で特定の操作を保存・呼び出しが可能です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/39.html Lightroomの様に、とまではいきませんがPhotoshopでは色調補正をレイヤーのように管理できますのでそれをコピペすることは可能です。 もしくは、フィルタを使って色々と変化させることは可能です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/filte … また、フリーのアクションも配布されていますので、ピクチャースタイルのように適応することもできます。 http://photoshopvip.net/archives/53243
こんにちはー どのバージョン・入力で、仕入れ額が出てこないかわからないので、これといった解決策はないのですが； まずは、最新版にアップデートを試してみてください。 それから、ユーザ登録をすると『Macの青色申告』はメール・FAXのサポートが無償で受けられますのでどのような状況で出てこないのかをスクリーンショットなどで保存し（金額は仮定で大丈夫です）、相談してみるのがいいと思いますよ。 http://www.magrex.co.jp/aomac11/index.html
地元に帰りたくなって退職、ということがあっては困るからです。
CPUとGPUでおよそ１０万円。本体だけで１５～１６万円くらいでしょうか。 鼻で笑ったお友達に１２万円で３D-CADのできるパソコンを組んでと相談してみてください。 「無理！」と言って役に立たないことでしょう。それくらい無謀な予算です。 （業務用なら最低でも２０万円だよなあ・・・と言いたいところです） GPUにK620を選択していたら自分も鼻で笑っていたでしょう。情シスの人・・・GJです。 本来ならK4200（10万円超）とかK5200（20万円超）とか欲しいですけどね。（メモリも32Gバイト。） それでもK2200なら十分動作しますので当面３D-CADで困ることは無いでしょう。 困るようになって、「今のスペックじゃやってらんねえ！」と切れそうになったら、メモリを32GバイトにしてK4200に換装してみるのもアリと思います。 文字のフィッティングですが、自分はソリッドワークスを使ったことが無いのでやり方を知りません。 その代わりの手段としてフィッティングまでの作業をIllustratorで行うことをお奨めしてみます。 ソリッドワークスではできあがったオブジェクト（パス）に対して作業をするといった方法です。
>印刷業者からアミとベタがバラバラと連絡が入りました。 どこがアミで、どこがベタか、よくわかりません。 CMYK100％がベタでそれ以外はアミです。 印刷物を拡大してみた事はありますか？ 新聞や週刊誌のモノクロページを思い出してもらうと分かり易いと思います。 真っ黒(K100=ベタ)に見える部分と、グレーに見える部分は点の集まり＝アミ点(網点)が見える筈です。 こんな感じです。 http://www.suprint.jp/guide/images/tech/img_ami_ … ただ、印刷物に関係した仕事をしている私にも「バラバラ」が印刷会社の人が何を指しているのかは不明です。 質問内容とはちょっと外れますが・・・。 分からない事をご自分で調べる事は良い事ですが、質問するならここではなくご自分のお勤めになっている会社の先輩や上司の方ではありませんか。 初心者で就職したのですから分からなくて当たり前ですし、先輩や上司も説明や教育の義務があります。 また、デザイン会社や印刷会社には殆ど全ての会社で共通している決まりごとと、その会社や取引先を含めたグループ内だけでの決まりごと等がありますから、後者の場合はここで質問しても役に立つ回答は得られません。
ありがとうございました！今回は何とか無事に入稿できたのですがまだまだ分からない事もたくさんあって苦労もしてます。いろいろな機能をもっと勉強しなきゃと思ってます。今回はいろいろと教えていただきありがとうございました。
とりあえず以前は使えたんですよね? なら設定の初期化してみたらいかがですか？ これでも改善しなければバージョンアップか再インストールを試してみてください。
CS6でもデフォルトでタブになるはずなのですが…； 環境設定＞インターフェイス＞タブでドキュメントを開く　をチェックでできませんでしょうか？ もし、できない場合はバグが発生しているかもしれませんね； 最新版にアップデートするか、一度アンインストールしてもう一度インストールする必要があるかもしれません。 お試しになってみてください^^
赤い線で囲まれた図形の内側を塗りつぶしたい、という事でよろしいでしょうか？ 色域指定で選択しても、その色の部分しか選択されません。 自由選択ツールなどを使って内側も選択する必要があります。 簡単な確認方法や選択方法は、クイックマスクモードに変えてみることです。 選択外が薄い赤色でわかります。つまり、塗りたい範囲が透明になっていればOKです。 この赤色は、消しゴムやブラシツールで編集可能です。選択したい部分を消しゴムで消してください。 http://www.adobe.com/jp/digitalimag/tips/phs7qma … これで、クイックマスクモードを解除し、選択範囲内を塗りつぶしすれば大丈夫です。 お試しください(^^)
正直、快適…という程に動かせるGeForceシリーズはないかと思われます。 そもそもの設計がゲーム用3DCG用としてGeForce・Quadroがあるので、お互いがお互いに別分野を動作させるには、不利になります。 メーカーを変えて、Radeonなどはいかがでしょうか？ まだ使えると思いますよ。
№1さんの回答が全てですね。 「スリープ」は画面の電源を落としただけの状態だと思ったほうがいいです。 また、ウィンドウズのアップデート等も起動時に行われるので、一日一度、夜寝る時くらいはシャットダウンしたほうが、セキュリティと電気代の観点から望ましいと思います。 また、メモリが4Gということですが、作業状態では少したりないかもしれませんね。
自分なら、グラスは自分で写真を撮るか、画像をどこかから引っ張ってきます。 液体の部分は、手描きですね。 グラス部分とハートの左右を分けて描くと思います。 イラストレータでもOKでしょうが、手描きの方が早いでしょう。 液体らしく見せるために、他の液体の画像を参考にしながら描きます。 で、それらをスキャンしてphotoshopに取り込んで、グラスと合わせてみて、位置決めをして、色の調整をします。
外付けを使っていたら、ここに保存されていないでしょうか？ 強制終了やフリーズが少ないなら、Photoshopの環境設定のバックグラウンド保存機能を切ってみて、こまめに保存するのはどうでしょう？ 駄目ならPhotoshopをインストールし直すのは？ 参考になるか分かりませんが、 大昔、妙な文字列の（確かQuarkの）途中経過のファイルがフォルダに出来ているのを見つけたことが数回ありますが、これは捨てれました。 Photoshop関係のフォルダか過去に保存に使ったフォルダに隠れていないでしょうか？
タブレットのドライバーソフトを再インストールしてください、ワコムのタブレットはこれが原因な場合がよくあります　(^_^; Photoshop側では ウインドウ→ブラシでブラシのシェイプにチェックが入ってるか、コントロールが筆圧になってるかを確認してください
excelのグラフを印刷して、手元の地図の上にのせれば良いんじゃないのか？
＞8枚の棚板を複写の寸法指定でうまくいきません 寸法指定とは？数値位置で何ｍｍ移動（複写）させる指定をするという事で宜しいでしょうか？ ＞縦方向に指示をしているのですが。 Ｘ軸又はＹ軸方向に移動（複写）を指定しているに過ぎません。移動（複写）は任意の寸法になります。 また数値位置（Ｘ軸方向に100㎜，Ｙ軸方向に300㎜）と指定する事で、指定位置に移動（複写）が出来ます。 おそらく貴方は移動（複写）方向を「任意方向からＸ方向」に指示を変更し、数値位置に「100(mm)」と指示しているのだと思います。 その指示であれば「任意方向からＸ方向」は無効になり、数値位置に「100(mm)」の指示が優先されます。 その場合、X軸及びY軸の両方向に100㎜移動（複写）する指示になります。 X軸方向に100㎜移動（複写）させたいのであれば、数値位置に（100，0）と指示する必要があります。 つまり、X軸方向に100㎜，Y軸方向に０という指示です。 同じ間隔で8回複写をするなら、一度複写した後に「連続」をクリックすれば同間隔で複写されます。
Photoshopには「線」という概念はなく、すべて「画像」ですから 線だけを太くするということは不可能に近い難しさです。 そもそも「太くする」というのも数値を変更させるようなものではなく その部分を塗り足していくしかありませんので Illustratorのような綺麗な仕上がりは望めません。 その上でどうしても、ということであれば １、太くしたい箇所を選択範囲で囲む。 ２、「境界線を描く」で望む太さに近い数値と色を指定して「外側」を塗る。 くらいしか思い当りません。 あるいは、太くしたい線を新たにパスで描き出して望む太さと色で塗って（パスを描く）入れ替えるか。 手間はかかりますがレイヤーをうまく使えばできないことではありません。
日本発送可能、銀行振り込みできます http://www.tekgear.com/
CPUがCeleronではないですか？ http://knowledge.autodesk.com/support/inventor-p …
1番です。補足、拝見しました。 無責任な案になるとは思いますが・・・、 (1) Excelで文書を作る。 　　技術畑の人はよく、Excelをワープロ替わりにしているようです。 (2) 「貼り替え」の手間を「大したことない」と思い込む。 　　これが特に無責任。申し訳ないです。m(_)m (3) JWWのBBSで質問してみる。 　　http://www.jwcad.net/bbs.htm ・・・すみません。ケツまくります。
こんばんは 恐らくは先月～今月に配布されたWindowsUpdateのMicrosoft .Net Framework 4.5.2の更新によるものではないかと思われます。 コントロールパネルからMicrosoft .NET Framework 4.5.2を一度アンインストールし、 再度旧版(Microsoft .NET Framework 4.5.1)をインストールし直すことで 再び開くことは可能となるかと思います。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ただし、旧版はセキュリティー的に問題があることと 旧バージョンを使用することで他のWindowsの動作に影響が出る場合がありますので 急いでいない場合はpainter 2015のアップデートを待つと言うのが理想です。 参考情報(corel 社のサイト) http://howto.corel.com/index.php/Corel:Painter_u … 日本語での情報は提供されてないみたいです… 参考になれば。
CS2が無料で利用できるのは正規ユーザーだけですのでご注意ください 無料でダウンロードできますが、無料開放されているわけではありませんので、不正な使用が判れば賠償請求されます。 ちなみに不正な使用が判るような仕組みが・・・・・ 内緒です。 よく企業が不正な使用で検挙されています、賠償１億円だとか　(^_^;
#2です。書き忘れましたが、アウトライン化する必要はありません。 つまり、修正も文字を打ち変えるだけ。そして、コピペで増幅したり文字を修正したりできますので、アウトライン化しないメリットは大きいです。勿論、拡大縮小思いのままです。
CADの問題というよりも製図における作図ルールに関したことなんですよね。 製図を学んでいないCAD経験者の視点でおかしいと思う部分を。 [C] 22より35が圧倒的に狭い！…というのは置いていて。 35と22の間が103なんですよね。 とりあえず、この103の矢印が切れているのが変。 もう一つ外側に端から端までの全体の長さ198を入れる。 198があれば103は無くてもいい。あってもいい。 [D] これは… 折れてる内側ではなく、外側で寸法を取る。 ということなんでしょか。 学習されたことと合わせて確認してみてください。
>こういう録画したものをダビングしたいのですが、リッピングとコピーできるソフトを教えてください。 コピー10なんだからそのDVDレコーダからコピーしなさい。 コピープロテクトの突破は違法。 それとなんでこれだけ回答ついているのに見れないPCがCPRM対応(ドライブとソフト双方)かどうか 聞く人が一人もいないってだけだけ無能の回答集団なんだ?
＞なしだとふちが大変な事になります。 なにがどう「大変な事」になるのか、が分かりません。 具体例を画像にして載せられませんか？
なるほど。そういう状況でしたか。 でも、それならいっそ、そこだけ描きなおした方が速いかもしれませんね。 同じブロックがいくつも同一図面内にあるのなら、ブロックエディタで変更する方が手間が圧倒的に少ないですが、1つしかないブロックでしたら、エディタで変更しても分解してから削除しても手間は変わらないですね。 ブロックというのは、一度その状態で名前を付けて定義されているので、簡単にその場で中のオフジェクトを入れ替える、という風には考えられていません。 インプレイス編集が近い感じですが、どちらにしろ、一度ブロック編集画面に入るという手順を踏まないと、変更できないオブジェクトとなっています。
回した直後なら１行程を戻せば済みますね（Ctrl+Z等）。 回転させた角度が分かるなら「回転ツール」の角度入力で可能です。 それでも駄目ならチカラ技です。 １つのアンカーポイントを基準にして直線ツールで水平線を引き、（あとで消して下さい。） 回転ツールでスナップさせて回すのが一番簡単かもしれません。 スナップってわかりますか？。スマートガイドが有効になっている状態です。
1.2015だからというより、PICKSTYLEの設定の問題ではないでしょうか。 　PICKSTYLEが0または2の場合は、グループ内のオブジェクトを個別に選択できます。 　Ctrl＋Hで切り替え可能です。 2.cui→ショートカットメニューの「既定メニュー」の中に「クリップボード」という項目があり、それを展開すると「切り取り」「コピークリップ」などが出てくると思います。ここから必要なものだけ「クリップボード」の外に出し、「クリップボード」自体が不要なら、右クリックから削除してください。 3.ステータスバーの表示は、どうも変更することができないみたいです。
データを見てみないとわからないのですが、 ６色だったということから推測すると 通常のCMYKを使ったものが何か入っていて←これで４色。 （知らずに使っているか、制作途中に使っていたものが残っていたとか） その他に特色としてDICとかPANTONEとかを２色使って 合計６色になっているんではないですか？
へ！ １．背景・商品共に「グレー」にする。 ２．商品部分だけ「切り抜き」をする。 ３．新規書類をCMYKで作成。 ４．背景を「ブラックチャンネル」に貼り付ける。 ５．商品写真を「シアンチャンネル」に貼り付ける。 ６．ななっなんと！！！2色データの完成やんけ！！
文章で説明はなかなか難しいのですが、だいたい以下の感じでできると思います。 ①まずは、元になる素材を用意します。 自分で用意しても構いませんし（写真で撮る、スキャンするなど）、フリー素材のサイトからダウンロードしても大丈夫です。 素材A:土台になるクラフト紙などの紙素材 素材B:汚れ（スプラッシュなど）部分の素材 （上手く乗せれるように、背景は白などコントラストが高い色が好ましいです。） ②素材Aを取り込み、使いたい形に並べていきます。 参考URLのようにしたい場合は、紙素材をデータ上で並べた方が後々便利です。レイヤーは分けておいてくださいね！ 端に少し「ヨレ」があると、リアルな感じが出せます。 ③素材Bも取り込み、一枚一枚に使いたい素材をチョイスしておきます。 この素材にブレンド（描画）モードを好みで適用し、色調補正をかけ、イメージ通りに調節します。 ④5枚ある素材Aの手前から一枚目の、『透明な範囲（画像がない部分）』を自動選択ツールで選択し、 レイヤーを新規作成、選択範囲はそのままで新規作成したレイヤーに塗りつぶしをかけます。選択は解除しておいてください。 ⑤塗りつぶしたレイヤーを、素材Aの手前一枚目に被せたい素材Bの下に移動させます。（上が画像、下が塗りつぶしレイヤーです） 素材Bのレイヤーを選択し、塗りつぶしのレイヤーとの間を「Alt＋クリック」します。 すると素材A＝紙の形に、素材B＝汚れのレイヤーにマスクがかかります。（クリッピングマスク） 後は、④～⑤の作業を繰り返すのみです。 紙の重なり部分の影も、素材を乗せて（ブレンドモード）作ったり、自分で書いて乗せたりしてリアルさを出したらいいと思います！ 乗せる素材Bも1枚だけではなく、何枚も重ねて『ヴィンテージ風』に仕上げてみるのも面白いですよ。
> 担当者が役員の時は特に そのようなクラスの人が導入担当になる業務用ソフトなら、切り替え時にソフト製作元の誰かを駐在させてサポート及び客先業務に沿ったカスタマイズ提案等をするのではないでしょうか。
春口京祐「Lightwave3D CGテクニック―高性能3D‐CGソフトの基本を徹底マスター」 (I・O BOOKS) ウサギ王「LightWave★Beginners［改訂第3版］」(ビー・エヌ・エヌ新社) 基本操作がしっかりと解説されていますので初心者の勉強に適しています。
ASP.NET WebForm はWebアプリなので、Macのブラウザ（Safari や Chrome）で問題なく動きますよ。
そのスナップではなく、 Entity Snap を使うんだと思う。
DXFでもIGESでも読み込めればそれが正解です。
>ショートカットキーを右クリック これを別の言い方で表現してみてください。 「ショートカットキー」だとキーボード上のキー操作のことだと受け取る人がほとんどです。 それを右クリックすることはできませんので、違った言い方でお願いします。 ショートカットやインターネットショートカットを右クリックしてもそういうメニューは出ないので、たぶん違うんでしょうね。 ひょっとして「追加タスクの選択」かな。 http://supportdoc.net/support-coffee/05-sakura.h …
あなた自身の質問だったら申し訳ないが、似たようなものがAdobeのフォーラムにあります。 https://forums.adobe.com/thread/1617318 CS5自体が5年も前のものなので最新のOSで何かあっても不思議は無いとは思います。
デザインを差し替える予定で、立体感にこだわりがないのなら、photoshopの機能「レイヤースタイル」で、立体感を出されることをお勧めします。1度作成すると、差し替えたい写真を入れるだけで、立体感が自動的に表示されます。 また、くりぬきには、レイヤーマスクをお勧めします。一度レイヤーマスクを作成すれば、差し替えたい写真は正方形でも長方形でもよく、形にくりぬく必要がなくなります。やり方は簡単、表示させたい部分を選択し、レイヤースタイルの横の逆日ノ丸をクリックするだけです。問題はいかに選択するかです。 ★★★立体感詳細 立体感には、取りあえずの技術は要りません。レイヤーウインドウの下fxを選んで、数値を写すだけです。数値を写しながら、プレビューを見ているとどう変化するのかわかるので、自分好みの変更することも簡単にできます。 取りあえず見本に使った数値を、移してみてください。 レイヤーウインドウの下fx ■カメラ等■ ■べベルとエンボス エンボス 滑らかに 深さ１％ 方向　下へ サイズ７ ソフト０ 角度139度 ■レイヤー3■ ■ドロップシャドウ 不透明度37 距離6 サイズ7 ■シャドウ 不透明度39 距離5 サイズ10 ■光彩内側 描画モード　乗算 不透明度38 色　真黒 サイズ21 ■べベルとエンボス スタイル　べベル（内側） 深さ215 方向　上へ サイズ９ ソフト１６ ★★★選択方法 くりぬきには、私もペンツールをお勧めします。練習が必要ですが、お仕事なら修得は必須でしょう。ペンツールは結構難関で需要も多いので、詳しく練習方法を教えるサイトがいくつもあります。習うより慣れろなので、やり方を聞いても実際に手を動かさないとなかなか思い通りにいきません。「ペンツール練習」等で検索し、好みの先生を見つけて修得してください。今回の形は複雑では無いので、わりと早期にできるようになると思います。 他の方法は精度が粗く、際の際なんてガタガタになりますよ。精度が粗くていいのなら、いろいろな手法があります。 Photoshopの切り抜き、選択範囲いろいろ：で、結局どれがいいの？ http://webdesignrecipes.com/photoshop-some-clipp …
パッケージで買っていたら2台まではライセンスがあるので別PCにインストールしても認証が通っているはず。3台目以降とかなら古いものをアンインストールした上でインストールして電話認証で移管したことを話す。 PCプリインストールのOfficeだと他のPCへ移管することはできないので諦めてください。 なお、Office2013パッケージはPersonalで25千～35千円くらい。
chatworkに限った話ではありませんが、ブラウザ専用のメッセンジャー及びクラウドコンテンツは Fluidというアプリを使ってアプリ化させて使ってますよｂ 有料アプリではありますが、とても使い勝手のよいアプリなので大変重宝してます。 AppStoreからダウンロードできますが、使い方などが詳しく載っているサイトをみつけましたので貼っておきますね。 http://www.kotalog.net/archives/4239
こちらはどうでしょうか↓ キーボードでテキスト読み上げ発語ソフト「しゃべります。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8909004.html
恐らく課題の趣旨は 学籍番号? abc12345 検索中... ばかぼんのぱぱ(abc12345) の得点は 100+100+100 = 300点 です という挙動をさせるデータベース検索をプログラムせよ、と推測します それならばデータベースとなる情報を * 独自形式のファイルに格納 * XML/JSON 等の汎用的な形式のファイルに格納 * データベース用のミドルウェアに格納 の何れかの手段で永続化データとしてから、 以下の様なロジックを組めばよいでしょう。 void main(){ char gakuseki[80]; char output[256]; struct jouhou kekkaGakusei; struct seiseki kekkaSeiseki; DB_HANDLE db = データベースを開く(永続化データを特定する文字列); 入力(gakuseki); 学生の情報を学籍番号で検索(&kekkaGakusei, gakuseki); 学生の成績を学籍番号で検索(&kekkaSeiseki, gakuseki); 編集(output, &kekkaGakusei, &kekkaSeiseki); 表示(output); データベースを閉じる(db); }
＞全ての機能はつかえますと返答が 「全ての機能はつかえます」と明言しての販売ですから、明らかに詐欺ですね。 詐欺でなかったとしても「全ての機能が使えると勘違いして販売した」と言う瑕疵がありますから、販売者は、返品、返金に応じる義務があるでしょう。 また ＞無料でダウンロードができるデモ版をCDに焼いたもの であれば、著作権法にも抵触すると思います（親告罪なので、訴えを起こせるのは、ソフトメーカーだけですが） ＞警察に届けたほうが良いでしょうか。 「同様の被害届けが多い」と言う場合は、警察も重い腰を上げるので、届出はした方が良いです。 「今は届出の件数が少なくて、警察に放置された」としても、今後、同じ手口の被害届が増えれば、警察も放置する訳に行かなくなります。 「貴方が出した１件の被害届」で、警察が動く可能性があるので、被害額が少ない、お金が戻ってくる可能性が無い、と言う場合でも被害届けだけは出しましょう。
＞最近なんでもありになってきたので、自分もなんでもありな感じで作ってみたのですが、 評価を仰ごうとするときにこのような抽象的な表現があるとデザインの意図が読み取りにくくなります。 こうした表現はご自分の中だけにとどめておくほうがいいと思います。 --- 2点のデザインは表裏の関係でしょうか。だとしたら裏面（右）は不要です。 これが「なんでもあり」を指すのなら「ないほうがまし」と答えたくなります。 左については、色使いは良いと思います。というか、私は好きです。 ただ、名刺ほどの小さな面にデザインが2点（名前部分とフリーランス部分）もあると視点が泳いでしまいます。 小さくてよく見えませんが、左側は縦組み文字が混ざっているようですが、それも全体のデザインの統一性を壊しています。 それと白い丸もバランスを崩す役目しかしていません。これもないほうがマシです。 文字類と周辺のアキももっと考慮する必要があります。 せっかく良い色の組み合わせと左右の矩形の分割がお洒落に仕上がっているのですから 文字組に必要以上の主張や表情を込めないほうがいいように思います。 私だったら、この色とバランスなら縦でデザインしたくなります。 --- それよりも、右の絵柄を利用した名刺のほうが面白いものがつくれそうに思います。 ANo.1さんが良い例を上げてくれています。 ただ、この絵柄だけですでに完結しているような感じがありますから 何をしてもバランスが崩れてしまいそうです。 もう少し画像の下部分を広げて、 文字類は名前も含めて下に一列（一行ではなく）で展開したほうがいいかもしれません。 --- データの作り方はこれでいいのかもしれませんが 完成作品として他人に見せる場合には塗り足し部分やトンボは隠したほうがいいです。
3)を省いてみてください。 　98用のVMware ToolsとXPのVMware Toolsが異なる可能性が高い。 　XPにするのが前提なら98でVMware Toolsを入れる必然はない。
Update3は、インストールされていますか？ 名前削除についての対策がされているようです。 この現象と関係するかどうかはわかりませんが、不具合修正されたことで直るかも。 インストールされていたら、わかりません。 最終的には、再インストールですかね。
何度もすみません。 当初の「色が変わってしまう」の解決にはならないかもしれませんが、 もしEPS配置を試すのなら以下に注意して行ってください。 --- Illustratorでの画像の扱いは基本的には ・画像データはCMYK・EPS。 　※EPSのオプションで圧縮が選べます。作業後に画像修正の必要がなければ「低圧縮・高画質」でいいです。 　※プレビュー画像の指定がOSによって変わります。Macなら「JPEG」で。Winなら「TIFFの8ビット」です。 ・画像は必ずメニューから「配置」をしてください。「埋め込み」やドラッグ＆ドロップはしないほうがいいです。 ・プリンタはPostScriptプリンタが必須です。HPの大型プリンタなら大丈夫だろうと思います（未確認）。 ・もしお使いのプリンタがPostScriptプリンタでなかったら、 　IllustratorからPDFファイルを作成してそれをプリントすればいいです。 　PDFファイルは擬似的にPostScriptプリンタと同等の発色のプリントができます。 --- ただし、以上は最終的に商業印刷に使うデータの作業標準ですので プリンタ出力がそのまま最終成果になるものだと手順が違うかもしれません。 そちらの方面には詳しくありませんので 念のために作業はすべて複製データで行ってください。 --- くれぐれも「色が変わってしまう」の解決にはならないかもしれません。それはご了解ください。
Scan2Pdfというソフトがあります。 このソフトはちゃんと変換されます。 さすが有料だけに感動しました。 試用期間として１回だけ使ったのですが価格だけのものはあるかもしれません。
私のAutoCAD2007　AutoCAD2015ではなりません。 インストール時におかしくなったのかもしれません。 φではなくて半角の％％ｄにしたらどうですか？ 但し他のＣＡＤに渡すためにＤＸＦで渡すと％％Ｄになりますが・・・。
Microsoft公式以外からダウンロードするのはウイルス付きと思ったほうが良いです。 ↓からどうぞ。2013ですけど。2010は公式には公開されていないと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh …
Office の修復は試されましたか？ https://support.office.com/ja-jp/article/Office- …
○図面作成と用紙の設定 　　図面はモデル空間に1：1で書きます。図面枠はレイアウトに用紙の大きさで設定します。 　　１．　モデル空間でＡ１が１：１では８４１×５９４ 　　　　　１００倍なら　８４１００×５９４００のレクトアングル（四角）を書きます。 　　２．　レイアウト空間の図面枠は８４１×５９４で紙枠を書きます。 　　　　　レイアウトで枠があると思いますが左下を選択して赤くして0,0と入力してEnter 　　　　　右上を選択して赤くして841,594を入力してEnter 　　　　　ペーパータブをクリックして 　　　　　　ファイルー＞ページ設定管理ー＞レイアウト修正コマンドボタンー＞プリンタ選択ー＞用紙サイズＡ１選択ー＞ＯＫー＞閉じる 　　３．　下側のペーパータブを選択してモデルに選択ー＞オブジェクト範囲ズームー＞窓ズームにしてモデルで選択した用紙の枠を左下、右上を選択する。ズームされたらモデルをペーパーに戻しておきます。 　　４．　図面の位置がずれたらレイアウト修正　印刷オフセットで修正します。
クイック計算でどの程度の計算をされているのでしょうか？ また、計算の結果をそのまま倍率に使用されているのでしょうか。 単純な割り算なら、倍率入力の際にコマンドラインにそのまま入力できますが、それはご存知ですか？ 例）3500→7200にしたい 　　倍率入力のところで、7200/3500と入力してエンター。 　　注：割る数、割られる数のどちらかあるいはどちらも小数点がある場合は、小数点が出ないよう10倍100倍するなどしてください 　　　　例）10.5→2.35にしたい 　　　　　　2.35/10.5はNG　235/1050とそれぞれを100倍して入力 もっと複雑な計算なら、クイック計算を使用せざるを得ないですね。 その場合、右クリックの設定はどうなっているのでしょうか。メニューが出ないときはエンターと同じことにになっていますか？ オプション（コマンドラインにop入力）→基本設定タブ→右クリックをカスタマイズ→ →「クリック時間に応じた右クリックの機能を有効にする」にチェック がついているようなら、心持ちゆっくりと長めに右ボタンを押しこむと、確実に右クリックメニューが出ます。 右クリックでコマンド中のエンターを使うことがなければ、上記のチェックを外し、コマンドモードを「ショートカットメニュー：常に表示」にしてください。
ちゃんと入力しましょう
回答しようとしたら新年があけましたね。 明けましておめでとうございます。 ところで マクロを実行させるタイミングをイベントと呼びます。 マクロのイベントの中に、関数の結果が空白だった場合に 特定のマクロを実行させるという機能はありません。 それに近いもので言えば、セルの値が変更された場合 に実行させるという　Changeイベントがあります。 つまり、Vlookupの検索値のセルが変更されて Vlookup関数を入れているセルの値が空白だった場合に 斜線の入れるというマクロを組むことになります。 逆に空白でなかったら、斜線を外すと処理も必要になります。 Vlookup関数がどこに入っていて、どのような関数なのかもわかなければ 手出しができませんし、初心者が理解するにちょっと敷居が高いかもしれません。 代替案ですが、Vlookup関数を IF文と組み合わせにして　空白だったら　--　を表示させるとかではダメなのでしょうか。
人それぞれ。 ソフトの習熟度やモデリングの理解度によっても変わってくると思う。 とりあえず、いきなり難しいモデリングから始めると挫折してしまうので、簡単なものから初めて達成感を得ることが楽しみかな？ 出来上がったものをグリグリ回していろんな方向から眺めるのも割と楽しい。
添付画像：：Psの2D編集で作成した擬似立体文字。
画像解像度はまったく無視していいです。 元画像の解像度が低ければいくら解像度の数字だけを上げても画質は向上しませんし 逆に元画像の解像度が高いとしても、今のPCで扱えないほどの高解像度のものなんて滅多にありません。 文章からはまだ使う写真が決まっていないようですが 普通に売られている「素材辞典」などの画像をそのまま使っても十分鑑賞には耐えられます。 作業の順序としては １、画像を選ぶ。 ２、トリミングをする。 ３、その画像の寸法を作りたい原稿の大きさにする（それに従って画像解像度が変化するように設定する）。 ４、画像解像度の目安としては、先の回答にもある30dpi前後あれば十分です。 　　画像解像度はぴったりの数値でなくてもいいですから、寸法から出たものをそのまま使います。 それだけで十分です。そこをどんなに工夫して数字だけを上げても元画像より画質が上がることはありません。 ちなみに、私の知り合いの看板屋では60×180cmの「のぼり」だったら その「素材辞典」（およそ600万画素相当）の画像をトリミングして使うことなんてザラだそうです。 3mの壁に貼るプリント素材といえば「紙」ではないでしょうから 「布」や「プリンタ出力シート」だったら少しくらい画像解像度が低くても プリント素材そのものの表面の粗さで帳消しになります。 それと、看板屋の出力機は民間のPCなんて比較にならないほどの高性能ですから 「画像が重い」なんてことは考えなくてもいいです。
「Bobo」ってのが近いかなと思います。 http://ja.fonts2u.com/bobo.%E3%83%95%E3%82%A9%E3 …
win8まではフォントキャッシュを削除しての再構築。再起動してくださいね。 http://opentype.jp/delfontcachetool.htm win8.1では再起動するだけ、自動で再構築。それでもフォントキャッシュは壊れやすい。 ソースネクストのサポートは悪くはないんだけど、技術レベルが低すぎるような気がします。
http://helpx.adobe.com/jp/flash/kb/228623.html http://homepage3.nifty.com/fs/sozai/setti2.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参照下さい
モデリングからレクトアングルや円を書いて これを押し出せばソリッドになります。 表示スタイルで変更します。
bmp方式ではレイヤーが背景に統合されてしまうため保存されません。 jpgも同様にマットな保存方式ですので、 読み込んでからレイヤーに変換し、psdで保存してください。
回答の順序が入れ替わってしまう部分もありますが・・・ まず最初に、リッチブラックにする（したい）理由はなんでしょうか？ それが「スミベタの濃度を上げたい」のが目的だとしたら「ｂ」のような小さな文字にはほとんど効果はありません。 スミ単色と違いが出るような印刷サイズではないからです。 それ以外の理由でどうしてもリッチブラックにしたいのなら止めませんし、版ズレの可能性も否定できませんが ＞版ずれによるずれは気になりますでしょうか。 スミ単色での濃度の足りなさと版ズレによる見苦しさのどちらを選ぶか？ですね。 私なら版ズレの心配のないスミ単色を選びます。 --- ＞色校をする予定はありません。 版ズレは本機での問題ですから色校正では確認できません。 その色校正も今ではほとんどの場合プリンタ出力ですから、機構上版ズレはおきません。 つまり、版ズレは色校正の段階では確認も予測もできません。 --- ＞下地にリッチブラック（C30M30Y30K100）、その上にC20M30Y70の9pt程度の文字を入れる この場合にはリッチブラック処理は有効です。 文字が完全な白抜きなら版ズレの心配やその場合の見苦しさもかなりあると思いますが 文字にも色がついて事実上白抜きがスミ版だけであるのなら 版ズレが出たとしてもほとんど分からない（見分けがつかない）と思います。 --- ところで確認ですが、その印刷はCMYK版を使う従来の印刷方式なのでしょうか？ 私の知り合いの印刷会社では名刺や商品タグのような小さな印刷物は業務用のカラープリンタで行っています。 その場合ではCMYKの順次印刷ではなく4色の同時印刷ですから、先にも書きましたが、機構上版ズレはおきません。 それならどんな小さな文字にでもリッチブラック処理が行えます。 その場合、リッチブラック指定はCMYKとも100％のほうが効果が高いです。 順次印刷では印刷速度とインキの乾き具合を考慮してCMY各30％が妥協点として言われてきたのですが プリンタ出力ならそれは無視できます。
ANo1、No2です。 Acrobatのスクリプトはよく知らないので、回答するためにネットでドキュメントを探しましたので、それもご参考までに記しておきます。（拾い読みしただけですが…） ◇PDFのドキュメント http://wwwimages.adobe.com/content/dam/Adobe/en/ … ◇Acrobatスクリプトのドキュメント http://help.adobe.com/livedocs/acrobat_sdk/9/Acr … また、ANo1の回答中でchangeBorder内の 　if(){ ～ } の部分は、ANo1ではそのまま素直に書きましたが、 　elm.strokeColor = (n==t_name && elm.strokeColo=="T")?red:tp; の1行でも同じことになります。 ＞ANo3様 スクリプトのドキュメントで、 Javascipt > Acrobat API Reference > Javascript API > Color > color prorerties をご覧になると、#1のkeywordが記されています。 システム定数のような形で用意されているようですが、こちらの方が視認性が良いかと思い利用した次第です。 この属性値は実際にテストしてみると、透明線の場合、値の読み出しで取得するのは「["T"]」ではなく、単なる「"T"」のようで、何だかおかしな気もしますがこれで判別できている様です。 （詳しくは確認していません。） また、ボタンのプロパティからスクリプトを設定なさっているとのことですが、片方に 　changeBorder(this, event); 　function changeBorder(dc, evt){ ～～ } を設定しておいて、もう一方には 　changeBorder(this, event); だけを設定することで動作しないでしょうか？ （私は、この設定方法でテストしました。） this値やeventは引数にする必要がないのかも知れませんが、調べている時間がなかったので、安全側で記してあります。
対象のデータ量にもよるでしょうが、簡易的に行なうならExcelで、木目細かな配慮が必要ならAccessと考えて良いでしょう。 ですから、一般的に業務システムと言えそうな操作性を持たせると必然的にAccessになります。
【ヒラギノ行書】なのでは。 http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/sample/ … http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
Googleドライブのスプレッドシートと Google Apps Scriptというプログラミング言語で日時指定のメール送信ができますよ。 しかも、無料です。 ネット検索するとサンプルファイルも色々見つかりますが、とりあえず下記をお読みになってみてください。 http://www.lifehacker.jp/2014/04/140410gmail_sch …
普通は撮影時に対応するものです できなかった場合後処理で補正することは不可能です 補正ではなく修正になります その場合実物を見ていなかったりすると本当の現物にすることは不可能です
既に登録したアカウントを削除→旧バージョンで再登録か、別のアカウントを作成して利用するか。 https://twitter.com/MASHzzz/status/2869767474240 … http://samuri-blog.net/internet/website/2104.html ＞IEでは出来てもchromeでは出来ない操作もある chromeで閲覧できず、IEでは閲覧できるサイトもあります。 日頃はchromeを主として使い、IEは副として使うことです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8453945.html
> たしか古いバージョンのものですと、 何時のバージョンか不明ですが、 http://www.ni.com/pdf/products/us/patent_litigat … の訴訟(LabViewのブロック線図モデリングシステム及び関連技術を侵害しとるやんけ！)の後の変更であれば、昔と互換の動作は望み薄でしょう。
もっとボカす
CANON用であればHR-101というものがあります。 大きさはA3ノビサイズでA3よりわずかに大きいです。 KOKUYOにマット紙　がありますA3ノビサイズです。 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/printer_pa … マット紙にもいろいろな種類大きさがあります。 検討してみてください。 Epsonにもいろいろあります。探してみてください。
＞インストールは以下を参考に(3)まで行った状態です。この手順がSEPのインストールとしてはそぐわないとしたら助言願います。 前の回答にも書きましたが、この参考サイトはSymantec Endpoint Protection for Linux のインストール手順ではないので参考にならないと思います。 ちょっと認識に食い違いがあるかもしれませんのでもう少し具体的に書いてみます。 まず前提として、Symantec Endpoint Protection for Linuxのインストールということで説明しています。 Symantec Endpoint Protection for Linux は現在の最新版である12.1.5から提供されたものです。 これ以前バージョンである 12.1.x では提供されていないのでご注意下さい。 SEPMとの連係を考えているのであればSEPMを12.1.5にすることを検討して下さい。 ●オリジナルのファイルからインストールする場合 1. シマンテックHPのFileConnectから「Symantec_Endpoint_Protection_12.1.5_Linux_Client_EN.zip」をダウンロードする 2. 「Symantec_Endpoint_Protection_12.1.5_Linux_Client_EN.zip」を展開しその中の「sep-rpm.zip」をLinux機にコピーする 3. 下記サイトの手順に従いインストールする ※このとき 「unzip "InstallPackage" ・・・」は「unzip sep-rpm.zip ・・・」になる http://www.symantec.com/business/support/index?p … ●SEPMでエクポートしたパッケージファイルを使用する場合 1. SEPMでエクポートしてファイルである「SymantecEndpointProtection.zip」をLinux機にコピーする 2. 下記サイトの手順に従いインストールする ※このとき 「unzip "InstallPackage" ・・・」は「unzip SymantecEndpointProtection.zip ・・・」になる http://www.symantec.com/business/support/index?p … こんな感じでインストールできると思うのですが。 Symantec Endpoint Protection for LinuxはSymantec AntiVirus for Linux と違いCentOS 6もサポートOSになっているのでこの手順以外は基本的に必要ないと思います。 リンク先にあるようにインストール用のスクリプト（install.sh）が提供されていてこれが全部面倒を見てくれるため、 旧バージョンのSymantec AntiVirus for Linuxのように1つづつrpmコマンドを実行する必要が無いということですね。 申し訳ないのですが、12.1.5はリリースされて間もないため12.1.5のLinux版のインストールはまだ検証していません。 そのため、まだ収集中の情報になってしまっていることをご了承下さい。 本題からそれますが ＞ただ、私の提示したリンクに記載のあったオートプロテクト(？)の起動に関して ＞OSバージョン確認のための設定ファイルへの追記は未着手です。 ＞Viで編集するということは言わずもがなということでしょうか？ ファイルを編集する際にvi等を使用して編集するのはその通りです。 ただ、リンク先に書かれている内容は未サポートであるSymantec AntiVirus for Linux を使用するための修正なのでSymantec Endpoint Protection for Linuxを使用するのならば不要だと思われます。
Photoshopデータの配置でも大丈夫でしょうけど、 色の塗りがシルク印刷用になっているかが問題です。 ・１色印刷ならグレースケール（モノクロの方がいいと思いますけど）。 ・多色刷りならきちんと版を分けて作られているか。 ・階調のあるものはあまり再現性がよくないので、 　できればベタ塗りの方が好ましい。 ・Illustratorに配置して、さらにIllustrator上で何か別のものをデザインしてある場合、 　それらと使用する版を合わせることにも気をつける。 など。 きちんとシルク印刷をふまえて作ってあるなら、 一般的には入稿データとして使えるはずです。 でも実際には印刷会社の手引きで確認する。 手引きに無いことをするならば相談する方がいいと思います。
銀行の性格として「仕様は細かい部分まで全部自分で作る」 傾向があるんですよね。他社から買ったままでは使わない というか・・・。まあ、昔、銀行のシステムは全部自前で作って いたので、その頃の方針が残ってるんでしょうね。 なので、画面仕様が微妙に違うのは、「発注元銀行の仕様が そうなっているから」です。 ちなみに、銀行向けのソフトは、かなり細かい部分までカスタ マイズできるように作っておかないと、コンペで一発で落ちる というのは、この業界のある意味常識だったりします。
追加 SOURCEN*XTから購入したB'sRecorder10をアンインストールした事例(B'sRecorder10のメーカー直版ソフトでないソフトはインストール先が違うため） 参考URL program fileのSOURCEN*XTフォルダにあるB'sRecorde関連フォルダを削除し、再起動 （bgsvcctl.exeが削除できませんとエラーがでた）タスクマネージャを起動し、プロセスでファイルをフロセスの終了で終了させ、CCleaneのレジストリでレジストリを修復、ツールのインストール情報のB'sRecorderのエントリを削除し、再起動 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/usukurat/20120724/1343097655
必ず第三者の目を通す事。 通常図面は作図者も含めて複数人による確認が必要でそれぞればチェック後、それぞれが署名を行います。 一人で作図し一人でチェックすれば間違いがあるのは防げないでしょう。 だから第三者の目が必要なのです。
限界はあるよ 右端か右下ドラッグすればいい
その看板は、どこからみるのを想定されてるんですかね？ ５０ｍ離れた高架からみるのを想定してるとするなら、 たとえば、１ｍ離してＡ４の原稿を見たときに問題ならない解像度を求めて、それを等倍に拡大ってのが無難では？
追加 「作成したサイトのデータがなくなってしまった、サーバーにアップロードしたデータをPC内にダウンロードし、復元できますか（他社サーバー利用の場合）」 参考URL ＞PCのローカルにも、ファイルは残っている 事前にデータのバックアップをとっている場合、そちらをサイトデータフォルダ（ドキュメント > DIGITALSTAGE > MyBiND5_Sites）に戻します。 　　 参考URL：http://www.digitalstage.jp/support/bind5/trouble …
PhotoshopCS3をOSX10.6.8にインストールしてあります。 Adobeの対応OSでは特定の不具合があるが、 何とか動作検証をしているのは10.7Lionまでのようで、 10.8以降は動作保証外になっています。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html ＞インストール可能な機種を教えていただけないでしょうか？ 10／17に最新OSX10.10Yosemiteが出ました。 ですので今AppleStoreで新品購入するMacのOSXも 10.10になっていると思います。 10.10ではおそらくCS3は動かないと思うので、 OSX10.6がインストールされている中古品のMacを 探されるといいと思います。 本来Macの中古品はおすすめしたくはないのですが、 お持ちのソフトを使うためであれば仕方がない部分も あるかと思います。 10.6搭載の中古品のMacを購入するのであれば、 10.6のOSディスクが付属していることは必須です。 OSX10.6まではOSディスクは付属していますが、 10.7以降はOSXはダウンロード購入になりました。 そのため中古品のMacの10.7と以前の持ち主の AppleIDが紐付けになっているままだと、 質問者様のAppleIDでは10.7の再インストールが 出来ない場合があるので、注意が必要なのです。 10.6がインストールしてあるMacの最終出荷は 2011年7月あたりだと思います。 （自分のiMacの1台が10.6がインストール出荷された最終の 機種だったからです。） すでに3年以上経っているMacになりますので、 HDDなどが壊れて修理が必要になる事もあるかと思います。 また、10.6は、PPCMac用のソフトが使えるように出来る Rosettaをインストールできる最終バージョンなので、 古い割には意外と安価ではありません。 （CPU Core 2Duoで10万円弱とか） 現在AdobeでPhotoshopCCとLightroomが毎月￥980で使える キャンペーンをやっています。 https://creative.adobe.com/plans/photography こちらの契約をすれば、以後はMacのOSXとPhotoshopの バージョンなどを気にせず、ずっと使えるようになります。 将来的にずっとPhotoshopを使っていくのなら、 今中古Macを購入するよりは新品のMacを購入し、 PhotoshopCCにした方がいいのではないかと思いますが。
寸法は 寸法補助線　２本 寸法線 寸法数字 からなりたちます。
自分はAEの初歩を勉強するのに『Adobe After Effects トレーニングブック』しか使っていません。 なので他の本についてはわかりません。 一応、本屋で他の本と比較して良さそうなので買いましたけど。
書かれた設定部分だけを見ると、特に問題はないようですが。 ２つのアカウントでテストした結果ですが、送受信とも問題がないようなので、そのアカウント設定を書いておきます。 「設定」→「アカウント設定」の「基本」タブで設定が必要な箇所は、 ○アカウント名　適宜 ○「SMTPサーバー名」smtp.mail.yahoo.co.jp 　「POP3サーバー名」pop.mail.yahoo.co.jp POP3ユーザーIDとパスワードは、質問に書かれた 　　　「ユーザーID：[POP3ユーザーIDと同じ] (@以降の記述はありません) 　　　　パスワード：[POP3パスワードと同じ] です。 ○名前は、適宜 ○メールアドレスは、「メールアドレス」 ○SMTPサーバー種別と受信サーバー種別は、質問に書かれたとおり ○オプション ・送受信ポートは、質問に書かれたとおり ・SMTP認証はチェック入れ ・その下のユーザーIDとパスワード入力（入れないと、送信ごとに入力を求めるダイアログが開く）
おそらく「Handwriting - Dakota」だと思われます。 参考までに、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>>1.インポートする手間がない。 はい >>2.それぞれのDBが更新されたら、その前までのデータで表示される 基本的に、手元にデータを保存しているなら、直前のデータが表示される。 接続して、ＤＢのデータを表示すれば、その時点での最新が表示される。 と思っておけばいいと思います。 >>3.3つのDBを同時に接続しても問題はない・・・ 基本は問題ないですね。ただ、それぞれのＤＢを接続して更新するなどの処理をすると、やっかいな問題が起こるかもしれません。 でも、参照するだけなら、問題ないと思います。 >>また自宅でネットワーク環境になくても練習できるものでしょうか？ 自分のＰＣにＤＢサーバを入れてしまえば、練習できると思います。 なお、最近は、「社内システムを各部署が勝手に開発するのは、業務統制上好ましくない（不正・誤りの原因になる）」という理由で、「エクセルでの業務禁止！」という話を目にしたこともあります。まあ、現実実があまりない話だとは思うのですが・・・。 質問者さんの会社では、そんなことはないと思いますけどね。
こんにちは。 ZW3Dは一度検討したことがありますが、デモであまりいい印象を持たなかったので購入はしませんでした。 基本的に等高線加工は垂直方向に対して使う加工ですので、大体30°以上の壁に適用すればいいと思います。 最適化加工というものはありませんでしょうか？ 等高線加工は急斜面に使うときれいに仕上がりますが、緩斜面（30°以下くらい）の場合はこの加工を使うときれいに仕上がると思います。 この加工がなければ走査線加工で対応するのがいいと思います。 しかしこれは機械の制御装置や剛性、回転数、その他もろもろありますが、実際きれいに仕上げるか、そうでないかが決まってきますので一概にこれだという加工はありません。 実際等高線加工はZ軸は固定されXY軸だけが動いて加工するので制御装置に負荷があまりかからず読み込んでくれますが、最適化加工や走査線加工は3軸が同時に動くので渦巻きのような加工方法を選択すると、あまりにトレランスが小さい場合は機械のほうがデータについていけなくなり動いたりとまったりという動きになり、加工面がデータ通りに仕上がりません。 加工範囲の設定はどのCAMでも面倒くさいと思います。 いろんなCAMのデモを見てきましたがやはりどれもこれもそれは同じです。もはや慣れしかありません。 それと加工したくない面がある場合は、曲線を作って加工範囲を選択する方法以外に新しいサーフェスを作ったり既存のサーフェスを伸ばしたりしてそれ以上ここにパスが入らないようにするとか、加工したくない面の0.1ミリや0.2ミリ上にさらに別のサーフェスをはりつければその面は保護されると思います。 今私が使っているworkncというCAMは加工したい面と保護したい面を選択できるようになっているのでそのあたりは楽なんですが、それでもいろいろと不便がありますので、出来あがったパスで不必要なパスがある場合は削除してしまいます。workncを選んだ理由はここにあって、パスの編集が容易にできるからです。 CADCAMの本を読んでも、あまり参考にはならないと思います。 スムーズフロー荒とかスキャロプスという名前の加工は初めて聞きました。おそらくはお使いのCAM用に作られた加工方法だと思いますが、ちなみにworkncではグローバル荒加工というものがあります。これ１つでほとんどというよりすべての形状に対して最適に使用可能です。 なんにしろお使いのCAMを使いこんでそのCAMの性質を知り、慣れるのがいいと思います。 あまり答えになっていなくてすみません。
後から変更する場合は、パスを使った方が便利です。 1. 長方形ツールを長押しし、楕円形ツールに切り替える 2. Shiftを押しながらドラッグして正円を描く（画面上部で数値入力もできます） 3. 画面上部の「塗り」を空白に、「ストローク」を希望の色にし、ストロークの太さを設定する 円の直径も、線の太さも後から変えられます。 中心点がわからない場合は以下の方法が便利です。 ・［表示＞表示・非表示＞グリッド］でグリッドを表示する ・［表示＞定規］で定規を表示し、定規の上から反対側にドラッグしてガイドを出す グリッドのサイズは［編集＞環境設定＞ガイド・グリッド・スライス］で変更できます。 元々 PhotoShop は図形を描くためのツールではないので、こういうことをするなら Illustrator の方が向いていると思います。
あくまでも、一つの情報として受け止めて下さい。 ３Dモデルのデータ作成ソフト Autodesk 123D Design　英語版のみ ＜初心者でも使いやすいシンプルなCADソフト。＞ ＜本格的な機能を備えながらも、操作が簡単なので、初心者でも使いやすいソフトです。＞ フリーソフトですので、サポート等は不可です。 某出版社が出す組み立て式３Dプリンタ用のソフトの様ですが、、、、 参考URL：http://deagostini.jp/mtpmt/download/index.html
各画層のみ表示させて前後を設定したらどうでしょうか 画層1のみ表示して全て選択して最背面にするとか。
回答ではないですが、、、 フィルタを使って関数計算とは、どの様な感じですか?? フィルタを使って、データを絞りこんだ後、何か関数(SUBTOTAL等)を使用され、その関数を右のセルにコピーしたのですか?? 途中までとは、セルを右に右にコピーしていったのか、数式が途中で途切れてしまったのか、、? もうちょっと状況が分かれば、私でもお答え出来るかもしれません。 回答ではないのに、失礼しました。
こんばんは。 以前、回答しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597338.html ここにも書いたように、不具合発生を想定した場合、対応力や迅速な対処に疑問を感じます。 現状は、どうなのかですが無難を考えれば、僕でしたら避けます。 他の選択が無ければ我慢してでしょうけど、そうではないので。 ご参考になれば幸いです。
> slxファイルの中身をテキスト等で抽出して取り扱いたい そう思うのなら、slxファイルがどんな内容になっているか、調べることから始めましょう。 http://www.mathworks.co.jp/jp/help/simulink/ug/s … > SLX は Open Packaging Conventions (OPC) 相互運用標準に準拠する圧縮パッケージです。 > SLX は XML や他の国際的な形式で Unicode® UTF-8 を使ってモデル情報を格納します。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/magazine/cc16337 … > Open Packaging Conventions (OPC) は、アプリケーション データを関連リソースと共に保存するための構造化された方法を、標準の ZIP ファイルを使用して定義します。 ZIP、XML、UTF-8が操作ができれば、やりたいことができるかもしれません。
行を選択して、オブジェクトプロパティから設定できます。
ワードで編集すると、商業印刷に必要な解像度を減らしてしまう場合がありますので 画像が崩れることはありませんが、ボケてしまう事があります。 ワードでリサイズしちゃ駄目、Photoshopなどで予めリサイズの必要の無いサイズ、画像解像度のデータを作っておく必要があります。 拡張子は関係ありません。 ワードに貼り付けて保存すれば、ワード形式のデータとなりますから 元データが悪い、荒い、小さいのであればGIMPを使っても改善する事はありません Photoshopを使っても同様です 再撮影をして、商業印刷に耐えられる大きな画像サイズのデータを用意してください
この集合体の円一つ一つを個別に選択できるようにする方法←選択したままで、オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞個別に選択。
何が理解不能でいらっしゃるか理解不能ですが、最初に申し上げますと、ネットで出来うる限り 情報を集め、トライアンドエラーで頑張って下さいとしか言えません。 一太郎５を持っていなかったので、どうやって動いてたかなとjustsystemのサイトに行きました。 もしかして 「他のプログラムがプロテクトモードを使用しています」と表示され、一太郎が起動できない。」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … このことですか？FAQに載っていました。さすがjustsystemですね。 というわけで私の昔のCONFIG.SYSを晒さなくて良いようです。 EMM386.EXEを外してバッファロー（時期的にメルコ）かアイオーデータのドライバを 設定すればいいと思います。まあ、rem付けて確認ですね。もともといらないように見えますが、 なんのソフトが入っているか分からないので。 あと、こういうことがあるので、私たち？はHDDにパーティションを切って４つをアクティブ （パーティションは16ぐらいまで切れた気がするが、起動出来るのは4カ所です。） にして、それぞれMS-DOSを入れて、4種類の環境を作ることで、Windowsやゲーム、 仕事、通信と分けていました。どうしても一つの環境で全てのソフトが動くわけではないからです。 あと、簡単なのは、フロッピーに環境を入れてフロッピーから起動するという方法もあります。 このことを複製防止に利用したうざいソフトもあった記憶があります。 また、今はなきICMのEOシステム（のちに他のメーカーも同じようなソフトを出します）という メニューソフトがHDDのおまけで付いてきました。簡単に言えば環境、CONFIG.SYSに あたるものをソフトごとに登録して動的に切り替えて起動するものです。 慣れてくると逆にうざいので外す羽目になりますが。 まずは、ご自分のCONFIG.SYSやAUTOEXEC.BATが何をしているのかを勉強されたら 良いと思います。また、一太郎に限らず、いわゆる相性問題で片付けてきた、 もろもろの不具合、場合によってバグと呼べる物が多数存在したことを覚えていてください。 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
よくわかりませんがきるときは面を作ってからでないと切れないと思います。 Polylineは線や円のつながった線ですので始点と終点を閉じて 面に（saface）にしないといけないと思います。 大根を切るときに閉じた糸では切れないですね、包丁でないと切れないです。
No5の回答者です、一部補足をします(内容が理解できなくても知識として留めてください)。 RAMに関して。 ・RAMプレビューを使わない覚悟があれば、8GBのRAMでそれなりに使えます(キャッシュ分があるので16GB以上が望ましいと考えます)。 GPUに関して。 ・1GBのVRAMだとテクスチャー用領域が不足する場合があります(多数のオブジェクトを利用する前提の場合や今後を考えると4GB以上のVRAMがあったほうが安心できます)。 ・DPを多用しないエフェクトもあるので、用途によってはGTX系のほうがコスト・パフォーマンスが高くなる可能性があります(特にPremiereと併用する場合)。 CPUに関して。 ・複数フレームを同時にレンダリングする可能性がなければ4コアで十分利用に耐えます ・AEは物理コアがおそらく重要で、HTは大きな意味を持たないと考えます(論理コア(HT)は物理コアの処理能力はありません)。 HDDに関して。 ・作業用と出力用(ディスクキャッシュ)にSSDの追加をお勧めします。 ・パフォーマンス向上のためソース／作業用等物理的に別なドライブの利用をお勧めします。
以前の質問でクラシックのツールバー表示にしてませんでしたか？ http://oshiete.homes.jp/qa8743260.html その状態ならツールバー近くで右クリックすれば出ます。 右クリック→AutoCAD→プロパティ 右クリック→AutoCAD→画層 注意：ツールバーの上で右クリックはMechanicalのツールバーしか表示されません。 ちなみにMechanicalというので、 「Autodesk AutoCAD Mechanical 2015 でクラシック表示にすることができますか?」 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … Mechanicalにクラシックがないのでなく、2015にクラシックがありません。
>普通のフォトショップより限定されてるのでしょうか？ 機能制限はないです。 単にPhotoshop+Lightroomの組み合わせが安めに提供されてるだけです。 確か元々はPhotoshopCSからCCに移行向けに期間限定で提供してたのが、そのまま通常提供されるようになったという流れだったような。
＞ホームページビルダー16は ＞削除していませんが関係あるのでしょうか？ 　試しに削除してから インストールすれば関係があるか 検証できますが・・・ ※　ちなみに、何故デジカメで 撮影した画像を添付したのでしょうか？ 　大変　見にくい画像です。 この様な場合（画面をコピーする場合） 一般的に「Print Screen（プリントスクリーン）」で 画面を画像として取り込みます。 ＜Print Screen（プリントスクリーン）方法＞ http://www.sony.jp/support/vaio/beginner/dialogu …
Autodesk -Technical Q&A- Autodesk AutoCAD 2015 でクラシック表示にすることができますか? http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
円弧と線分を選択して 修正＞結合　でポリラインになります もし図面上にオブジェクトの長さを表示したいなら 挿入＞フィールド フィールド名でオブジェクト選択 オブジェクトタイプで該当のオブジェクトをクリック プロパティに色々表示される中で長さを選択 型式で表示したい単位、精度を選ぶと フィールドに長さが表示されます オブジェクトを変更した場合は再作図をすると変更後の長さが反映されます
Mechanicalでなくとも、AutoCADでもリボンを採用された後は、メニューバーは表示されません。 2014までは、クラシックスタイルがありましたが、2015では廃止されました。 カスタマイズしかありません。 メニューバーは”menubar”コマンドで変数”1”を入力することで表示できます。 これは、MechanicalでのAutoCADしようでもいっしょだと思うのですが。 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 上記にカスタマイズの例が紹介されています。 でも、最初の質問は基本中の基本の内容だと私も解釈しました。
体験版はあくまで体験版ですから もちろん両方使えます。 逆にもしも正規版が使えなくなってしまうようなものならば それはもはや“体験版”ではなくなってしまいますね。 ただ、 アイコンが新しい方のものに変わってしまいます。たぶん。 基本的に上位バージョンで下位バージョンは開きます。 それから・・・ 使い勝手があまりに違うようなことはないと思います。たぶん。
しきい値を変更すればいい
実は僕自身も、PowerPoint2010のブロードキャストスライドショーで、同様のエラーが出て困っておりましたので、こちらの質問にどなたかが回答を寄せられないかと、ときどき立ち寄って拝見させていただいておりました。 回答はまだ無いようですが、どうやら自分で原因がわかったようですので、回答させていただきます。 本日、新たにPowerPoint2013を購入し、スライドショーのメニューを見たところ、「ブロードキャストスライドショー」というメニューは消滅して、代わりにメニューバーの同じ位置に「オンラインプレゼンテーション」なるメニューが新設されていました。 この新設機能を試したところ、いとも簡単にマイクロソフトサーバー内のURLが発行され、別のパソコンでそのURLにブラウザを使ってアクセスしたところ、スライドショーを見ることができました。　あっけないほど簡単に！　 ということは、僕の推測ですが、PowerPoint2010の、「ブロードキャストスライドショー」はサービスが廃止され、代わりにPowerPoint2013を使った「オンラインプレゼンテーション」という、似たようなサービスが開始されたのではないかと思われます。 しかし、もし旧サービスから新サービスに移行したなら、それに関する記事や発表が検索でヒットしてもよさそうなものですが、見当たらないのが不思議です。　ですので、僕の推測が間違っているのかもしれません。あしからず！
ビデオGeforce GT650ｍのドライバはインストールしましたか？
コマンドラインの下のダイナミック入力のアイコンがOFFになっていませんか？ （十字に四角のアイコン） 試してみたらOFFの場合はコマンドラインで半径入力 ONの時はダイアナログで入力になるみたいですけど・・・
> この方法では、緑以外のものも読んでしまうとかはないんですか？ この方法は、全画素の明度を平均します。 背景の画素も０とみなして平均の計算に使います。 緑のみ対象に処理する場合も、ImageJだと一旦グレースケールに変換するような事になるハズ。 例えば、開いた画像を、 Image > Color > Split Channels でr, g, bの３つの画像に分割し、緑に対して処理とか。 白すぎる部分を除外した画像の強度、明度を計算するなら、 Image > Adjust > Threshold で、 Dark backgroundにチェック １本目の下限値と、２本目の上限値を指定するスライダーで処理対象の範囲を指定 すると、処理したい箇所だけが赤くなります。 Analyze > Analyze Particles で、処理対象の赤いブロックの数とか面積、重みなんかが解析されます。 -- > こちらから何の情報をここに書けばいいのかもわかりませんので こちらも、質問者さんが何をどうしたいのかがちょっと分かりません。 ネットにある似た画像、 Green Fluorescent protein - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=Green+Fluoresc … Green Fluorescent Protein - Course NEUR 0193: Great Controversies in Neurobiology - Brown University Wiki https://wiki.brown.edu/confluence/display/BN0193 … なんかを提示して、 ・下の方のクラゲの画像で緑の部分の強度、明度の平均を解析したい。 ・画像の下の方に白文字が入ってるが、これを上の平均から除外したい。 ・クラゲの画像ならトリミングしたら簡単だが、実際の画像は対象に文字がかぶさってるので色の処理で対処したい。 とかって具体的な話する方が良いと思います。
どの様なソフトでも仮想化ソフト上で動いている以上Boot Camp(MacBook Proと言う名のPC)には敵いません。 仮想化のメリットはOSを再起動なく使えると言う事と、仮想化ソフトによってはキーボードショートカットを共通させたり、違うOS間でコピー＆ペーストが出来る事です。 それに最近の仮想化ソフトは、余程グラフィック性能を要求するソフトでも使わない無い限り動作に不満は無いでしょう。 siriusの動作環境を見てもそこまで高スペックを要求していないようですので。
【先の回答の取り消しと再回答につきまして】 回答No.1(2含む)は不手際によりまして「GIMP」のバグに対応前の部分と 対応後の部分を書き繋げた誤りがあって全体として整合性がありません。 申し訳ありませんが、回答に倣って試行された場合は期待する結果を得ることができません。 回答は既に一度訂正しております。 これにさらに訂正を加えるというのは分かりにくくなりますから、 不手際をお詫びし、先の回答の全文を取り消させていただきまして、 改めて再回答させていただくことと致しました。 【前置き】 質問者様が添付された画像の一部を色変換する機能として 「カラーマップ回転」を適用することはあまり相応しいとはいえません。 この機能を適用する前に対象となる画像の適否を吟味する必要があります。 「カラーマップ回転」には「しきい値」の設定項目がある関係上 画像内でグラデーションのある領域に対して効果を適用すると 色の境界部分がかなり目立ちやすくなる場合があります。 幸い、質問者様の添付画像が小さいことと、鮮やかな色が含まれないために 色の境界はあまり目立だたないのでそれほどは気になりません。 但し、画像が大きい場合はおそらく残念な結果になるでしょう。 今回、「グレーオプション」において、グレー範囲としたい色相と彩度の設定には 回答No.1で利用したカラーサークル（色相環）を使用しません。 もちろん、カラーサークルを利用して問題なく色変換はできるのですが、 ご質問内容の性格上、任意に色指定をする場合は説明が分かりにくくなります。 当初、数値を直接入力して色相と彩度を指定する予定でしたが、 数値入力ができない「バグ」を発見したため、やむなくカラーサークルを使用しました。 その後「バグ」の回避方法が分かりましたので、途中から数値指定に変更しましたが、 回答は変更前の下書きへ書き継いでしまったので整合がとれない結果となりました。 【カラーマップ回転の適用】 1)加工対象の画像を開きます。 2)メニュー＞色＞カラーマッピング＞カラーマップ回転　↲　 3)開いたダイアログで右端の「単位」タブ　↲ 「度」ラジオボタンが見た目では有効になっていますが 実際には「バグ」のために有効が確定していません。未だ無効状態です。 「度」ラジオボタンを必ず一度押して下さい。それで初めて「度」が有効になります。 4)「グレーオプション」タブ　↲ カラーサークル(色相環)は今回は使用しません。その下にある数値入力欄で指定します。 数値を入力したら「Enter」キーを押して確定してください。 グレー：：色相：300 deg　←　マゼンタを指定しました 　　　　　　 彩度：0.3 グレーモード：：「この色にする」が有効になっていますからそのままで結構です。 グレーしきい値：：彩度:0.1 最後の値を入力し終えると左下のサムネールに適用した効果が表示されます。 「OK」　↲　で実画像に効果が適用されて外壁の色が「ピンク」に変換されます。 ただ、弊害もあります。画像内のフェンスなどもグレーなのでピンク被りしてしまいます。 これではチョット誤魔化しになりますが、今のところは誰も気が付いていない?　ので目を瞑っておきます。 質問者様のご希望は「黄土色かグレー」なのに、よりによって何故ピンクなんかにしたのか？ という疑問は当然であろうかと思いますが、これについては最後に別項で説明します。 5)メニュー＞色＞色相-彩度　↲ a.外壁の色を「黄土色」へ変換します。 調整する基準色を選択：：「M」のラジオボタンを押します。　←　マゼンタを指定しました 　　　　　　　　　　　　　　　　　オーバーラップ：0　(で設定不用) 選択した色を調整：：色相：90　←　色相としてはオレンジへ変換します 　　　　　　　　　　　　　輝度：-40 　　　　　　　　　　　　　彩度：0 「OK」　↲　で外壁の色が「黄土色」へ変換されます。 色相をマゼンタから90度廻す設定なのでオレンジへ変換されます。 画像上の効果では、この辺が黄土色らしく見えるのではないかと思います。 実際の「黄土色」そのものはもう少し黄色へ回転させた色相になりますが 私のノートで見る画像では少し黄色寄りに見えます。 とは言ってもノートのディスプレイはてんで当てにならないのですが... 気になるようであれば多少色相を調整してみてください。 ｂ.外壁の色を「グレー」へ変換します。 「黄土色」の調整で彩度のみ　-100　とします。 「OK」　↲　で外壁の色が「グレー」へ変換されます。 以上で完成です。 【何故、ピンクなのか】 先の項目　4)　でマゼンタに色変換するなんて面倒くさいアホなことしないで 初めからオレンジに変換すれば手間が省けるでしょ?　と考えるところなんですが、 「カラーマップ回転」では輝度の操作はできませんので、グレー成分を持つ「黄土色」への 一発変換はできません。色変換の後にどうしても階調を調整する必要があるのです。 始めにオレンジに色変換してしまうと　5)　の操作では「Y」を選択して調整することになりますが、 木の葉の色相成分に「Y」成分が多く含まれている関係から木の葉の階調も共廻りして 変化してしまうという問題が起きるのです。 マゼンタ(ピンク)を選択した理由は普通の写真では殆ど含まれない色相だからです。 この色が大量に含まれる写真というのは花とかファッション系の場合で、風景写真の場合は まず含まれることはありません。それで中間処理で利用したのです。
アカデミック版のダウンロード販売はありませんから、その線は消えます。 インストールＣＤがどこかにあるはずです、学校で購入したんですか？学校でインストールしたんですか？ ダウンロード購入だった場合は再ダウンロードはもうできません ユーザー登録はしてないんですよねぇ？ ユーザー登録してあれば、Adobeにシリアルナンバーを問い合わせる事は可能です。 ユーザー登録していないんだったら、終わりです。 通常版を買うかＣＣを買いましょう
それ以上のアンインストールはやめた方が無難です。 Visual Studio のランタイムに依存して動いているソフトは、結構ありますから。 しかも、ランタイムだけアンインストールすると、それに依存しているソフトが（動かなくなるだけではなく）ちょっとやそっとでは、アンインストールできなくなったりします。
LT2002にコマンドがあるかどうか分からないのですが、閉じた線にはリージョンが作成できます。 閉じていなければリージョンが作成できませんので、このコマンドでも確認が出来ると思います。 メニューの作成にあります。 コマンド名はREGIONです。 お試し下さい。
Wordの STARTUP フォルダに登録されているので、ここから移動や 削除をすればWordでのアドインはされません。 Windows8で登録されている場所 "C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Word\STARTUP"
　単純に３Dという事であれば、photoshopやAftereffectsの「３Dレイヤー」でそれっぽい事はできます。 　何気にPhotoshopの３Dレイヤー（機能）は秀逸で、モデルの読み込みやテクスチャの張り替えも容易です（スマートオブジェクトと同じような感覚で扱えます）。 　あとは、有名所の３Dソフト（MAYA、3dsMAX、Lightwave）を使えば、上記のムービーは簡単に作れます。
どーやって使いまわすの？それによる それと使いまわしできるｐｄｆなの？あと媒体は、リサイズは？解像度は？ 色々
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 「特色」の指定ってどういうものか、しっかり理解されているでしょうか? DICとかPANTONEってどういうものか、理解されているでしょうか? CMYKの色指定の刻みの由来についてもご存知でしょうか? CMYK指定を10%・5%刻みで指定するケースが多い理由。 コンピュータがデザインに使われていなかった時代、印刷はアナログ、つまり手作業で版を作っていました。 印刷機の精度の問題、製版の精度の問題などが絡み合って、2%とか3%などで刻む色指定は誤差でしかありませんでした。作業工程でずれるんです。どうしても。 レーザーでダイレクト製版ができるようになった現在はかなり精度も上がりましたので、「指定すれば出るかもしれない」というレベルになってますが、もともとは10%刻みが基本だったのです。ちゃんと違いが分かる色指定ということでね。 どうしても5%指定したいと言えば、現場の人が労力を払って努力してくれましたが、ほとんどが一笑に付されるお話でした。（大御所レベルなら別ですけどもね） さて。 上記のように現在では製版の精度が高くなったので、10%と言わず、5%でもある程度の印刷品質が期待できます。 ただしそれは条件の良い印刷媒体である、ということが前提なんです。 用紙がアート紙なら、ほぼ制作者の想像通りに色が出てくると思いますが、用紙によってはそれが期待できないケースがあります。 表面加工していない用紙は、インクを吸い込んで濃く沈んだ色になったりします。 Dot Gain 15%　とかいう文字をどこかでご覧になった事は無いでしょうか。 一度調べていただければ良いかと思いますが、つまり、色のコントロールが難しい用紙や媒体があるってことを前提に、色指定は行われるべきなんです。 他の方も書かれているように、「00.00%」といった中途半端な色指定を、誰もが間違いなく共有できてちゃんと色校正ができるなら小数点指定は問題ないでしょう。 あなたが神の目を持っていて、この色はこれだけズレているからだめだ、という判断ができるかどうか、というお話にもなります。 色校正も一般的に思われているほど完璧ではなくて、実は印刷の圧が違うとか、インクの量にムラがあるとか、そういうものを見抜く作業でして。 それを見抜いた上で、色指定がまずいのか、校正がまずいのか、変更する必要があるか、などを検討するプロセスです。 小数点単位での指定は、それらの判断を難しくします。 小数点の色指定を否定しているのではありません。 写真だったら小数点以下の部分もありますからね。 なんでもかんでも小数点以下の指定をするのは、「本当にその微妙な指定が必要か?」という再検討もする必要があるとお考えください。 日本国内ではDICの使用頻度が高い（とワタシは思っています）ですが、これは理由があって「色見本」というだけではなく、DICのインキを「調合する数値」が書かれているんで、話が早いんですね。 インクAとインクBとメジュームをこの比率で混ぜたらOK、というチャートでして、ここにPANTONEとの違いがあります。 PANTONEは「色を分類して、紙や繊維、プラスチックなどに使ったらこんなふうに見えるよ」という「色見本屋さん」。 DICは「インクの練り方を決めたよ。この色はこの調合ね」というチャートを用意して売る「インク屋さん」なんですね。TOYOも同じくインク屋さんです。 このようにアプローチがまったく逆ですので、aiデータの中に複数のカラーチャートのチップが使われるのは「おかしい」と言っても、たぶん間違っていません。 海外のロゴのCMYK指定が小数点になっている場合がありますが、これはPANTONEの色見本を基準に再現する目標値として出されていると理解した方がしっくりきます。 例えばロゴの色を考えたとき、色を厳密に指定して、それを共有したいならPANTONE。（グローバル企業や、中国で印刷をする企業さんはPANTONE必須です） そうでない場合はDICで検討する、という感じでしょうか。 プロセス4色印刷が多い企業さんなら、DICよりもCMYKで色を検討して、それに近いDICを探し、2種類の色指定を提示するのが良い方法です。 特色印刷が多いなら、印刷される媒体をリサーチした上でDICを検討して、それに近いCMYKも提示する。ケースバイケースで色指定の共有をするのですね。 CMYK　+　DIC の色指定を提示する理由は、コスト面からも有効な方法なんです。 PANTONEのカラーチャート、1シートで買えば安いですが、フルセットで買うとかなり高いんですね。印刷屋さんもあんまり持ってません。 CMYKならカラーチャートは安いし、クライアントでも気軽に持てるし、印刷屋さんも自前のチャートを作ってくれる可能性が高い。DICも同様ですね。 クライアントがどんな企業なのか、どういう媒体を使うのか、デザインする前にしっかりリサーチすれば色指定はもっと容易に、かつ間違いがなくなると思います。 ぜひ研究を進めてください。
Ｎｏ3の方のおっしゃるとおりでした。 フィールド数256、クエリのテーブル数32、クエリの結合数16というリミテーションが有りました。 ということは、アクセスでやる場合は、 1.検査毎にテーブルをつくり、 2.1検査回等（及び判定等）をspssで必要とされる形として、1フィールドとして書き出す。（最悪、クエリでもできますが、ＶＢＡのほうが楽かな） を検査ごとにやっていく。 3.2で作った結果をさらにもう一度結合させ最終的に必要な形として、書き出す。 位しか、思いつきません。 2で作るテーブルは、一個まとめておいたほうが無難かもしれません。 excelで管理するのもありですね。　1sheetですべてを管理するとなると、入力間違いの管理や、入力位置までの移動の煩雑さなどが問題になるかも知れませんが、複数シートで作ると、結果を出すのにＶＢＡ必須になります。　
>>スキャナーした文書を全文検索するシステムは、ありますか教えてください。 ＰＦＵのＳｃａｎＳｎａｐが有名ですが、キヤノンの同様なシステムがありますよ。 >>それと実際スキャナーをして文書管理するメリットとデメリットを教えてください。 ※メリット １．省スペース 　書類、雑誌、書籍などをスキャンして破棄すれば、大きなスペース節約になります。 ２．検索が容易 　ＯＣＲ機能で全文検索したり、全文は無理でも、キーワードやタグ付けをしておけば、一瞬にして関連書類を見つけることが可能 ３．いつでも、どこでも大量の資料を参照可能 　ＰＣはもとより、スマホやタブレットなどで、外出先であろうとも、必要な資料を参照できる ※デメリット １．スキャンするには、それなりの費用・手間が必要となる ２．電子データなので、偽造が可能。証拠能力が減るかゼロとなる ３．大量の機密情報が一気に漏えいする可能性がある >>上司から検討をするように言われていますが手間がかかってしまいあまりメリットが 内容に思います。 まあ、実際にどのくらいメリットがあるか？と考えると疑問がでるのも当然です。 会社の同僚は、数千冊の所有するマンガや雑誌をスキャンして処分したそうです。 雑誌や書籍をスキャンするために４，５万円？で裁断機を購入もしたそうです。 その結果、押入れや部屋の中がすっきりしたと言っていました。 自宅の空いたスペースを家賃、あるいは、ローン換算でどのくらいの割合になるか計算してみたら、その方にとっては、十分なメリットがあったものと推測されます。 会社であっても、スペースの節約とか、社員や上司が書類を捜す時間が大いに節約できるとして、その金銭効果を計算したら、それを行う価値は十分にあるという結論になるかもしれません。
似たケースでPCのリソースを大量に食われたのを思い出しました。 そのときの原因は 「Office2007以降の拡張子でOffice2003以前のファイルを保存していた」 あるいはその逆 「Office2003以前の拡張子でOffice2007以降のファイルを保存していた」 のいずれかだったと思います。 例えば、ファイルの中身はExcel2003形式のファイルなのに拡張子がExcel2007以降のファイルを示す「.xlsx」などになっている、といったケースです。 既存のファイルの拡張子をxls・docからxlsx・docxに変更したケースはありませんか？ 拡張子が新形式なのでそのつもりで処理しようとしたらファイルの中身が旧形式で処理が混乱している、ということがあるのかも知れません。 もしそういったことであれば、拡張子を一旦戻して起動を試みてください。
効果＞ドキュメントのラスタライズ効果設定＞「高解像度」にチェックして、OK＞楕円形ツールで円を描く＞塗り青・線無しにする＞はさみツール（消しゴムツールの長押しで出ます）で円の上下のアンカーをクリック＞全体を選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞ドロップシャドウ＞設定して、OK＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞オブジェクト＞グループ解除（左右の半円と左右のドロップシャドウに分かれます）＞一旦選択解除＞青の左右の半円を選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞全体を選択ツールで選択＞回転ツールで回転させながらコピーして一周させる（添付画像は３番目～１１番目の円は省いてます）＞選択ツールで最初の円の右半円と右半円のドロップシャドウを選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞最初の円の左半円を選択ツールでクリック＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞塗りを黒（K１００％）にする＞Shiftを押したまま、最初の円の右半円のドロップシャドウをクリック＞透明パネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞「クリップ」と「マスクを反転」のチェックを外す＞一旦選択解除＞選択ツールで２番目の円の右半円のドロップシャドウをクリック＞Shiftを押したまま、最初の円の右半円をクリック＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 「ドキュメントのラスタライズ効果設定」やドロップシャドウや回転コピーの設定によって、若干縦線が見える場合があります。
kaeru256.exe 以上のソフトがありますが、Win7対応しません。 おきかえるテキストベース(txt、html等)の「複数ファイル」中にある「複数の単語」をD&Dで簡単置換 動作環境 おきかえるの対応動作環境 ソフト名： おきかえる 動作OS： Windows XP/2000/NT 機種： 汎用　 種類： フリーソフト 作者： たく 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se202869 …
＞エクセル初心者のため、関数がよくわかりません。 「VLOOKUP」と「IF」を使います。 VLOOKUPは、別シートの表も検索できます。 Sheet1のE7に =IF(ISNA(VLOOKUP(C7,Sheet2!A$2:A$500,1,FALSE)),"","○") と書いて、E7をE8～E600にコピーして下さい。 因みに「同姓同名が居る場合」や「同一人物だが異字で入力してしまった場合」や「姓と名をスペースで区切ったり区切ってなかったりした場合」には、ちょっと困った事になるので、こういうデータを管理する場合は、個人々々に「固有ID」を割り振り、その「固有ID」で検索しないといけません。 例えば、Sheet1に「山田　太郎」と入力して、Sheet2に「山田太郎」と入力しちゃうと、「一致」と判断されず、見付からなくなります。 例えば「沖高二郎（おきたか　じろう）」と「沖高二郎（おき　こうじろう）」が居ると、区別が付かなくなります。 例えば、片方で「斎藤一郎」と入力して、もう片方で「斉藤一郎」とか「齋藤一郎」とか「齊藤一郎」とか入力すると、「一致」と判断されず、見付からなくなります。 600件以上のデータでは「氏名はアテにならない」ので、もしかすると「同姓同名や異字や氏名の入力ミスで、もう既に、支払い者が特定不可能な状態」になっている可能性があります。 そうなったら「住所や、その他の情報から、支払ったかどうか、全員分を再確認」になります。 間違っても「氏名などというアテにならないモノを信じないこと」です。
本当にフリーですか? http://www.autodesk.com/store/autosketch 本家では売りものです http://www.autodesk.com/free-trials 試用版も無いようです
AutoCAD / AutoCAD LT 対応 Windows OS 一覧表で検索するとPDFファイルで資料が有ります 残念ですが2007は7では対応していないみたいですね Windowsの64bit/32bitの問題と思います ちなみに私は2000LTを7の32bitで使っています （AutoCADを始め色々古いソフトが64bitのパソコンでは使えない為に32bitのパソコンを用意しましたね）
環境変数PATHに %JAVA_HOME%\bin; を追加 で、コンピュータ再起動してみては。 Tomcatは環境変数が正しくても、コンピュータ再起動しないと上手く動かない経験が良くあります。
Illustratorのスポイトで、画像を触ったときの色は実際のCMYK色数値ではありません。 画面上の表示色（要するにRGB数値）がスポイトで取れている色です。 一度RGB数値に直した色を、再度CMYK数値に直して表示しているため、 微妙な誤差が生じるのです。気にしなくていいです。 > 知り合いに、「CMYKの数値は、小数点がでないようにしなさい」と言われています。 これはお知り合いの方の個人的なポリシーだと思います。 絶対的な業界標準ではないです。 ただ、きれいな数値の方が、きれいな色になることが多く、 また印刷時に正しい色が出ているかの判断がしやすいことは確かなので 目安的なものと考えれば良いかと。 そこをこだわるのであれば、テキストはPhotoshopで入力するのではなく、 Illustratorで入力した方が圧倒的に仕上りがきれいです。 装飾をしない文字（画像加工を必要としない文字）は Illustratorで記載することをお勧めします。
あなたはDTP未経験なのですよね？ なのに上司のことを少し小馬鹿にしたように感じで 少々不快です。 >とりあえず今のところデータ納入後は、印刷屋さんから何も言われていません。 何も言われてないのに何を問題にしているのでしょうか？ 極端な話、 なぁなぁでOKならなぁなぁでいいんじゃないでしょうか。 そこが地元の印刷屋さんの良さでもありますし。 人のことを言う前に とりあえずあなたはDTPや印刷についてしっかり勉強して下さい。 どこの印刷屋さんだろうと必ず守らなければならないことは共通です。 それ以外のことは些細なことで、どうにでも融通の利くことの方が多いものです。 （一見さんを相手にすることの多いネット印刷はその限りではないかも） DTP、更には印刷のことが理解できてくれば、 後工程の人が困らない入稿の仕方ができるようになるでしょう。 悩みも無くなります。 あなたの上司も地元の印刷屋さんもそんなに馬鹿ではありません。 みすみす損になることはしませんし、手間がかかるようなことがあれば 言ってくれるでしょう。 まぁ・・・ 特色の指示の仕方等の細かいこととか、疑問に思ったこととか・・・ あなたが今後その仕事をずっと続けていく決意ならば 上司を通すより直接印刷屋さんに問い合わせた方がいいと思います。 そのほうがお互いの為に最善ですし、上司は手間が減りますし、 あなたは仕事熱心だと思われることでしょうしね・・。 上司には直接印刷屋さんに問合せしたいと一言言えればそれで解決。
> 平面図から立面図を起こす作業を強いられた時に、私が全然出来ないので > イメージを沸かすのは確かに難しい…というか沸かないです。 > 少し図面の意味が解るようになれれば > ここはCADソフトの向上に力を入れるべきでしょうか？ 確かに平面図から立面図を起こすのは難易度が高そうですね。 そういう意味で図面が読めるようになれれば、ということですね。 となると製図学校はあまり役に立ちそうもありません。 実務経験者が今更CADソフトの向上を目指すというのもピンときません。 CADはあくまでも道具です。 昔だったらドラフター。 ドラフターの使い方をいくら向上させたって図面が読めるようにはなりません。 ただ、図面を読む能力には見切りをつけて、CADのオペレート速度に特化してレベルアップしようというなら学校もいいでしょうが、やっぱりそれも実務の中で勝手に向上していくものだと思います。 そして図面を読む能力も実務の中で磨きましょう。 設計事務所にお勤めですか？ それなら過去の資料が数多くファイリングされているはずです。 図面は一冊の本にまとめられているはずですし、写真もあるはずです。 毎月一件を目標に、基礎伏図と平面図の関係とか、平面図と立面図の関係を読み解いてみてください。 そして写真で完成形を見ながらもう一度図面を眺めてみる。 機械と違って建築は文法が決まっていますから、一つの意味合いが判るようになれば他の図面を読むときも適用できるでしょう。 まだお若いのですから、一年もすればそれなりに読めるようになるはずです。 勉強しようという姿勢ではなく、興味を持って楽しみましょう。
DXFファイルはCADの中間データです。他のCADとのデータのやり取りのために使われます。 DXFではなく画像データにして送ってもらったらと思います。 PrimoPDFをインストールすると印刷するときに通常使うプリンターではなくPrimoPDFを選択すると PDFファイルになります。
フォントは縦横比がほぼ決まっているのでお望みなのは無いと思います。 ワードなら引き伸ばせますがエクセルにはそんな機能が無いので、 　(1)　同じバーコードを行間ゼロで2行重ねる。 　(2)　図形として貼り付けて上下に引き伸ばす。 このあたりの方法が普通かと。
私は、広告用の建築デザインの会社に勤めていましたが、3ds Max, AutoCAD が一般的ではないでしょうか。Mayaを使っているところも見たことがあります。 どれも Autodesk社が http://www.autodesk.co.jp/ から販売されているのでリンクを貼っておきます。 ベクターワークス、レビット等のCADができて、レンダリングもできるソフトもありますが、品質は広告にだせるレベルには少しおよびます。 3ds Max,　Mayaが一般の広告で綺麗に出せるソフトだと思います。また綺麗に見せる為に、最後にPhotoshopで、お化粧します。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/
グリッドとガイド: ドキュメントグリッドを表示 --- デフォルト: Cmd+' グリッドとガイド: ベースライングリッドを表示 --- デフォルト: Opt+Cmd+' らしいですけど　私はMac　osx10.6.8 InDesignＣＳ５環境ですが・・・ 日本語キーボードからの入力方法わからないです。 usキーボードだと　中段右端　『K』『L』『;』『'』『return』と並んでいるようですね。 http://f.st-hatena.com/images/fotolife/z/zarigan … キーボードのショートカットを編集してみてはどうでしょうか？ 単純に【Mac】アポストロフィ「’」の入力方法は？でみると 普通のキーボードだと　シフト＋数字の７　になっていますね。
ご利用のエクセルのバージョンがご相談に書かれていませんので，エクセル2007以降を使います 手順： 　Ａ列会社名を選択 （必要ならＡ列会社名を複写複製してそちらを選ぶ） 　データタブの「重複の削除」をポチる 以上です。
無償ソフト、お試し版ソフトでは、そういう感じのソフトは多いですよ。 「あなたの名前が出ることで本ソフトの宣伝になる。タダで使わせてやっているんだから宣伝の片棒を担いで、我慢して使ってくれ！」とか 「お試しで、無償で使わせてやっているんだ。気に入ったならお金払って、正規版を買ってくれ！」 ということです。 消し方もあるかもしれませんが、それは不正行為であって、知っている人がいても、ここで答えたら、回答は削除されるでしょうね。
パラメトリックの意味はわかりませんが 図面の書き方の一番わかりやすいものでなるべく薄い本を買って何回も何回も繰り返し読んでください。
OSとの関係もあるのかも・・・ Macmini 10.6.8（これメインで使用）CS5.5がメインで MacBookPro Mavericks 10.9 には 　CS6（他社データの保険・CCがきたら素直にCCにする）入ってますがほとんど使用していません なので、何とも言えませんが、 必要システム構成 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cq05082106 … 10.6.8以降
画像とは　Photoshopなどの画像でしょうか？　 それとも　Illustratorで作成されたオブジェクトでしょうか？ http://www.wave-inc.co.jp/data/illustrator/monoc … ここにもありますが まずロックされているかもしれないのでレイヤーや　オブジェクトのロックを解除 Photoshopなどのリンクや、埋め込まれた画像であれば 　リンク元の画像をPhotoshopでグレースケール変換。または埋込から書出して同様の処理して再リンク Illustratorオブジェクトだと　ロック解除してもだめなら バージョンによって、パターンやグラデーションが変換できない場合がありますので、 変換後のデータをよくお確かて、いちいち手作業で色の塗り替え
＞ここに入力された数字は、行の先頭の数値を表します。（つまり連番） 連番であれば，わざわざ「検索」する必要はありませんね。 スピンボタンの値が１ならシートの１行目（２行目ですか？），２なら２行目（３行目ですか？），３なら３行目（以下同文）のセルの値を，ただ取ってくるだけです。 me.textbox2.value = worksheets("シート名").cells(me.spinbutton1.value, "A").value といった具合で。
ANo.1です。 ふと思い当たり再回答します。 もしかして、特色印刷したいデータを見かけ的に色を付ける為にとりあえずCMYKで作って、それを特色版に変換する為にグレースケール化したいってことですか？ だとしたら、作り方がそもそも間違ってますね。 先に回答したように、イラストレータでは特色も色として設定できます。 スウォッチウィンドウのメニューから「スウォッチライブラリを開く」→「その他のライブラリ」を選択して、「スウォッチ」→「カラーブック」フォルダの中に入っている、特色のライブラリを開けば、スウォッチウィンドウでそのまま特色を使用することができるようになります。 これで作成すれば、画面上も特色の色で作成できますから、わざわざ印刷用にK版に変換したデータを作るなんて作業も不要です。 そもそもCMYKで作ってたら、厳密に特色の濃淡まで再現するのは難しいので、良くないと思いますよ。 ご参考まで。
CADの互換性の問題は奥が深いです。 どうしても、コンバートソフトで変換するとおかしな部分が出てきます。 相手に示しても相手がそのCADソフトを持っていない限り、何がおかしいのかわからないのでどうしようも無いという経験をよくしました。 結局は、下請さんに同じCADを使ってもらうしかありません。 うちでは下請さん総入れ替えとなりました。
参考URLのようなものでいいですか？　ならかなり簡単だと思います。 おおまかな手順としては、クォータービューの下絵を作り、後は陰影で立体感を出します。 例えば下の方であれば。・・・１つの色の物体には、主に「明るい・中くらい・暗い」色の大体３色で陰影が付けられていますね。陰影に全くグラデーションは使われていなくて３色くらいに限定しているので、かなり簡単に済ませられると思います。天板の面が最も明るく、次に向かって左側、向かって右側が最も暗い陰影が付けられていますね。この３つの面以外の面（斜めとか）は、まぁ「臨機応変に隣の色と溶け込まない色で」という感じで済ませられていますね。 ・・・「立体的な見せ方」という観点ならまぁこれくらいでしょうか。 でも本当に重要なのは、アイデア、デザインのセンス、色のセンス・・・の部分ですね。先にも述べましたが、こういうタッチの絵は描くだけならそんなに難しくないので、それ以外の要素が作品の評価の殆どを左右してくると思います。 余談ですが、１つ目の参考URLは、電車辺りの三次元的な解釈が甘い為に、その辺りがちょっと角度的におかしく見えてもいますが・・・まぁ「正確な立体物」と「立体的に見える」というのは違うと思うので、こんなもんでいいのかもしれません。
普通に設定のみでは難しいですね。 質問には「20行目位」や「11行目から」があってよく分かりませんが、「1～10行には行が挿入できない」として考えました。下記マクロの「myProtect」を「True」にすると質問のような保護（のような動き）をします。これをシート側に出して、マクロで参照すれば操作性は上がるでしょう。基本的には「UnDo」をしています。 8～12行目のように10行目までをまたいだ挿入もできません。考え通りの動きをするか確かめてください。1～10行目を削除すると新たな1～10行目が制約の対象になります。挿入に制約があって、削除に制約がないのは？ですね。 シートのコードウィンドウに貼り付けます。 Const myProtect As Boolean = True 'Trueにしたら保護有効 Dim TargetRng As Range '選択したセル Dim TargetAdr As String '選択したセルのアドレス Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) 　　Set TargetRng = Target　　 '選択範囲を記憶 　　TargetAdr = Target.Address End Sub Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　If myProtect = True Then 　　　　If Not TargetRng Is Nothing Then 　　　　　　If Intersect(Target, Range("1:10")) Is Nothing Then Exit Sub 　　　　　　 　　　　　　On Error Resume Next 　　　　　　 　　　　　　If TargetAdr <> TargetRng.Address Then 　　　　　　　　If Err.Number = 0 Then 　　　　　　　　　　Application.EnableEvents = False 　　　　　　　　　　Application.Undo 'UnDo 　　　　　　　　　　Application.EnableEvents = True 　　　　　　　　End If 　　　　　　End If 　　　　　　 　　　　　　On Error GoTo 0 　　　　End If 　　End If End Sub
印刷スタイルではまずいということは、色で太さを制御する方法ではないのですね。 それでは、画層状態を使用する方がよさそうです。 まず、提出用のレイヤ設定にして、「画層状態管理」から新規作成し、適当な名前（A）をつけてください。 次に、自宅用のレイヤ設定にして、同じように画層状態を新規作成し、適当な名前（B）をつけてください。 画層状態管理からそれぞれの状態を「復元」で、レイヤの設定が変更されます。
おはようございます。 私も会計・税務の事務所時代はいろんな関数を使って、連結会計関連の集計、PL、BS、CFの集計をしてきました。 関数が多かったり、マクロの処理が複雑になると処理に時間がかかるため、重くなりやすくなります。 それを軽減するため、下記にて、PC上での不要な常駐ソフトの停止か削除、不要なツールバーの削除等により、PCの負担が軽減できるのではないかと思います。 ・不要な常駐ソフトの停止か削除 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_07.html ・不要なツールバーの削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html ・上記が終わりましたら、Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 最後に、PCケース内部のCPU、ビデオカード、排気口、電源などの冷却ファン部分に埃がありましたら、熱暴走対策として、エアーダスター等を使って、埃を除去するとよいでしょう。
CADCity電設 というソフトの不具合です。 買った代理店経由で聞いてもらっては？ 直接やり取りしてといってくるのなら直にきいてみてください。
スクリーンリーダーや拡大鏡による PDF の表示 「アクセシビリティ設定アシスタント」を使用して、拡大鏡またはスクリーンリーダーのいずれかを Reader に設定 編集／アクセシビリティ／設定アシスタントを選択して、設定アシスタントの各画面で必要なオプションを選択
以前　3D－CADを調べてみました。いろいろな3D-CADで調べてみました。 　CATIA　体験版 で検索しましたが 見つかりませんでした。 今日検索しても見つかりません。 販売代理店に聞いてみては 販売代理店検索は 　名古屋　CATIA ですね。
マニュアルを読むと、Excelのデータを読み込むには、「データのインポート」を使う、とあります。 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil … まずは、一通り読まれては? 下記にも注意。 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil …
新しいバージョンでは 編集→画像編集－移動にチェック入れる http://saka-den.xrea.jp/jww/jww.html Q&JwwページでJwwの説明が有ります（全般解ります）
> ページ番号のフィールドに１を足して これは、ヘッダーやフッターに配置したページ番号の見た目の表示だけを 変える方法であり、ステータスバーなどに表示される本来のページ番号が 変更されたわけではありません。 目次の表示されるページ番号は、ステータスバーに表示されているものが そのまま表示されるので、ページ番号が0ページになるのは当然です。 これを修正する方法は簡単ではないので、見開きページの配置での奇数に なるページの配置をページ番号以外で検討すべきです。 例えば、開始されるページが偶数ページからなるように常にするならば、 [セクション区切り]の[偶数のページから開始]を挿入するなどです。 先頭ページの場合は、縦書きで奇数ページが右側になっても表紙などに なるでしょうから問題ないと思います。
H列を基準にピボットテーブルで集計してから、A群(動物)ー犬、猫、B群(植物)ーバラ、ユリ、C群(食物)ーおにぎり、オムライスに分割して表を作ることをお勧めします。 １２個のシートを全て集計する場合は、一つのシートに統合してみてください。
http://get.adobe.com/jp/air/ からダウンロード可能な最新の正式版は14.0.0.110です。 開発者向けベータ版の最新は14.0.0.157になりました。
スマートガイドは外しましたか？ 表示の中にあるはずですが
あとはこのあたりのチェックですね。 図を選択 ↓ 「図ツール　書式」タブ ↓ 「調整」－「図の圧縮」 ↓ 「画像の圧縮」－「圧縮オプション:」 「図のトリミング部分を削除する(D)」のチェックを外す
Autodesk社のSoftimageやMayaを使用しているようです。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?id=1 …
シートメタルのプレス型でもプロファイル、トリムライン等の名称を使用します。 プロファイル→ドロー（絞り型）でパンチ型とブランク・ホルダーの境界。 トリムライン→絞り型でプレスした後、トリム・ピアス型でトリムラインの位置で正規部品形状に切り落とします。
Autocadのバージョンが判りませんが、貼り付けた表を選択すると「表ツールバー」が表示されませんか？ その中の「データリンクを編集」で集計表.xlsのsheet2を選択すれば更新されます。 もしくはデータリンクマネージャで現在のリンクを右クリック→編集で「データリンクを編集」になりませんか？
こんにちは！ 関数での一例です。 憶測ですが、Sheet1は列方向に数列あるのではないかと思いますので 何列あっても表示するようにしてみました。（今回はD列までとしています） やり方は何列・何Sheetあっても同じです。 ↓の画像で右側上がSheet2・右側下がSheet3で左側が元データのSheet1とします。 Sheet1に作業用の列を設けています。 作業列E2セルに =IF(COUNTIF(Sheet2!E:E,A2),1,IF(COUNTIF(Sheet3!E:E,A2),2,"")) という数式を入れ、フィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 ※　Sheet数が増える場合はIF関数でネストし、1・2の部分を3・4・・・と増やしていきます。 そしてSheet2のA2セルには =IFERROR(INDEX(Sheet1!A$1:A$1000,SMALL(IF(Sheet1!$E$1:$E$1000=1,ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") これは配列数式になりますので、Ctrl+Shift+Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合は 上記数式をドラッグ＆コピー　→　Sheet2のA2セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl+Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ 数式の前後に{ }マークが入り配列数式になります。 A2セルのフィルハンドルで列・行方向にコピー！ これで画像のような感じになります。 Sheet3のA2セルも同様（配列数式） =IFERROR(INDEX(Sheet1!A$1:A$1000,SMALL(IF(Sheet1!$E$1:$E$1000=2,ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") としてフィルハンドルでコピー！ ※　数式内のSheet1!$E$1:$E$1000=1 で最後の「1」と「2」が違っています。 とりあえずSheet1の1000行目までデータがあっても対応できる数式ですが 配列数式はデータ量が極端に多い場合はおススメしません。 データがもっとある場合は作業用の列を増やすなりして対応します。 5000行程度であれば大丈夫だと思います。m(_ _)m
こんばんは 参考ていどに ペーパー空間で一方の寸法図が表示されないのは何故か？ 読込図面に問題がなければ、どちらかの図面の寸法図の設定（ペーパー空間での表示形態）が現在正常表示されている設定値との差が極端に差がある場合が考えられます。 つまり、一方がＡ１サイズで印刷を目的にした寸法図、一方はＡ４サイズで印刷する目的で設定された寸法図という様な場合ではありませんか？
> opensslというアプリケーション自体がなければ OpenSSLはアプリケーションではありません。ライブラリです。 ライブラリというのはソフトウェアの部品のようなもので 単独で動作することはなく 他のアプリケーションから読み込まれることで機能を提供します。 OpenSSLは様々なソフトで使われているので、 たとえば、HeartBleed脆弱性では以下のようなソフトウェア・サービスに影響が出ました。 オンライサービスや製品のHeartBleed(CVE-2014-0160)の影響についてまとめてみた - piyolog http://d.hatena.ne.jp/Kango/20140414/1397498442 対処ですが、そのOpenSSLのDLLを使っているアプリケーションが何かを調べて そのアプリケーションを最新版にするのが良いでしょう。 （絶対使わないなら削除しても良いでしょう。） なお、HeartBleed脆弱性はサーバー側の方が攻撃の影響を受けやすく 実際に大きく騒がれたのはサーバー側の方です。 しかし、クライアントの脆弱性を突くことも一応可能です。 とはいえ、クライアントのHeartBleed脆弱性をつくには サーバーから攻撃する必要があるので危険性はサーバーよりは低いと思われます。 （悪意を持ったサーバーにアクセスさせないといけないから現実的でない。） ただ、OpenSSLの脆弱性はHeartBleedだけではありませんし、 実際にその後にも見つかっています。 OpenSSLにまた危険度の高い脆弱性、中間者攻撃につながる恐れ、修正版が公開 -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … また、脆弱性はOpenSSLだけでなくおよそすべてのソフトウェアに存在するものですから、 OpenSSLだけを気にするのではなく、 特にネットワークに繋がるOSやアプリケーションは可能な限り脆弱性がふさがれた最新版にしましょう。
どんなファイルですか 動画ファイルならたぶん既に圧縮されてるのでどんな圧縮ツール使っても効果希薄 つまりほとんど無駄です それに何らかの方法で圧縮しても使う都度解凍するとなるとそれにかかる保存スペースと時間がかかるという 大きなデメリットがあります もし動画ならば「圧縮方法を変更する」方が現実的だと思います
Ｃ２には =IF(A2="","",IF(B2="","対応中","完了")) と記入して以下コピーしておきます。
AUTOCADが使える環境にある前提ですが　　　　　　　ファイルを読み込んでタブのところで右クリックをすれば削除コマンドができると思います。　削除を繰り返して1タブ状態で幾つもファイル保存すれば良いかと思います。
分割・拡張した菱形を８個並べる＞長方形ツールで左上の菱形の中心から右下の菱形の中心までドラッグして、四角を描き足す＞四角だけを選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最背面へ＞塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞スウォッチパネル内にドラッグ＞図形を選択ツールで選択して、塗りにスウォッチを使う。
図面ファイルＢで編集する必要がないのなら、図面ファイルAの中にあるオブジェクトを「ブロックとして貼り付け」してはどうでしょうか。 ブロックにしてしまえば、スケールコマンドをかけても寸法は変わりません。
その使い方をするならGoogleドキュメントじゃないかと... もしくは「選択型同期」で大きいデータのサブフォルダを同期からはずずか。 http://gori.me/mac/32138
そうそう jajs_setup -r で名前の変更もできますが デフォルトスケジューラ名を変更すると、トラぶった事例も聞きますので変更はお勧めしません
フィルターの浅浮彫り、その他、いろいろと試してみましょう。
たいていはIllustratorのプラグインで作成します Illustratorを持っていないとかプラグインにお金かけたくないというならサイトで作成出来る所が有ります リンク見て 参考URL：http://rs-lab.net/jancode/
こんにちは ＞現在、5軸機導入を検討しており、cadcam選定で悩んでおります。 以前5軸の導入検討をしたことがありますが、やはりCADCAMのことが問題になりました。 その時の工作機械メーカーはオオクマでたしか、richiyasuさんが使用している「エッジキャム」を勧められました。 オオクマ、森精機、マザックの3メーカーから見積もりをとりましたが、3社とも営業マンの意見は「工作機械の推奨のCADCAMを使用してください」という意見がかえってきました。 「東北の大震災」のときで、お流れになりまして、導入はしませんでした。 答になっていなくてすいません。 5軸マシニングの場合は3Dcadは必須項目です。（5軸導入の目的が単純な加工を時短のためなら不要です） 3D-CADは「SolidWorks」「CATIA」が一押しです。中でも「SolidWorks」は価格も安く習得も簡単です。C# VB.NET VBA対応ですのでなんでも自由自在です。 ＞NC旋盤1号機も導入する予定 旋盤は3大メーカーの場合は対話型自動プロが機械付属型、PC付属型があります、普通は機械につけてオペレーターがＧコードを生成します。 3大メーカーの自動プロはＧコードの生成がとても速く通常のCAMでＧコードを生成する時間の半分以下でできあがります。 段取り時間の短縮にもつながりますので、対話式自動プロは必須だと思います。 ただし、中留、高松機械、その他ファナックの奴隷になっている機械メーカーには付いてません。 ほんとうに些細なことになってしまいましたごめんなさい。
AutoCADはライセンス情報をハードディスクの内部に書き込みますので、ライセンスを移動せずにフォーマットなどを行うとAutoCADを再インストールしても正常に起動することはできません。 PLUなどでライセンスを待避の上、OSの再インストールしてください。 AutoDeskはラインセンスの取り扱いに関しては厳しいので、一度代理店に問い合わせた方が良いと思われます。
線分と矢印がたたまれているのでしょう 右側を選択すると矢印1矢印2がでてきます。 寸法スタイル管理から現在の寸法スタイルから　新規作成 してあたらしい寸法スタイルから新規作成して引出線の矢印を小黒丸に変えたものを作成したら都思います。 親　ISO 子　ISO-SBM
今問題になっているのは，各月のシートで「得点」と「生徒」が結びついていないのが直接の悪さ加減です。 入塾前の例で言えば，４行目の１０点は，「そのシートの上から４番目の数字」でしかなくて，「004の林の（当月の）得点である」というデータの連係が何もありません。 具体的にどうしたら問題を解決できるかと言えば，名簿シートの右にひたすら月別の得点を継ぎ足していくことです。 こうすることで，004の生徒名は林であり，４月の得点は１０点であり，５月の得点は１５点であるというデータ連係が得られます。 月別シートが必要な場合，００４を元にクラスや生徒名をVLOOKUPしたのと全く同じに，当月の得点をVLOOKUPしてください。
縦横混在を同時には無理かな（自分が使いこなせていないだけかもしれないけど） くれぐれも元データとは別のフォルダにコピーしてからやらないと、保存先とかを間違うと全部元データを一瞬で上書きしちゃう場合もあるので。 サンプル画像のマークを入れたり、保存形式を一括で変換するのに使うソフト。 IrfanView （XPでしか使った事ないけど結構対応してるみたい） この人が凄く分かり易く解説してくれてるので。 http://hokanko2008.seesaa.net/article/203379856. … 回転はやった事ない、回転も右回転左回転が混ざっているようだと一括は無理かも。 まずは、縦型と横型にフォルダを分けて保存して、一括文字入れした方が複雑な作業にならなくてすむと思う。 くれぐれも保存先に注意。元データに上書きしないように気を付けて下さい。
おはようございます。 一度、下記にてメンテナンスをする必要があると思います。 メンテナンスをしてダメな場合、再インストールが必要になると思います。 １：メンテナンス作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・終わりましたら、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 上記が終わりましたら、権限も解除されているか確認 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-669 …
http://www.chiri.com/plugx_clipper.htm こういう有料プラグインもあるよ。
とりあえず２か所 TADANO提供 ブリッジチェッカー（ＢＴシリーズ） https://www.tadano.co.jp/service/data/data.asp 株式会社　共成レンテム提供 橋梁点検車SF-77A/BT-100/BT-200 https://www.kyosei-rentemu.co.jp/Product/12-Rent …
#1です。すみません、「iTunesストア」ではなく「App Store」ってなってるかもしれません。
http://support.microsoft.com/KB/2698215/ja こちらのURLが参考になると思います。 メールが「リッチテキスト形式」で送られていることが原因です。 作成画面で「リッチテキスト形式」以外を選択することで 原則解消されるはずですが、アドレス帳にて宛先ごとにもメール形式を 設定できるようになっているため、そちらの形式が優先される場合があります。 さらに、複数の宛先に送る場合は、1件でもその設定のアドレスがあれば、 そちらに引っ張られてしまいます。
レイアウトに設備表題と配管表題をページ設定して、それぞれにビューポートを割り当てることで対応可能のような気がしますが・・・。 モデル空間で完結したいのでしたら、私なら図面を２ファイルに分割して外部参照で対応すると思います。 質問の内容が、少し読み取りにくいので的外れの回答になっていましたらご容赦ください。
Google　Picasa http://picasa.google.co.jp/intl/ja/
　元WAO講師の伊藤脳塾シリーズとか。 　
既読フラグがそのものズバリ立つ訳ではないですが、 標準機能で既読を見分けることは出来ます。 今時FATファイルシステムでもないと思うので、 ファイルのタイムスタンプには作成日と最終アクセス日等もあります。 通常見ているのは更新日時ですが、アクセス日も見れます。 アクセス日が更新日時と異なることで「既読」が判ります。 (ファイルを開いただけで、本当に中身を読んだかどうかまでは判りませんが…) #Windows系だとシステム高速化のためにアクセス日時の更新機能を無効にしている可能性があります。(昔メジャーだった高速化手法) #なのでファイルサーバがNASでないと動かないと思います。
書類設定を、カスタム　で作れば、原寸で作れますよ。 印刷時、印刷範囲を動かすだけで印刷できます。
2007ですか。***2007.cfgになりますが。2004でもcfgファイルはありますので、2007もあるはずです。 XPですか？そうなら、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Autodesk\AutoCAD 2004\R16.0\jpn 上記のようなパスになるかと。2004が2007で、R16がR1?でしょうけど。 ユーザー名のところは、なにもセットしてなければ、Administratorでしょうね。 インストールディスクがあれば、修復インストールのほうが早いかも。 アプリの追加と削除からも変更から修復インストールできますが、インストールディスクを求められる場合があります。
LAPLINK ヘルプデスク http://www.intercom.co.jp/laplink_helpdesk/ NTRsupport http://www.ntrsupport.jp/webjp/index.asp RemoteCall http://www.orangeone.jp/remotecall.html
形のあるものはかけますよ。 貴方がそれを指示できないだけで。 円弧の組み合わせでも コマンドの楕円を変形して作図しカットして円と組み合わせてもできるでしょう。 数式で線を指定はできないので貴方が座標にするか 交点と半径を考えるかということでしょう。
インターネットにつながっていない ウイルス対策プログラムを一時的に機能停止にする。
その用途ならOneDriveはどうですか？ 無償版でも7GB利用できます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/n …
＞ということは、TrueTypeは印刷可能で、全く受け付けてもらえない訳ではないのですね？ 　いえ そこは印刷会社に確認しないと私にはわからないのです。
保存してあるデータをcsvで出力は　さほどでもないでしょう ただ要望の内容（目的）のヒアリングが得意でない　or　伝えるのがうまく行ってない 「入力欄に入力したデータをそのまま」 とらえ方によっては難しいですよ 伝票入力する、訂正する、訂正する、訂正する・・・ 最後に訂正した　現在の最新内容ならいいですけど　過去の情報持っているかどうかになると 大きな違いになってしまいます 印刷したら破棄してしまう内容があればその情報は欠落しますが　それも欲しい要望なのかどうか なんて　会話ができる環境かどうか また窓口と製造元というかプログラマまでの間に人が多くなればなるほど 伝言ゲームは大変になります （伝わるまでに時間がかかる）
さっぱり図面の意味がわかりません。 原点はどこですか？ 右に行けばプラスですが左に行けばマイナスです。 座標について勉強しましょう。 さて、線がその２点を必ず通らなくてはならないのか２線の仮想交点でいいのか書いてないので 答えは２通りありますが・・・。 高校の数学座標の勉強をすればわかると思いますが もう一度高校の教科書を勉強しなおさないと図面を書いていくなら大変ですよ。
AutoCADでは2.11を超えた太さのの線は引けません。 日本語がおかしいですね。 長さがそれぞれ１０００ミリの８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして あった状況がわかりません。 そんなのないよ。
オブジェクトがグループ化されているのではないでしょうか。 グループ化を解除してみてください。 2014では、グループ化の不具合が存在するようです。リンク貼っときます。 http://forums.autodesk.com/t5/AutoCAD-LT-%E6%97% …
エクセルのオプションの詳細設定で，「セルを直接編集する」のチェックが外れている場合に，セルをＷクリックするとリンク元のセルにジャンプします。チェックが入っているとジャンプせず，Ｗクリックするとその場で編集になります。 これはこれで便利な機能です。
普通に考えると [T]ransaction トランザクション http://e-words.jp/w/E38388E383A9E383B3E382B6E382 … [F]orm フォーム http://e-words.jp/w/E38395E382A9E383BCE383A0.html [Q]uery クエリ― http://e-words.jp/w/E382AFE382A8E383AAE383BC.html [R]eport レポート 帳票
作業列を使う方法です。 以下の例では使用するファイル名の最大を拡張子をのぞく16文字としています。 もっと長いファイル名を使うときはそれに合わせて変えて下さい。 A1にファイル名が入っているとします。 D1に↓を入れてS1までコピーします。 =IFERROR(MID($A1,COLUMN(A1),1)*1,"") B1セルに↓を入れて下さい =IFERROR((D1&E1&F1&G1&H1&I1&J1&K1&L1&M1&N1&O1&P1&Q1&R1&S1)*1,"")
お使いのCADが不明ですが、CADデータがあるならCADの機能で面積を計算させることが出来ると思います。 「Tips11　距離と面積の計算」 http://filesauto.cocolog-nifty.com/blog/tips11.h … 「距離と面積の測定」 http://sub1.fwood1.com/autocad2009lt/object2/pos … 「面積測定」 http://www.jwdojo.com/others/0502.html
70% 105g/m^2ですが こんなのは如何？ http://mishimaya272.net/shopdetail/005004000114/ …
最後の資料にあるように、手動アップデートが簡単と思います。 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … から必要なアップデータのリンクをクリック、「Proseed to Download」ボタンでダウンロード、Ｗクリックして実行するだけです。
No.1です。 たびたびごめんなさい。 前回のコードで一部行が違っているところがありました。 ↓のコードに変更してください。 Sub Sample2() 'この行から Dim lastRow As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("抽出") lastRow = wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If lastRow > 3 Then Range(wS.Cells(4, "A"), wS.Cells(lastRow, "C")).ClearContents End If With Worksheets("データベース") If wS.Range("A1") <> "" Then lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row '←この行を入れ替え！ .Range("A1").AutoFilter field:=3, Criteria1:="*" & wS.Range("A1") & "*" Range(.Cells(2, "A"), .Cells(lastRow, "C")).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy wS.Range("A4") .AutoFilterMode = False End If End With End Sub 'この行まで どうも失礼しました。m（_ _）m
１．複写については、配列複写で対応可能です。また連続複写は、AutoCADがレギュラー版でしたら昔でいうボーナスツールにマルチ複写というコマンドがありまして、同様のことができます。 ２．これも同ツールセットの中に拡張オフセットがありまして、これで対応可能です。 ３．たぶん出来ない。 最新版だと同ツールは標準実装されているかも知れませんが、LTですと標準コマンドでは難しいかも知れません。
Windowsでいうメモ帳のような、テキストエディターで開いてみる。 その中に、下記のような記述があります。 <xmp:CreatorTool>Adobe Illustrator CS4</xmp:CreatorTool>
職場の上司に尋ねたら？　何も指導してくれないの？どうしたら理解してもらえるか現場の人に聞いたら それとも只質問したいだけ（遊び？）
挿入した図形をマウス右ボタンクリック ↓ 「図形の書式設定(O)」 ↓ 「図形の書式設定」ダイアログで、 左側の「塗りつぶし」を選択 ↓ 右側で「塗りつぶし(単色)(S)」を選択 「色(C)」はスライドの背景色に合わせる 「透過性(T)」は50%あたりから始めて、見映えで適宜調整して下さい。
自分も同じ状況になったことがあります。 IEのバージョンによるのかもしれませんが、「今すぐインストール」ボタンが表示されず 先にすすめません。 このとき、左側の「別のコンピュータのFlash Playerが必要な場合」をクリックして オペレーティングシステムとバージョンを自分で選択すると 「今すぐダウンロード」ボタンが表示されて先に進めます。
ガイドやグリッドにスナップさせる機能がはたらいていると思われます 複数のものをそろえる場合は便利だけど バージョンが違うのでメニュのどこかに有るとしか言えませんが探してください
そんな小さい画面で見て図面を見間違えたら 恐ろしいですね。 私ならそんなことはしません。 ＰＤＦに保存する方法がありますが・・・？ ＣｕｔｅＰＤＦ　Ｗｒｉｔｅｒ 自己責任で・・・。
おそらく、それなりのフォントなら、「a」の文字の両方のグリフ(字形)が入っているのではないかと思います。 InDesignは使ったことが無いので分かりませんが、Photoshopであれば以下のリンク先の画像のような設定があり、そのあたりで「a」の切り替えもできそうに思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262247.html
条件付きの集計はSUMIF関数でできます。同じ日付時刻が無い場合、空白にするなら =IF(COUNTIF(シート２!$A:$A,$A1),SUMIF(シート２!$A:$A,$A1,シート２!$B:$B),"")
No.1です。 申し訳ありません。普段Windows使用なのでOSの問題を忘れておりました。 MACでのSAIの使用ですが、知る限りは一応可能のはずです。 ですが、知る限りそれはSAIがどうこうではなく、”MACでWindowsソフトを動かすには・・・”の類になるかと思います。 タブレットですが、お勧めのシリーズは”Intuos”になるかと思いますが、Bambooでも全く問題ないと思いますよ。実際、Bamboo使用者も沢山います。可能であれば量販店などで試してみる事をお勧めします。 揚げ足を取るつもりはありませんが、タブレットに高機能は求めなくていいと思いますよ。 いろいろボタンとか付いてますが、基本ほとんど使いません。 メーカーとしては書き味の向上や付加価値をいろいろ謳いますが、少なくとも私の感覚では大きな問題ではありません。 反応が悪いとか筆圧が検知されないとか基本的な部分で問題があれば別ですが、そうでなければ基本何を使っても大丈夫だと思います。使用の頻度が少ないなら尚更ですね。 以上、参考になれば幸いです。
間違いだったらすみません。 excelに貼り付けて白黒でプリントしてはだめですか？ プリントスクリーンかExcelの図形挿入で 貼り付けは出来るはずですけど(*^^*)
簡単にするなら、納品する製品ごとにアカウントを作ってインストールし、そのアカウントごと納品ではいけないかな。 正規にはマイクロソフトと提携してOEMで出荷できるようにするのが筋だと思うけど。
（元SEです） 内容は間違っていません。世間ずれしていません。 一般社会で当たり前になってきていますので、なぜ今頃このような質問が出るのか不思議に思います。
転送するメッセージ振り分けルールが明快になれば、メールサーバの中でも転送できるでしょう。デスクトップPCのメールソフトで振り分けるには、常時デスクトップPCを立ち上げておく必要がありますが、サーバで振り分ければこれが必要なくなります。
塗り無し・線無しの図形を選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞プレビューにチェックして数値設定＞OK。 背景を黒にする場合は「レジストレーション」（CMYKが全部１００％）にする。
CMSはあくまでも「コンテンツ」を管理するものであり、データを管理するものではない、ということですかね。 データアクセスは冗長で重く、ちょとした内容を表示するために何度もDBをアクセスするのがCMS(特にWordpress)の特徴で、そもそも大量のデータを処理する用途には頭から向いていません。 DBキャッシュプラグインで見かけ上の速度が更新しても、同時アクセス集中など、ちょっとクリティカルな状況になると、容易にハングアップするでしょう。 またBuddyPressも、いわゆるな「不特定多数登録による投稿システム」には向いておらず、限定的な会員が互いの投稿を批評したり、相互交流を行う機能が充実した「Buddy＝濃い」SNSぽいサイトを構築するためのプラグインです。 また、大量にメモリを食うので有名で、一般のレンタルサーバではまずマトモに動作しないでしょう。 このまま使うのなら、ハウジングサーバを用意して大量のメモリを乗せてください。 （てか制作会社でもその程度は理解していたと思うのですが） BuddyPressを使わず、基本的な会員登録～プロフィール編集～レシピ投稿～簡単な匿名コメントのような機能を作りこんで、WordPressの管理画面に置くのもいい方法です。 あるいはいっそ、CakePHPなどのWebフレームワークで会員管理・レシピ投稿システムを作成し、Wordpressからは従来からのサイトコンテンツ（各種の特殊ページや新着情報、運営ブログ等）だけを読み込む方式にするといいと思います。 どちらの方法をとっても、パフォーマンスは劇的に改善するでしょう。
添付画像の赤○部分を何度かクリック
JWWで貼り付けられる画像は、基本的にはBMP形式の画像のみです。 TIFF、JPEG、PNG等を表示させるには別途スージー・プラグインが必要です。 【 JPEG 】 JPEGの場合は、下記ページから「JPEG plug-in 0.33」をダウンロードして下さい。 http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/download.h … DLしたファイルを解凍すると「ifjpeg.spi」というファイルがありますので、 JWWフォルダ( Jw_win.exe のあるフォルダ)に入れてください。 あとは、JWW→文字→文読→コンボ(▼)でファイルの種類でJPEGを選択→ 画像ファイルを選んで「開く」→作図画面クリックです。 【 TIFF 】 TIFFの場合は、下記アドレスの「ifTIFF6.spi」をダウンロードして下さい。 解凍してその中の「ifTIFF6.spi」をJWWフォルダ( Jw_win.exe のあるフォルダ)に入れてください。 http://www.asahi-net.or.jp/~DS8H-WTNB/software/i … 【 GIF 】 GIFの場合は、下記ページ゛から「LZ-R - GIF Decode Plug-in for Susie 」を DLして、解凍し、その中の「LZR.spi」というファイルをJWWフォルダに入れる。 http://homepage1.nifty.com/uchi/software.htm 【 PNG 】 下記アドレスから「ifPNG.spi」をDLして解凍し、 その中の「ifPNG.spi」というファイルをJWWフォルダに入れる。 http://www.asahi-net.or.jp/~DS8H-WTNB/software/i …　　
こんにちは！ ＞例えば、1枚の紙を半分に切って、その半分の紙に・・・ 縮小印刷と考えればよい訳ですかね？ 仮に元の文書がA4用紙向けで作成されており、A5用紙にそのまま印刷（縮小印刷）したい場合 お使いのWordのバージョンが判りませんが、 Word2007以降であれば簡単に縮小印刷ができます。 Word2010の場合 ファイル　→　印刷　→　1ページ/枚　の右側下向き▼をクリック　→　用紙サイズの指定　→　A5を選択しOK これで通帳A4用紙に印刷されるそのままがA5用紙に印刷できます。 手元にWord2007がないので、Word2007の場合は↓のサイトが参考にならないでしょうか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2009052 … ※　この逆の拡大印刷も用紙を選択すれば可能です。 当然のことながらプリンタがその用紙に対応しているという前提です。m（_ _）m
No.1です。 > 厳密にはワードではなくキングソフト2013です。 > キューブＰＤＦも使用しておりますが、ワード側で面付け印刷した時点で縮小されてＰＤＦが出来上がってしまいます。 > なお、直接ＰＤＦ化する機能では文字化けなどが顕著なため無理でした。 > 出力センターへの原稿のため１面同一内容にしないといけない決まりになっているのです。 前回の回答を無視して下さい。 改めて、回答させて下さい。 Word 2010のようにKingsoft Writerに割り付け印刷機能があれば、印刷するページを「1,1,2,2・・・」のように半角英数字で指定した結果、ご希望のように印刷出来ました。 Word 2010の割り付け印刷機能とは、「ファイル」タブ→「印刷」で表示される画面の「設定」欄の最下段にある「１ページ/枚」部分を「２ページ/枚」なとと指定する部分です。 なお、添付画像はCubePDFを使って、PDF化したファイルをキャプチャしたものです。 残念ながら、Kingsoftを使っていませんので確認が出来ていません。
準備： 空のブックを用意する ＡＬＴ＋Ｆ１１を押す 現れた画面で挿入メニューから標準モジュールを挿入する 現れたシートに下記をコピー貼り付ける sub macro1() 　dim h as range 　for each h in range("A1:A" & range("A65536").end(xlup).row) 　if h <> "" then h.entirerow.replace what:="img", replacement:=h.value, lookat:=xlpart 　next end sub ファイルメニューから終了してエクセルに戻る ブックを「マクロのブック」とかなんとかの名前で保存する 手順： マクロのブックを開く 目的のファイルを開く ＡＬＴ＋Ｆ８を押してマクロを実行する。
中途半端なスクリプトになっているみたいですね。 どういうスクリプトメーカーを使われているのかわかりませんが、 図面を開く→処理→閉じるという流れにしたいのなら、今回の場合のテンプレートは 以下のような感じでしょうか。 _Open ; 図面名を入力 ”［FULLNAME］” filedia 0 _ai_selall _scale 0,0 4 qsave ；ファイル形式を入力 [R14(LT98&LT97)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/2010(LT2010)/標準仕様(S)/DXF/ テンプレート(T)]: dxf ；バージョンを入力 [R12(LT2)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/2010(LT2010)]: v 2004 ；精度として小数点以下の桁数 (0 から 16) を入力 または 16 ；図面に名前を付けて保存 ”［FULLNAME］” ；置き換えますか? <N> y filedia 1 Close ;図面に対する変更をすべて放棄しますか? <N> Y dxfのバージョンと精度は適宜置き換えてください。 ダイアログの表示非表示をfilediaで切り替えています。
レイヤーを統合しない状態でCMYKに変換して、利用できるシステムで仕事をしてるのであれば、しないを選んで問題ないと思います。 ただ、レイヤーを統合した方が、保存できる形式は増えるだろうから、その辺はシステムによっては、統合しないと作業できない場合もあるのではないかと。 また、最近のRIPはRBGを自動でCMYKに変換できるものもあるので、RGBからCMYKへの変化の度合いを確認する必要の無い仕事なら、出稿側の責任として、そのままの状態でRIPに通してしまう場合もあるかと。実際RIPの変換とフォトショップでの変換も、変換の補正処理をしないのなら大した差がないくらいになってきてる。
おまけだけど tex(2^2), simp:false; とするとそこだけ simp:false の設定が効く.
祖父とはなんですか？
E1～E5に、それぞれ順に「あ、い、う、え、お」と入力して、 =AND(LEN(A1)<=30,ISERR(FIND($E$1:$E$5,A1)),LENB(A1)=LEN(A1))
A4サイズが横がいくつ出来るか計算し、A4幅の長尺のPDFを作成してみてはいかがでしょう？ 210×297が横に10個と縦に3個でしたら2100×891となると思います。 用紙サイズを2100×297で作成すると必要な分PDFデータが出来ると思います。
前者はデータを更新しているのではないでしょうか。 実験的に前者のファイルを名前付けて新たに保存し、全シートを選んでコピーし、数値のみそのままそのシートに貼り付けて、上書きして閉じた後、再び開いてみて下さい。
これはメタセコの何の機能を使えばリアルの長さがわかるかどうか？という話でしょうか？ ちょっと質問がわかりにくいですね。 リアルの物を作る場合は背景のグリッドを基準にして作ることになりますが、正確なサイズになるかは作り手次第です。 メタセコは今インストールしてませんが、グリッドのサイズ設定を変更する等しましょう。ものさし機能が無ければ自分でBOXを作りましょう。基準が無ければ自分で勝手に大きさを作ればいいのです。10cmのBOXを作り、それを物差しにして作ります。別のソフトにインポートする場合、サイズ変換機能が大抵ありますので、そこでリアルサイズに合わせれば問題ありません。 160cmと150cmならば頭身の変化がなくても問題ないですが、身長差が大きい（130cm、180cm等）場合は頭身の変化も考えないと不自然になりますので、１体作って全体を拡大縮小して身長調整をする場合は注意してください。
補足です。 限界は計算上、Ｎｏ2さんの仰ってる所かと思いますので やはり300×300ピクセル 画像単体としての800ｋｂは無理かと思います。
ご提示の方法では難しいように思います。 マクロ(VBA)を使えば可能と思いますが、 恐らくエクセル関数だけでの対応をお考えと判断します。 使用目的が不明なので、相応しいか分かりませんが、 以下は私なりに考えた方法です。 (1)データ表を作成しておきます。 　 E　　　　　　F 2 砂糖　　　sugar 3 りんご　　apple 4 卵　　　 　egg (2)A1セルにプルダウンを作成 　・データ→入力規則→リストを選択。 　・元の値欄に"=E2:E4"を設定。 (3)A2セルに"品目"と入力。 (4)B2セルにVLOOKUP関数を設定 　・"=VLOOKUP(A1,E2:F4,2,False)" (6)A1セルの文字色を白に設定 　・セルの書式設定→フォント→色から、 　　白を選択。 ※位置等は適宜修正して下さい。 要は、選択するプルダウンの文字フォント色を白にして、 印刷時に見えないようにしただけです。 お役に立てば幸いです。
> 急にワード　エクセルの文字が打てなく成りましたなぜか分かりません？ > （コマンドがロックされています）と表示　 > まだネットが繋がていません　ライセンス登録していません。 『ライセンス登録していません』と言うことですから、ライセンス認証が完了していないため、機能制限モードになった可能性があります。 「新規作成で "編集中のためロックされています" と表示されて入力できない場合の対処方法」 http://support.microsoft.com/kb/882557/ja 認証がされているかどうかを確認して、未だであれば電話での認証も可能ですので認証を実行しましょう。 「マイクロソフト製品ライセンス認証センターを使用して、マイクロソフト製品をライセンス認証する方法」 http://support.microsoft.com/kb/950929/ja
「できれば独自ドメインで～.com」 ここが、 「できれば独自ドメインで～.何か.com」 なら、無料で取れますね。 ダイナミックドメインは、無料のサービスが多くありますので。 「自称WEBデザイナーの勢い」 ぜんぜんOKですよ！ まずは、ローカルで動く凝ったものを作ってみると良いですよ。 そして、動作確認をしたら、本番の「本物のサーバーへアップロード」 ということですので！ まずは、がんばってみてください。 あと、カテゴリはここで、あってます。
線の引き方とか、plug-inとかの問題じゃなく 拡大or縮小する際に 拡大・縮小ダイアログ（拡大縮小ツールのダブルクリック。これは昔からずっと変わらない） で「線幅も　　拡大縮小」のチェックをはずしてから行う。
そもそもIllustratorはそういう機能を持っていません 手動で行うことになります それと商業印刷にされるのであれば裁断はどうされますか カッターで切り取るようなことは出来ませんからそういうことも考えないといけませんよ
こんにちは、マイクロソフトサポートです。 通常は 80通の受信メールを選択してフォルダーにドラッグした場合、80個の msg ファイルが作成されるのですが、1通のメールに80個の添付ファイルになってしまったということでしょうか。 その場合、手間がかかりますが、添付ファイルのメールを1通ずつ開き、下記の方法をお試しください。 １. msg ファイルの添付ファイル（メール）を開きます。 ２. ファイル → 「フォルダーへ移動」をクリックし、「フォルダーへコピー」を選択します。 Outlook でのバックアップ、復元方法について解説していますので、次回はこちらもご参考ください。 http://support.microsoft.com/kb/2633154/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ マイクロソフト サポート　 よくあるお問い合わせや、問題解決に役立つサポート技術情報をご案内しています。 http://support.microsoft.com/?ln=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ こちらのアカウントは、下記取り組みによる試験的なアカウントです。詳細は、OKWaveFAQ内より、ご確認ください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
Sub Macro1() 　　'現在開いているブックのワークシートを1～最後までsnでループ 　　For sn = 1 To ActiveWorkbook.Worksheets.Count 　　　　'sn番目のシートの名前の１文字目が"S"かどうか判断 　　　　If Left(ActiveWorkbook.Worksheets.Item(sn).Name, 1) = "S" Then 　　　　　　'5～8行目を非表示にする 　　　　　　ActiveWorkbook.Worksheets.Item(sn).Rows("5:8").EntireRow.Hidden = True 　　　　End If 　　Next End Sub 現在開いているブックのシート名が「S」で始まるシートの５～８行目を非表示にするマクロ。
ツクレーツ? ツクレールじゃなくって? http://enq-maker.com/ webサービスなんだから、問い合わせるのはサービス提供会社でしょう。
両社の違い、ということであれば「作っているソフトの種類が異なる」 という回答になります。 Oracleはデータベースソフトと呼ばれる代表的なソフトを作っている会社、 SAPはERPソフト（会社の様々な業務(会計、発注、生産などなど・)の情報を管理するソフト）の代表的なソフトを作っている会社です。 どちらも世界的な大企業でいわゆる業界標準と言われるレベルだと思います。 （SAPについては賛否両論いろいろあるかと思いますが。） No.1の方が書かれているように、ググればすぐわかることです。 ググってわからない言葉があればまたググる。 そうやって少しづつ自分の知識を増やしていくしかありません。 こんなところで質問しても、それっぽい誤った回答に騙されてしまうかもしれませんよ。 けっこうおかしな回答にベストアンサーがついてたりしますからね。 質問した方に嘘を見抜く力がなければそれまでです。
＞CS3のスクリプトはそのままCS6でも使用できるのでしょうか？ 使えんと思うんが普通ですわ！ CS3とCS6 当然機能が増えとるよって、使えん様になっとる部分多いと思いまっせ！ 間違いなく「新たに開発」が筆数ですわ！！ あんさん、中々のチャレンジャーでんな！ 検証もせんと「入れ替え」でっか！
　順当に考えれば、SIのチームはMAYAチームに吸収されたという事なので、MAYAが無難だと思います。 　MAXはクセがありますので、MAYAの方が素直に入ってくるかと。 　ちょっと前だと、SIユーザーのLightwaveへの優待とかありましたね↓ 　http://www.dstorm.co.jp/news/2014/1755.html
以前同様の現象がおきました（AutoCAD2007）。タスクバーの中に、マウスや虫眼鏡のアイコンはありませんか？隠れているインジケーターの中も見てみてください。マウスや虫眼鏡のアイコンがもしあれば、そいつを　右クリック＞削除もしくは終了　でそのときは解消しました。ご参考になるといいのですが...
単にアニメっぽい動画と言えばセルシェーダーでしょうね。レンダリング手法の一つで、本来はグラデーション上になる色変化をアニメのように段階的に表現する手法です。セルシェーダーが搭載されていれば使うことができます。 動画見てもセルシェーダーを使ってるように見えます。 ブレンダーでできるかは知りません（MMDも触ったことないんで詳細は知りません）。 セルシェーダーはそれっぽく見せるにはけっこう難易度が高いです。動かすと割とすぐにアニメ調が破綻するので。動画のはかなり調整をやりこんでいると思います。 ゴロペコ氏はMODO(20万円ぐらいの割と安価な業務用3Dソフト)ユーザーなのでそっちで調整した可能性はあります(MMDでモーションDATAやモデリングDATAをエクスポートできるなら、それらをMODOで読み込んでシェーダー調整・レンダリング・映像化をする．．．という感じでできるかと)。
mtextで作成した文字列しか背景マスクというプロパティは出ないので 違う書き方をしたとかmtextで作成した文字を分解してしまい文字にしてしまったのだと思います。 旧文字のないようをコピーしておき mtextを新たに作成して文字列を貼り付けしなおさないといけないとおもいます。
おそらくその図面での印刷スタイルが、色従属印刷スタイル（ctb）になっているため、 画層プロパティー管理の　印刷スタイルがグレイアウトしているのだと思います。 画層ごとに色が指定できる、名前の付いた印刷スタイル(stb)を使用するためには、 convertpstylesというコマンドで、印刷スタイルを変更する必要があります。 参考URL：http://kadoban2design.seesaa.net/article/1114546 …
ご使用のバージョンが2008以降なら、MSLTSCALEを1にして、注釈尺度に基づいた表示にすることが可能です。 MSLTSCLEを1に設定し、画面左下の「注釈尺度」部分を表示したい尺度に変更して、再作図すると、 その尺度での線種ピッチの表示になります。 再作図をいちいちしないといけないのが、ちょっと面倒ですが・・・
SubScribeというプラグインがあります。 お使いのイラストレーターのverがわかりませんが、CS４以降なら使えるようです。 http://www.astutegraphics.com/software/subscribe/ http://www.trismegistuslabo.com/blog/2013/04/10- …
#1です。 回答に「1行目」と書きましたが正しくは「2行目」です。
PhotoshopLEをお使いなら最新版のPhotoshopElementsでも いいのではないでしょうか。 PhotoshopCSは単にCSのみのバージョンでしたらWindows8.1には 対応していませんし、購入すると言っても現在では 販売もしていません。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html ディスク版で購入できるバージョンはCS6が最終で、 PhotoshopLEからはアップグレード版は適用できませんので、 通常版のPhotoshopCS6（価格Amazonでも￥88000）になります。 PhotoshopElementsはPhotoshopから商業印刷に必須な機能などを 削減した機能廉価版になり、PhotoshopLEの後継ソフトになります。 価格も￥13000強です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … こちらはAmazonなどでもディスク版で購入できます。 最近ではPhotoshopはCreative Suite（略してCS)という バージョンがなくなり、 Cloud版（CC)になり毎月使用料を払って使うソフトになりました。 現在はキャンペーン中で「ずっと毎月￥980」で使用できます。 Photoshopをお使いになるのなら、こちらの方でもいいと思います。 https://creative.adobe.com/plans/offer/photoshop …
Commercial ＝　企業/個人ユーザ向けのパッケージ製品（通常製品）の名称 New ＝　新規 SLM　＝　スタンドアロン・ライセンス・マネージャーの略。 特に言わなくても普通のパッケージ版、製品版です。 アカデミック版とかボリュームライセンス版ではないってことです。 AutodeskのHPに説明されています。
(1)ショートカットはrunemacs.exeの方が良いです。 emacs.exe　← Linuxのemacsに近い形で起動される。 　　　　　　　シェル上でフォアグランドのプロセスになります。 　　　　　　　(ショートカットから起動するとコマンドプロンプトの窓が出っぱなしです) runemacs.exe ←　ショートカットを作るときはこちらが良いです。 　　　　　　　　(ショートカットから起動したときコマンドプロンプトの窓が出ません) (3)私のはM-x emacs-versionするとこんなのが出ました。'13/5/3よりは新しいです。 　GNU Emacs 24.3.1 (i386-mingw-nt6.1.7601) of 2013-07-01 on ROCKERS 　どこから持ってきたのかは忘れました。お役に立てず申し訳ない。 ・emacsはマルチプラットフォームなので環境を揃えたいときは確かに便利ですね。 　そういう訴求点もあるのかと参考になりました。
データの入力規則のダイアログで，エラーメッセージのタブを開き，「無効なデータが入力されたらエラーメッセージを表示する」のチェックを外しておくと，リスト以外の内容も手入力できるようになります。
サーフェスを書いて分割します。
PCを使わず「下絵をトレス台でトレース」という方法でやっていたなら、たぶんPhotoshopを使うよりも、それが一番時間短縮になると思います。 コミック絵のようなペンを使った二階調アナログ線画を描くのであれば、自分は使ったことないですが「SAI」という人気ソフトが一番ポピュラーなようです。 ただそれでも、これはおそらくベクトル（パス）による描画ということでしょうから、じかに鉛筆やサインペンやGペンなんかで一気に描き上げるよりも、細かい設定・管理等で圧倒的に時間がかかったりすると思います。 （勿論この場合も、一度スキャンして画面を見ながらトレースという作業で、ペンタブレットを見てトレースしたりはしません。） ・・・絵やグラフィックの世界では、手間を節約しようとあれこれツールを検討しても結局一長一短で、結局手描きが一番早かったりすることは多いですね。 時間を節約したいなら、クリーニング作業を省くというのがもしかしたら一番効果的かもしれませんよ。 勿論、aman8さんの絵のタッチにもよりますが、セル画絵のようにやたらのっぺりツルツルしているのでもなく、例えば水彩画調とか、各画材の素材感を生かしている画風なら、多少の汚れはあった方がかえっていい風合いになったりします。・・・・というか完璧にゴミ掃除したところで絵の印象は全く変わらないという可能性もあります。 仕事量が多くなってくると、「どこを切り捨てて、どこを重視するか」の見極めが上手いというのも、優れたクリエイターの条件です。いかがでしょう、そのクリーニング作業というのは「誰が見ても、作品の評価ががらりと変わる」ほど不可欠なことでしょうか？　いい作品にする為に、もっと手間隙をかけるべき点が他にあったりしませんか。・・・まぁそれを決めるのも、作者であるaman8さん自身なのですが。
255を使用の場合は、印刷スタイル管理で、255を色のところを「オブジェクトの色を使用」 に変えてください。たぶん全ての色が黒になるような印刷スタイルを使用されているためだと推察します。（でもすこし色（グレー）がつきます。） 完全に白色にする場合は、色選択でTrueColorでRGBを指定し、値を255,255,255に設定してください。 色をTrueColorにすることで、印刷スタイル管理で、他の色に変わらなくなります。 質問のなかの255とは、色番号のことですよね？
当方のメタセコでは、ちゃんと動作して、ちゃんと保存できます。 メタセコ本体をインストールし直して、メタセコのプラグインもインストールし直してみてはどうでしょう。 それでもダメなら、違うファイル名で保存してから、要らないオブジェクトを削除して、目的のオブジェクトだけにしてからファイルを保存し、保存し終わったら、元のファイルを開き直す、で対処するしかありません。
　毛筆で字を書いてくれる職業を「筆耕（ひっこう」さんと呼びます。 　お住まいの地域＋筆耕で検索すると、探し出せます。 　例"名古屋市 筆耕" 　ただし基本料が500字まで４～５千円と結構します。
完全に防ぐことはできませんが、PDFにパスワードをかけることで少しは防ぐことができるでしょう。 ただ、それもプリントスクリーンなどで画面キャプチャされるなどの可能性もあるので・・・
21mmに設定して、Shift押しながらカーソルを押せばよろしいと思います。
OSは？ メモリーは？（少ないとフリーズ）
http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html JISB3402　ＣＡＤ機械製図 12.3 寸法補助記号　表４ ここに記載してある記号はどー贔屓目に見ても ギリシャ文字のφとしか見えないが？ フォント指定もＪＩＳコード指定も何も見当たりません 円と斜線の比率等の規定も何も見当たりません 蛇足ながら 6.3.1　破線 6.3.2　一点長鎖線 これらには線の長さ、幅、スキマ等が規定されてる でも、厳格に「～でなければならない」 とは記載してなく 「次によるのが良い」 と、記載してある 8.1.1　文字の種類 「ｂ）フォントの種類に付いては特に規定しないが～」 と、記載してあります JISB0001　機械製図 これは手書き図面も含まれてる なのでフォント指定は無くて当然 手書きで正確なフォントなんて書けないでしょ？
ペンタブのドライブをネット上でインストールすることができます。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html SAIはネットに繋がっているのなら問題なく入れられます。 https://www.systemax.jp/ja/sai/ もし、問題のパソコンがネットに繋がっていないのなら、ネットに繋がっている別のパソコンでUSBメモリーにダウンロードして、問題のパソコンにインストールさせる方法もあります。 ですが、CDやDVDからインストールさせるタイプのソフトウェアは残念ながら無理なものもあります。 買う余裕があれば外付けでもDVDドライブなど付けた方がいいですよ。 （本当な内蔵のほうがいいのですけど。。。）
>ファイルを閉じるときに保存するかどうかを尋ねられないので、その時点では上書き保存は有効に成立しているのかなと思います。 たずねられて「ハイ」をクリックして初めて保存されます。 したがって尋ねてこないときは、そのまま編集した内容はキャンセルされて、保存には反映されません。 つまり前のままの文書が残ると言うことになります。 ＞毎回、保存されていないわけでなく、どのような場合に保存されないのか、色々と検証してみましたが、特定できませんでした。。。 ×で閉じて上書き保存をするのではなく、上書き保存を実行してから閉じるやり方は試しましたか？ それでもダメなら、直るかどうか分かりませんが、ワードを再インストールしてみてたらどうですか？
私は４９８０円のマザーボードを使っています。 2D　CADですが充分使えます。 そのほかにCPU、メモリー、DVDドライブ、箱、電源、OSで ５万円くらいでした。 OFFICEは別途必要ですがね。
ノーツのインストールディレクトリにあるDataフォルダ内のNames.nsf ってファイルを同じディレクトリにコピーしてあげてください。
> 無料統計ソフト"EZR"は、Windows 8.1に対応していますか？ 下記URLのページをご参照下さい。 『動作確認済OS Windows XP～8.1、Mac OS X Snow Leopard～Marvericks、Ubuntu 11.10～13.04』と書かれています。 「無料統計ソフトEZR (Easy R) - 自治医科大学」 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil …
ねじの太さがM16ですと、最低ねじの太さの1.5倍が必要ですから。 25ミリ以上は必要ですので、指示は35ｍｍ位でOKです 図面を描く時の寸法はねじの有効深さを指示します、 量産物で無い場合弊社では2倍以上の深さを支持しています、 ボルト類が無い場合指定の長さ以上でも使用できるように、　又修理時に長いボルトでも使用できるように。 実際の加工現場ではタップにより有効ねじ部の先端の長さがいろいろありますから現実には作業者により下穴錐の深さが違う場合が多いです。　（単品物の場合） 又材料が　鋼材　鋳鉄　非鉄金属にても柔らかければそれなりに深く（埋め込み部分の長いねじ）します。
＞“デフォルトにメールクライアントが設定されてないか、現在のメールクライアントがメールを受け取れない状態にあります。Microsoft Outlook を起動して、デフォルトのメールクライアントを設定ください”と表示 その時「OK」をクリックしてメール受信できますか？（メッセージを無視し、メール受信できれば、レジストリキーの変更でメッセージを非表示にすることも可能とのこと*） セキュリティ対策ソフトは何？ XP：「スタート」「コントロールパネル」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」「Office Outlook」を選択「適用」→Outlook Expressは起動できませんか？（Outlook起動） http://support.apple.com/kb/TS1507?viewlocale=ja … *:「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regedit」入力、ENTER キー レジストリエディター起動レジストリサブキーを見つける。 Outlook の HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Clients\Mail\Microsoft サブキーを選択、DELETE キー「はい」エディター終了。 Outlook を起動。 Outlook 2000/2002 では、「ヘルプ」「修復」 参考URL：http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
No.2です。 ボリュームライセンスについて既に調べられているかもしれませんが、参考になりそうなWebサイトを載せておきます。 要は一つずつのパッケージ製品を買うのではなく、ライセンスによりまとまった必要な数を購入する方法です。 ただ、パッケージ版には無い特典が付きます。 Officeではダウングレード権がその特典の一つになります。 ちょっと古い記事ですがイメージとしてはわかると思います。 http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/cda/special … マイクロソフトの公式サイトです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/business/FX101 … マイクロソフトのリセラーの一つです。 このWebサイトにてボリュームライセンスの見積もりをすることも出来ます。 もちろんその見積もりで購入も可能です。 http://www.licenseonline.jp/lsatstore/office/lic … ＞officeのExcel,Word,Accessを使用します。 ＞お客さんが「office2007にする」と言ったもんで・・・・・ 前の回答にも書きましたがが、Office 2007を使用するとなるとボリュームライセンスのダウングレード権を行使するほかなさそうです。 また、Accessを使用しますので必要なエディションは ・Office Professional Plus 2013 ということになります。 なお、少なくともOffice 2010まではダウングレード権は以前のバージョンにダウングレードできるとなっていたのですが、 Webサイトを見るとOffice 2013のダウングレード権の説明にOffice 2010しか載っていません。 もし購入する場合はOffice 2007にダウングレードできるのか確認されたほうが良いです。 ただ、お客さんに少なくともOffice 2010以降にして頂けるように説得できればその方が良い様に思います。 （出来ればOffice 2013）
既にモデル空間に存在する寸法の塗り潰し色を背景にするマクロを作成して ツールバーに登録したいことですね。 要するに印刷する時には寸法を入れたくないということですか？
LET x=20 !'2点間距離 LET L=21.8918296!'円弧長 LET DELTA=1 LET R0=X/2+DELTA 140 LET R=90*L/( PI *ASIN(X/2/R0)/PI *180) PRINT R0,R IF R>R0 THEN LET R0=R0-DELTA LET DELTA=DELTA/10 END IF IF DELTA<0.0000001 THEN PRINT R0 GOTO 200 END IF REM LET R0=R0+DELTA GOTO 140 200 END 10進BASICより http://hp.vector.co.jp/authors/VA008683/ 10進BASICは以上よりダウンロードできます。
> 統計アプリが出力した図をコピーして、拡張メタファイルでパワーポイントに張り付けてプレゼン資料を作成してあります。 > 今度、それをマニュアル化することになり、白黒印刷するのですが、黄色とかカラーなら見えるプロットがそのままだと淡いグレーになってしまい、見えなくなってしまうので、しっかりと黒に直したいのです。 > 教えて頂きたいのは、簡単な方法で、白以外はすべて黒にする方法です。 他にもっと良い方法があると思いますが１つの案です。（PPT2010での操作手順です。） 拡張メタファイルで貼り付けられた任意のグラフを右クリックして、「図の書式設定」を選択して、「図の色」→「色の変更」をクリックして、「白黒75％」を設定し、 他のグラフを１つずつ選択して、「同じ操作を繰り返す」の「F4」キーを押すことを繰り返します。 「同じ操作を繰り返す－F4キー」 http://www.relief.jp/itnote/archives/001179.php
お気持ちはよくわかりますが、まず情報を的確に集めましょう。 CS5はWin7で動作します。その頃からWin7はありましたからね。 また、CS6へのアップグレードやCS6の製品群の購入は現在でも可能です。 FireWorksはCC版でもCS6のままらしいので、おそらくCS6で終わりです。 AdobeCCについては、3000円とありますが、CCスイート（Adobeの主要製品＋αのサービス）が、年払いの時に月当たり約5000円です。3000円/月は開始当初に旧バージョンの製品版をもっていた人限定でやった時とか、学生向けです。 AdobeCCは単体製品でも適用可能で、DWならば月2000円程度ですし、割高になりますが一か月単位の契約も可能です。 ここからは私見になりますが、月5000円は私にとっては「激安」です。 というのもAdobbeのスイーツ製品を使用し、およそ２年単位でアップグレードしますが、それにかかる費用と同じ程度で、なおかつ、今まで使えなかった製品が使用できるという点が大きいです。 実際には複数台のMAC/WINにアドビ製品を入れていながら、CCを導入したものはまだ一台もないですが、必要性が出てきたときに、少ない初期費用でいつでも始められ、いつでも解約できる仕組みだからです。 ちなみにこの手のしくみはフォント（モリサワやフォントワークス）ではかなり前からやっています。 あなたの場合、「90分食べ放題2000円」のお店で、「そんなに食べないんだから、安くするか時間のばすなり、どうにかしろ」というのと似たようなものです。あるいは賃貸住宅のように、、 それが不満な人は他社製品に乗り換えるなり、自分で作るなりの代替策をとるのではないでしょうか？ ちなみに、文句、、というか質問はよくアドビに直接聞きますし、たまに来るアンケートにもできるだけ要望はだしています。
オブジェクトを選ぶと、上の方に整列関連のアイコンがでますよね？　そこで、整列基準を「ページに揃える」にして、縦センターと横センターのアイコンを押せばＯＫです。 複数オブジェクトの場合、各々をセンターに持ってきてしまうので、それが困る場合は整列前にグループ化しておくとよいです。 ちなみにデータ結合（流し込み？）でオブジェクト全体が微妙にずれてしまうバグはいまだに治ってないです。CS6になっても。
我々加工屋としては６Ｆ加工と呼んでおり６面（側面４面+上下面２面）をフライスで加工します。どの面も平行に加工(切削）することが基本です。場合により▽～▽▽▽▽の表面処理をします。 ・～（波目）　寸法に差し支えない荒仕上げ面 ・▽　　　　　経済的な機械加工面 ・▽▽　　　　良好な機械加工面 ・▽▽▽　　　滑らかな仕上げ面 ・▽▽▽▽　　精密仕上げ面　　　　　（ある書籍より抜粋） フライス加工は▽又は▽▽になります。宜しいでしょうか
機械で加工する場合加工機械の加工方法によって制約が出るのです。 ですからうまく加工できなく汚くなる部分を削って逃がしてしまいきれいな形状にする。 たとえば旋盤でねじを切る場合、ねじの終わりの部分を谷径より深く削ってしまう部分です。 加工方法を知らないと計れないところに寸法をふってしまいここの寸法を測るには専用の工具を作らないとだめじゃんなんていう図面は書かないように。 加工業者がとてつもない高い加工費を請求してこないともかぎらないしい・・・。 ここの寸法を測るのは専用の治具をつくらなくてはならないから治具の製作の費用も請求してくるとか・・・。 ３ヶ月でも組立を経験させてもらうと将来すごーく役立ちます。 上司にお願いしてみましょう。
> エクセルでアドインを入れたのですが、何度も使うためショートカットキーを登録したいです。 「アドイン」とは、メインのプログラムと一体となって、機能を拡張するための小規模なプログラムです。 従って、そのアドインを起動しないでも、主体のプログラムと一緒に起動しますので、ショートカットは不要です。 「Excel2010：アドインを追加（インストール）するには」 http://office-qa.com/Excel/ex138.htm
機械を設計して外注先に発注もしますが　特に.専門用語ではなく一部の関係者（会社）内で通用している言葉だと思います。 外注先に説明する場合相手もほとんどが再確認してきます。 依頼者に図面　材料と一緒に確認しないと　違うものが出来たら再加工など大変なことになります。 意味不明のまま受けないで納得いくまで確認することですです。
他の方と、ちょっと違った描き方を。 1.正六角形を描く→属性で中心表示にしてガイド化 2.1を基に正三角形を描き、ライン幅で好みの太さにする。 3.その三角形を「パスのアウトライン」し、次にそれを「パスのオフセット」で切欠きたい寸法にオフセットする。（エッジはマイター） 4.その三角形2つを1の中心点で水平反転し、ガイド化。 5.添付画像のようにガイドを基に、パスツールで数字の「7」を描くようにパターンを作る。ポイントは６点です。スマートガイドで「交差」と「アンカーポイント」できっちりスナップさせると楽で正確。 6.5で作ったものを、1の中心点で60度回転コピー 一度コピーしたら後はCRTL+D(MACはcommand+D)で順次同じことができます。 完成です。
まず、画像を挿入する際は、メニューからの挿入ではなく、該当の画像をWindows上から該当するスライドへドラッグ＆ドロップした方が早いですよ。 さて、PowerPointでマクロ(VBA)を使ったことがなかったのでチャレンジしてみました。 PowerPointは2010からマクロが記録できなくなったようで、マクロをVBAで書いてあげる必要があります。 その前に、マクロとVBAが使える状態にします。 「ファイル」→「オプション」→「リボンのユーザー設定」で、「コマンドの選択」を「メインタブ」にし、その中にある、「開発」を選んだ状態で「追加」 そうすると、メニューに「開発」タブができるので、それを選んだ上で、「VisualBasic」を押します。 そしたら、そこに下記の Sub から　End Subをコピーして、それをペーストしてください。 説明については注釈をつけています。 ペーストしたら、保存ボタンを押した上で、VisualBasicのウインドーを閉じます。 適当に画像を選択した状態で、マクロで、「サイズ変更」を実行してみてください。 何も選んでないと無処理で、複数個選んだ状態だと一括でサイズ変更します。 Sub サイズ変更() takasa = 28.355 * 5.3: '高さ指定。5.3cm haba = 28.355 * 7.07: '幅指定。7.07cm With ActiveWindow.Selection If .Type = ppSelectionNone Or _ .Type = ppSelectionSlides Then Exit Sub With .ShapeRange .LockAspectRatio = msoFalse: '縦横比を固定をしない。 .Height = takasa: '高さ設定 .Width = haba: '幅設定 '縦横比を固定にしたい場合は.LcokAspect~の行を削除し、 '幅基準（高さはなり）ならば、.Heightの行も削除する。 End With End With End Sub
Gimpは2.6までGPL v2、2.8からは(L)GPL v3とライセンスが変更されているために若干の差はあるが。 １．Gimpというソフトウェア（のソースコード）がGPLでライセンスされている。 　Gimpというソフトウェアをあなたが使う事に対して、Gimpの作者ですら制限する事はできない。 　あなたがGimpというソフトウェアを使用して絵を描く事は完全に自由であり、 　その権利が完全に保障されている。これがGPLというライセンスだ。 　GPLで許されない事は唯一つ。他人の自由を制限する事。 　Gimpというソフトウェアを使って何かをしようとするあなたを誰も制限できないし、 　Gimpというソフトウェアを使って何かをしようとする誰かをあなたも制限できない。 　この辺の外的な根拠を示す良い資料が無かったので変わりに以下の内容を張っておく。 　https://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.ja.html#Doe … 　このURLの主旨は「Gimpを売ってお金儲けしても良いの？　はい、いいです。」だ。 　なんとあなたは他の作って他の人がコンパイルしたプログラムをそっくりそのまま 　お金を対価に他人に譲り渡す事すら認められている（もちろん相手がそれを買うかも相手の自由）。 　そんな事が認められてなぜGimpを使って描いた絵を販売する事が認められないものか。 　これは、「あなたがGimpを無償かつ無制限にどのような目的でも使ってよい」事への根拠だ。 ２．（GPLにより）Gimpをあなたが実行した結果得られた成果物はあなたのもの。 　http://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.ja.html#CanI … 　「このURLの主旨はGPLなテキストエディタでソースプログラムを書いて 　それをGPLなコンパイラーでコンパイルしたものの権利はあなたにある」となる。 　これを、GPLなお絵かきソフト（つまりGimp）とあなたがGimpで描いた絵に置き換えても話は同じ。 　これは、「あなたがGimpを使って出来上がった絵をあなたがどう扱っても良い」事への根拠となる。 以上の2点より、あなたは、Gimpを商用利用しても良い。Q.E.D.
質問者様の逆パターンですが、弥生→会計王の引っ越しを経験したのでお答えいたします。 まず会計ソフトの引っ越しは、サードパーティの作っているパソコンソフト（直販メインで市販されてはいません）で出来ますが、古いバージョンしか対応していないことが多いので、ダイレクトに引っ越しすることは難しいと思います。 会計王はスタンダードでも部門管理機能がついており、弥生会計スタンダードには部門管理機能がないため、テキストデータのやり取りでは部門の行を消す必要があるという問題もあります。 引っ越しをするのであれば、勘定科目と開始残高をあわせ、一年分を打ち直すという形がベターかと思われます。使い方に慣れることもできますから。 蛇足かもしれませんが、会計王でも税務申告と連携できるソフトがあります。 NTTデータの達人シリーズは、弥生だけでなく会計王にも対応しています。 弥生はマウス操作がメインでわかりやすくシェアも高いですが、会計王はキーボード入力が早くランニングコストが低いという特徴がありますので、税務申告連携ソフトだけが切り替えの理由であれば、会計王の継続利用も検討してはいかがでしょうか？ どちらも使用経験のある身として、弥生会計は保守料金の自動引き落とし設定を求められたり、電話営業がしつこいなど、要所要所で残念な気持ちにさせられました。 会計王は機能の割に保守料金も良心的ですし、税理士から注文を受けたりしない限りは会計王を使っていても問題ないと思いますよ。
AutoCAD2000とAutoCAD2002はWindows7は対象外です。 WindowsXPにいれましょう。
業者に印刷を頼むのなら、キャリブレーションは必須ですよ。印刷結果が思わぬ色になってたら目も当てられません。それが納期直前だったら．．．。 ただ、印刷屋さんのキャリブレーション結果と、自分のPCのキャリブレーション結果は若干の差異は発生します。そのあたりはイラスト作成時にうまい事調整してください。 ＞回答１ macとWinの差はありません。液晶モニタによっては、キャリブレーターが要求する調整範囲を満たせない場合がありますので安物は厳禁ですし、トラブル発生時に液晶モニタだけ交換できないimacはとてもお勧めできません。 キャリブレーション済を謳ってる液晶モニタも良く聞きますが、実際のキャリブレーションは環境光（設置場所の明るさ・色温度）も考量してキャリブレーションを行いますので、全く無調整でOKと言うのはまず無いので重視する必要はありません。 液晶モニタをえらぶなら、ハードウェアキャリブレーションに対応したものを買えればベストですが、無理ならばせめて国産の３万円以上のIPSにしましょう（高品質のVAはそれ以上しますし、トーンジャンプの可能性を考えると。ゲームするわけでもなければIPSが無難です）。ただそれでもきちんとキャリブレーションできるかは買ってみないとわからないのが実情です。無難にいくならハードウェアキャリブレーション対応モニタが一番です（カタログに必ず書いてあります）。 ＞回答２ 　目視はマネジメントとは言いません。できないとは言いませんが大変手間がかかりますし、常時一定の色調整ができませんから。 通常はColorMonkiやi1、Spyderなどの機材を液晶モニタのパネルに貼り付けてサンプルを表示させて測定→PC上のソフトに調整DATA転送→色調整完了という感じで使用します（ほぼ全自動）。 性能・機能の高さは値段にほぼ比例しますが、そこは予算と相談を。最近は５万円以下でもよいものがあるので選んでみるといいかもしれません。私は以前はSpyderでしたが、使いやすいのでColorMonkiを使ってます。 プリンタやスキャナ等、モニタ以外の調整が必要な場合はぐんと高くなります（10万円以上。特にプリンタの場合は精度を上げるほどどんどん高くなる）。液晶モニタの調整機能だけなら１～５万円程度で結構あります。 頻度については、定期的に行いますが、周辺環境が変わったら（液晶モニタを移動させた、見え方が変わった、天井灯を交換した等）必ず行いましょう。私は液晶モニタにフードをつけて環境光の影響を減らしてます。頻度は1～２か月に１回、気が付いたらやってる程度です。 ＞回答３ 　基本はPCを通してモニタに行いますが、そろえた機材によります。モニタにキャリブレーションを内蔵してるモニタ（NANAOが出してます）とかだとモニタだけで完結するみたいですが、内蔵タイプは簡易型がほとんどなので、あまりお勧めしません（高いし）。
No.1の回答者です。 動画で状況を確認しました。 キャプチャする直前に画面の解像度が変わっているようですね。 WinShotでもFastStone Captureでも同じだと思うのですが、パソコン のDPI設定がXP標準ではなく高DPIなのでは？ どちらも古いソフトですから、XP以前から使われている96DPIが既定の 解像度になっています。 似たような状況になるキャプチャソフトの例 https://support.techsmith.co.jp/entries/24153808 … パソコンのDPIを変えたくないなら、以下の設定を変更してみて。 FastStone Captureなら、ツールバー右端にある[設定]ボタン→[設定] で[ DPI ]の値を[カスタム]で変更します。 WinShotなら、[環境設定]で[その他の設定]タブの[ビットマップのDPI] を変更します。 この設定を変えても駄目なら私にはお手上げです。 駄目だった場合、他の回答者からのアドバイスを待つか、これらのソフトを 使わないで、最新のキャプチャソフトを探して利用してみて。 では、(-_-)/~~~
手元のGIMP2.6だと、 1) GIMPを起動。 2) メニューの「ファイル」-「開く」から対象の画像を開く。 3) メニューの「レイヤー」-「レイヤーを追加」 4) 「新規レイヤー」ダイアログで幅と高さはそのまま(対象画像の幅と高さ)で、「レイヤー塗りつぶし法」に「透明」を指定し、ＯＫ。 5) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像(レイヤー名「背景」)を非表示に変更。 6) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像(レイヤー名「背景」)をロック。 7) ツールボックスで描画色を白に変更。 8) ツールボックスで「ブレンド」を選択。 9) ツールボックスの「ブレンド」の設定で、グラデーションを「描画色から透明」に指定。 10) ツールボックスの「ブレンド」の設定で、形状を「線形」に指定。 11) Ctrlキーを押しながら、画像の下端を左ボタン押下し、そのまま画像の上端までドラッグ＆ドロップ。 12) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像を表示、ロックを解除。 13) 「ファイル」-「名前をつけて保存」で適当な画像ファイルとして保存。 とか。
>>弥生販売14プロフェッショナルの中核である、SQLserver上のテーブル構成が知りたいです。 一般的にそういうものは、ソフトハウスの機密情報であり、「メシの種」です。 例えば、パッケージソフト「○○奉行シリーズ」で、そういうテーブル構成を知ろうとすれば、それなりの契約を結ばないといけなかったような気がします。 もし、そのキットを持っている方がいたとしても、質問者さんに教えたりしたら、契約違反になると思います。 でも、それ相応のお金（数百万？）を払って契約すれば、弥生販売さんより、開発キットが入手できるかもしれません。 「金に糸目はつけません。個人に売ってくれませんか？」と申し出てみるのもいいかも？
メールの場合に文字化けする (？で表示される) という ことですよね？ そうであれば、メールの送信形式(エン コード)の問題です。 お使いのデータベースシステムでは、メールの送信時の エンコードに JIS(ISO-2022-JP) を使用しているのだと 思いますが、この形式では『﨑』という文字をそもそも取 扱いできないため、意味不明な文字として『？』で送り ます。 対策は以下の３つが考えられますが、なかなか難しい ですね。 ・送信するメールのエンコードを、UTF-8 に変更する。 　⇒この問題は解決しますが、古めのガラケーでメール 　　　が受け取れなくなる可能性があります。携帯にも 　　　メールを送っている場合は採用しにくいです。 ・『﨑』で送るのを諦めて『崎』で送る 　⇒最初から名前の登録を「崎」にするとか。これも業態 　　　によっては厳しい選択肢です。 ・メール本文に氏名が入らないように工夫する どちらにせよ、外字サーバの導入は全く無意味なので 止めたほうが良いです。
「イメージ」→「色調補正」→「色相、彩度」で「色彩の統一」にチェックを入れて明度いじったりして調整してみてください。
ペイントはビットマップ(画素、ピクセルが並んだもの)を編集するためのソフトです。 ペイントの機能で、塗りつぶしの機能なんかがある以上、不可逆圧縮されて線や色の境界がにじんで塗りつぶし出来なくなるような保存形式は、非常に都合が悪いです。 なので、今まではペイントのデフォルトの保存形式はBMPでした。 容量でかくて都合が悪いとかって事から、可逆圧縮の画像形式のPNGになったとか。 -- 試しに、 ・黒線で図形を描画 ・PNGで保存 ・JPGで保存 ・再度開いて、図形の中を塗りつぶし したものを並べた画像を添付してみます。
　代理店か、営業してくれる人間を間に挟めば可能です。 　（その人間には情報を公開しないとダメですが） 　クライアントとの折衝やデータのやり取りを、代理店の担当者がやってくれますので、クライアントには自分の素性を明かさないで済みます。
　独占状態と言っても良いと思います。 　フォトショ・イラレありきで話は進みますので。 　パッケージ版の時は、３バージョンまでアップグレード出来たので、気に入らない時はバージョン飛ばしが出来たのですが、今は強制的に徴収されるのでイヤな感じです。 　中身もアップデートくらいの機能アップしかしてないですし、値上げでもされたら手も足もでません。 　---------- 　昔は、マクロメディアが頑張っていたのですが、adobeに飲み込まれてしまって、「Director」が開発中止、「Fireworks」も中止になるという噂が。「Flash」も先細りになってきてるので、「Dreamweaver」くらいしか残らないのでは。 　将来、Adobeのライバルが現れても、買収されて飼い殺されてAdobeの寡占が続くのではないかと。
回答１ 　基本的な部分は問題ないです。また、CS5とCS6は追加機能分以外の差がほとんどないので、新機能以外は違和感なく使えると思います。Photoshopは2.5(Mac版)から使ってますが、ホント、基本部分の操作はあのころから変わってません。 回答２ 　操作に関しては現状違いは感じないと思います。 昔はキーボード（特殊キーとか）がMACとWindowsで違ったので、ショートカットキーの操作で戸惑うこともありましたが、今はほとんど差はありません。ショートカット使わないなら違いは無いですよ。
アドビの最大の目的は違法コピーの一掃にあります
文字の太さはフォントで決まりますので、太さの調整は出来ません。 太字に設定するか、フォントを変更するしかありません。 ※　ご自身で作図して印刷される場合は問題ないですが、 　　先方にＣＡＤデータを渡される場合は、同じフォントが先方のＰＣにも入っていないと 　　同じフォントで表示されませんので注意して下さい。 または、文字を線に変換して線幅で調整 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se35 … http://homepage2.nifty.com/h-yusa/mini_cnc/moji. …
個人が自己責任で使うんだったらセキュリティ対策を十分に講じた上でご自由にどうぞ、でいいと思います。私自身、Office2000をアンインストールしていませんしね（2010が主力ですけど）。ただ会社の場合は対外的なこともありますから、そうも言っていられないのでは。「あそこの会社はサポート期限切れのソフトを平気で使っている、セキュリティに対する意識が欠如しているのではないか」などと言われたら、どうしますか？ 確かにOSと違ってOfficeは直接ネットの矢面に立たないから、脅威度は低いでしょうが、それでもVBAにまつわるセキュリティホールが発覚した場合は、システムのけっこう深いところをかなり自由に触れるようになるはずなので、油断は禁物です。Office2003は非常に広く普及したソフトであり、サポート期限切れの後にもかなりが残存すると思われるので、攻撃する立場から見れば「狙いやすく、価値が高い」おいしい標的です。そういうものをいつまでも主力として使い続けるのは、個人ならともかく会社ではちょっとどうなんだろうって思いますが。
返信、ありがとうございます。 irr0804 さんが責任を持たなければいけない場面ではないようですね。 単純に「銀先刷り」の意味は銀の上に墨を乗せるということで、それでは墨が銀（ベタ）に弾かれてしまい印刷できません。 印刷会社から提案があったのならば、なにか心積りがあるかもしれませんが。 データは「オーバープリント」でいいか、確かめれば大丈夫です。 私の経験ではその心積りがなにか解らないので、箔押などの逃げ道を考えたわけです。 数量、仕上がりサイズそして、その墨のせをどうするかで、機械が決まり、用紙サイズや墨の面積が制限されたりします。 ヴァンヌーボなどのファンシー系に銀を刷っても紙に染みこんでグレーになってしまいませんか。 スーパーアート、スーパーダルアートが向いていると思います。 私の経験は最新ではありません。新しい技術があっても対応できていません。ご注意ください。
仮想環境のWindows2000の中でOfficeを動かせばと思いますが、 マイクロソフトがやってくれなければ自力で修正するしかないですね。 例えば、次のブログの人は今でもWindows2000で修正パッチや新しいソフトを入れる方法を紹介したりしています。 検索すればOffice2000のネタもありますね。 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/ 今だにOffice2000を使いたい理由が、新しくOfficeを買う金が無いと言う事なら、無料で使えるLibreOfficeなどあります。 http://ja.libreoffice.org/
ＣＡＤで作図する場合同じものが何箇所もあると思いますが それを登録すると早くなります。 私の場合まず一つを作って部品として登録していきます。 部品名は型式にして 正面図には-s 右側面図は-r 平面図は-h としています。 それを配置していきます。 正面を書いている時にその部分を書くまで側面図や平面図には移らないとかします。 等間隔で配置できるなら一つのコマンドで行ったりしています。 早いという人の書き方を見せてもらった書き方を聞いたり できればそのような人と昼に一緒に行動したりして友達になりましょう。
印刷物にするためのデータにはトンボという裁断用の目印がついています 見たことありませんか？ 無いのであれば検索して見ておきましょう トンボは通常二重になっています内側のラインが裁断して完成させるための物 外側のラインが今回のように縁なしにするために最低でもここまでははみ出させなさいねというラインです
とりあえず。 ご利用のエクセルのバージョンが不明ですが，エクセルのオプション（エクセル２００３以前ではツールメニューのオプション）の詳細設定（エクセル２００３以前では計算方法タブ）で「表示桁数で計算する」のチェックをハズします。 ＞セルをダブルクリックして確認すると3.3になっていました。 ふつーにエクセルを使っている場合，「Ｗクリックしなくても」そのセルを選んで「数式バーを見れば」実際には3.27という数字がセルに入っているが判ります。 ＃回答を試す前に，もう一回ご自分の手と目でしっかり確認して下さい 手順： まっさらのエクセルを用意する 3.27 と記入し，セルに3.27，数式バーにも3.27が見えている 書式を操作してセルの表示を3.3としても，「Ｗクリックしなくても」数式バーにはまだ3.27と見えている で。回答したのはご相談がこのような状況で「Ｗクリックしなくても」，3.27と記入したはずのセルの「数式バーの表示が」3.3に変わってしまっている場合の対処になります。
黒矢印でも白矢印でも良いので、そのイラスト部分をクリックできますか？ イラストを選択する事さえできれば、ベクターデータの拡大縮小はわけなくできると思うので、 現状は、イラストを選択できない状況なのかなぁ？？？ 外部からのデータなら、何らかのブロックをかけられているのかもしれないけど、 前任者が残したデータとの事なので 単純に、ロックがかかっているのでは？ イラストレーターには簡単なロックの方法として、図形やイラストを個別にロックする方法とレイヤーごとにロックをかける方法があります。 個別のロックなら、タスクバーのオブジェクトの中に「全てのロックを解除」って項目がありませんか？個別にロックしている部分がない場合はこの項目は選択できないので、「全てのロックを解除」が選択できないようなら、個別ロックはかかってません。 もう一つの方法が、レイヤーごとにロックをかける方法です。これを解除するためにはレイヤーパレットウインドを開いて、レイヤーパレットの中に南京錠みたいなマークが無いか探して下さい。大抵「目」みたいなマーク「南京錠」みたいなマーク、レイヤー名って順番で並んでいるのかな？南京錠みたいなマークが見つかれば、それを一回押すとロック解除もう一回おすと再びロックって感じになります。 前任者からのデータなら、そんな意地悪な設定はしてないだろうから、データの保護目的でロックをかけてるくらいではないかと思うので、ロックがかかってないかを調べてみてはいかがですか。
フォントはフォントを入れておくフォルダーに入れておきます。
＞5年前購入時に同梱されたいた2007のｃｄ（未開封）を新しい機種にインストール出来るのですか？ できません。 ＰＣ附属（予めインストールしてある）officeは、そのPC専用に附属していますので、他のPCにｈさインストールできませんので、正規の方法でofficeを購入してください なお、アップグレード購入はできますよ
Architecture2011のユーザーガイドに 「AutoCAD Architectureには、デフォルトのワークスペース([建築])が1つだけ付属しています。」 とあります。 http://images.autodesk.com/adsk/files/autocad_ac … （大きいファイルなので注意） 2013でも「建築」のワースクペースしかないのでは？ もしかするとこちらの方法でAutocadとして起動すれば表示できるのかもしれませんが自己責任で。 http://autocad-other.blogspot.jp/2010_08_01_arch …
そんな時こそ 「編集モード」
質問の意味が分かりません。 おそらくこの部分が分からないのだと思いますが、 > 一枚の画像を分割して、分割されたそれぞれの画像をアニメーションさせる 私は、アニメーションさせるという時点で一枚でなくコマ数分の枚数があると解釈しますがあなたはこの「一枚」というのをどのような意味で使っていますか? つまり、動画は「一枚」ですか? また、「それぞれ」というのは、例えば左右に分割したとして、「左と右」という意味ですか? 括弧内の文章は「一枚」の意味が分からないため解釈ができません。
原因については、No.3様が簡潔に書かれていますね。 そもそも、花子はドローソフト(お絵かきソフト)であり、dxf形式を扱うのは図面用ソフト(CAD)です。 同じパソコン用ソフトですが、使い方・用途が違うのです。 CADソフト間でも、種類によってはDXFを経由する事によって、文字やデータが化ける事はあります。 DXF形式も今は多種多様有り、全てのCADソフトが全てのDXF形式を読み込めるわけでもありません。 それは、それぞれのCADソフトの特徴やコマンドが異なる為で当然の事です。 お絵かきソフトＡ → CADデータ → お絵かきソフトB でデータが化けるのは当然の事です。 >★「イラストレータ７Jでの読み込みのみ保証する」とは書いてあります。 読み込めているのですから、保障通りですね。 その品質については、何も書かれていないでしょ！ お絵かきソフトで図面を描く　という事自体が間違いです。 絵を書くなら、お絵かきソフト 絵を描くなら、美術系ソフト 図面を描くなら、CADソフト 使い分けてください。
こういった問題は、著作権どうこうよりも、改造した後のプロダクトの品質が業務に耐えうる物なのか（万が一事故が起こった場合に誰が責任を取るのか）、という事を優先した方が良いです。 （著作権を無視しろと言っているわけでは無いですよ？） ＞なお元のプログラムを納品して貰う際には、「同意書」等は一切交わしていません。 注文書も請求書も無しですか？ 蛇足ですが、日本では、著作権はそもそも移動出来ません。厳密に言うなら外部の会社（のプログラマ）には「著作権を行使しないこと」という契約をして、発注元が著作権を行使するといった感じなります。 （上記のことを、著作権の移転といいます） さて今回の場合、「通例として」著作権がどちらに帰属するかは以下の基準で判断してみてください。 ・納品物にソースファイルが入っていたか？ 入っていたら著作権は御社、無かったら外部のソフト会社です。 ・プログラムの版権表示がどうなっているか？ Copyright(C)～～～といった物があれば、それに記述された企業名が著作権者です。 ・（相手が大手なら）価格はどんなもんだったでしょうか？ 規模にもよりますが、500万円より安ければ外部の会社、高ければ御社かもしれません。 ・外部の会社に聞いてみる ぼったくられようとなんだろうと、発注書を出さない限りあなたの会社がお金を払う必要はありません。 聞くだけならタダです。 もしグダグダなんか言ってきた場合、著作権は外部の会社にある可能性が高いです。 淡泊な対応をしてきた場合は、御社にあるでしょう。 もし外部の会社が著作権を持っていた場合、中に手を加えるのはマズいです。先に色々と専門知識を披露されてるご回答者様が居ますが、利用者（使用権のみ貸与されている場合）は著作物に改変を加える権利は一切ありません。 次に、改造をした後の問題を考えてみます。 元々作った会社にWin7対応をして貰った場合、今後も保守を受けることが出来ます。 何かあったときに対応してくれるはずです（お金は掛かるでしょうが）。 あなたの知り合いにいじって貰った場合、元の会社は一切の保守を拒否するでしょう。つまり何か事が起こった場合、そのプログラムを面倒見てくれる人はあなたしか居ません。 会社の資産であるプログラムに手を加えるのでしょうから、こんなところであやふやなことを聞かずに、まずは社内でコンセンサスを取るべきでしょう。
MAYAって使ったことはありませんが、通常は、設定が保存されるだけでしょ。 設定により、おのおのシュミレーションしなおすか、レンダリングデータで書き出すかのどちらかではないのですか。
Caps Lockが掛かっていない？
サーバーのパスワードは管理者に聞いてください。
昔は新機能が続々と追加されたり 仕様変更やパネルレイアウトなどが目覚ましく変化していました。 ですから 絶対にそのバージョンの参考書しか役に立ちませんでしたが (↑役に立たないと言うか，あるハズのパネルが無い！ など混乱を招く元となっていましたが) Flash CS4 以降は仕様など比較的安定しているので CS5 の本を購入されてもさほど問題は生じないと思います。 とりあえずは CS5 が使えるレベルのことはマスターして CS6 で追加された新機能部分のみを ネットで検索してみるとかで良いと思います。
カタログの図を参考にＣＡＤで作成すると形がだいぶ違いますね。 そこで営業マンに同じ形状のものをサンプルで一つ要求し入手しましたが それも後から正規で入手したものと形が違っていました。 サンプルを入手した際軸と接する部分が違っていますと言われました。 日々改善をしていることが日本のメーカーの価格は高いが信頼性を向上させていることで 世界１の理由なんでしょう。
希望どおりのツールは聞いたことがないのですが、VBScript でなら似たような物は何度も作ったことがあります。 汎用性を持たせるために HTA アプリケーション化してみました。 下記ソースをテキストファイルとして保存し、拡張子を HTA にしてください。 VBScript ではなく JavaScript や jQuery を使っていますが、単なる遊び心であり、完成度については全く自身がありませんが。 <!DOCTYPE html> <html> <head> 　　<title>ファイル上書き</title> 　　<script type="text/javascript" src="http://ajax.aspnetcdn.com/ajax/jQuery/jquery-1.1 … 　　<script type="text/javascript"> 　　　　window.resizeTo(750, 500); 　　　　// フォルダーのパスを選択 　　　　function SetRootDir() { 　　　　　　var shell = new ActiveXObject("Shell.Application"); 　　　　　　var fld = shell.BrowseForFolder(0, "フォルダー選択", 1); 　　　　　　if (fld == null) { 　　　　　　　　return; 　　　　　　} 　　　　　　$("#rootDir").val(fld.self.path); 　　　　} 　　　　 　　　　// ジョブ実行 　　　　function ExecuteJob() { 　　　　　　var targetFilePath = $("#targetFile").val(); 　　　　　　var rootDirPath = $("#rootDir").val(); 　　　　　　$("#log").html(""); 　　　　　　$("#log").append("-------------------------------
"); 　　　　　　// 指定されたファイルとフォルダーが存在していれば処理を開始する 　　　　　　var fso = new ActiveXObject("Scripting.FilesystemObject"); 　　　　　　if (fso.FileExists(targetFilePath) && fso.FolderExists(rootDirPath)) { 　　　　　　　　ReplaceFiles(rootDirPath, targetFilePath); 　　　　　　} 　　　　　　$("#log").append("-------------------------------
"); 　　　　} 　　　　 　　　　// aRootDir : ディレクトリのパス 　　　　// aTargetFile : コピー元ファイルのパス 　　　　function ReplaceFiles(aRootDir, aTargetFile) { 　　　　　　var fso = new ActiveXObject("Scripting.FileSystemObject"); 　　　　　　 　　　　　　// フォルダーを掘る 　　　　　　var subFlds = new Enumerator(fso.GetFolder(aRootDir).SubFolders); 　　　　　　for (; !subFlds.atEnd() ; subFlds.moveNext()) { 　　　　　　　　var subFld = subFlds.item(); 　　　　　　　　ReplaceFiles(subFld.path, aTargetFile); 　　　　　　} 　　　　　　// ファイルを掘る 　　　　　　var fls = new Enumerator(fso.GetFolder(aRootDir).Files); 　　　　　　for (; !fls.atEnd() ; fls.moveNext()) { 　　　　　　　　// 取り出したファイルがコピー元ファイルと同じ名前ならファイルを置換し、 　　　　　　　　// 本文の #log div に結果を記録する 　　　　　　　　if (fls.item().name.toLowerCase() == fso.GetFileName(aTargetFile).toLowerCase()) { 　　　　　　　　　　fso.CopyFile(aTargetFile, fls.item().path, true); 　　　　　　　　　　$("#log").append(fls.item().path + "
"); 　　　　　　　　} 　　　　　　} 　　　　} 　　</script> </head> <body> 　　<div> 　　　　ファイル名 : <input type="file" id="targetFile" value="" style="width: 400px;" /> 　　　　
　　　　対象フォルダー : <input type="text" id="rootDir" value="" style="width: 400px;" /> 　　　　<input type="button" id="dirSetButton" value="フォルダー選択" onclick="SetRootDir()" /> 　　　　

　　　　<input type="button" id="executeButton" value="上書き実行" onclick="ExecuteJob()" /> 　　</div> 　　<!-- 結果をここに出力する --> 　　<div id="log"> 　　</div> </body> </html>
その「結合して使う」というのが、どのようなことをイメージしているのでしょうか? 「条件によっては可能。但し、それなりの技術が必要」 となります。 ・コマンドラインツールの場合、バッチファイルやスクリプトを使う ・ソースコードを組合せて一つのプログラムにしてコンパイルしなおす ・自動操作ツールを使う 等が考えられますが、いずれも、それをするための技術が必要で、「アプリを選んでボタン一つで実行」とはいきません。
それはいかがなものかと・・・・。 どのようなソフトかわかりませんが、ご自分で開発されたのでしたら私ならソースファイルの公開はしません。 著作権にたいしての意識が相手がどうなのかわかりませんので非公開としていたほうがよろしいのではないでしょうか？ どうしても売られるのであれば欲しいだけ要求するほうがよいと思います、かかった時間だけの問題ではありません（それこそ作れるまでの知識の蓄積される時間も入れたほうがよいのかと思います、沢山売れるのであればまたそれはそれで・・・。） また公開されるのであれば作者の方にどのようにされるのか？またどのようにされたのかを連絡していただくことは条件としていれるべきだと思います。 過去に痛い目に会ったことがありどうしてもこのような注文は受ける気がしません。
普通に、コピー&ペースト PowerPoint側で形式を選択(図[拡張メタファイル])を選ぶと、良いみたい。 Adobe Illustrator CS6、Microsoft PowerPoint 2007で確認。
圧縮はしてないと思うが一応確認する。 wzエデイタをprogram　files　でない場所にインストールして使ってみる。 プログラム起動を使用者権限で行ってみる。 フォルダのプロパティーのセキュリティーのadministrators が フルコントロールになっているか確認する。 問題があれば修正する。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … くらいだろうか。
自動でやるからダメなんです 自分でパス書けばいいだけです
ダイレクト選択ツールで消したい線をアンカーポイントを含まずに囲う様に選択→デリート 消えた線の影響で塗りが上手くいかなくなる場合は、あらかじめコピーして下に塗り専用のパスを作っておくと良いと思います。
四角形のパスに十字の線を追加→全て選択→パスファインダーの分割→グループ解除 で出来るかと。 色を塗るだけの目的ならライブペイントツールを使うのも良いと思います。
友人は動かなくなったそーです。 もう少し待ったほーがいいですよ リカバリーディスクを持っているのなら元に戻すことは可能です。 これまで作業したデータは全て消えますが
画像変換というと、 ImageMagick が定番だと思います。 PDFにも対応していたはずです。
>イラストレーターで開いてプリントするのがいいのではという人がいるもので。 イラレで作成したものとは限らないわけでしょ。 >もしイラストレーターでPDFを開くとどこかおかしくなるのでしょうか。 もし、使用されているフォントがそのMacに入っていなかったらちがうフォントに置き換わりますし 文字ツメがあった場合、位置を保つためにアウトラインかかったり・・・ また、わからないところで崩れるかも知れません。 プリントするだけなのですから 拡張子が .pdf なので基本Acrobat なければ、１番の方のおっしゃるとおりAdobeリーダー あるいはプレビューでも ダブルクリックで起ち上がったアプリで良いのではないでしょうか。
リボンて何ですか？ AutoCAD2007を使っていますが・・・？
Registry XXXXなど名前が分ればXXXX迄含めて、分らなければRegistryで、この窓の上部の検索窓に入力してこれまでの質問/回答を参照されたら対応策が見つかると思われます。 誤ってシステムで必要なプログラムを削除した場合やウイルスが入り込んだと考えられる場合、先ず正常動作していた日付以前にセーブされていた状態にまでシステムの復元をトライしてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8318386.html 動画が見れなくなって困っています それでも正常な状態に戻らない場合、エラー情報などを追加して下さい。 最後の手段としてはXP SP3をダウンロードしてインストールする事になると思いますが、時間が非常に掛かるようです。　その前に必要なアプリケーションのプログラムやデータ等のセーブなどは勿論必要ですが。 https://support.microsoft.com/kb/954441/ja Windows XP SP3 をダウンロードしてインストールする方法 SP3をインストールした後はSP3リリース後のアップデート等が必要になりますが、一日掛かり?或はそれ以上になるかも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408588.html
2014年4月施行の消費税8%へは14シリーズで対応しているようです。法令で定められた税率で正確に計算されるようにするため、客側では税率を変更できないようです。弥生株式会社が新消費税率に対応したプログラムを作成して提供するので、新消費税率に対応したプログラムの導入をお願いしているようです。あんしん保守サポートに加入中なら、対応プログラムを提供してくれるようです。例えば、2014年4月の「消費税8%」は14シリーズで対応いているそうです。 くわしくは、弥生カスタマーセンターに問い合わせすると良いようです。 参考URL：https://www.yayoi-kk.co.jp/lawinfo/shouhizei/con …
使用してるソフトがMAYAとのことですので、まずメーカーの「推奨ハードウェアの検索」でMAYAでのメーカー推奨カードを確認して大まかにアタリをつけるのがいいと思います。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/syscert?s … それで実際にグラフィックカードのチョイスとしては、どこまで許容できるかによると思います。 作成したファイルをレンダリング用PCで開いたときに、どんなに表示が重かろうが問題ない、というのであれば上記の「推奨ハードウェアの検索」で出てきた一番安そうな物に。(実際はopenGLが動けばとりあえずオンボードでも何でもokな気もしますが) 逆に多少の修正などはレンダリングPCでも行いたい、となると性能に余裕のあるカードが欲しいですし。そのあたりは予算との相談になると思います。 余談ですが、1台でまかなう手法としてレンダリングに使用するCPUの数を制限して、レンダリング時間は長くなるけど、CPUに余裕を持たせるって方法もあると思います。 MAYAは使ったことないので分かりませんが、私が使ってるLightwaveにはレンダリングでそういう設定がありますね。効果はエフェクトやフィルタの設定次第で有るときと無いときがあるんですが。 そっちを調べてみるのもアリかもしれません。
ＯＳが、Windowsであれば、ペイントに読み込み、dxfに変換して書き出す。 JW_CADにｄｘｆファイルで読み込む。 その後、JW_CADで変換 ただし、JW_CADは、ＤＷＧの出力に対応していないので、Ｖｅｃｔｏｒの無料ソフト（http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …）を検索し、好みのソフトで、 変換する。 いずれにしても、多少の修正は必要になります。 参考URL：http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …
匿名で掲示板に悪口を書きたい時に使うと聞いたことがありますね。 サイトによっては制限されているところもあるので一度試してみると良いかもしれませんね。
CSS3でWeb Fontが利用できますので、ご希望の事が可能ですが勉強が必要です。 参考URL：http://ginpen.com/2011/02/28/css3-web-font/
印刷の背景色の変更 　ツール 　　オプション 　　　だったと思うけど　　　 　　　 ブロック定義 　ブロック挿入の下にブロック定義があると思います。定義はそれでやります。 　
ドキュメントのカラーモードがＣＭＹＫだから・・・。 ファイル＞ドキュメントのカラーモード設定＞「ＲＧＢ」をクリック。
ＨＰが見れないだけならFLASHを最新のものに変えてください、再インストールしてください http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ＸＰでも見れます。 ただ最新のＤＷはＸＰで動きませんよ(^_^; インストール時にＯＳのチェックがありますので、それでインストールできなくなります。 Windows インテル® Pentium® 4 またはAMD Athlon® 64 プロセッサー（64-bit 対応推奨） Microsoft® Windows® 7 日本語版、Windows 8 日本語版 または Windows 8.1 日本語版 1 GB 以上の RAM 1 GB 以上の空き容量のあるハードディスク。ただし、インストール時には追加の空き容量が必要 (取り外し可能なフラッシュメモリを利用したストレージデバイス上にはインストール不可) 1,280x1,024以上の画面解像度をサポートするディスプレイ、および16-bitのビデオカード JavaTM Runtime Environment 1.6（同梱） ソフトウェアのライセンス認証、サブスクリプションの検証、およびオンラインサービス* の利用には、インターネット接続および登録が必要です。
CCの使い始めから症状は出ていましたか？ そういう症状が出始めたらとにかく保存してマックの再起動が一番早いですよ イライラ作業するより早いですよ CS6でも症状が出ていたとなるとメモリーの不良の可能性もありますよ 純正メモリーでしたかそれとも安いやつ入れてましたか
塗りつぶしのアイコンを長押ししてグラデーションツールを使ってみては？
アンカーポイントとアンカーポイントは 通常スナップするはずです。 （「表示」→「ポイントにスナップ」にチェックは入ってますか？） 拡大しても合わせづらい時は アウトライン表示（ctrl+Y）にしてからやるといいですよ。
リンク先もそうですが、元はポリゴンモデルですし、Lightwave3Dで作成可能です。 ただ、正直、Shadeでもこのランクを作る人はいますので、ソフトより腕だと思ってください。 リンク先の場合は、全体の形状を作成した後、実写をUVで貼り付けた感じですね。この方法で全身を作るのは難しいですが、比較的簡単に、低ポリゴンでも実写に近いものが作れます。実際はモデリング→実写テクスチャ→質感とかいろいろ調整が必要なので、実写テクスチャだけで簡単にいけるわけではありませんが。 実写テクスチャを使わないで実写同様となると、皮膚表現でLWはちょっと大変かもしれませんが、結局は腕次第で作れると思います。 ＞リアルな顔というより立体的な面としての顔を、パズルを組み合わせた感じの顔を作ってみたいです。 この部分が良くわかりませんので回答は避けます。 リアル系の3D素材は検索すると結構出てきますが、基本的に値段＝品質です。poserは安価ですが品質はかなり落ちます。
http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/core.html#l … > 注 > ファイルにログを出力する場合、notice レベルのメッセージは抑制されず、すべてログに出力されます。 しかし syslog を使用している場合は、 これは当てはまりません。 syslogに出して上げましょう。やり方は検索すれば出てくるはずです。
↓あ、間違えて連投してしまいましたすみません…。
ＣＡＤやＤＴＰとどのような関係がるのですか？
「標準PDF/X-1a:2001」 これが問題なんじゃないですか？ PDF/Xは印刷用の設定なので、データを軽くするのでなく 品質を維持する仕様になっていると思います。 品質を犠牲にしてでも軽くするなら 「最小ファイルサイズ」とかを選ばないと。
表現が適切でなかったのでもう一度 ブロック化をする時に 全く関係のないところの線や円等を選択したままでブロック化してしまうと そのブロックを任意の位置に配置した場合ゴミも画面上に現れてしまいます。 このような時にはそのゴミがなかなか選択できなくてどのブロックに含まれているのか わからないので図面がきたなくなります。 特に構築線の場合は大変です。 解決方法は 今書いている図面とはかけ離れたところにブロックを挿入してみて なにが現れるかでそのゴミがどのブロックに入っているのかが確認できます。
どのCADでもいえることは通常保存するデーターはそのCAD独特のフォーマットです。 ですからそのデータを見てどのような図形が描かれているのかわかりません。 またそのデータはバイナリーデータといってデータ自体を圧縮して容量を小さくしてあります。 バイナリーデータは256個のデータの集合体でそのなかにコントロールコード自体も含まれるので テキストエディターで見るとパソコン自体がおかしな動きをすることがあります。 ZeroXや他のCADでも、他のデータのやり取りのためにIGES、DXF、BMI等があります。 EDMICSは当初はIGESとしかデーターのやり取りしかできませんでしたが 平成１０年ごろDXFとのデータのやり取りができるようになりました。 （オプションで１０万円以上しましたが・・・。） AutoCADを作っているAutodesk社が加工機とのデータのやり取りのためにDXFというデータフォーマットを考えました。どの本を見ても「他CADとのやり取りのため」と書いてないところが、いまの現状を考えると不思議なところです。 ZeroxのEDMICSは当初パソコンではなくＵＮＩＸマシンで動きました。 パソコンより数段上の機械で速度、メモリーやハードディスク容量も格段に多く 未来を感じさせるものでした。 ＵＮＩＸマシンは最低でもパソコンの１０倍の値段でした。 後にWindowsでもＥＤＭＩＣＳが動くようになったひとづてに聞きましたが これは実際確かめていません。 ＥＤＭＩＣＳの拡張子はｄｄｄであったかわかりませんが 業務提供として使用するためには、そのＣＡＤを買ってもいらわなてはならなくて プロッターだけで２０００万円だったようです。 ＣＡＤ１台で５００万円だった。 こんなにも高価なものを協力会社が買うかどうかですが・・・。 ファイルについての考え方もWindowsとＵＮＩＸでは違います。 ＵＮＩＸは　．　はいくつでも使用できます。 ＵＮＩＸの漢字コードはＥＵＣです。後にＳｈｉｆｔＪＩＳになりましたが Windowsは実際の保存データはＳｈｉｆｔＪＩＳです。 今日本で２次元ＣＡＤでのデータのやり取りの中心はＤＸＦです。 ３次元ＣＡＤではわかりませんが・・・。ＩＧＥＳ、ＤＸＦ等々？
そのイラストレーターが本来販売されていた国のサポートにたずねるくらいしか手はないと思いますけど。 無効になっているシリアルを有効にする方法や、無効のままで使い続ける方法など知ってるは不正に利用してる人たちくらいでしょうし。
手書きcadなどのデータの統合管理ソフトである富士ゼロックスのEDMICSの拡張子(EDMICS draw文章)が.dddだったはず。 今となっては使いようがないと思いますが…。
ある意味「ご愁傷様～！」状況でっせ！ 他の方が回答されとぉ～様に「他のソフトで開くとどうか？」の確認が関の山ですわ！ あんさん、その状況に陥ったデータなんやが 外付けHDもしくはネットワーク上のHDに「保存」しましたやろ。 その様な事をするとやな「高確率」で起こりまんねん。 データの読み書き中の「時差」が原因でんねん。 わても大昔の話でっけど、良く陥りましたわ！ その状況になったデータはのぉ～、一部の救出が関の山で、それさえも低確率でしか行えまへん。 まっ！一番早よぉ～手段はのぉ～、作り直す事でんねん。 バックアップが有ったら「涙が出そうに嬉しいやんけ！」の心境になりま。 頑張りや！！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8382047.html 上記の続きですか？ XPをリカバリーしたばかりで Windows Update がまだ終わっていないとか。 以下のような問題が最近あるみたいだし。 http://www1.ocn.ne.jp/~doishun/report/svchost/
>>デザインがうまく出来なくて困っています。 photpshop等は持っていませんが、このようなソフトは買う必要があるのでしょうか？ 綺麗なグラフィックを作りたいなら、その手のソフトは必要でしょうね。お試し版もあると思いますので、フりーや有料ソフトいろいろと試してみればいいと思います。 >>もし買う必要があれば、種類もたくさんあり、どれを選択すべきかわかりません。 多くの人が使っているってことで、Photoshop Elementsを選べばいいのではないですか？ただ初心者にとって最新版になり操作性が悪化したというレビューもあるようです。 最新版はElements 12のようですが、私の使っているのはElements 3です。これでも使いこなしていない機能が多い。しかもお試しのElements 5を使ったら、「使いづらくなった」と感じて、そのまま3を使っている・・。
No.4です。 補足の件について・・・ 結局B列の文字数で前回同様の操作を行えばよい！というコトですね？ ↓のコードに変更してマクロを実行してみてください。 今回もデータは1行目からあるとします。 Sub Sample2() Dim i As Long, k As Long, cnt As Long For i = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row To 1 Step -1 '←最終列取得のためなので「A」のままでもOK If Len(Cells(i, "B")) > 20 Then cnt = Int(Len(Cells(i, "B")) / 21) Rows(i + 1 & ":" & i + cnt).Insert For k = 1 To cnt With Cells(i + k, "B") .Value = Mid(.Offset(-1), 21, Len(.Offset(-1))) .Offset(-1) = Replace(.Offset(-1), .Value, "") End With Next k End If Next i Columns.AutoFit End Sub ※　前回のコードとほとんど同じです。「A」列の部分を「B」列に変えただけです。 こんな感じでよろしいのでしょうかね？m(_ _)m
１．ＯＫ ２．ＯＫ 商業利用できないのはアカデミックバージョンのPhotoshop Elementsを使用した場合だけです。
一部回答内容に分りにくい点があったようですので追記します。 国税庁サイトから辿って次に示されている動画を見られたら分りますが、国税庁のサイトの申告書フォームにデータ入力する事により国税庁に提出する文書が出来上がり、後はそれをそのまま印字して関連資料と共に提出すればよいようなシステムが作られています。 http://www.nta.go.jp/index.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 平成25年分　確定申告特集　(準備編) 　==>動画を見る　確定申告書等作成コーナー 　 確定申告書等作成コーナーの利用方法 PDFフォーム?に入力する形になっていますが、そのバックには税額計算ルーチンが組み込まれています。 入力データはセキュリティ保護されて国税庁に送られ、計算結果等が自分のサイトに送り返されセーブされる形になっています。 途中までで中断したデータや最終データ等はセーブする事が出来ます。 後日一部追加訂正、或は前年度のデータを使って追加訂正し本年度の申告データを作成する等も可能です。 e-taxで電子申告も出来ますし、e-taxの手続きをする事無く最終結果を印刷して提出する事も出来ます。 なお平成25年度分はまだ作成途中との事です。 ※　平成25年分の「確定申告書等作成コーナー」は平成26年1月上旬に公開予定です。
できますよ。 ・Excelでの乱数の作り方→RAND関数でできます。 　生成したならばタブ区切りテキストあたりで書き出す。 そのリストを基に 1.IllustratorがCS2以降（だったかな？）ならば、スクリプトで文字の置換が可能です。 　なので、該当の抽選番号にダミー数値を入れたテキストアイテムを作っておき、上記リストにしたがって文字を置換する。（使用する言語は、JavaScript(Win/Mac) VBS(Win) AppleScript(Mac)です。 2.InDesignがあるのなら流し込み機能（データ結合といいます）でスクリプトを用いずデータを作成することが可能です。バックにIllustratorのデザインを配置しておきます。 3.Wordがあるならば、IllustratorのデザインデータをEPSで保存し、それをWordに配置、抽選番号部分だけWordで作り、差し込み印刷をする方法もあります。 ※画面上ではEPSはガタガタして見えますが、ちゃんとベクターデータはスムーズに出力されます。 どれでもお好きなものを。2が一番楽でレイアウト等扱いやすいです。次が3ですね。1はスクリプトができるなら2とほぼ同等です。
in.txt,script.sedを書くのに、どんなエディタを使いましたか? おそらくは、BOMの問題です。 「BOM無し」とか「UTF-8N」とか(「UTF-8(BOM有り)」に対しての)「UTF-8」とかのエンコードが選べるテキストエディタを使ってみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
>>もう少し調査の必要性を感じています。。。 どのバージョンを使うか？は悩ましいところです。大手銀行のＰＣ端末であっても、未だにWin98で稼働しているところがあるようですが（アンチウイルスソフト無しかな？）、そんなふうに作ったソフトが「Win98でも動作するように」とか「XPで稼働しないとダメ」となると厳しいですけど、Win8前提なら、どれを選んでもいいかななんて思います。 MSより評価版をダウンロードされて使われてみたらどうでしょう。 なお、2005から2012へのアップグレードなんてあるのでしょうかね？2005と2008の間には、わりと大きな差がありますし、それ以降も機能拡張が続いているみたいです。2005から2012だと、あまりに技術落差がありすぎて、2012のC#のソースコードを見ても、「なんだこのコード？意味不明、訳分からん！！」ってことになるかも？という文章をある書籍で目にしました。私も2005から2008に変わったとき、そんな思いをしましたので・・・。 お金の面では、企業ユーザであれば、MSDNの会員（年間契約）になるのが良いと思います。Open Nusiness Ultimate：年間約９０万円～Professonal：約７万　です。企業ならやっぱりUltimate？
3DCGやるのに絵が描けるに越したことないですけど、必須ではありません。 2Dもかければ3Dでできることは一気に広がります（テクスチャとか）ので、ある程度はかける方が良いです。ただ、漫画家が書くような１枚絵（カラーCG）をかける必要は全然ないですね。 とはいえ、超大雑把でいいので、"あたり"はつけられる程度の下書きはしておかないと、気が付いたら等身のバランスがおかしい、必要な身長にならないなどの不具合が発生しやすくなります。 箱組ロボットなんかは下書き必要ないと考える方は結構多いです。私も下書きまではしません。それでも実際に動かしたりポーズをとらせるからにはこの身長にする、などのスペックは必要なわけで、そんな場合は、最低限、バックにロボットの身長程度の直方体を置いて、その中に納まるようにモデリングします。 リアル人間作るなら筋肉の流れも考えたモデリングしないとモーション入れたら簡単におかしな形になりますが、デフォルメキャラならそこまでは考える必要はありません。ただ、3Dと同時進行で構いませんので、人に「こんなの作ってる」と鉛筆で大雑把にポーズを書く程度の練習はしておいた方が良いでしょう。効果的な構図、ポーズを思いついたとき、何かにメモしておけばトイレの中でも安心して考えられます。 ただ、覚える順序としては、 1.3DCGの操作、ある程度のモデリングスキル。 2.作ろうとする3Dモデルの大雑把な作図（絵、と言うレベルでなくて構いません） 3.精度の高い3Dモデリング という順序で良いかと。
方法は色々有りますが。 Ｓｈｉｆｔを押したまま、楕円形ツールで円を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで円の上のアンカーをクリックして、左のハンドルを下げる＞左のアンカーを少し下にドラッグする＞Ｓｈｉｆｔを押したまま、下のアンカーを少し上にドラッグして、左のハンドルを下げる＞一旦選択解除＞右半分をダイレクト選択ツールで選択して、Delete＞長方形ツールで、Alt（Option）をしたまま半ハートの下のアンカーをドラッグして長方形を追加＞効果＞ワープ＞でこぼこ＞プレビューにチェック・「垂直方向」にチェック・カーブのスライダーを左に移動＞ＯＫ＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞半ハートだけを選択ツールで選択＞「リフレクトツール」（回転ツールの長押しで出ます）をクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま、半ハートの上のアンカーをクリック＞「垂直」にチェックして、コピー＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック。 見本をトレースする場合も、この方法で見本の上でやれば出来ます。 勝手に塗られちゃうんですか？パスって線だけじゃないのか←塗り有りになってれば、勝手に塗られます。 トレースするなら、塗り無し・線有りでトレース。
インスタンスでは？ただ、物によってはアニメーションノードもいじる必要があるかも。 添付画像のようなもの（なんとなく、元映像を見た記憶が．．．）なら、アルファ付で出力したレンダリング結果をアフターエフェクトなどで位置をずらして合成しただけっていう手法かもしれません。インスタンスがまだ搭載されていない時代、単純な複製モーションを重ねた映像だとそういうこともやってました。
#2です。図が間違っていましたので差し替えてください。
全てではないとしても、アンシャープマスクも理由のひとつにはなると思います。 私は商業印刷用途の画像作成を仕事の一部にしていますが アンシャープマスクはモニター画面で見てオーバー過ぎるくらいにかけて やっと網点になった時点で効果が現れるくらいです。 が、たまにプリンタ出力用途の画像を作成すると、それでは効果が出過ぎて見苦しくなります。 ホドホドにかけてもまだ処理を施した感じが強調される場合もあって、意識的に効果を弱くするようにしています。 勝手な推測ですが、網点という形状（粗さ）がアンシャープマスクの効果と逆効果をちょうどよく和ましてくれて 結果的に良好なアンシャープマスク効果を出しているのではないかと思っています。 以前、機会があって適切なアンシャープマスク効果を施した昇華型プリンタ出力紙と そのデータのまま網点出力した印刷紙（網点出力のできる色校正機です）を比較したことがありますが 網点印刷のほうがあきらかにシャープ感が不足していて より強めにアンシャープマスクをかけたらプリンタ出力紙を凌ぐシャープさの網点印刷になったことがあります。 その後の本機印刷でも同様でした。 その時は正当な理由までは特定できませんでしたが 先に書いたように「商業印刷用画像のアンシャープマスクはモニター画面で見てオーバー過ぎるくらいにかけるほうがいい」という結論になりました。 それからは同じ画像でも商業印刷用データとプリンタ用データではアンシャープマスクのかけ具合を変えるようにしています。 特に「AutoEye」というPhotoshop用プラグインソフトは特に商業印刷用の画像処理に特化したもので 標準仕様のアンシャープマスクでもモニターで見るとあきらかにかかり過ぎに見えますが、 印刷に廻すと最善の上がりになりますので用途によって使い分けています。
Educationは教育です Engineeringは技術 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CAE
1 無料で使えますが、無料で使う場合は、先頭の 1 ページ目しか変換することができないので、シェアウェア（有料）で使用しては？ 2 ＞PDFをコピーしてエクセルに貼り付けると「□□□□□□□□・・・ Adobe ReaderでPDFを開き、「ファイル」「テキストで保存」 テキストファイルを.csvファイルに編集 Excelで「ファイル」「読み込み」（テキストファイルからデータをインポートする方法は、Excel でテキストファイルを開く方法と、テキストファイルを外部データ範囲としてインポートする方法の 2 つ） →Excelで「ファイル」（該当バージョンのエキセル形式を選択）「保存」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 「Excel でテキストファイルを開いてインポートする」「テキストファイルに接続してインポートする」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 参考URL：http://www.gigafree.net/tool/pdf/pdftoexcelconve …
1．通常の\defを利用する。 \documentclass{jarticle} \long\def\Tagb{bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb } \begin{document} aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa \Tagb aaaaaaaaaaa \Tagb \end{document} ２． 繰り返すものがverbatim環境内で用いるなら、繰り返すものをテキストファイルで作成しておき、moreverb.styの\verbatimtabinputを利用できるかと思います。 繰り返すものをmoreverb.styの\begin{verbatimwrite}を利用して書き出すことも出来ます。
（４）の後で、オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞ＯＫ。 これで「はさみツール」が使えます。 クリッピングマスクは消したい部分を囲むのではなく、残したい部分を図形で囲んでクリッピングマスクすれば消えます。 クリッピングマスク用の図形が複数ある場合に、その図形がグループ化された状態でクリッピングマスクすると、全体が消えます。 クリッピングマスク用の図形が複数ある場合は、複数のクリッピングマスク用の図形を選択ツールで選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。
ＡｕｔｏＬＩＰＳで使えるかもしれません。 しかしながら現在のバージョンは過去のものと互換性を保つために機能を付与してるそうです。 そして今後はＶＢＡを中心として考え開発が進んでいるそうで いつかＬＩＰＳはなくなるかもしれません。
とりあえずですがCS6はCS4でも読めますが・・・
> 「セキュリティ設定は「文書の変更」を「許可しない」としてください」と指定がある場合、上記のような設定方法をすると考えるのが一般的でしょうか？ その通りです。 目に見える部分だけでなく、ファイル自体への変更を禁止させることがセキュリティで言うところの 「完全性を保つ」 ということです。
やはりそういう意味ですか。 自分で助かってください。 まずは、外付けハードディスクにライブラリーを移動させたときのことを思い出すこと。 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024
http://culgon.doorblog.jp/archives/51188026.html infraRecorderでよければ
フェイタルエラーですが、修正パターンが多すぎて特定が困難なエラーです。 AutoCADのページにて近いものを見つけました。 お試しあれ。違っていたら、すみません。 ---------- 以下、抜粋 Solution このメッセージは、マイクロソフトの誤ったDLLファイル MFC80U.DLL が存在する際に発生します。以下のいずれかの方法を使用しご対応ください。 ＜その１＞DLLファイルを正しいものに置き換える 　１．PC内のすべての「MFC80U.DLL」ファイルを検索します。 　２．検索によって見つかったファイルを選択し、右クリックよりプロパティを表示します。 　３．もし、いくつかのファイルにおいて、ファイルバージョンが「8.00.50727.363」と表示されるものがあれば、以下の手順を行います。 　　　・Windowsスタートメニューより「ファイル名を指定して実行」を選択します。 　　　・名前のボックス内に以下のコマンドを入力し「OK」をクリックします。 　　　　　MsiExec.exe /X{A49F249F-0C91-497F-86DF-B2585E8E76B7} 　　　・「はい」をクリックします。 　４．AutoCADを起動しご確認ください。 　もし、AutoCAD起動の際にエラーが表示される場合は、正しいバージョンのDLLファイルを再度インストールしていただく必要がございます。 　以下のマイクロソフト社のサイトより正しい MFC80U.DLL をインストールしご確認ください。 　http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … (2011年11月2日 現在) ＜その２＞最近使用したファイルの一覧を表示しない 　１．AutoCADを起動します。 　２．メニュー「ツール-オプション」を選択します。 　３．「開く/保存」タブ内、「最近使用したファイルの一覧に表示する数」を「0」にします。 　４.念のためAutoCADを再起動しご確認ください。 以上。 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
プログラムが正しく作られていれば古いものを削除しても問題ありません。 新しいバージョンをインストール時に前の設定が引き継がれますから基本的に設定はレジストリーか インストールしたところに保存されます。したがって前のバージョンを削除しても問題はないはずです。 しかしながらヒューマンエラーは全くないことはないのでもしかしたらおかしくなることもないことはないとは思いますが、こうなる確率は無視できるくらいないことでしょう。
NO2です。 どうも質問者さんのプライドを傷つけてしまったみたいですが、質問内容が、高価なアプリを買ったことが無いド初心者レベルだったのであのような書き方になりました。体験版を使いまわせるか？とか明らかにまともではない海外ショップに対する質問とか。 お礼に書かれた回答については、なんか途中から自慢話になって内容がふらふらしてきたから端々だけ読みました。トゥーンレンダやりたいならMAYAの方が品質高いですよ。シェーダー作るのも向き不向きありますが3dsMAXよりも作りやすかったです。3dsMAX買うならMAYAの方が良いかもしれません。 問題はどちらも維持費がかかる事かな．．．維持費考えるとLightwave3Dがベストかと思います。Blenderは使いこなしてる人はかなりの腕ですが、操作が特殊なのでさらに高レベルのソフトを目指すつもりならお勧めはしません（同様にShadeも勧めません）。 3dsMAX買う気なら、わざわざそれよりも品質が劣るソフトに浮気する前に、早々に購入してそれを使いこなすのに没頭したほうが有意義ですけどね。時間がもったいないかと。
お仕事ならイラストレーター１択。 イラストレーターCCではなく、Ｃｓ6.なら「Adobe CS6 Design Standard」に入っています。それで、このパッケージは誰でも通信教育学生になれば、学割価格で購入することができます。 通信教育の費用とソフト代を含めて、イラレ他フォトショップ・インデザ等を含むパッケージで６万数千円で販売されています。「通信教育　指定校学生向けライセンス」等を含めて検索すれば、ヒットします。アップグレード等はないと考えてください。不正な買い方ではなく正規品ですので安心してください。お尋ねのアマゾンは高いんです。 普通の買いかたと違うのは、最初の手続きが少しだけ煩雑なことですね。 ちなみに、単体サブスクリプション 月々ＣＣ（3200円）の約20カ月分に当たります。ins1 さんがそれ以上使い続けるならお得のような、古くなっていくので、損なような。微妙ですね。年ＣＣなら2200円で、最新のバージョンから古いバージョンまで使えるので物になったらこちらの方がお得な気もします。
複数行のマルチテキストを組み込んだブロックｎ行間を指定するには 尺度をかえるしかできません。 すなわち文字の大きさが大きく、または小さくなります。 ブロックは登録した標準部品として使うもので 購入品、モーターや減速機やシリンダーのようなものは1：1のスケールで 丸棒の断面は軸径に応じて尺度を変えて軸径にあわせてつかいます。 よって、あなたの意図したようなことはできないと思います。
NO.1です。 たびたびごめんなさい。 前回の後者のコードでは空白セルがない場合、エラーとなりますので、 ↓のコードのように1行追加してください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("A1:F20")) Is Nothing Then Exit Sub On Error Resume Next '←お・ま・じ・な・い！ With Range("A1:F20") .Interior.ColorIndex = xlNone .SpecialCells(xlCellTypeBlanks).Interior.ColorIndex = 7 End With End Sub どうも失礼しました。m(_ _)m
質問内容と回答内容が一致したようですね。ほっとしました。 実は私も　良くその場面にでくあわせます。 方法として考えたれるのは 1、先ほどのワードでの枠内の作文の移動 2、最初から言われているエクセルの枠を利用しての書き込み 3、実はほかにも考えられるのは　スキャンの利用です 3、のスキャンですが　スキャンで読み込んで、それを文章としてワードに取り込めれば　その枠内に普通に書き込めば済むはずですよね。 ただ　残念ながら私の複合機ではスキャン後の書き込みが出来ないのです。 本来使っているのは 2、のあなたと同じエクセルの枠の利用です。 最初にAの縦列に123とランナンバーを打ちます 今度は１列目の横列に　同じく123と各セルにナンバーを書き込んでいきます。 大体縦列で6０行くらい 横列でIかJくらいかな これでA4用紙のサイズの大きさの目盛りが出来るはずです。 そのまま一回プリントします。 先に与えられた原稿と重ねあわせれば　原稿の枠の大まかな位置は縦横列の何処にあるかは把握できると思います。 その枠の最初の位置にずれが当然出てきます。 縦列であれ　横列であれ修正の必要があります。 思い切って修正します、余白設定でほとんど解決できますが、セルの縦横列の移動が必要かもわかりません。 もう一度プリントします。 最終的に　原稿と一致すれば　そこの範囲に書き込めばいいわけで・・・ 一度白紙でプリントアウトして、重ねてみて会っていれば 最初に書き込んだ数字は不要になりますので消します。 後は原稿をプリンターにセットして　プリントすれば間違いなく任意の場所にあなたの文面がプリントされて出てきます。 先のワードでのやり方はそのままだとあなたが作った枠が残ってしまいます。 その枠はテキストボックスの書式設定で　線　スタイル　線なし　で消しましょう。 いろいろなやり方があると思います。 頑張ってください。
追加 ＞windows8に対応しているイメージソフト Windows 8.1にもイメージバックアップ機能はあります。 「コントロールパネル」「ファイル管理」左下「システムイメージバックアップ」保存先を外付けHDDか、DVDドライブを選択。DVDーRの場合10枚以上程度必要（ちなみに購入時リカバリディスクの作成ではDVD5枚でした） 緊急修復用USBメモリの作成は、「コントロールパネル」「回復」「回復ドライブの作成」回復ドライブ用USBメモリーの作成ウィザードが起動 http://news.mynavi.jp/articles/2012/07/27/letswi … NO2の方の言われるとおり、ソフトVIXは、画像編集ソフトですが（？）ソフト名が違いませんか？ 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/10/n …
アドバンスキャドのデータをＡｕｔｏＣＡＤに移行することが目的なのでは？ とすれば膨大なアドバンスキャドのデータをＤＸＦに保存して ＡｕｔｏＣＡＤで読みこんでＤＷＧにて保存し今後ＣＡＤを使用する ＡｕｔｏＣＡＤから煩雑な仕事から社員を解放することがあなたの仕事です。 派遣というシゴトでも教えられないからわかりませんという考えでは派遣で仕事をし続けることは難しいです。 ショットは自分で汗水ながして苦労して見つけるものです。 とはいってもマニュアルには書いてあるはずです。 Ｗｏｒｄの保存の右側には（）の中にはアルファベットはんのためにあるのか？ 仕事は教えられたから覚えてやることは仕事ではありません。これは単純作業です。 教えられないことをやることが仕事です。 基本あなたの仕事の考え方は間違っています。 あまり基本の基本的なことを書くと、管理者に質問の答えではないという理由で削除されてしまい 本当にあなたのためにと思ってかいたものが、あなたに届かないのでひとつだけ ＡｕｔｏＣＡＤで　名前をつけて保存 Ｃｔｒｏｌ＋Ｓｈｉｆｔ＋Ｆ
勿論VIDEO_TSというフォルダと一緒に　AUDIO_TSというフォルダも一緒に入れていますよね。
ANo.2です。ANo.2の補足についてお答えします。 予想ですが、iWebにDrag&Dropした時点で画像に変換されていることが原因だと思います。 これは根本的に解決することは不可能だと思われますので、妥協策としては、 PDFファイルを別に保存しておいて、Webページ上のリンクからPDFファイル自体を表示する ということになるでしょうか。 実はこちらの方が本来の目的に合っているように思います。
テクノロジー的には、何の問題もありません。 ですが、なぜにxampp？ あれは開発環境のバックエンドです。apache、mySQLとも、「簡単に動かす」ことを目的に設計されています。 通常のApache、MySQLをサービスとして動作させるべきでわないですか？ 問題があるとすると、ExcelからMySQLに対するデータのハンドリングです。おそらくVBA＋ODBCドライバを使って接続されると思いますが、大昔からの方法論で、パフォーマンスも低く、ドライバやMySQLのバージョンとの関係で色々な問題が発生するでしょう。 このあたり、やはり同一メーカーである、MicrosoftのSQL Serverが優れています。 ネイティブのOLEDBドライバが使え、SQL Serverには無償のExpressバージョンがありますし。 使用言語も、VBAでなく、VB.NETやC#のプログラム（VSTO環境）が良いです。 当然、ApacheではなくIISを使用し、サーバサイド言語をVB.NETやC#にして、ASP.NET環境でWebアプリにするのが最上の選択だと思います。 業務系の社内アプリは動作保障や安定性が重要で、この方法が定番。同じ「無償」環境でも、オープンソース環境とは安定感や、将来のバージョンアップのための互換性段は違いですよ。 そもそも入力・更新系が多い業務アプリに、オープンソースはまったく向きませんよ。
以前親戚がジャパネットでPCを買ったことがあります。 保障は普通のPCと同じです。 型番がオリジナルになって安くするためにメモリやＨＤＤが少なかったり マウスが付属しないなどありますので購入するときにはよく内容を見てください。 小さい文字で書いてありますから。
PDFFRAME 関連トピック タイプ: 整数型 保存先: 図面 初期値: 1 PDF アンダーレイ フレームを表示するかどうかを決定します。 システム変数 FRAME は、PDFFRAME の設定より優先されます。システム変数 FRAME の後にシステム変数 PDFFRAME を使用して、PDF フレーム設定をリセットすることができます。 0 PDF アンダーレイ フレームは表示も印刷もされません。 選択プレビューまたはオブジェクト選択中にフレームは一時的に再表示されます。 1 PDF アンダーレイのフレームは表示され、印刷されます。 2 PDF アンダーレイのフレームは表示されますが、印刷されません。
ＡｕｔｏＤｅｓｋ社のホームページには ＡｕｔｏＣＡＤのバージョンとＯＳバージョンの表があると思います。 Windows7はＡｕｔｏＣＡＤ2007は使用不可能とありますが実際はいろいろ工夫すれば使用できるようなことはある。 試用版ではなく中古ＰＣでＯＳの再インストールできれば何回でも使用できます。 オークションには中古ＣＡＤもあります。
互換モード Windows7 で検索すると http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … がでてきます。
あんさん、アドビソフトで作成したデータを「ナマ」で送ったらいけまへん！ それはのぉ～！ WINはんとMACはんのみで使えるようにでんな、データ記述がされてまんねん。 そんでもって問題となるのがでんな、インターネット通信でんねん。 必ず「WIN環境」のみであんさんから印刷屋はんまで繋がっとるなら、問題のぉ～送れまんねん。 しかしでんな、WIN環境の保証はありまへんねん。 ちゃうOS環境が1つでも有りはったら、そこのOSはんが 「なんじゃこの記述は？意味判らんやんけ！適当ぉ～にわてが判る書き方に変えといたろ！」 と意味不明な記述に強制的に変えよりまんねん。 せやさかい印刷屋はんが「おんどれ！開けられへんど！圧縮して送らんかい！」となりま。 圧縮記述はのぉ～、全てのOS共通記述やさかい全てのOSはんが 「おっ！圧縮記述やな！判ったさかい送っときますわ！」とスムゥ～ズに送りよりまんねんや。 判りはりましたか？
> 入力されている箇所のみのデータ範囲の設定は出来ないのでしょうか？ Excel 2010ですと２種類の方法があります。 詳細は、下記URLのページをご参照下さい。 「エクセル2010 Q&A：グラフの参照範囲を自動的に変更したい(テーブル機能)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/faq/gra … 「グラフの参照範囲を自動的に変更する」 http://officetanaka.net/excel/function/tips/tips …
> 通帳をスキャナーで読み取って画像ファイルにしたのですが > その画像の文字を最終的にエクセルに張り付けられる状態にしたいのですが > どのようなソフトを使えばいいのでしょうか？ > ＯＣＲと言うソフトを使うべきなんですよね？ はい。 OCRソフトでデータ化しますが、ほとんどのOCRソフトは、 「スキャニング」→「OCR処理」→「Excelファイルに変換」のように 一連の自動操作でExcelファイルなどに変換できます。 日本語・英語活字カラーOCRソフト「読取革命Ver.15」 http://panasonic.co.jp/avc/pstc/products/yomikaku/ 複合プリンターなどをお使いなら、OCRソフトもインストールされていると思いますので、 マニュアルをご一読されることをお勧めします。
パソコンの性能は年々向上しています。 以前は１年でCPUの処理速度が倍になっていました。 今はそれほどではないですがパソコンの処理速度の向上が一因なのでは・・・。
ブロック挿入する時の設定はByBlockで挿入しているのでしょうか？ ByBlockで挿入すると、規定値で設定している線の太さになるようです。 ByLayerで挿入すると画層で設定している線の太さが反映するようですが、いかがでしょうか？
AutoCADcivil3Dは ・AutoCADcivil3D ・AutoCADcivil3D as AutoCAD の2種類のプログラムから構成されています。 AutoCADcivil3D as AutoCADで平面図を書くのであれば、その通信教育でも大きな問題はないでしょう。 ただ、バージョンが違うとコマンドが異なる場合もありますので、その点は注意が必要です。 もし、AutoCADcivil3Dを操作したいのであれば、その通信教育では無意味です。 コマンド内容がまるで違います。
おっしゃるとおり、Illustratorでは、解像度の概念はありません。 これは、たとえば日の丸を描くことを例にすれば、矩形をこれこれの座標に置いて、その中心に円を描くというように数式で記述しているわけです。（ベクトルデータなどといいます）。 大きさは関係ない。 プリンタで設定するだけです。名刺に日の丸でも畳の大きさに日の丸でも（ただ仕様として５ｍ角くらいまでだったとおもいますが）「矩形の中に丸を描く」というわけですから、プリンタさえきめ細かく（高解像で）出力してくれれば、プリントサイズが極端に変わったとしても、同じようにきれいに出力できます。 しかし、これは本来のIllustratorのデータであるaiかepsで書き出した場合のみです。 JPGは、デジカメの写真などに使われるビットマップデータと呼ばれる形式で、ピクセル（色の点々、または細かい方眼紙の目の色で塗りつぶして画像を表現するようなもの）ですので、Illustratorで作った絵でもJPGで保存すると、解像度に依存することになります。 ファイルの大きさに関しては、JPGの品質・解像度と、aiの記述内容によって大きく変わってくるので、一概に比べるのは難しいと思います。 印刷するのが目的であれば、aiかepsのままが理想的、あるいはpdf（これも原則的にベクトルデータ）でおこなうのが解像度に影響されず、きれいに出力できると思います。
インストーラーを右クリックして互換性タブを出してください。 そこでXP互換にしてやれば大丈夫かと。 念のため、インストール後のプログラム本体も互換性の設定を 確認してください。
検索して調べてみると「key」という拡張子みたいです。 下記のページのNo.2以降の回答が参考になると思います。 「.key」という拡張子のファイルをもらいましたが、開けません。 http://q.hatena.ne.jp/1268649073
ドアの部分は、ブロックでしょうか？ ブロックでしたら、ブロック内部の線の太さが太いため、印刷時に太くなると思います。 ブロックでなければ、・・・・・？ また、0.09の指定はどのようにして指定されてますか？ 印刷スタイルで、それともオブジェクトを指定して0.09にされたのでしょうか？ 作図補助のために引いた線が、印刷しないレイヤにあるべきものが印刷されるレイヤにあり、それを印刷して太く見えるとか。 参考になれば幸いです。
関連付けの変更でエクセルのアイコンが出ていなければ、参照ボタンをおして自力でエクセルの本体を指定することになります。(エクセルのアイコンが出てこないというのも不思議ですが…) ちなみに、参照場所は C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE14\EXCEL.EXE だと思います。 一応以下のページを念のために紹介しておきます。 複数バージョンのOffice導入時、関連付けがうまくいかないときの解決法 http://michisugara.jp/archives/2011/office_assoc … どうしても、よく分からない場合は、一度Office2010そのものをアンインストールしてから再度インストールしてみてください。 ちなみに、質問とは関係ありませんが office2010にアップロードした ではなく office2010にアップグレードした が正解です。
ＰＤＦを指定してプロパティーを枠なしに変更します。
もう１月ですが閉じてないので・・・ >今の会社での社内ルールではJPEGで作る作業手順です。 Web系の仕事なんでしょうか？ 印刷系なら PDFで校正ですが PDFで見られないということは無いと思いますので なにかあるんでしょうね どうしてもJPEGなら 回答No.4さんの赤囲み 　カスタム　で350 にすれば問題ないでしょう。 　72でなら スクリーン スクリーンショットでの校正ってのは？ 100％で撮影ですか？
No.2 です。 画像拝見しましたが、老眼では早すぎて理解しにくいです。(;^_^A 申し訳ないです。 要は、 複写先の基準点位置が図形の複写時の基準点になり、 その基準点（原点）と角度基準点（マウスの位置）を、 マウスで角度を指示（マウスで回転させて）して図形を複写します。 ＞　角度基準点を指示しようと、いろんな場所をクリックしましたが、 ＞　どの場合も、なんの変化もないように見えました。 角度基準点（マウスの位置）を左クリックの任意点ではなく 右クリックして読み取り点にしますと正確に指示された位置（角度）に 図形が複写されます。 私の説明がヘタで申し訳ないです。 これ以上は、どう説明してよいのか・・・。m(_ _)m
FireworksはAdobe Creative Suiteの中で、「Webグライック」専用に位置付けられているソフトです。 初代Fireworksは10年以上の歴史があり、世界的に利用者が非常に多いソフトで、Webの仕事で多用されています。 操作は基本的にIllustratorと同一のベクタ編集ですが、アウトプットがすべて画像であるとことが違います。図形機能がやたら強力なPhotoshop Elementのような性格です。 自分はWebデザイナではありませんが、担当するWebサイト構築の仕事では、支給される元絵（いわゆるデザインデータ）の比率は、PhotoshopとFireworksで6:4くらいです。 Fireworksの操作性として、Photoshop/Illustratorとの違いを細かい点で気にされているようですが、そもそもIllustratorはWebグラフイックス制作には向かないソフトですし、Web制作に関しては、Photoshopが使いにくい点は多々あります。 スライス機能、フレーム編集、ページ機能、Webレイヤなど、Webデザインツールとしての機能は文句のつけようがないです。 世界的に支持者も多く、プロの利用者が多いソフトを、単に自分の「慣れ」だけで判断するべきではないでしょう。
photoshopをアップデートしなおしたら治りました。 http://applech2.com/archives/34293839.html 参考URL：http://forums.adobe.com/thread/1320955?scid=soci …
ポインターてなにかと考えましたがどうもよくわかりませんでした。 マウスポインターのことですか？
Fontを適切なものにする。 文字を拡大すると数値が現れるのでは？ あまり使い方はわかりませんがＪＷ－ＷＩＮが小さい文字は四角に現れたような気がします。 表示時間の短縮化のためにそのような処理をしているのではと思いますが・・・。
状況がよくわかりませんが、テクスチャが設定されていないのでは？ どのようにモデリングしたのかわかりませんので、具体的な回答はできませんが、テクスチャをいろいろ設定してみてください。 面は設定されているようですので、テクスチャが設定されていないだけだと思われます。
保存できなくなった場合 １．ファイルの属性が読み取り専用になるのか ２．AutoCAD　LT自体が読み取り専用と認識している のどちらですか？ 編集中のファイルのプロパティーはどうなのでしょうか？ ファイルを選択して右クリック　→>　プロパティーをみてください。
別にどの画像編集ソフトでも可能だと思いますが・・・ 実際にやってるのはズームじゃなく切り抜きした後のリサイズでしょ? カメラの画素数がディスプレイを上回っている分には縮小される だけなんで「ズーム」の必要は有りません。 もし、カメラの画素数が足りないのでしたら、それは超解像処理とか アップスキャン処理が必要になります。
＞掲示板のタグ ＞できるだけサーバーは使わないほうです タグ、とはHTMLタグの事をおっしゃっているのだと思われますが、掲示板を作成するためには何らかのプログラミングが必要です。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 　HTML、CSS、Jacascript だけでは掲示板は実現できません！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ レンタル掲示板以外を使って掲示板を作成するために習得が必要なプログラム言語としては、Perl、Ruby、Python、PHP など。 Perlで書かれたCGIが主流でしたが、最近はPHPも増えています。 とは言え、無料の掲示板スクリプトは沢山あり、大抵は（ある程度は苦労するとしても）プログラミングを完全に習得しなくとも設置は可能です。 有名どころとしては、この辺。 ↓ http://www.kent-web.com/ また、クライアントサイドでは掲示板は実現できないので、当然ながら上記のスクリプトの設置にはサーバーも必要になります。 レンタルサーバーを借りて運用しているのであれば、他にも色々な事ができますが、だとしたら、このご質問自にはならないと思われるので、現在はプロバイダのレンタルスペースか、または無料/有料のレンタルスペースで運用されているものと推察します。 現在、運用されている質問者様のサイトがCGI使用可であれば、ご自分で設定する事ができます。 無料のレンタルスペースではCGIの設置を許容していない場合が多いので注意してください。 （プロバイダのスペースでも許可していないところがたまにあります） その場合は、引っ越しするか、あきらめてレンタル掲示板にするしかないと思います。
モワレを指すのでないのなら「フィルタ」→「ピクセレート」→「カラーハーフトーン」でこのようにできます。 左が元画像、右がフィルタ処理画像です。 「ピクセルの半径」は元画像と仕上がり画像を考慮していろいろと試してみればいいです。 「角度」は知識がないのならそのままでいいです。 このフィルタはCMYKのカラー4色の網点を擬似的に作っているものですから 網点の色は変えられません。
SolidWorks付属のDWGEditoorで編集したらどうでしょうか？
Windows 7 64bit対応ドライバをメーカーサイトからダウンロード、インストールしましたか？
VBAでないとできないと思いますが。 以下を標準モジュールにコピペして実行 してみてください。 DAOで書いているので、参照設定で Microsoft DAO xx Object Library にチェックをいれてください。 なお、以下はあらかじめ必要なフィールド数が 確保されているものとします。 Sub test40() Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Dim var As Variant Dim i As Long Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("テーブル名", dbOpenDynaset) Do Until rs.EOF 　　var = "" 　　var = Split(rs!場所, "-") 　　For i = 0 To UBound(var) 　　　　rs.Edit 　　　　rs.Fields(i) = var(i) 　　　　rs.Update 　　Next i rs.MoveNext Loop rs.Close: Set rs = Nothing db.Close: Set db = Nothing End Sub
名前をつけて保存のダイアログボックスの表示は filedia　を　1　にすることで表示できるようにします。 何とかdia　とかではないかと思います。 viewdia　ではないかと思いましたが違いました。
　本業です。 　「スクウェア・エニックス」クラスなら、このくらい細分化されてますが、小さい所だと１人で全部やります（あるいは「モデラー」と「アニメ・コンポジット」の２種類くらい）。 　「ＣＧモデラー」　…　モデリング、テクスチャマッピングする人。ボーンやウェイトマップまで設定して、次のパートに渡す事が多い。 　「ＣＧアニメーター」　…　アニメーションさせる人。カメラ・ライティングはもちろん、エフェクト、コンポジットもやる事が多い。 　-------- 　モデラーは頭数が必要ですから、新人が入りやすいのは「モデラー」でしょうか。
量を積むこと以外ないでしょう。 No.1-2の方も書かれてますが、Illustratorは道具です。 お箸を持つのも、自転車に乗れるようになるのと同じ、地道な努力です。 イラストが描きたいということなら、ペンツールが基本です。 （タブレットをお持ちなら、ブラシツールという手もありますが…） ペンツールは慣れ以外の何者でもありません。 そして、イラレ初心者が必ず引っかかるツールでもあります。 いきなりパソコンで、ましてやペンツールでイラストを描くのはかなり高度な技ですので、 スキャナがあれば、まずは手書きのイラストを取り込んで、なぞり書きしてください。 どこにアンカーポイントを置くのか、しっかり考えてください。 アンカーポイントは出来るだけ少なめに。その方がきれいです。 あとは、Illustratorをよく触ること。 どういう機能があるのか熟知してください。 四角描いて、何かしたら、何か起こりますから（笑）、 それを応用させてください。 参考URL：http://scaleslaw.com/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%AA% … ただ、床関数を使うので、かえって面倒かもしれません。 このカテゴリに質問しているので、コンピュータ上での計算式、ということだと思いますが 大抵のプログラミング言語、データベース等には、日付演算用の関数等が用意されています。 それは使えないのでしょうか?
　市販の音楽ＣＤは、ほとんどが昔からコピー出来ますよ。一部の市販ＣＤにコピープロテクトが付いているものがあるだけです。 　CD-DA：http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA 　フリーソフトでもコピー出来るものが数多く公開されていますが、市販品を使用した方が安全でしょう。
自分の見解はちょっと違います。 まずWebというだけで、ACCESSがNGなのは#1様と同じ意見です。 ACCESS MDBは単なるファイルであって、あれをネット越しに共有すると、データ転送量が大きすぎ、書き込み時にロックされたままになったり、ファイル破壊が続出します。 共有なら絶対、SQL Serverです。 次。WebなのでVBAもアウトです。 あの処理系はマトモにWebが使えません。 次。ここから違います。 Office365（というかExcel）のフォームをそのまま入力画面と帳票に使用するため、.NETでアドオンを作ります。言語はVB.NETでもC#でもいいです。 Officeで出来上がっている処理系（特に帳票）を１からWebアプリとして作るのは大変で、時間がかかるので、当座の使い方としては、アドオン（Visual Studio Tools for Office）が生産性が高く、最終的なゴールとしてWebアプリでのシステム構築を目指せばいいと。 #1さんは家に例えられましたが、自分は交通機関に例えます。 近所のスーパー行くならママチャリ（Office＋VBA）でいいですが、遠方へ通勤（共有）するならバイクで。そして東京さ行くなら、お金かけて車の免許（Webアプリ）が必要かも。電車にママチャリ積んでいく手もあります（VSTO）。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/office/hh133430. … 自転車で行くと天王山から先は地獄です。あ、大阪話題ですんまへん
コンパイラについては、すでに答えがあるので、 １．あなたがアメリカ大統領で政府の職員に、LINUXのカーネル（OS)の開発のお手伝いをさせるとしたら、どんな仕事をさせますか？ ２．世界中で使われるような暗号で使う乱数の発生のためのプログラムを作る手伝いに政府職員を参加させるとしたらどんな乱数にしますか？ ３．あなたが、暗号ソフトの輸出を許可できる立場の大統領なら、どんな暗号ソフトに対して輸出を許可しますか？ 私が大統領なら、 １．OS自体にバックドアを仕掛けさせます。 ２．乱数の種類を少なくして、出力される乱数が全て登録されているようにします。 ３．解読できる程度の暗号ソフトしか輸出の許可を出しません。
文字の部分選択してフォントの表示見るともとのフォント名表示されていないですかね
中央ボタンはスクロールホイールです。スクロールホイールがクリック可能です。 Windows は、左、中央、右の各ボタンに、XBUTTON1 および XBUTTON2 と呼ばれる 2 つのボタンを加えた、最大 5 つのボタンの付いたマウスをサポートします。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ … 小さいボタンはカーソル速度を切り替えるボタンです。
OSの再インストールしてみましょう。 ところでＡｕｔｏＣＡＤ2012はＸＰに対応していないと思います。 ＸＰは2007までです。 ホームページで調べてみてください。
AutoCADスキルの学習ですが、添付のサイトはいかがでしょう？このサイトでは、ネットが繋がってるPCさえあれば、いつでも自分の空いた時間にAutoCADの基本的な操作方法を勉強することができますよ(^^) 会員登録制ですが登録は無料で、各操作方法のカテゴリ毎に分類されていて、1つのカテゴリを525円で購入するようになってます。(約20項目程度) また、操作方法の説明はAutoCAD2013となっていますが、基本的な操作は2014とほぼ同じなので、全く問題なく学習できます♪ 私の場合、Autodesk社のサイトからAutoCAD2014の試用版(30日限定)をDLして、自宅で半月程学習し、業務で基本的な事は問題なく使えるようになりましたので、とてもお勧めです(^^) 応用部分はまだまだ先輩に助けてもらってますが…(笑) 一度サイトを閲覧されてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://autocad.info-k-sys.com/ac_top.aspx
メニューバーのツール 　オプション 　　表示タブ 　　　ウインドーの要素 　　　　色のコマンド 　　　　　ブロックエディター 　　　　　　色　ブラックに 　　　　　　　ＯＫ 　　　　　　　　適用して閉じる 　　　　　　　　　ＯＫ 以上です。
複数ページはInDesignなので Illustratorで作成したことが無く また校正、納品もトンボ付きなので わたしも、アートボード内にトンボを作成しております。 校正はトンボなしでPDF 納品はトンボつきでEPS（書いていませんが） ということなのでしょう。 一応、短時間ですが試みてみましたので 　eps保存で「トンボと裁ち落とし」設定してもトンボが出力されない！！ 　回避策として 　アートボードの外側にトンボを手動で作成しますと表示します。 　（Distiller でpdfにして確認しました）使えるかどうかは確認していません。 　pdf保存では、作成したドンボは表示しません（欄外だからでしょう） 　　しかし、PDF保存の際の「トンボと裁ち落とし」のチェックを外しても塗り足し部分が表示されますので 　　塗り足し部分を表示させたくない（A4より大きくなりますので）場合は 　　ドキュメント設定で「0」にしなければならないようです。 Illustrator CS5.1 15.1.0 です。 やはり、オリジナルで校正を受けたほうが事故はないと思いますから 参考までに、確認してみてください。 一番良い方法をみつけてください。
デジカメの性能が悪い時代に たとえば７万画素の場合 縦方向の画素数が240 横方向の画素数が320 のような場合 写真の大きさを数パーセントでも変えると画像の小さくする方法で問題がでるのではと思います。 隣の色と混じるところと混じらないところがでてくるとか 縦や横で省くところがでてきたりので写真の鮮明度が落ちるのではと思います。
ポインタの大きさの変更方法を書かれたサイトです。試してみてください。 http://knk-n.com/2012/08/19/how-to-change-cursor …
あなたの会社が依頼している印刷会社から 取り寄せてもらう方法があります。 それで満足できなければ製紙会社に直接電話して来てもらったらと思います。 その際印刷会社にも立ち会ってもらえればいいのではと思いますが・・・。
X座標とY座標を入力するときにはその境がわからないので カンマ　、 を入力しないとわかりません。 ちなみに半角のカンマ　, にしてください。 縦棒しかでないのですから多分境がわからないのではと思います。
職業が職業なので長い事PhotoshopもIllustratorも使っていますが、Photoshopのレイヤーには未だに慣れないと言うか、使い難いと言うか、何でIllustratorと同じ様にしてくれないのかと思うほどです。 ペーストすればレイヤーが増え、あるレイヤーのオブジェクトをコピーすればレイヤーが増え、テキストを打てばレイヤーが増え・・・とレイヤーだらけになるし、Illustratorとは逆にレイヤーを指定しなければ直にオブジェクトをいじれないのは、レイヤーが何十もあるファイルだとメンド臭い事甚だしい。 まぁ愚痴はこのへんにしておいて、本題です。 私の場合は基本は大まかに3つレイヤーを作ります。 Base、Object、Textです。 一つ目は下絵やガイドなど、二つ目はイラストや配置画像等、三つ目は文字と言った具合です。 他には同じ形式のもので画像や文章が違う差替え的なものの場合。 Object2とかText2等を都度増やします。 それからPhotoshop形式に書き出して、レイヤー効果を利用したい時などはそれに合わせてオブジェクトのレイヤーを分けます。 あとは自分でやってみて自分のやり方にあったレイヤーの使い方を見つけてください。 それが正解であって、他人の意見は参考にはなっても便利に使えるかは別の話ですから。
画像を縮小した段階で情報が著しく間引かれてしまったので、それを拡大するとドットの荒い画像になるかボケた画像になります。 画像処理をする時には原版の画像データは残しておくのが常識ですね。 それでも画像を拡大する画像処理のアルゴリズムには次のものがあります。 http://imagingsolution.net/imaging/interpolation/ http://koujinz.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/la … ・ニアレストネイバー 　一番近い画素をコピーする方法、要するにギザギザにドットが荒くなります。 ・バイリニア補間 　画素の輝度値を一次式で直線的に補完する方法。 ・バイキュビック補間 　画素の輝度値を三次式でなめらかに補完する方法。 ・ランチョス補間(Lanczos) 　バイキュビックよりも高画質と言われる方法です。 Lanczos-3補間が一番画質が良いらしいのですが、これができる画像処理ソフトは少ないみたいです。 普通はバイキュビック補間でも充分ですが、元の画像が荒い場合などはバイリニア補間の方が良く見える場合もあります。 自分で見比べて良いと思う方を選べば良いでしょう。 PaintShopなど高級な画像処理ソフトならこれらの補間を切り替えできます。 フリーの画像処理ソフトならGIMPでもできますね。 http://gimp-win.sourceforge.net/index.html http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2012/01/blog …
pdfエミュレーターで、、印刷、pdf作成、、ひとまとめのフォルダーに入れて、リネマーで、、連番にする。
特定のアプリでだけ発生するのなら、そのアプリの自動修正機能が働いている可能性が大きいです。 既に回答のあるOfficeのオートコレクトとか。 打ち間違えて He hsa a pen. としても、オートコレクトが機能すれば He has a pen. になる、ということです。 ただ、質問の例にあるような誤判定も発生します。 元々欧米文用なので、日本語の中に略称、固有名詞があると誤判定しやすいです。 ・単語チェック用辞書に、「正しい単語」として登録する ・設定を変更する。 「全部大文字の場合は対応しない」といった設定ができる場合がある ・修正機能自体をオフにする というのが対策です。 あらゆる場合に発生するのなら、IMEの辞書に単語登録されてしまっている可能性もあります。
そうですか。そうなるとちょっと他に思いつきませんね。 0の値を除いた列（数値が変わってしまう状態）の合計はどのように確認されているのですか？ SUBTOTAL？オートカルク？ 数値は減るんですか？増えるんですか？ 小数点が含まれていないのはどのように確認されてますか？ リストにはマイナス値はあるんですか？
私が使ったフリーでは このソフトでページを入力できます http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se491 … 私は このソフトでPDFの簡単な修正を行い http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このソフトで編集を行い http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/ ページ番号がいる場合上のソフトでいれるといった感じでつかってます
質問するところが違っています。
添付図とＥｘｃｅｌを見てください。 変なファイルは入っていませんから大丈夫です。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/Drawing1.lzh
画面のズームや移動などはかなり頻繁に使う事になると思いますので、最初からショートカットで覚えた方が良いと思います。 画面移動→スペースキー押しっぱなしで、ドラッグ。 ズームアップ→スペースキーを押しっぱなし＋CTRLを押しっぱなし、その上でズームアップしたいエリアを四角で囲む（ドラッグ）。一段階のズームアップの場合はマウスの左ボタンを一回クリック。 ズームアウト→スペース＋CATL+ALT　で左ボタンクリック。 アートワーク全体表示→CTRL+0(ゼロ） 以上のような感じです。
>追加ページに対して変更した「マージン段組」を反映させる方法は ありませんでしょうか？？ 基本マスターページは、あくまでも基本（本文ページ） レイアウトが変わるページは 　マスターページを新しく作成して使用します。 　したがって 　イレギュラーの多い冊子のマスターページその分だけ作成した方が良いと思います。 用途に応じて切り替えます。 新規ページを作成しますと、最後のページのマスターが反映されますが 　マスターページのアイコンをページのアイコンへドラッグすることで変更できます。
本題からそれるかもしれませんが CS3はWindows7で作動保証対象外ですよね そういう事なんじゃないかな
.snp を拡張子辞典で調べると、Accessスナップショットと出ました。 私はAccessを持っていないので、確認することができませんが、可能性としては ・Mac用MS Office ・Access互換のMac用ソフト で開くことができるかもしれません。 実行ファイルは、まず無理です。 ・BootCampでWindowsを使えるようにする ・仮想マシンを使ってWindowsを使えるようにする ・もしかしたら WINE やCrossover等の互換環境で動くかもしれない ・自己解凍の圧縮ファイルだった場合、汎用の解凍ソフトで解凍できるかもしれない
オフセットは本の線に平行にコピーするものですからX軸やY軸を基準にコピーするものではありません。 １本の線を幅のある２本の線をかきその中を複数の斜めの線で塗りたいのでしょうか？ ハッチングコマンドを選択してして２本のなかを選択することによって塗りつぶすことができます。 　ANSI31選択のこと そして、それをコピーコマンドで上下にコピーしますが・・・。 私は機械屋で電気屋ではありませんが、シーケンス図を描くときは UVWとか３相モーターへの接続は３本の線でかきますが・・・。
なんのCADを使っているのでしょうね？ Excelへの記入も詳細に書かないと不明です。 解らないこと、出来ないことが解るのはあなただけです。 もう少し第三者に解るよう質問しましょう。 Autocadの場合の例。 A列：文字 B列：X座標 C列：Y座標 D列：="_-text " & $B1&","&$C1&" "&" 0 "& A1　　　←（1行目の例） Autocadのコマンド欄にD列をコピペ。 D列はスペースにも意味があります。 どういう処理をしているのかはコマンドの履歴を見れば解ります。 ほかのCADであればCAD名を書いて回答者が付くのを待ちましょう。
状況を細かく書かないと、回答のしようがありません。 今まで出来ていたのなら、出来るはず! プリンタの選択は合っていますか? 縮尺・用紙サイズと印刷範囲は合っていますか? ＰＣとプリンタ間は、有線ですか?無線ですか? 有線もしくは無線で接続されている事を「確認」しましたか? プリンタの電源は入っていますか? プリンタのインクは大丈夫ですか? エラーメッセージは出ていませんか? プリンタ単体でのテスト印刷は出来ますか? ＰＣからプリンタへテスト印刷は出来ますか?
NO1さんの指摘もごもっともで。 ちょっとプロのテクニックを、特別に公開してあげましょう。 まず、「タスクマネージャー」を起動し、「プロセス」を監視してください。ＣＰＵをクリックしてソートしてください（もちろん別な項目でもかまわない）。それで、何が、どう稼動しているのか把握しましょう。 それからReaderのインストーラーを起動したら、どうなりましたか?　タスクマネージャーはずーーーと見えていましたか?　Ｖｉｓｔａ以降なら、画面が暗くなって、ＯＳからの警告がでる場合もあります。 あれ、そういえばＯＳの種類バージョンがが記載されていないな。こういった時、基本情報としてＯＳのバージョン、起動ユーザーの資格等を記載しましょう。管理者とかゲストとかの話です。 話を戻して、インストーラーを起動するとプロセス名で追ってゆけます。どうなりましたか?　プロセスがいくつか増えたと思いますが?　"インストーラーファイル名" "redeer" "sertup" などのキーを追えばいいだけです。まあ、新規に出現したプロセスを全部メモして、あなたが「インストーラーが消えてインストール」としている現象後も、そのプロセスがどうなったか監視して、報告してください。 通常このような現象（インストーラーが消えて）は、よく起こる事です。それは、インストーラーは単なるダウンローダーであることが、最近多いからです。不要になったから削除されてしまいます。 問題は次へのアクションが、無い、見えない事でですね。これもよくありますね。ＵＡＣなどのセキュリティーでの保護機能ですね。ランクによってはでない場合もありますが、デフォルト設定では、画面がくらくなり、ディスクトップにアクセスできない状態になる。これが実は、マシンの状態や、ＯＳの状態により、動作がハングしている状況がたまにでます。 それになっている可能性があります。 まず、実態を把握しましょう。
タップの下穴深さは どのくらいの厚さの板をとめるのか 六角ボルトにするのか キャップスクリューにするのか 上記に対応するスプリングワッシャーは入れるのか 上記に対応するワッショーは入れるのか タップを切るほうの材質は鉄かアルミか 　鉄の場合はボルトの径だけいれる 　アルミの場合はボルト径の１．５倍 ボルトの長さは５ｍｍごとにあるのか。（長くなると１０ｍｍや２０ｍｍの長さ毎になったりする。） 上記の事項で実際書いてみる。 ボルトの径の半分までがタップの深さ 　　　さらに半分が下穴の先
Q、外字作成出来ますか？ A、可能です。 １、ペイントで図のピクセル数を外字に合わせる。 ２、外字編集領域にコピペする。 ３、”輪郭線”を表示して確認・修正する。 図は、上記手順で作成した外字です。 PS、添付の外字は256×256で製作しています。 最低でも128×128程度が良いかも知れませんね。
>何度も読み返したのですが 説明文はかいてありません。 >なぜキリからあの様な線が引かれるのかわかりません！ 図学の初めは空間上の線分を正面図と平面図から右側面図を書くような一番初歩から始めるものですが・・・。 右下の図はあなたが書いた図面　Ａ図 左の図は左側面図　Ｌ図 あなたが描いた図の上の図は断面を垂直方向から見た図　Ｄ図 その左の図は断面がどのくらい開いているのか見る図面です。　Ｗ図 あなたが書いたＡ図の右端はキリの一番上ですが 左側面Ｌ図から見ると円の一番上 あなたが書いたＡ図は断面Ｄ図から見ると一番真中ですね。 Ｗ図から見ると真ん中ですね。
印刷会社に聞くのが一番いいんですけど 「データをもらって印刷するだけ」 という「安いけれどサポートはない」というところだったら アウトです． そういう印刷会社は自分のほうにスキルがないと 印刷物の品質は下がります 逆に言うと，スキルに自信がない・経験がない， なんて場合は，自前で組版部門を持っている 印刷会社にお願いするのが一番なんです． 予算はかかりますが，プロのサポートが受けられます． で。。質問内容からすれば。。。 たぶんいろいろな意味で今はアウトです． >店舗名、建造物の名前などの字が文字化けするというのでしょうか？ >つぶれてしまってうまく表記することができません。 「文字化け」と「文字つぶれ」はまったく異なる症状です． 文字化けはまったく異なる文字になる，もしくは広義に解釈して 文字が消えてしまうところまで含めるような状態で， 文字がつぶれるのは，文字通り，意図した文字ではあるのだが つぶれてしまうことをいいます． 原因も対策もまったく違います． たぶん文字化けではなく「つぶれ」なのでしょう． 「文字のつぶれ」といっても 「つぶれているように見える」のと 「ほんとうにつぶれている」というのがあります 前者「つぶれているように見える」というのは 書体の選択などが不適切・・たとえば相撲の番付の書体「勘亭流」で 小さな文字を書いたらどうなりますか？ どんなに正しく出力されてもあの書体で小さな文字なら黒くなるだけでしょう． 「ほんとうにつぶれている」というのは 書体が適切でも解像度が低すぎるということが考えられます． >3～4ｃｍ角の簡易地図ということでｐｘ値では123*123もしくは164*164 いったいどこから3から4cmの仕上がりで123x123，164x164という ピクセル値が出てきたのですか？ これに近いのは，解像度72dpiですが，これはディスプレイ程度の解像度です 通常の印刷は， カラーなら175lpi，解像度で350dpiはほしい． 仮に350dpiだとしたら，1インチは2.54cmなので，3cm四方だとして (3/2.54)x350 = 413px 必要です．123pxでは解像度が3倍以上違います ここまで低いとまずお話になりません． ちなみに単純にPDFといっても 作り方はいろいろで，出来上がるPDFもいろいろです． かなり注意しないと 商業印刷の意味で「まともに印刷できる」PDFを作るのは難しいです． 「雑誌編集ソフト」というのが何かはわかりませんが， それが適切なPDFを生成できるのかというのも要注意です．
サーバの環境も書いてください。 (IISなのか、Apacheなのか等) ぱっと思いつくものではExcelCreatorがあります。(.NET, ActiveX) http://www.adv.co.jp/product/product_excelcreato … 詳しくは見ていませんが、Asposeも使えそうです。(.NET, Java) http://www.xlsoft.com/jp/products/aspose/index.h …
Photoshopはお持ちではないのでしょうか illustratorに張り込む写真の必要容量は実際に使用するサイズで350DPI程度有れば大丈夫です 生の撮影データの場合そもそも解像度という概念が埋め込まれていません そのため何も設定していない時に表示される72dpiになるのです Photoshopで画像解像度から画像の再サンプルのチェックを外して解像度を350dpiにしてみてください ピクセル数は変化せずドキュメントのサイズだけが変化するはずです その数値が実際に印刷で使用するサイズより小さくなっていなければOKです 質問の内容からすると大丈夫でしょう
>以下のようなエラーが出ます。 あのー・・・一番大事な部分がカットされてます． カットされている部分には 「何が存在しないのか」 というような情報がでているはずです． >psを出力して、ghostscript7.07でpdfへ変換するバッチながあるのですが、 >埋め込みフォントを使用したときだけ ps2pdfですか？ psはdvips由来のものですか？ 埋め込み対象のフォントは何ですか？ ghostscriptはどの7.07ですか？角藤先生のですか？
具体的な「これをこうしたい」が出てきたので，実際にどーしたらイイのか回答できます。 共通準備） Ctrl+Hで置換のダイアログを開く 検索する文字欄にカーソルを入れ，コントロールキーを押しながらＪのキーを押す（Ctrl+Jを入力する） 置換後の文字列欄は空っぽのままにする 全て置換する（セル内改行が除去されたことを確認する。「見つかりません」が出たらそのまま次へ行く） 方法１） 置換のダイアログを開く 検索する文字欄にカーソルを入れ，ＤｅｌｅｔｅキーとＢａｃｋＳｐａｃｅキーをそれぞれ乱打する（必ず行う） 検索する文字に border="1" cellpadding="1" cellspacing="1" style="width: 500px" 置換後の文字に border="2" cellpadding="2" cellspacing="2" style="width: 300px" を記入，全て置換する。 方法２） 隣のセルに =SUBSTITUTE(A1,"border=""1"" cellpadding=""1"" cellspacing=""1"" style=""width: 500px","border=""2"" cellpadding=""2"" cellspacing=""2"" style=""width: 300px") と計算する。 方法２’） Ｃｔｒｌ＋Ｊを置換する手順を省略して =SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(A1,CHAR(10),""),"border=""1"" cellpadding=""1"" cellspacing=""1"" style=""width: 500px","border=""2"" cellpadding=""2"" cellspacing=""2"" style=""width: 300px") と計算する。
ソフトにもよると思います、office2010,2013,cad2013格安のが購入した経験あります、今でも問題なく使えます、123456softでもなんでも、信用あるところで購入すれば問題なく一般に使えますよ。
もうかなり前の質問なので意味ないかもしれませんが まず、adobeでお試し版っていうのが１ヶ月無料で使えるので どちらもインストールしてみたらどうですか？ 写真を好きな形に切り抜いたりして使うなら 断然フォトショップのほうがいいですよ！
こんばんは ＞Auto cadの３Dを習得した方が良いのか、他のソフトにするべきなのか。 LHS07 さんの回答の通り、Auto cadの３Dは数値でコントロールすることが多いですし、いろいろなものをアドインしなければなりませんので少し問題があります。 ＞そもそも３Dに進むべきか、２Dで別のものを学ぶべきか。 ３Dはお勧めです、2Ｄより素早く図面を作成することができます。 ＣＡＴＩＡがいいのですが、お値段が高くてなかなか手が出せません。 LHS07 さんの回答にもありますが、ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓは安価ですし、非常に簡単に習得できます。 ただし、バグが多いのと、無料の体験版はWeb上ではダウンロードできません。 ＞オススメのスクールはありますか？ ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓの場合は習得が簡単ですので、スクールは必要ありません。 と、いってもＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓの機能が低いわけではありません。 個人的には、ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓがいいですね～ 以下はＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓについてです。 長所 ＃　.NET FRAMEWORKを使っていますので、Ｃ＃や.NET VBなどで自由にカスタマイズできます。 ＃　購入するとチュートリアルなどの参考資料がＰＤＦで付いています。 ＃　3Ｄ CADと思いきや、2Ｄの図面機能はかなり充実していて、かなり高速に2Ｄの図面が書けます。 ＃　多くのファイル形式に対応できます。 ＃　その他 短所 ＃　マイクロソフトバリューですので、ＰＣの性能にかなり左右されます。 ＃　バグが多いですので、問題が発生するとすぐにシャットダウンします。今までの作業が～（涙 ＃　＞機械プラント系と電気JVが多く、配線図・回路図・機械配置・エア配管 　　　上記の関係なら問題はないと思いますが、展開図の作成は非常に苦手です。 ＃　「勝手に拘束が付いて困る」という人もいますが、拘束が付くおかげで楽できるところもあります。 ＃　その他 　
再セットアップするときにハードディスクをフォーマットしなおさないとダメです。 フォーマット無しでは前のファイルが残っています。 CドライブのDocuments and Settingsにデスクトップ名（ユーザー名）のファイルが複数ありませんか？ Nameを作ってもう一度作った場合Name(2)とかになるはずですが・・・。 フォーマットしてファイルを全部消さないとダメです。 リカバリー領域は消してはダメですが。この領域は添付してあるCD-ROMでは消せないと思います。
アスペクト比率の関係じゃないかな？ 貼り付ける先のコンポジションの ピクセル比率を1:1とかに変更してみたら解決するかもです！
Excelは文字列と数値を比較した場合、文字列の方が大きいと判定します。 A1+B1<"60:00"　この部分で"60:00"が文字列として扱われるので常にTRUEになっています。 これを避けるには =IF(A1+B1<TIMEVALUE("60:00"),"0:00",A1+B1-"60:00") または =MAX(A1+B1-"60:00",0) これでどうでしょう
手動で切り抜かない方法は ・選択範囲→色域指定 ・ツール→自動選択・クイック選択→選択範囲調整 ・チャンネルの選択範囲 上記がよく使用する方法かと思います。 微妙な色合いの時はレイヤーを複製してコントラストを上げたりして選択範囲を選びやすいようにしたりします。 上記で無理な場合はあきらめて手で抜いたほうが奇麗で早いです。 クイック選択ツールを使用すると結構あまいラインでもそれなりの選択範囲をとってくれるので クイック選択→選択範囲調整→クイックマスクかける→微妙な部分を手動で補正→選択範囲完成 というのはよく使用します。
画像として処理している以上限界はありますよ 文字にも網点はいりますからね むり
RGBは Ｒ：ＲＥＤ Ｇ：ＧＲＥＥＮ Ｂ：ＢＬＵＥ です。 ＲＧＢは光の３原色です。 Ｒで0から１６進数でＦＦすなち２５６までの濃さまで設定できます。 なん通り色の組み合わせがあるかというと ２５６の３乗で１６７７７２１６色になります。 ところで、ひとつたとえばＲを１２８から１２９に変えただけで相当色が変わりますが それではなぜ写真ではその間の色が表現できるのかといえば 同じ色に見えても目に見えない色の点ごとに色が違うからです。 実際赤と思えるところにもいろいろな色が入っています。 注意点としては 色の３原色とはちがいます。 色は絵の具を混ぜたとき 光の３原色は光をあわせたときです。 虹の７色は色と色が重なっているところがあるから７色にみえるのです。 参考URL：http://tomari.org/main/applets/iro/gen.html
ここで聞くよりも ソフトを持ってるんだったら、試しに開いてみればいいのでは？(^_^;
DXFファイルは、かなり昔の仕様であるため、現在では互換性に問題が生じています。 DXF形式でデータをやり取りする事が現在では困難になっているため、データのやり取りには使用されなくなってきています。 OBJ形式や、3DS形式などでデータの受け渡しをしてみてください。 （autocadで出力できれば）
無いです。
印刷設定が出来ていない可能性が一番高いですね。 又は、そのTIFデータを印刷禁止画層に置いていませんか？ >モデル空間では表示されていますが，A3で印刷できません。 印刷は、モデル空間で印刷するのですか？　レイアウト空間で印刷するのですか？ AutoCADは、原寸（S=1/1）ですので、地図の空白部分を印刷しているだけかもしれません。 プリンタの選択→用紙サイズをA3→用紙の向きを合わせる　を指定した後、 印刷範囲を「オブジェクト範囲」 縮尺を「用紙に合わせる」 にして印刷プレビューをみて下さい。　どうですか？
合ってません ３５０８ｘ４９６７ピクセルです 数枚の画像データ拾ってきて、Photoshopで繋ぎ合わせて拡大すればいいだけですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%BB%E5%8 …
http://crtv-m.com/ 代理店に聞くことが一番です。
iphoneで自分の周りを３６０度写真をとったり上を取ったりすると 角度を自由に変えられるソフトがあったと思います。 これかな？ http://www.gizmodo.jp/2013/01/iphone360cyclorami … たしか手動で取るものもあったですが・・・。
AutoCADのファイルを消したり レジストリーを確認したりしましたが どこにインストールした情報がはいっているかわかりません。 １．中古のパソコンを買ってインストールする 　　　（ＡｕｔｏＣＡＤバージョンとWindows対応ＯＳ確認のこと） 　１ヵ月後ＯＳを再インストールするときにハードディスクをフォーマットするか ２．中古のＡｕｔｏＣＡＤを購入するようにしましょう。 　　　バージョンは２００７以降がお勧めです。
特色が利用できないのになぜ ＞できればＤＩＣ番号で教えてください となるのか、質問内容がよく分からないのですが。 プロセスカラー（ＣＭＹＫ）だとどうなるかなら、 http://www.dic-graphics.co.jp/cgi-bin/cs_check8. … ここで検索できますよ。 参考URL：http://www.dic-graphics.co.jp/cgi-bin/cs_check8. …
Rhinocerosを使用しています。 使用したことはないのですが、Rhinoの無償プラグインである、PanelingToolsで作成したものではないでしょうか？　インストールするとgrasshopperにもPanelingTools向けのモジュールが追加されたと思います。 http://wiki.mcneel.com/labs/panelingtools
1点目についてはわかりませんので2点目だけ。 ドキュメントフォルダにあるVirtual Machinesフォルダの中にWindows XP Proで使用されてる仮想PC名と同じフォルダがあると思います。その中に拡張子がvmxのファイルがあるはずですので、それをダブルクリックすれば直接起動できます。
>フェルトの素材を撮影してそれを素材として表面に貼り付けることとかできるのでしょうか？？ 不可能ではありませんが、うまくゆかないでしょう。 特に、バンプのテクスチャは、フォトショップなどの画像編修ソフトで、パターンを作成して、それをパターンで貼り付けることになります。 その時、撮影したものでは、光の当たり方や角度により、うまくパターンとなりません。 そのため、自作することが望ましいのです。 下の画像は、Shadeで球を作成し、それに赤の拡散反射を設定したもの（左）に下の画像をテクスチャのバンプで貼り付け、数値を調整したものが、右の画像になります。
レンダリングしたからではないのですか？ レンダリングは、3D素材を2Dにすることを言います。 Cinema4Dも、After Effectsも使っていませんが、3D素材としてAfter Effectsで使用する場合は、3Dデータを書き出して、After Effectsで読み込まなければならないはずです。
体験版では保存はできないのだと思います。 支払えば保存できるバージョンになるのだと思います。
現在skype利用中であれば、 LyncOnlineやOffic365(のLync機能)が代替製品ではないでしょうか? もし本当に、Lync2013を購入するのであれば、 Lyncだけで ・Lyncサーバ ・LyncCAL ・Lyncクライアント の3種類のライセンス購入が必要です。 ライセンス形態は、OpenLisenceやEAになるので店頭PKG製品はありません。 システム構成を決めないと見積もり不可(構成の考え方も複雑)な製品なので 素直に代理店へ相談する方法が一番スピーディーだと思いますよ。
ダイアログが出るコマンドなんでしょうか？ その場合、そのLispには、dclの拡張子を持つファイルが同梱されているはずで、 そのdclファイルがパスの通ったサポートフォルダにないと、ご質問のような現象が起きます。 おそらくLispと同じ場所にdclファイルはあると思われるので、該当のLispがあるフォルダが オプションのファイルタブの「サポートファイルの検索パス」に登録されているかどうかを ご確認ください。
CMYKの方がRGBより再現出来る色の範囲が少ないんですよ そのためモニターでは再現出来ても印刷では再現出来ない色がたくさんあります そう簡単にはいきません 豪邸を狭い土地に建てられませんよね それと同じでどこか削らなければいけません 無理な物は無理 RGBからCMYKに変換するための専用ソフトは存在しますよ 現在発売されている物は使用していないのでわかりませんが 当時仕事で使用していた物は35万円程度でしたね 簡単な設定で奇麗に変換してくれます この機能をPhotoshopに組み込んだら価格がどうなるんでしょうね
本日アカデミック版のシリアルをFAX申請を行った者です、申請のFAXを送ったら、数時間でシリアルを送ってきました。 1•学生版でも2台までインストールできるのでしょうか？ ＞可能です、私も2台にインストールしています。 2•そして私と彼氏のPCに1台ずつインストールしたいのですが可能でしょうか？ ＞可能ですが、ライセンス違反になります、異なる意見が出ていますが、実際には同時起動も可能です。 3• 2.が不可能な場合、私が所有しているPCだけにでもインストールすることは 　可能でしょうか？ ＞2が可能なので意味がない質問になります。 4•ネットで購入予定ですが、“要シリアル番号申請”と記載してあり、 パッケージ同封のコードと、彼氏の学生証の写真をアドビに送り 　→審査→シリアル番号受領→インストール…となっていますが、 　デザインとは関係ないような学校に在籍していても審査は通るものなのでしょうか？ 　（例えば医療•福祉•調理•観光～など） ＞手順は申請書類（BOX版には入っています、ネットでPDFで落とすことも可能です。）に必要事項を書いてFAXで送ります。 製品によりネットで申請できるものもあります。 アカデミック対象の購入者名、学校名、学部学科、メールアドレス、学籍番号を書き、下部に学生証のコピーを貼って送信します。 アカデミック版には一般のアカデミック版と指定校アカデミック版があり、後者の方が安いですが、残念ながら私の所属は指定校でないため、一般のアカデミック版を購入しました。 デザインとは関係ない医療系の大学の教職員資格で購入しました、従ってアカデミックの指定校版なら該当しない可能性があるが、一般のアカデミック版なら彼氏は購入できます。
濃くなるようにスキャンやり直し 又はPhotoshopで補正 フリーソフトのことは使用していないので不明です 誰か探してやってください
墨といっても　いろいろな種類がありますので 例えば　４色印刷でK版としてつかう墨であれば、　大日本インキとか東洋インキの「まるまる」というプロセスインキの墨 まで指定すればよいと思います。 蛍光ピンクにもDICナンバーがあります。 見本帳を購入されたほうが良いと思います。 http://www.explode.jp/b/ctg-guide.html?gclid=CMe … など
>ここの窓の社のフリーソフトで似たようなのありますか？ 2D CADや3D CADと一口に言っても、会社によって使っているソフトが違ったりしますからねぇ。 大抵はAuto CADやSolidWorksあたりの有名ソフトだと思いますが、他のソフトの可能性もあったりしますので、昔に質問者さんが見たソフトというのが何なのかなんて分かりませんよ。 >AUTOCADとか知ってますがあれはどんな用途なのですか？切削や金型で使われるのですか？ 機械設計などに使います。 Auto CADやSolidWorksなどを使って部品の設計を行い、その設計図を元にNC旋盤に材料を加工するためのプログラムを入力するというのが基本だと思います。 ですので、Auto CADとかSolidWorksなどのCADソフトで作成した図面が、そのままNC旋盤で使われるということは無いかと。 >AMD ET1200APU　WITHRADEON HD GRAPHICS 1.40GHZ AMD E-1200搭載の機種ってことは、正直言って性能はかなり低いですね。 2DのCADなら出来ないことは無いと思いますが、CAD用のパソコンとしては非力ですし、3D CADでの設計を行うのは無理かと。 >OpenGL対応グラフィックボード搭載機種というのは、やはりお高いのですか？ Open GL系の処理に対応しているだけって機種ならそんなに高くありません。 最近のパソコンに搭載されているグラフィック部分は、ゲームや一般的なソフトなどのDirectX系に最適化されてはいますが、Open GL系の処理も動かないことはありませんから。 ただ、あくまでも"動かないことは無い"ってレベルでしかありませんので、Open GL系に最適化されたものに比べると大きく劣りますけど。 で、値段についてですが、デスクトップでも普通の機種に比べて割高ですし、ノートの場合はそもそもOpen GL系に最適化されたグラフィック部を搭載した機種が少ないのでもっと割高ですね。 ただ、それでも最低クラスの製品なら、一般向け機種より1万円程度割高な程度で手に入ります。 まぁ、本格的な機種を買おうとしたら2桁万円(10万円以上)は覚悟しておいた方が良いですけどね。 Open GL向けのグラボって、上位製品だと1枚で10万とか20万なんてざらですから。
Windows XPと同じでしょう。 販売終了は、そのまんまの意味でしょう。 公式には販売しなくなるので、入手できなくなる。(場合によっては店頭在庫とか、中古品とかで入手できるかもしれないが、必ず入手できる保証はない) サポート終了も、サポートを終了する、ということ。 サポートには ・不具合があったときの修正 ・新機能の追加、新規デバイスへの対応 ・ユーザーからの質問への回答 ・不良品の交換 ・アプリケーションの有効化(ライセンスが正しいか確認して、アプリが動作する状態にする) などなどが考えられます。これらに対応をしない、ということです。 　・重大な欠陥が見つかった 　・OSのバージョンアップしたら動かなくなった 　・新しいマウス/ペンタブ等が使えない 　・新規PCにインストールしたら、ライセンス認証でエラーになってしまう などといった問題が発生しても、パッチや新バージョンを作ったりはしない、ということです。 ということで ○近々購入する、ということは、入手できなくなる、という問題はありません。 ○少なくとも、サポート終了までは問題無く動作します。 　サポート終了後も、動作はするはずです。 　上で書いたような問題が発生したときに、公式には対処されません。メーカーに質問しても、サポート外ということで回答いただけないかもしれません。
＞表示された「りんご」のデータに対して、セル（ｂ，２）に「購入」と ＞入力し、セル（ｂ，２）を選択してカーソルをドラッグして、４個のデータ ＞に「購入」文字を入れました。 新しいエクセルを用意、ご自分で書かれたご相談を読みながらその通りに作成し、同じ手順をやってみると「正しく出来て」ます。 まずは騙されたと思って、実際に一回まっさらエクセルを用意して自分の手を動かし確認してみてください。 その上で問題のご自分のエクセルに戻り、ご自分で書いた説明と「一体どこで違う事をやってるのか」、もう一回よく見直して手順をやり直してみて下さい。
私でしたらですが、２０１３にします。 いずれは、メンテしてくれない時がやってくるのです、 どっちが先でしょう？ 当然　２０１０が先ですよ！
こんなんとか http://www.orangemaker.sakura.ne.jp/product/Telo … http://vcast.jf.land.to/b/article.php?id=39 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se47 … 上記は一応全てタイマー等を設定できるはずです テロップ、字幕、マーキー　みたいな語句で検索すれば他にも見つかります。 プログラミングが可能なら自分で作った方が欲しい機能付けられるかと思います
文字レイヤーなんて無いけど それは置いといてクリックした位置先頭で右にのびて行けば良いんでしょ 先の方の回答のように左揃えで入力してください 今は中心揃えになっています
単純に 元画像を表示にチェックが入っているからじゃないですか それにチェックが入っているということは 「元の」選択範囲を表示しているということなので 調整・加工すると「元の」ではなくなりますから 「できない」ということではないでしょうか
本屋に行ったり、アマゾン等の通販で検索したりして、基本操作の参考書を買ってきてください。 あるいは、ネットで「六角大王 モデリング 入門」とかで検索してください。 基本的な操作なので、これらの本やサイトに載っているはずです。 その内容に特化すれば「鏡面コピー」と呼ばれるものなので、「六角大王 鏡面コピー」で検索してもわかるはずです。
何回かやっているうちに、 Difference(抜き取る)を設定しているにもかかわらずintersect(共通部分を残す)のようになり そのとき、Modiffierの下のほうにエラー表示が出てCtrl+Zで元に戻しオブジェクトの位置を変えたりしてやり直しているとできるようになりました ちなみに、Applyをこまめにしてブーリアンに使ったオブジェクトも削除してやってました。 (ないとは思いますが、もし仮に回数制限があったとしてもApplyすれば、普通にモデリングしたのと同じようになるはずだと思います。) 参考URL：http://ojisan-cg-izoarts.seesaa.net/article/2636 …
　このあたりでしょうか↓ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 　・OSが６４ビット 　・CPUがi5かi7シリーズ 　・メモリ８G以上 　・ビデオカードがGeforceかRadeon 　という所を抑えておけば大丈夫かと。
説明書を読みましょう、ヘルプでもいいし
画面の大きさに合わせると粗くなると言うことはその画像は小さいサイズ（構成するドットが少ない）だと思われます。 一般的な画像編集ソフトでは画像のサイズを拡大し、ぼかしたりしてドットの粗を取るぐらいしかできません。 超解像処理ができる専用のソフトを使えばある程度は良く出来ますがフリーではないかもしれません・・・ PIXEL MASTER ZOOM http://www.pixel-master.net/product/zoom/index.h …
１．ＢとＨを中心に半径100の円を書きます。 ２．ＢとＨからその円まで接線を引きます。　　 　　近づけたときに円の上側に横線が現れたら左クリックします。 ３．二つのオブジェクトを鏡像でコピーします。 ツールバーのオブジェクトスナップが出ていなければツールバーのところで右クリックします。
ポリテクセンターの能力開発セミナーなどを探してみたらどうですか。 http://www3.jeed.or.jp/ehime/poly/pdf/25nendo/se … 愛媛だと 9月28,29日、10月5,6日の4日間コースで15,500円です。 どこでも大抵10人程度の募集で土日の昼です。 市販のテキストを配布しての講習料金なので 非常に安いです。
1. 前バージョンを持っていないなら、月額5000円（学生3000円）を払うCCで、バージョンのアップ関係なしに使い続けるのが1つの選択。 2. Adobe CS6 Design Standard（アドビのイラストレーターとフォトショップその他のセット）学生用のソフト代金プラス学生になるための通信講座のセットで、6万3千円台を1回買うだけで使い倒すのが1つの選択。 ただし、通信講座の内容は学生になるための方便と思われて、イラストレーター講座を勉強したらばっちり使いこなせるという期待は持たないこと。 どちらが安価なのかは、mmcs724さんによります。
ソフトの名前は忘れましたが私もレジストリにエラーが２０００個ありますと　同じような事がありましたのでメールで之はソフトを購入させる為の悪質な詐欺ではないのか　無断で預金口座から引き落としなどしたら法的措置とネットでその旨を告発しますとメールしました。 インストールしておりましたら削除して下さい。
＞以前には普通に出来ていた事が出来ずに困っています。 何が表示されてないの？ 本来表示してた物が「表示されない」から出来ないと書かれてるのでは？ ＞以前は抽出とかでサクっと出来ていたのですが... 状況を「詳しく」書きましょう！！ 抽象的な表現では答えれないですよ。 何が「サクっ」なんだろ・・・
以前3dsMAXを使用していました。（7～9） 確かにチュートリアルがわかりやすいですね。 ちょっと気になったのですが、 >今現在使用しているエンジンに対応しているソフト とありますが、これはゲームエンジン（？）でしょうか？ そのためのモデル（またはモーション）データを作成するという目的ならば3dsMAXは高価すぎますね。 網羅的にアプリの機能を使用するような目的でない場合、MAYAや3dsMAXのような統合型アプリより、モデリングやモーション付けに特化した安価なアプリケーションを複数用意して進める方が逆に効率的に進められます。 実際私も、モデリングはメタセコイヤで行って、それをMAXにインポートして使用していました。 その上で分類すると、 1.基本モデリング（ポリゴンモデラー） 　・メタセコイヤ 　・Silo2 2.応用モデリング＆テクスチャマップ類の作成 　・3D-COAT 　・Sculptris 　・Silo2 3.モーション関連 　・Messiah:Studio 以上が安価（もしくは無料）で応用の効く環境だと思います。 あともう一つが統合型になりますが、XSIの無料機能制限版である、ModToolもあります。 また、3dsMAXの無料機能制限版である、gMaxというものもありますが、こちらは相当古いので、現行のPCで動作するかどうかはわかりません。（XPでは動作していました。）
故意に設定しない限りあるページだけ薄くなることは 考えられないので たとえば５の倍数は薄くなるようになっているのではないですか？
以前は「バージョンが違えば別ソフトと思うべき」などと言われたものでした。 特にフォントの扱い（詰めなど）がバージョンによって変わってしまって あるバージョンできれいに収まっていたものが別バージョンでは溢れてしまうなどのトラブルがありました。 最近はソフトハウスもその辺りの対応を進めていると思いますから 下位バージョンで保存すればあまり問題はないのかもしれませんが 私はその辺りを保証できませんから全てのバージョンを揃えて対応しています。 プリンタドライバはプリンタメーカーのアプリケーション対応表などで判断できます。
　なんとLWはサーフェイス（項目）を削除できません。 　新たにサーフェイスを付け直しても、古いサーフェイスが質感編集の所に残り続けます。 　一回閉じて、開き直すと、使ってないサーフェイスがなくなります。 　で、これとUVは別問題です。 　一枚で展開したいなら「アトラス展開」でUV展開すると良いです。 　あとは自力でUVを編集して、テクスチャが描きやすいように並べかえます。 　キレイにUV展開したい時は、上面と下面をカットして別レイヤーにして、円柱部分、上面、下面をそれぞれ別のUV展開をします。 　そのままでよければ、それぞれ別のサーフェイス名をつけ、おのおののUVマップを割り当てればOKです。 　１枚にしたい時は「UVコピー」と「UVペースト」を使って、一枚のUVに展開図を集めて、あとはストレッチで位置を調整していきます。
表示タブからユーザーインターフェースのツールバー AUTOCADのビューポートにチェックで ビューポートのツールバーが出てきますよ。 説明がへたですいません。 分からなければまた説明します。
透明効果に対してRIPが非対応なら、なりかねませんね。 とりあえずデータとしては問題ないとしても、 プリンターからどうしても出力しないといけないのであれば、 『透明部分の分割・統合』で処理出来ませんかね？ 分割・統合かける際にはアルファ透明部分を保持にチェックを入れてください。
普通のスキャナーではスキャンヘッドが往復すると同時に送り軸も移動するので線が斜めになりがちです。そこで直角が実際は直角にならない。 １本の線は画像として取りこむと３から5程度の太さのドット幅になる。 そのデータに隣のドットどうして￢がたのデータで割り当てていく または、スプラインという曲線になる。 スキャンヘッドの読み取り幅範囲と線が重なるとそこだ特にでこぼこになる。 ＢＭＰ２ＤＸＦや 画像データ　ＤＸＦ で検索してみてください。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … から http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se21 … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se48 … 数値地図10000コンバータ for Windows http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se20 … とか
ハードディスクが壊れた時のように復旧出来ると思っているんでしょうが 残念ながら不可能です これに懲りたらバックアップ取りましょ たまに壊れたデータバックアップ取っている残念な人見かけますけどね
力が集中的にかかるところです。 材料力学の曲げモーメントがかかるところと荷重点です。 形状が変化する所にはかかりますよね。 材力のほんをよみましょう。
私の推測が間違っていて、平面図もSketchupで作図したという前提で回答します。 Sketchupの円弧は、Rのように見えますが、実際は直線に分割されています。 円弧ツールを選択して12と押すと、１つの円が12この直線で描かれます。結構ギザギザです。 これは、円弧のままだと途中の点は非表示になっていて、あたかも多角形ではなく円弧であるかのように見えます（角は見えているのですが(^_^;)）。 この状態で面を作成してからプッシュ・プルすると、Rの部分はつるっとしています。 これを、多角形の集まりにしたい場合は、円弧を右クリックして分解、とかすればOKだったように記憶しています。 その後、プッシュ・プルすると、端点からエッジが伸びているのが表示されると思います。
＃３さんの方法が適切ですが。 > Range("B1").Formula = "=A1" > になってるはず。 「マクロの記録」で作ったこの行を＃１の方法で編集してね、だったんですが。 Range("B1").Formula = "=A1" を Range("B1").Formula = "=" & Range("A1") 結果は Range("B1")の式が[=1+2+3]
PLCを使わなくてはならなくなった際に、OMRONのZENシリーズを使用しました。 理由はラダーソフトがたしか3000円くらい、PLCも10000円前後からと激安だったこと。 他の一般的なPLCとは仕様が異なる簡易PLCだそうですが、 これだけでそれなりのことができます。 ソフトは体験版があるので、そちらを利用されると良いと思います。 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1755/d … また、その後キーエンスのKVシリーズを使用するようになったのですが、 こちもらもラダーソフトの体験版があったと思います。 http://www.keyence.co.jp/seigyo/plc/kv_studio
OTFのファイル名はPro、Pr5、Pr6、Pr6Nなどを ひっくるめて「ひとつの名前」であり 「すべて違う書体」と認識しなければいけません． なんでわざわざこんなややこしいことをしてるのか， というかもしれませんが 逆に言うと， 「こうしないともっとややこしい」のです． 実際，普通に使う分には見た目は違います． JIS2004に対応してるです． JIS2004の例字体変更はご存知ですか？ 数え方とフォント自体の文字のデザインの包摂に依存しますが， 110程度の字形が変わってます． 「Nつき」の書体はそれに対応しています． ＃じつは・・・「Nつき」と「Nなし」は ＃収録文字とかは同じで，字形切り替えの仕組みが違うだけど ＃Cmapを自分で切り替えることができたり ＃CIDを直接指定できるアプリケーション（たとえばTeX）なんかだと ＃「Nなし」で「Nつき」のように使えますが・・・
たまにAiでバッチ処理をしている者です。 上記のような処理は比較的容易に実現できますが、スクリプトを記述しないといけない部分を含んでいます。というかアクションはほとんど必要ありません。 アクションではできない部分ですが、「（フォルダ内にある）EPS画像を配置する」になります。→アクションの場合は、特定の場所にある特定の画像が選ばれます。アクションを記録する際に指定した画像を配置してしまうわけです。 また、アクションのサブメニューにある、バッチでサブフォルダ内のファイルを開くことは可能ですが、この場合aiファイルだけでなく、EPSファイルまで開いてしまいます。 スクリプトに関しては私は利便性がいいことから、Windows版でVBSやVB/VBAを使ってやっています。Mac版もありますが、ActionScriptは情報が少ないため、ほとんど使用したことがありません。ただ、覚えることで大幅に効率的な作業が可能となりますので、すこしずつでも覚えていかれることをお勧めします。
すべて手作業でやっていた父の時代から手伝っていた経験からすると、デジタルになってからやたらとそういう端数に拘る人が増えた印象です。昔は烏口で罫線ばっかり書いている人とかいましたが(^_^;) 私は目分量でまったく構わないと思いますが（ナッジで移動させる）、紙の上で認識できない程度の誤差になるようにするのは当たり前です。 webデザインで1ピクセルまで合わせるのも当然ですよね。おっしゃるとおり96dpiで１ピクセルといえば大変な誤差です。
長さを測るんならdistコマンド
これを参考になさったらいかがでしょう・・・ http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-photoshop-cs5 …
ステージは海外ではレベルと呼ぶことのほうが多いです。 なのでBlender　LevelDesignなどと検索するとヒットしやすいですよ。 海外でいいチュートリアルを出しているかたは ｄ123s404さん https://www.youtube.com/user/d123s404?feature=wa … ↓の動画では洞窟などの構造物を扱ってるので地下ダンジョンには役立つかと。 AnderwPriceさん https://www.youtube.com/user/AndrewPPrice?featur … とても優れたチュートリアルを大量に排出しています。プロの技術です。 しかも分かりやすいです。 ソフトは使いようですからね。Blenderは実はめちゃくちゃ高機能なんでいいと思いますよ？ 拡張性もありますし。 まずダンジョンとならばプリセットを作るところからですね。 フルモデリングは時間もかかりますしUVの展開が大変です。ゲームに使えるのは５１２^2か1024^2ぐらいまでです。 2048なども使えることにはつかえますが多用するものではないです。 ある程度使いまわせるようにT字や十字、L字,直線などといったものをつくります。 このとき接合部の形状をそろえるか、埋め込み式の柱などで隠せるようにします。 岩ならその間の部分をごつごつさせればいいです。 意外にもテクスチャを張るとそれっぽく見えるので最初はあまりこだわらなくてもいいです。 場合によっては処理の軽減のために法線マップやバンプマップなどを用いてもよいでしょう。 あとはひたすら並べたり、原型から少し派生させてコケをはやしたり崩落させたりなどといった特殊なものを用意していけば効率的にそれなりの規模のダンジョンを構築できます。 さらに当たり判定などを３Dベースでやる（FPSなど）なら当たり判定用の簡易モデルも作ったほうがいいです。
内側のパスの「向き」が逆になっている可能性があります。 変更するには、属性パレットを開いて、うまく機能していないパスをダイレクト選択ツールで選択します。そうすると、属性パレットの中央にある、←　→　となっているボタンのどちらかがオンになっていると思うので、「その反対の」矢印ボタンをオンにするとよいです。 複合パスはこれがついて回るので、覚えておいた方が良いです。
すべてにおいてアイソカーブを非表示にしたい場合は、表示モードオプションで、対象の表示モード→オブジェクト→サーフェイスで、アイソカーブの幅を0にするとよいです。 任意のオブジェクトだけ選択時にアイソカーブを表示したい場合、上記のやり方ではなく、表示オプションの対象の表示モードの一番上の層、「表示」の「アイソカーブを表示」のチェックを外します。　その上で対象のオブジェクトを選び「プロパティ」タブ内の、「サーフェイスのアイソカーブを表示」をオンにすると、選択時のみアイソカーブが表示され、ここをオフにすると選択しても表示されません。
> Microsoft PowerPointで入力テキスト文字にルビ（ふりがな）を付けたいのです。 > 別テキストでルビを作成し配置すればよいのでしょうが、出来ればWordの拡張機能ような方法があれば教えて下さい。 PowerPointには、ルビ機能はありませんので、 『別テキストでルビを作成し配置』が一般的な方法でしょう。 ルビ機能を使うなら、「Word文書」オブジェクトを挿入してルビを振る方法があります。
体験版ですか？ Flash Player がインストールされていないのでは？ 2 バイトまたは 4 バイトの文字を含むユーザーアカウントから、英語版 Windows 7 上で Acrobat をインストールするとエラーになります。 インストール先フォルダーのパスに 2 バイト文字や特殊文字が含まれていると、Acrobatのインストールが失敗します。 Internet Explorer 7 では、Acrobat.com のサインインで失敗します。Internet Explorer 8 以上を使用します。 参考URL などはありませんか？ アンインストール、再起動、Administratorでログオン後再インストール。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cq10241839. …
ブロックエディタ画面で表示できるブロックオーサリングパレットのパラメータタブにある、 基点（ブロック定義に基点パラメータを追加）のコマンドを削除したので復活したいという意味ですね？ 正しい方法かは解りません。 方法1 http://exchange.autodesk.com/autocad/sites/defau … Ｐ883 「パラメータセットのコピーを作成するには」 コマンドをコピー、ペーストし、プロパティのパラメータで種類を基点に変更する。 アイコンの取得 事前にオプション、表示で「ツールバーで大きなボタンを使用」にチェック。 管理、ユーザインターフェースのコマンド一覧で「基点」にて検索。 ブロックパラメータ　基点を選択し、ボタンイメージを書き出す。 方法2 現在のオーサリングパレットファイルを初期のファイルに上書きする方法。 直接ファイルをいじるので自己責任で。 オプション、ファイルより、ブロックオーサリングパレットの場所を確認し、インストール時に作られたセットアップフォルダの中にある「AcApCatalog.atc」ファイルをコピー、確認したブロックオーサリングパレットの場所へペーストする。 元のファイルの場所が解らなければC:で検索、ファイル更新日で元のファイルか確認。 方法3 修復または再インストール コントロールパネルのプログラムと機能より機能を追加または削除で設定をリセットするか、修復または再インストール。
レンダラは何でやってますか？ 標準のスキャンラインではまともなレンダリングになりません。 Mental Rayでやってみてください。 それと、マテリアルは１から作るより、用意されているものをいじってみて各パラメータの意味を知るところから始めたほうがいいと思います。 http://docs.autodesk.com/3DSMAX/15/JPN/3ds-Max-H … チュートリアルも、完全に同じ手順でやってみることが大切です。自分で脇道にそれると、どこで間違えたのかわからなくなります。
失礼しました「CS5」でしたね、CS5は使ってないので確認が出来ませんが、「合体」をクリックする時に、Alt（Option）を押すか押さないかで違います（途中で仕様変更されてるので）。
一般ユーザーでは手出しできませんので、保守契約を結んだ販売店に問い合わせたほうが良いです。 または、シャープの複写機・複合機に関する問い合わせ先は、 電話番号（ナビダイヤル）：0570-051001 IP電話・PHSからは・・・ 043-332-9910（東日本） 06-6794-2909（西日本） となっています。
外部出力用にアウトライン化されてるならそれは線データにはできないでしょうけど、 擬似的に考えるなら、一番細い罫線にしてPDF出力し、イラレでアウトライン化されてる枠データに線を追加して無理矢理線幅を増やせばいいのでは？ もしくはそれが太過ぎるなら、枠を選択したままパスのオフセットをマイナス値（-0.2mmなど小数点以下も対応）に適用すれば細く出来るからそれで線データに近い編集が出来るかと。「効果」→「パス」→「パスのオフセット」でダイアログが出るから編集。一度適用すればアピアランスウィンドウ内にいつでも編集出来る状態で残ってるから、元のアウトラインの枠データは非破壊で微調整も出来るし。 お試しを。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … こちらのプログラムをインストールしてください。
http://www.softonic.jp/s/pdf-%E7%B7%A8%E9%9B%86- … http://freepdf.digiweb.jp/ http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html
B1セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(OR(COUNT(C$1:C$8)=0,A1=""),"",IF(COUNTIF(C$1:C$8,A1)=0,"×","○")) C1からC8のセルに数値の入力が無ければ空白となります。
Rhinocerosを使用しています。 編集というのがどういうものなのか、また、そのデータを何に使用するかによってRhinoが適しているかどうかが変わると思います。 余計な部分を削除したい（削り取る）場合は、メッシュのブール演算（主に積と分割を使用すると思います。）を行えばよいと思います。 重要なのは、データが閉じたメッシュでトラブルのないデータであること。 例えばご指定のリンク先の恐竜の骨（OBJ)は4つに分割された開いたメッシュです。 これらをすべて選んだ状態でCtrl+Jでジョイントすれば、とりあえずブール演算ができるデータにはなりますが、その処理後に、checkコマンドで確認すると、さまざまな懸念事項があることがわかります。その上で、次の処理（例えば3Dプリンタで出力する）場合にトラブルの原因となったり、ならなかったりするので、その辺は状況に応じてひと手間かけて処理する必要があります。 その場合にはmetasequoiaのようなポリゴンモデラーの方が作業が楽な場合があるので、そちらとの併用をおすすめします。
＞並べ替えをするとＳＵＭとＡＶＥＲＡＧＥで計算されている箇所が全て ＞＃VALUE!となってしまいます。 ＧとＨにAVERAGEとSUMの式が記入してあり『確かに間違いなく回答した手順通りに』並べ替えて、それでエラーになったのでしたら、並べ替えたことでＩ列以右の式がエラーになっています。 ふつーは見ればわかることですが、判らなかったのでしたら細工をしてエラーが目に見えないように仕込んでいるのかも？しれません。 ＃それとも。他の人から寄せられたやり方と、勝手に同じと判断して実は回答したのとは違う間違ったやり方をしていませんか。 回答の手順をもう一度よく見直し、あなたのエクセルを開いてしっかりやり直してみてください。 絶対に間違ってないと断言できるなら、その旨回答を添えてから以下に進んでください。 さて。 何度確認しても確かに絶対に間違ったやり方はしてませんと断言できるなら、今の状況から「きれいに全体を並べ替える」にはＩ列以降の数式を見直す必要があります。 このご相談とは違う内容になりますので、今回のご質問は一回解決で閉じてから、改めてＩ列以降に記入されている数式の詳しい状況を添えて、新しいご相談として投稿し状況を改善してください。 Ｉ列以降の数式を正しく手直してから、こちらのご相談に戻って改めて回答の手順で並べ替えて下さい。
応急処置ですが、一度お試しを。 ■■■ ■■■ とIllustrator上で並べたオブジェクトにせず、■一つをパターンに定義して単体の長方形にパターンの塗りで適用したものをPhotoshopにペーストしてみれば…？ パターン作成の際はマスクしたものを定義せずに必ず全て「分割」されたものを定義。選択したオブジェクトをカラースウォッチにドラッグすればパターンは作られるから面倒も掛からないし。 どうでしょう。
仮に、前期分の誤りの箇所が、 売掛金　-　製品売上 の形になっているならば、逆の形で、 製品売上　-　売掛金 で消してやるしかないのでは？
AutoCADやJW-CADのデータから、自動（又は半自動）でExcelのデータを作成する方法はあります。 初めから、この様な自動変換をする事が前提で、その為の決まり事に従って図面を作っているなら、 本当に、ボタン一つでデータ作成完了。って事も可能です。 ※「その為の決まり事」とは、世の中に共通してある事では無くて、自動変換プログラムを作成する人が決める事。 外部から入手した図面データを基に変換。な場合は、「その為の決まり事」に従っている訳は無いので、 自動変換を可能にする為に、CADデータに変更を加える必要があります。 （その手間の多さによっては、導入のメリットは無いかもしれません） また、「ボタン一つで」をあきらめて、数手間掛る方法（半自動）で対処するなら、 変換の為の、CADデータ変更も少ない手間で良いかもしれません。 結局は、CADデータが自動変換に適した状態かどうか。って事です。 半自動であっても、今やっている「目視＋手入力」よりも正確で速い入力が可能だと思います。 私も、同じような作業（軽天じゃないですけど）を行うプログラムは幾つも作っています。 そのCADデータと、Excelデータを見せて貰えば、プログラムは作れるでしょう。 エラー処理や例外処理が不要（それらが発生した場合、手入力補正で対処）で、 その図面が規則正しく書かれているなら、数時間で作成可能です。 完璧を求めるなら、何日も掛りますし、 CADデータの状態次第では、全自動は不可能となり、エラーも発生しやすくなります。 ※残念ながら、私はその様なプログラム製作を生業としている者ではありません。 　自分の業務で必要だから自作しているだけです。 　従って、私に依頼されても（有償であっても）お受けできません。 　もし、自分で作成するスキルが無いのでしたら、専門の業者に委託して下さい。 ちょっとだけ手間を省く方法なら、ネットで調べれば無償で可能です。 (1)CAD上で測った2点間の距離を、自動でExcelに入力 (2)CAD上で選択した線の長さを、自動でExcelに入力 なんてプログラムでしたら、幾らでもネット上で拾えると思います。
V3から使っています。Rhinoは割と多様な使い方ができるので、自分にとって今必要な情報は何かというのが見つけづらく、書籍購入はその辺が決まってからが良いかと思います。 下記のリンクは、メーカーのチュートリアル類で、いずれもCD付書籍ではありませんが、初歩的な部分はカバーできるものだと思います。私も書籍をいくつか購入（今は絶版）しましたが、こちらの方が良いです。モデルデータもダウンロードできます。 http://download.rhino3d.com/ja/Rhino/4.0/ http://download.rhino3d.com/ja/Rhino/5.0/ http://kyosapo.blogspot.jp/2013/06/rhino5-update … また、慣れてきて応用となったころには下記のブログがおすすめです。 データ付きでかなりわかりやすいです。 http://rhino.itami.com/ 最後は英語となりますが、Rhino3D TVというチュートリアル（？）系の動画が多いサイトです。 http://www.rhino3d.tv/ 頑張ってください。
「メーカーで仕事を始めだした者です。」な人が、考えるのですか？ 今まで、それをやってきた人は、どう言ってます？ あなたに協力的ですか？ 　NOなら、そんな事は辞めた方が良いです。 　効率良い方法が導入⇒人員が不要になる⇒残業が減って収入が減るor解雇される 　なんて事を考える人も居ますよ。 　私は、ある職場で、そこのベテランさんに、「もっとゆっくり仕事をしなさい」と言われた事があります。 　理由は言いませんでしたが、テキパキ働く奴が居ると困る立場の人も居るって事です。 と、前置きはこのくらいにして、 「マニュアル的なものについてご存知の方」知っていても、本当に重要な事は教えられません。 だって、それは自社にとっての技術です。 他社に教える義理は有りません。（同業者なら尚更です） もし無償で教えてくれる人が居るなら、その内容は眉唾物か、 誰にでも考え付く、超一般的な事でしょう。
PCの基本的知識はどうなんですかね？ ファイルが圧縮されていれば解凍しなければなりませんし、 中間ファイルのｄｘｆ形式ならｄｘｆで読み込みしなければなりません。 JWファイルのバージョンが動作しているJWcadのバージョンより新しければ 開きませんし。 ダウンロードしたファイルの拡張子は何か？を確認して 間違いなければ上記のことを再度確認すべきではないですかね。 ファイルの関連付けができていなければ ファイルをクリックしてもJWは起動しないので JWを起動してから当該のファイルを読み込むということでしょう。
画像を参考にしてください。 質問者さんのコントロールパネルの設定は 画像のようになっていると思います。 --------------------------------------- 同レイヤー内の複数シェイプを個別に選択するには [移動ツール]ではなく、２種類ある[選択ツール]を 使用します。基本的にパス関係ではこちらを使います。 Illustratorの[選択ツール][ダイレクト選択ツール]と同じです。 [シェイプツール]選択時に〈Ctrl〉を押すと切り替わります。（CS3） ■パスコンポーネント選択ツール 1シェイプ単位から選択でき、個別に移動や拡大・縮小などが行えます。 同レイヤーに複数のシェイプがあり、その中のいくつかを[選択範囲]としたい場合にも使えます。 → [選択範囲]としたいシェイプを[パスコンポーネント選択ツール]で1個以上選択します。[レイヤーパレット]に表示された シェイプレイヤーの[サムネイル]か[ベクトルマスク]を〈Ctrl〉＋クリック。 ■パス選択ツール アンカーポイント単位で選択ができ、パスの詳細な編集が行えます。 --------------------------------------- 色の指定は、シェイプなどのパスで描画されているものは レイヤー単位でしかできません。 Illustratorとは違い、Photoshopはラスタ形式に重きを 置いていますので しかたありません。 どうしても 1つのシェイプレイヤーに複数色指定したい 場合は、直上にレイヤーを追加し[クリッピングマスク]を 設定します。そのレイヤーに[ブラシツール]などで色を 塗れば可能ですが、その後の編集には不向きです。 シェイプを１個づつレイヤーに分けたい場合は、 [画像-A]をクリックします。 [画像-B]の場合は同レイヤーにどんどん描画されていきます。
考え方それぞれなので 一例です 数値が決まっているものの場合 矩形（ボックス）を数値指定して作成します。 （この枠内に作成ということにします） Macの場合 option＋クリックで中心を基準に描かれます。 矩形で作成すれば中心に×が付きますのでわかりやすいです。 　その×を基準にするか その矩形をもとに、コピー、前面（背面）にペーストして線・塗りをなしにして、 表示→ガイド→ガイドを作成 必要に応じて、 作成したガイド（ロックを外しておく）の一辺を選択し ダイレクトツールをダブルクリックして移動窓を出し数値入力してコピーししたりします。 大事なのは、だいたいではなく数値入力でガイドを作成すること。 シンメトリーなものは、片側を作成して反転コピーすれば労力1/2 定規からガイドを作成すると欄外まで引かれるので、あまりスマート（個人的考え）ではありません。 ペンツールでのイラストは簡単なものは別ですが スキャニングして下絵にしてトレスするようにしたほうが良いかもしれません。 タッチをいかしたイラストでしたら、Photoshopでペンタブレットの使用でしょうね 動画があります CS5ですが、中程にペンツールとパスの操作 http://tv.adobe.com/jp/show/learn-illustrator-cs5/
たぶんダウンロード途中の一時ファイルなんじゃないかなー？ 拡張子チェックしてコピーするようにしたらどうでしょうか。
こんなところはどうですか？ http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html モデル空間に紙の大きさの四角を書いて 図形は1：1で描いていきます。 四角からはみ出せば、四角をたとえば２倍にすれば1：2の図面になります。 1：2では細かくなれば紙の大きさを大きくします。 ペーパー空間で四角の大きさを定義すれば尺度通りのずめんになります。 ○図面作成と用紙の設定 をみてください。
ふつーにセル範囲をＧ列基準で並べ替えます。 ただし ＞Sheet1～Sheet3のG列５～１００行に入っている数値を降順で並び替えたい ご説明のとおり５行目からタイトル行じゃなく数字が記入してあるとして。 sub macro1() 　dim i as integer 　for i = 1 to 3 　　worksheets("Sheet" & i).range("F5:G100").sort _ 　　　key1:=worksheets("Sheet" & i).range("G5"), order1:=xldescending, header:=xlno 　next i end sub
ん？アクティブなファイルなら、上から「アプリケーションバー」「コントロールパネル」の次に「現在開いてるファイル名が書かれたタブ」が表示されているでしょう。そこを「ドキュメントウィンドウ」といいます。非アクティブは暗くなっており、タブをドラッグしたまま動かすとドキュメントウィンドウを切り離したり左右や上下にくっつけて並べることも出来ます。タブの右にある×印で閉じれますよ。簡単。 まぁ一応基本のことはadobeに全て掲載されているんで、adobeで解らないことはadobeに聞け、です。各アプリケーションの機能についてはあそこで解らないことはありません。 参考をご覧ください。 参考URL：http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-illustrator-c …
PCIスロットが付いているとは書かれていないので無理でしょう。
メニューバーの編集→環境設定→ユーザーインターフェイス 表示されたダイアログで カンバスカラーを「ユーザーインターフェイスの～～」を選択
すべて履歴が分かるようにしておけばいいです。
38:33:28とは３８時３３分２８秒ということですが、その場合には秒数は138808秒ということになりますね。 ところでエクセルでは日付や時間をシリアル値といって日にちを単位として取り扱っています。したがって3285208秒は 3285208/(24*60*60)=38.02324日ということになります。この値の表示形式を[h]:mm:ssとすれば912:33:28ということになります。38:33:28の意味は38日33分28秒の意味だったのでしょうか？ だとしたら1900/2/7 0:33:28 といった形でセルに入力する必要が有りますね。 138808秒を日数に換算すれば138808/(24*60*60)=1.606574となって表示形式を[h]:mm:ssとすれば38:33:28と表示されます。
そうですね。既出回答でも指摘されている通り、あなたがなんとなく書いた数式と「言葉の説明」とで、ヤリタイ事が食い違ってます。結果「具体的にどうしたらいい」のか、説明するのも困ります。 例えばＡ１セル、あるいはどこでも好きなセルを選択 セルの書式設定の表示形式のユーザー定義を開始、 [>200]"●" あるいは [<=200]"●" などのように設定するだけで、出来ます。 まぁご自分のエクセルで実際に手を動かして色々やってみて、２００より大きい時、小さい時、あるいはジャスト２００のとき、ホントにヤリタイのはどういう事なのか、教わった内容をフンフンと眺めて判った気になるんじゃなく自分でキチンとしっかり確かめてみてください。
メニューバーの　設定→基本設定→「色・画面」タブ　の右側の方に「文字色」ボタンがありますので、 クリックして色を黒以外の明るい色（白とかグレー）に変更してみてください。 ※「文字色」は、マウスの両ボタンを押しながらドラッグすると表示される文字廻りの背景色の設定です または、 設定→基本設定→「色・画面」タブ　の左下にある「色彩の初期化」をクリックして 背景色を３種類の中から選択してみてください。
どんなものを描いたかによりますが。 全体を選択ツールで選択＞編集＞コピー＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック＞塗り白・線無しにする＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除。
シルエットのイラストにしたいのですね。 ------------------------------------ 一番綺麗に仕上がるのはPhotoshopであれ、Illustratorであれパスで切り抜く方法です。 人物の輪郭に沿ってパスで囲み、それによって範囲を選択しきり抜きます。 切り抜く、というか写真を下絵に新たにベクターでシルエット画像を作るという感じです。 検索ワードは「illustrator 写真 トレース」 「illustrator パス 切り抜き」 「photoshop 写真 切り抜き クリッピングパス」 「photoshop シルエット パス」など ちょっと検索すれば動画で解説しているサイトもすぐでてきます。 http://www.dougamanual.com/blog/10/ ------------------------------------ 消しゴムツールなどで人物以外の不要な部分を消す（人物以外を透明にし、透明範囲を保護して 残った人物部分をベタ塗り）という方法は、ロゴを小さくしか使わない場合はあまり気になりませんが、元データより拡大して使う時は汚くなってしまいます。（ビットマップ画像のため） ですが もしパスが苦手でしたらその方法のほうが綺麗にいく人もいます。 データを大きめに作るなどして、ロゴはその元データ以下のサイズで使用するなどが必要です。 検索ワードは「photoshop マスク 選択範囲」 「photoshop クイックマスク 切り抜き」 「photoshop レイヤーマスク 切り抜き」など http://eos-blog.com/photoshop/2009/0620155038/ ------------------------------------ また、無料で使えるシルエット素材を使うこともできます。 質も良く、規定に沿えば商用で使えるものも多いのです。 「シルエット 素材 フリー」「シルエット データ 商用利用」などで検索すればでてきます。 質が良く有名なのがこちらのサイトです http://kage-design.com/wp/ あとは太いフォントと背景にエンブレムのような物があるとべた塗りでも「それっぽく」なります。
64 ビット版 Windows にPhotoshopをインストールすると、32 ビット版と 64 ビット版の両方の Photoshop がインストールされます。 おそらく、概定のプログラムで開く…で32 ビット版を指定したのではないでしょうか？ 概定のプログラムで開く…のところで「参照」から　 C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop CS5 (64 Bit)\Photoshop.exe　を直接指定すると以前のアイコンに戻ると思います。
もらったファイルDXFファイルをダブルクリックするとAutoCADが立ち上がると思いますが その状態で保存するとDWGで保存されると思います。 この方法ではたまに問題が発生することがありこのような場合には以下のようにします。 そのDWGファイルを開く(1) いつも使用しているファイルを開く(2) 以上のDWGファイル(1)のオブジェクトをすべて選択する、編集　コピーをする。 いつも使用している図面ファイル(2)に　編集　貼り付けをする。 このばあい貼り付けたものがひとつになってしまった場合は　分解　する。
ANo.2です。 「切り絵」ではなくて「貼り絵」でした・・・。
旧バージョンに関しては下記からダウンロードできるようです。 http://svn.ec-cube.net/open_trac/browser/tags
=IF(MOD(A2,65536)<32768,MOD(A1,65536)+MOD(A2,65536)*65536,MOD(A1,65536)+MOD(A2+32768,65536)*65536-2147483648) で行けるかと思われます。
単純にパソコンの性能が関係していると思います。 私は2011から2012へバージョンアップした時に同じ症状になりました。 同レベルの他のパソコンでも同じ症状でしたが、 新しい（性能の良い）パソコンに入れると正常に動きました。 ハードの性能ではなく、OS（XPと7）の違いが関係しているのかもしれません。 Windows7でしか処理できない命令を使ってる可能性は十分あります。 とにかく古いパソコンでは、この症状は出やすいです。 2013でも2014でも同じです。
私には、質問者の意図が全く理解できません。 POSERでレンダリングしたもので、何が問題なのでしょうか？ それとも、Poserの付属フィギアでは、精度が低すぎるということなのでしょうか？
寸法矢印の件は、こちらが参考になれば。 　　↓ http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2000 … http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2012 …
参考まで。 金子氏（埼玉県）のシェアウェア公開サイト http://www.image440.com/ 画像をサーバーで試しにサイズや画素数変更出来ます。 技法別に試せるのですが、インターネット越しなので 事前に元画像より切り出した小さい範囲の物をお使い下さい。
人は上半身で配置されているその人←これを選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞光彩（外側）＞プレビューにチェック・描画モード欄で「スクリーン」を選択・右の■をクリックして、CMYKを全部０％にして、OK＞不透明度を１００％にする・ぼかしを調整＞OK。 人は上半身で配置されているその人←これが、複数のパスで構されてる場合は、予めグループ化する。
グラフィックボードを追加すれば、さらに良くなりますね。
うーん、こういう基本的なのは本に載ってるはずだけど…恐らく参照の仕方が主観なんで載ってるのに見つけられないだけかと。 要するに少し横長の1024×768pxの画像なら600四方カンバスに天地がピッタリになるように縮小したいってことですよね？ じゃあ一番簡単なのは「画像解像度」で天地を600ｐｘにしてから「カンバスサイズ」で左右を600ｐｘに切ればいいのでは。 自由に拡大縮小したいというのは…画像をレイヤーとして背景（に相当するレイヤー）の上に置いて拡大縮小すればいいのでは。 ファイルを新規作成（Ctrl+N）→ カンバス600px四方とカンバスカラー透明を指定で開いておく→ 次に別で好みの画像をフォルダから直接カンバス上にドラッグ（例：Bridgeからドラッグ）→ ドラッグしたら既に拡大縮小でサイズ変更出来る状態になってると思うので任意サイズに。 終了。 要は600px四方のカンバスだけど、レイヤーという階層を利用すれば大きな画像でも600pxより大きい部分は表示されない。だからテンプレートとして最初から600px四方のファイルを用意してしまえば簡単ってことです。 レイヤーの説明や拡大縮小のやり方は本に載ってます。 とりあえず説明し難いから簡単に画像作ったので見て下さい。
ふつーに出来るイイやり方としては 　行に店名 　列に日付と時間 　Σ値に件数 を投入します でも ＞要は店・日付毎に縦に並んでいたものを横にするイメージです 実は集計をしたいのではなく「ただ並べ替えたい」だけなら，ピボットテーブルレポートを使うのは，全く良くないやり方です。 それでもヤリタイなら： Ａ列に日付 Ｂ列に時間 Ｃ列に店名 Ｄ列に件名 Ｅ１に　番号　と記入 Ｅ２に　=COUNTIFS($A$2:A2,A2,$C$2:C2,C2)　以下コピー ピボットテーブルレポートの作成を開始 　行に　店名と番号 　列に　日付 　Σ値に　時間と件数 　を投入　Σに入れた時間の集計の種類を合計に変更，表示形式を時刻に設定 します。
古いInDesignのデータは新しいバージョンで開けます。 外からデータがこないのであればCS3のままでよいのではないでしょうか？ 先行きCCへ移行するのであれば CS6までは使用できるようです。 InDesignのバージョンは互換性はないと考えたほうがよいようです。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_15 … http://www.dtp-transit.jp/adobe/cs5-5/post_1263. … InDesignでの納品はPDFなのであまりバージョンを気にしません。 困るのは、他社からの流用データのバージョンが上だった場合ですね。 しかし、この場合もPDFだったりしますので・・・・ （InDesign のデータはまずこない） パッケージを毎年購入してもCCと同じくらいの料金が発生しますので なんか逃げられなくなるような・・・ で いまのところCCは考えていませんので CS6のSパッケージを購入しておきましたが もうSパッケージはないようですね。 CC・・・　いつでも入ることができるので（いまなら安い？　おわった？）
上からの図と横からの図がおかしいです。 上からの図が正しいとすると横からの図がおかしいです。 横からの図が正しいとすると上からの図がおかしいです。 ちゃんと３書方で書かないとこうなりますよ。
fToolsの「場所で属性を結合する」 (ベクタ > データマネジメントツール > 場所で属性を結合する)を使えばポリゴンに含まれる点の属性を集計することができます。 なお，QGISのバージョンによってはうまく動作しない場合があるようです。現在OSGeo4Wインストーラで入手できるqgis (1.8)では動作確認できました。
たぶんですが・・ その図形を選択して アピアランスパレットを確認して下さい。 「塗り」が2つないですか？ 下の「塗り」にはグラデーションが 上の「塗り」には丸い形の図形の色が そして、 その「塗り」に「楕円形」という項目が追加されてないですか？ もしそうであれば それは、 効果の「形状に変換」というやつです。 アピアランスパレットで「楕円形」のついてる「塗り」を削除すれば消えます。
ペンツールでの描画を覚える・覚えていないとでは、表現出来るものの幅が段違いなので、ペンツールでの描画を覚えた方がいいですよ。 複雑なオブジェクトを作ったり、自由曲線を描いたり、既存フォントをアウトライン化して一部を変形させてイメージに合った文字にしたり。グラデーションメッシュの操作もペンツールのそれの応用です。 着色出来ないという事は、描画オブジェクトの線（図形）が閉じていないという事です。閉じていないものに色は原則着きません。特段の意図がなければ、図形は閉じましょう（最後に始点に戻ってクリックする）。 Illustratorのようなドローツールは、Photoshopのようなラスターツールとは絵を描く上での考え方が異なりますので、まずはドローツールの「特性・考え方」を覚えた方がいいです。 今お使いのテキストにもこれくらいは書いてあると思いますけど。
Ｄドライブにあるそのファイルを読み込めば良いのでは？ 質問はもっと詳しく書きましょう、そのファイルの拡張子はｊｗｗが読み込めるファイルとはちがう、たとえばＤＸＦなのでしょうか ｊｗｗでの操作は理解してますか？操作がわからないのであればそのように質問してください
特定のレイヤーグループに１／１の縮尺でＡ４の大きさの四角をかいてその中に別のレイヤーで１／１００で作画すれば良いと思います 印刷するときにＡ４枠が必要なければそのレイヤーは非表示にすれば良いでしょう
「選択オブジェクトをエクスポート」か、「名前を付けて保存」で、拡張子をx_tに変えればいいんじゃない？ インポートできないからRhinocerosで検証できないけど。
初心者でもソフト名とバージョンぐらいは明記してください。 何を使ってやりたいのかさっぱり解りません。 アウトライン化ってことはイラストレータの話だとは思いますが 別に文字をアウトライン化しなくてもグラデーションは適応できます。 アピアランスメニューを出して まず文字色を透明にしましょう 塗りを追加して、文字の後ろに配置、その塗りにグラデーションを適応させれば 文字がグラデーションになり、尚且つアウトラインをかけていないので打ち込みや補正がやりなおせます。 全てが終わったらアウトライン化すればいいのです。
定規を表示させて指定の位置の文字を置く。 またはページ番号の文字枠を選択状態にして、ウィンドウの上に表示されるX,Y座標に絶対座標を数値入力すると、その位置に文字が移動します。（Illustratorの最近のバージョンの場合）例えばA4用紙の場合、Xは210-30（計算式のまま入力出来ます）、Yはそのまま30です。この場合、絶対座標に合致するのは文字枠の中心になるので、文字のベースラインや枠の左上の角を合致させたい場合は、補正計算が必要になります。 上のオブジェクトの位置は、ローカルプリンタの余白設定とは無関係なので、印刷屋さんではIllustratorで設定した（見た目通りの）位置に印刷されます。 Illustratorの定規の単位は、日本語版をお使いならデフォルトでミリになっています。（海外版だとインチになっていることがある）定規の表示単位は、定規上で右クリックするとインチ・歯・ポイントなどに変更出来ます。 ただし表示単位を変えても既に置かれているオブジェクトの位置は変化しません。
Group Watcher http://www.geocities.jp/sako_software/gw36.htm 全ての要望が可能かどうかは定かでありませんが、一度使ってみてはいかがでしょうか。
> サーバーのApacheが自動的にトップページとして判断する順序が、１番がindex.html、 > 2番がindex.htm、3番がindex.php、4番がindex.cgiみたいな順序がつけられているので dir_moduleが有効になっていてDirectoryIndexディレクティブを設定していなければ index.htmlのみが認識されるはずです。 逆に言えば、httpd.confまたは.htaccessにDirectoryIndexディレクティブを追加して あげれば好きなように順序を設定できます。 例えば、下記のように設定されていて、index.php, index.html, index.htmの３つの ファイルが存在する場合は index.php の内容が表示されます。 DirectoryIndex index.php index.html index.htm
最後の段落の通り. 参考URL：http://www.symantec.com/region/jp/beadviser/b-3. …
ALTキーを押してみましょう。 きっと解決しますよ。
9のリファレンスマニュアルでは8x24などの記述ですね。ラジオシティに関しては9.6からかなり変更されたため、9.6の新機能ガイドのPDFに説明がありました。 そのまま引用すると、 -----ここから----- オブジェクト単位で、大域照明(グローバルイルミネーション)の値のセットを実装するようになりました。これらのコントロールは、オブジェクトプロパティパネルの中の新しいタブ大域照明(Global Illuminations)に配置されており、新しいオブジェクト単位の大域照明値を有効に、もしくは修正できるようになっています。 -----ここまで----- 9.6より前での話ですが、基本的に8x24というのは投影半球のサイドと分割数のことで、8x24の場合はサイド8、分割数24の半球で投影するということのようです。 なので、関連性は無いと思って良さそうです。 この数値、大雑把に言ったらラジオシティのクオリティの設定なので、例えばアンチエイリアスをどれくらいかけるか、と似たような事だと思います。 難しく考えずにデフォルト数値でラジオシティの結果に不満があれば数値を大きく、レンダリング速度に不満があれば数値を小さくすればいいのでは？ ＃ちなみに私はこの数値デフォルトのまま使ってます。
非表示に設定した色で書いているのでは・・・？
No.2の方と同じ方法だと思います。 線属性のダイアログの下の方に (1)～(5)キー：ランダム線　(6)～(9)キー：倍長線種 とあると思います。 線色を設定する時にキーボードで1～5を押していくと見本の線が変っていくので好みの線で設定すると良いと思います。 因みに6～9だと破線の長さが長くなります。 手書き風との事なので少し好みのものは無いかもしれませんが、参考までに。。。
同じ所ということは上に乗せるか下に置くかどちらかですね 黒い四角選択して背面にペーストか前面にペースト
http://q.hatena.ne.jp/1289528864 どうぞ！
>このようなことはできますでしょうか？ に関しては、カスタマイズすれば可能です。 私も作ろうと思えば作れますが、ここの掲示板ではあまり披露したくない分野の回答となりますので、 差し控えさせて頂きます。 ※ここの掲示板では他の人の回答に関する干渉はしてはならない？みたいですので。 　マナー的にはそれが正しいのかもしれませんが、 　複数の回答者が共同で正しい（より良い）回答を出すシステムの方が良い場合もあります。 そこでお勧めするのが下記の様な掲示板です。 多分、良い回答が比較的早く寄せられると思います。 http://megu-megu.com/bbs-2/ http://www47.atpages.jp/totthi/wforum/wforum.cgi
Excel 2007 または 2010 から実行するならば以下のような感じか。 調べたい対象ファイルの Workbook オブジェクトの HasVBProject プロパティが True なら VBA コードを含んでいるということになる。 Sub hoge() 　' VBA を含むファイルのファイル名出力行番号 　Dim rowIdx As Long 　rowIdx = 1 　' これから開くファイルの VBA を無効にする 　Application.AutomationSecurity = msoAutomationSecurityForceDisable 　Dim fso As Scripting.FileSystemObject 　Set fso = New Scripting.FileSystemObject 　Dim bk As Workbook 　Dim f As Scripting.File 　For Each f In fso.GetFolder("D:\test\").Files 　　' xls ファイルを開いていく 　　If fso.GetExtensionName(f.Name) = "xls" Then 　　　Set bk = Workbooks.Open(f.Path) 　　　' VBA を含んでいればファイル名を書き出す 　　　If bk.HasVBProject Then 　　　　ThisWorkbook.Worksheets(1).Cells(rowIdx, 1).Value = bk.Name 　　　　rowIdx = rowIdx + 1 　　　End If 　　　bk.Close 　　End If 　Next 　' VBA に対するセキュリティを元に戻す 　Application.AutomationSecurity = msoAutomationSecurityLow End Sub
1個1個放射状にしているのですが、きれいな放射状にはなりません←どんな方法で。 しずくの形を選択ツールで選択＞「回転ツール」をクリック＞しずくの先端の延長線上で、Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞角度を入力＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーをしずくが一周するまで数回押す。
パスを複製して、そっちに色をつければいいのでは？ 1.パス（星）を作る。 2.複製する。（ctrl+C、続いてctrl+F） 3.パス上文字ツールをクリック 4.文字を入れる。 5.下のパスを選択し色をつける。 一度、パス上文字ツールでパスを触ってしまうと、塗り等ができなくなりますので、文字入れの前に複製してください。
Ver.2014の保存の設定をVer.2009にしたらどうなりますか？ WindowsOSはなんですか？ 7or8　Ult. Pro.
CAD中間データーコンバーター http://homepage1.nifty.com/cadconv/ 内のＡｕｔｏＣＡＤ http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html を見てください。
まず、現在のスウォッチのすべての色を削除するのは、スウォッチのサブメニューから「プリセットマネージャ」を選び、そこでCommand+A(Ctrl+A)ですべて選んだ状態で「削除」を押すと削除できます。「完了」を押してください。 次に色が一切ないと保存できないので、適当に、、、たとえばBlackをDummyというような名前で作成し、、、スウォッチを保存します。 色をゼロから作りたいときには、サブメニューから、「スウォッチの置き換え」で先ほど保存したスウォッチを指定します。 好きなように編集して、「スウォッチを保存」で別名保存します。 その後、以前作ったスウォッチを更新（追加や削除）したい場合はスウォッチを保存する際にファイル名を元のファイル名と同じにして保存します（上書き保存） 保存先は、Photoshopのプログラムファイルがあるフォルダ内の「Presets」→「ColorSwatch」の中にしておくと、サブメニューに表示されます。 （ついでにデフォルトで不要なスウォッチ類を別の場所に移動して読み込まないようにするとすっきりします）
拡張子がDXFと呼ばれるデータが　一応CAD共通データですから　それを使って図面を描けます
その程度の物であれば実際に使用する上でかわりはほとんど有りません 素人だからこそ解像度という数値に惑わされるのです どういう理由で高解像度求めるのですか 高解像度の方が奇麗に印刷出来る等と思っているなら残念ですがそうでは有りませんよ ちなみに印画紙に出力する物は300dpiが標準的な物です
>PHOTOSHOP5で バージョンが不明瞭です。 Photoshop 5なのか、Photoshop Elements 5なのか、Photoshop CS5なのか・・・ いずれのバージョンにしても選択ツールってありますよね？ 選択ツールを使用して人物を選択し、コピーして新しいキャンバスに貼り付ければ人物だけが残ります。 これが基本。 あとは、それぞれのバージョンから採用された新機能で選択作業が簡単になったり、修正ブラシなどを駆使していくんです。 >インストールしたばかりで、いまいち使い方がわかりません。 であれば、書店に行ってPhotoshopの本を買いましょう。 沢山出てるので貴方の目的に合致したものが見つかる・・・かもしれません。
特殊印刷をやっている会社で働いているものです。 外部からデータを受け取り社内で印刷する場合と、 外注で外部にデータを渡すこともあります。 確かに15年ほど前はnikugさんと同じような状況だったと思います。 現在でも一部の処理はAi8EPS形式にしてQuark3.3からでフィルム出力しています。 現在は、入稿は多種多様（Ai・PDFとワードやエクセル、CAD系が多い。）でindd形式で入稿したいという話もごくまれにありますが、フォント周りがいろいろと面倒なイメージがあります。効率やコストでいうと、「どれも似たようなもの」という印象で、特にAiは大変な思いをすることが多いです。 私自身はCS3のころに「どうせ付属してるんだから使わないともったいない」と思い特定の仕事だけ使うようにしましたが、CS6の現在は手放せない存在になっています。 今後はAdobeのCreativeCloudを活用するのがお得だろうと思います。
No.2です。 お礼読みました。 ヤフオクに掲載する商品画像なんですね。 Photoshopを使って字の部分を拡大したいということであれば、トリミングしたものを幅600ピクセルに拡大し、何枚かに分けて掲載してはどうでしょう。 http://aska-sg.net/psegogo/pse016-20060524.html 下記ヘルプを見ると、HTMLをいじれば画像は７枚まで掲載出来るようです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 画像を多く載せるならYahoo!ボックス（Yahoo!フォト）等ストレージサービスで画像を共有する手段もありましたが、自分は使ったことが無く「ヤフオク！」システムになってから現状使えるかどうか未確認なのでヘルプを辿ってみてください。 http://auction.30cafe.net/auction_2/yahoophoto.h … あまり参考にならなくてすみません。 もっといいご回答がつきますように…。
すでにグループウェアを使ってるんだったら予約管理の機能が付いてると思うけど。
DRA－CAD4にはアップデートファイルがあるようですね。 これらをダウンロードすればうごくようになるかもしれません。 http://support.kozo.co.jp/download/index.php?p2=34 バージョンアップする方法もあります。 10万円でできるようですね。比較的安価でできますね。 ＡｕｔｏＣＡＤを使用しているのですが安くできてうらやましいです。
左クリックした状態で動かします。
ワードに画像として取り込んで加工できないのでしょうか？
K100で。 CMYKを使う黒はリッチブラックと言いますが、トータル300%くらいが紙にインクが載る限界です。 400%ではインクが載りきれず印刷不具合を起こします。リッチブラックの網濃度は印刷所によって推奨値が異なりますから、印刷所にお問い合わせください。 Photoshopのラスターデータの1Cは通常はグレースケールモードですが、万一ピンクマスター（紙版）印刷する場合だと中間階調が出せませんので、白黒2階調になります。印刷所やデータ提出先（編集者）に、印刷機やデータ色数・階調数の確認を取ってください。 この手の質問は、世間一般に問うのではなく印刷予定の印刷所に質問してください。我々は一般的な回答しか出来ません。もし一般的でない印刷を行おうしていたら、回答が「ウソ」になってしまいますから。 印刷所によって設備や機械やアプリやワークフローが違うので、正解を知っているのは印刷所だけです。
アニメちっくってどんな絵？アニメのように色の境界が分かれているCGか、イラストCG（グラデーション使った、境界がはっきりしてない絵）か、画材をシミュレートしたイラストか。 画材シミュレートならペインター一択。基本的には使い慣れた奴がいいです。 私ならPhotoshopだし、SAIでも十分いけます。ただ、全くの初めてならWebなり本なりで情報が仕入れやすく、予算的に無理のないソフトがいいかと。そうなるとSAIかな．．．。 comicstudioは使ったことないのでわかりません。 タブレットはあるといろいろ便利。液晶タブレット最強。
>ＰＤＦ画像を白黒にする方法はないってことでしょうか。 お使いの機種がMacなら標準機能でできますけど。
はじめまして。 トラブルというか新ゴLPr6がマシンのフォントフォルダ内にないため出てくるアラートですね。 フォントの管理はどうされていますか？ 該当のフォントを 1.ライブラリ／Fonts 2.HOME/ライブラリ/Fonts 3.HOME/ライブラリ/Application Support/Adobe/Fonts へコピーして下さい。 フォントブックを使用しているなら、新ゴLPr6をそのまま登録すれば、 自動でHOME/ライブラリ/Fontsへコピーされます。 ちなみにLight-83pv-RKSJ-Hという表記は、イラストレーター上の表記ですので、 ただ単に新ゴPr6をアクティブにすれば、エラーアラートは出てこなくなります。
図形をマウス右ボタンクリック ↓ 図形の書式設定(O) ↓ 左側の「テキストボックス」を選択 ↓ 「自動調整」が「テキストに合わせて図形のサイズを調整する(F)」選択状態になっていませんか? これを「自動調整なし(D)」にすれば、テキストの文字数に関わらず、図形のサイズは固定されます。
そうです。透過できるGIFかPNGでしか有効ではないですけど。
RoG2サンセリフStdのウェイトUですね。 確か2012年リリースされたモリサワの書体です。
で、何がしたいの？ ファイル形式を変えるだけ？ それともサイズ変更？ どちらもアクションを設定して「バッジ処理」が可能だけど・・・ 何をしたいのかを教えて！！
Professional エディションならばAccessはすでに導入済みなのではないですか？
autocad LT 2011のDVDをコピーして送ってもらうしかないのでは・・・。 シリアル番号とアクティベーションコードでしたっけもコピーしてもらう。 AutoCADに電話したことがありますが2台のパソコンにコピーできるそうです。 ただしもちろん同時に使用はだめということです。 1台はデスクトップに1台は出張用ノートパソコンに入れるわけですが 出張時にそのノートパソコンの調子が悪くなることも考えられてそのときには業務に支障が出るので DVDをコピーすることはだめではないはずです。
デスクトップに移動させた古いsettingsフォルダは、捨ててしまっていいのですよね←治ったなら捨てても良いです。 環境設定やショートカット等の各種設定を自分用に設定してた場合、これらが初期設定に戻ってるので、再設定が必要です。
たぶん・・・ やっぱり選択ツールで四角描くのが一番早いんじゃないでしょうか。 ものさしツールもあるにはありますが、 ツールの裏から引っぱり出して・・・ものさしツールを伸ばして・・・ ってやるよりも四角描いた方が断然早いですから。 あと、 定規（ルーラー部分）の左上の部分をクリック、そのまま画面内へドラッグ＆ドロップで 基準点を移動させることができますから、一つのガイドを基準点に設定すれば 情報パレットでいつでもそこからの距離が分かります。
＞どのカテゴリで聞けば、より多くの方からご回答頂けますでしょうか 医療現場の実情なら、社会、医療系ですね。技術系ではありません。また、弁護士等の法律専門家が見るサイトや、カテゴリーがよりしいかと。くどいですが、技術系ではありません。 まず、弁護士等に相談する事です。特に医療系に強い専門の弁護士である必要がありますが、日本にはあまりいません。医療系の訴訟が少ないからです。また、欧米のような、法的な取引も無いので、患者側の敗訴又は、それに近い判決が多いのです。だから金にならないので、専門弁護士がすくないのです。 ＞撮影した画像の消去も、あり得ると思われますか？改ざんなどは簡単に行えることなのでしょうか？ あなたは、テレビや映画はみられないのでしょうか。画像、動画は、編集が可能です。しかも、偽物か、本物なのか区別はできません。特に映画だと、時間、金、人を沢山使うので、ほんものと思っていたのが実はＣＧであったり、壁に描いたが絵だったりします。よくあるのが、建物が実は絵だったり、よく見ると３Ｄのだまし絵だったりします（コスト削減のため）。 これは、時間をかければ、かけるほど、本物に近くなります。時間をかけるということは、商業的には金がかかることになります。 ただ、素人にできることではありません。もちろん専門学校や、個人で勉強した方なら在る程度のことはできますが、短時間で行うには、それなりのマシンと、ソフトと技術が必要です。 例えば、目を極端に大きくしたスナップショットがブログ等で話題になりましたね。素人に出来る事はそこまでです。それにリアｒティーをつけるには、専門の技術と知識が必要です。 技術的な事を聞いても、実は意味ありません。やろうと思えば、どうにでも成る事なので。 それよりも、その会社、病院でのセキュリティーやソフト、システムを弁護士等を通じて、ちゃんと把握することが大事です。たとえば、ＣＴで撮って、そのデーターの保存先は、どこで、誰でも見れるのか、誰がいじれるのか、持ち出しは自由なのか、それらを誰かチェックしているのか？ 等、システムがどのようになっているのかが大事です。よく映画等で見かけるＩＴ企業のイメージだと、指紋認証等、当人であることを確認しないとデーターにたどりつけない、システムを見かけますが（実際、そのようになっている）、その病院では、そうなっているのか？　知る必要があります。 そんなことよりも ＞しかし、放射線技師の方から納得のいく回答が得られず、おっしゃることも２転３ この辺がまったく他人はわかりません。他の回答者も指摘していますが、そのことと（納得いく回答）、データー改ざんとがむすびつきません。他人から見ると、統合失調症の方によくある、妄想としか見えません。 ＣＴ技術者がなぜ、改ざんしてまで、あなたの情報をかしたがるのか？　　通常担当医等が医療ミスをした場合ですよね？？？？？？
=HYPERLINK("h23\a001.pdf") とします。 ＃補足 hypertextなんて関数、そもそもありません。 ご相談投稿時は曖昧な記憶に頼らず、できるだけご自分のエクセルを実際に開き、目で見たり実際に操作したりあなたのエクセルから「実際の内容をコピーして」ご質問を作文してみてください。
ダイアログを出ないようにしたらいいと思いますよ。 app.displayDialogs = DialogModes.NO; と書きます。 こんな感じです。 app.bringToFront; app.displayDialogs = DialogModes.NO; function saveAsPSD(doc, name){ var psdSaveOptions = new PhotoshopSaveOptions(); var documentPath = name+".psd"; var fileSpec = new File(name); psdSaveOptions.alphaChannels = true; psdSaveOptions.annotations = true; psdSaveOptions.embedColorProfile = true; psdSaveOptions.layers = true; psdSaveOptions.spotColors = true; psdSaveOptions.typename = ""; doc.saveAs(fileSpec, psdSaveOptions); } var docs=app.documents; if ( docs.length> 0) { for (var i=docs.length-1;i>=0;i--){ var fname = docs[i].fullName.toString().split(".")[0]; saveAsPSD(docs[i],fname); docs[i].close(SaveOptions.DONOTSAVECHANGES); } } 最後はJPGを保存しないで閉じます。
より正確な回答は法律の専門家からいただくこととして・・・ > ○質問1 > 　LGPLの場合のプログラムの場合は、LGPLでなくてもよいでしょうか Yes。 ただし、改変したプログラムがGPL、LGPLのコピーレフト条項の影響を受けるのはそれが GPL、LGPLのプログラムの「二次著作物」である場合です。プラグインが「二次著作物」 であるかどうかと言われれば、おそらく「二次著作物」ではないでしょう。 （この辺が法律の専門家によって判断がわかれるポイントの１つになります） なので、「GPLの場合のプログラムの場合は、GPLでなくてもよいでしょうか」についても Yesとなる可能性が高いということです。 > ○質問2 > 　GPLライセンスの表示はするが、私が作ったことを表示しない（著作権表示をしない） > ことは問題はないでしょうか No.1で述べたように、プラグインがGPLのプログラムの二次著作物であるかどうかが重要 なポイントになります（No.1で述べたように、おそらく「二次著作物」ではない）。二次 著作物になるという判断になれば、GPLには著作権表示をすることとという条項がありま すから、「著作権表示する必要がある」ことになります。 > ○質問3 > 　私が改変したことを表記する必要はありますか プラグインがGPLであれば、改変して再配布する場合は著作権表示が必要になるでしょう。 > ○質問4 > 　改変した場合に著作権表示をする場合は、本来あった著作権表示に加えて、 > 　改変したことを明記することを表記はしてもよいでしょうか 問題ないでしょう。説明はより詳しい方が良いでしょうから。 ちなみに、GPLが要求しているのは下記の内容ですね。 　# * a) あなたがそれらのファイルを変更したということと変更した日時が良く 分かる 　#　　　よう、改変されたファイルに告示しなければならない。 ただし、通常は ChangeLog というファイルにまとめられていることが多いです。書き方 については、GPLのプログラムの配布物を参考にするのが良いでしょう。 http://ftp.gnu.org/gnu/
今十分に使えているなら、買う必要は無いと思います。 値段も高価ですし・・・ パッケージ版の発売が無くなるのは、他のソフトも同傾向ですし、adobeだけではありません。 正規のシリアル番号さえあれば、ＤＬ版でもなんら困る事は無いです。 まあ、アップデートで買えるならお得ですが、それでも高価ですので必要なければ要らないと思います。 弊社のXPでは、まだIllustrator9.0、photoshop6.0で十分使えますからｗ
EXPORTPDFのコマンドを使われているのではないのですよね？ 私の使用しているCADはAutoCAD2010ですが、印刷からAdobePDFでPDF印刷、PUBLISHコマンド、どちらを行っても「ファイル名.pdf」にはなりませんでした。 唯一なるのが「EXPORTPDF」コマンドでした。 PUBLISHコマンドで出てくるシート名でファイルは出来るようなのですが、そちらを確認してみるといかがでしょうか？
>Runtimeをposerのフォルダのダウンロードフォルダ内Runtimeに上書きというのをやっても読み込むことが出来ません。 Poser8で、そのように行うようにどこかに書かれていたのですか？ Poser7（またはPoser6）のものを、そのままPoser8に適用していませんか？ Poser7で、手動インストールの場合、Runtimeに上書きして、データベースを書き換えていましたが、Poser8からは、好きな場所に解凍したデータを書き込んで、ライブラリー上で追加する方式になっています。 詳細は、マニュアルの84ページから117ページに書かれています。 追加方法は、110ページ～113ページに書かれています。 ちなみに、Poser8には、致命的なバグがあり、使いこなす事ができなかった人が多かったバージョンです。 使用するのであれば、Poser7か、Poser9にしましょう。
>(ポイント数やグラフ目盛り設定など) 恐らくこの質問の目的は１画面に入りきらない大量のデータを どうやったら見やすく表示できるのか？ だと思います 常識的に複数画面に分割します 例えば時間レンジをいくつか作って 画面１　１時間レンジ 画面２　１日レンジ ： ： 画面ｎ　１年レンジ これくらいの時間レンジでのグラフ画面を数画面作ります メモリは大量消費しますがコピペ操作だけで作れますので簡単 ３画面ですむか１０画面以上要るかは 悩むよりやってみたほうが早い グラフの時間レンジを動的に割り付ける機能も有りますが 必ずしもご希望の動作とは限らないし 詳細はマニュアル参照 ＦＡトップ＞ ダウンロード＞マニュアル＞グラフィックオペレーションターミナル＞表示器 GOT http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/download/ … GT Designer3 Version1 画面設計マニュアル（作画編） 1/2，2/2 SH-080837 (33.10MB) 731/1308ページ 20. ヒストリカルトレンドグラフ 　20.4 便利な操作・機能 　　　(1) カーソルの表示 　　　(4) 時間軸の拡大/ 縮小
まずはトンボがなんの為に必要なのか。 ・仕上がりのサイズや位置の指定のため。 　これがないと、印刷物をどこで切ったらいいのかわかりません。 ・それと、見当合わせのため。 　2色以上の多色刷りの場合、各色ごとでぴったり同じ位置に印刷しなければなりません。 　トンボを拠り所にして位置を合わせます。 なので トンボが必要なのは印刷者であるので 制作者としては、どんな仕上がりになるのかが、印刷者に正確に伝わりさえすればいいわけで あえてトンボではなくてもアートボード等できっちり伝えることができればいいとは思うのです。 が、 印刷業界にもこれまでの歴史や慣習がありますから、 仕上がりはトンボで指示したほうが、お互い間違いや余計な心配が少なくていいと思うのですが どうでしょう。 裁ち落としとは・・・ 印刷物は、断裁したときには微妙にズレてしまいますが それを「ごまかす」為のものです。 トンボとは意味合いがまったく違います。 「裁ち落とし」で見当合わせを行ったり、サイズの基準にすることはありません。 あくまでも、仕上がりよりも外側に若干（通常は3mm）「塗り足し」てあれば それでいいのです。 四方が全て白い場合以外は、必ずそれを踏まえて制作しなければなりません。 トンボに関しては、入稿の仕方により、あえて必要ない場合もありますし、 印刷所との打ち合わせで確認して下さい。
背景を描けるようになりたいのでしょうか？ それとも背景は描けるがデジタルの（効果的な？）塗り方がわからないということでしょうか？ 背景が書けないのなら美術系の専門学校に行った方がいいです。それができないなら独学でもいいのでとにかくアナログで絵を描きましょう。 背景の描き方は問題ない（アナログでは自分なりに描ける）がデジタルで描くとかなりレベルが下がるというなら、ムックとかで描き方、ツールの使い方は出てますのでそれで勉強しては？練習内容がわかりませんが、ツールの使い方を間違っているとおかしな癖がついてしまいます。 アナログで慣れているならペインターとタブレット（お金があれば液晶タブレットが最強です）という組み合わせがアナログに近いので使いやすいです。フォトショがあると何かと便利ですがSAIでも十分いけます。
画像は、Excel2007です。 左上の、丸いOfficeボタン　→　Excelのオプションで表示されます。 「フィルハンドルおよび・・・」 のチェックが外れていないか、ご確認を。
(1)を選択ツールで選択＞オブジェクト＞アピアランスを分割。
用紙の中央にモデルがあれば、どこから見てもモデルは用紙中央に存在します。 モデルが用紙中央から離れるほど、視点変更による(見かけの)位置変化は大きくなります。 このあたりはどうなっていますか？
何を目指すかそれによると思うんだけど スクールで学んだ程度だと実践では全然経験値足りないよ
基本的には回答:No.1さんの通りです。 簡単に動画をつくりましたので一度見てみてください。（無音ですが） 最初は難しいかもしれませんが、コツをつかめばすぐ出来るようになりますよ！ がんばってください！
書き方からすると、複数の研修を同時期に受け付けるようですね。 ・研修のテーブルに定員と残席数の項目を作っておいて、受け付ける度に残席数を減じて0になったら「定員表示」でよいのでは、こうすれば、残席数0の研修を表示しないようにも出来るでしょうし、キャンセルが来たら残席数を1増やせば受付再開もできます。 Accessだとタイミングとか排他制御がどうなるか不安なので(回答者はOracleなどを念頭に答えています)、専用端末でスタンドアロンじゃないと怖いですが
手許=私のMac です。 右下のところで変更できませんか?
CS3マスターコレクションを最新の物で使用しています とりあえずインストールは出来て起動しています 文字入力で問題有りです 変換候補がでない物が有ります 変換は出来ますが延々とスペースキー押さないとダメ 文字打ちは仕事ではないのでそんなに困らないけどDTPメインだと使えないでしょうね
ボーンを追加する、ということは「ステージの形をしたPMD/PMXモデルを作成する」ことになります。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/66.html にあるような作業を行います。 そうではなく、アクセサリ(.x)をただ動かすだけなら、次の2つがあります。 (1)カメラ操作状態の画面にある「アクセサリ操作」を使う (2)モデルのボーンと関連付ける http://d.hatena.ne.jp/mmderlife/20111022/1319293 … 等が詳しいです。 (2)については、それ専用の「ダミーボーン.pmd」というモデルが付属しています。 正直、ここにはMMDに詳しい人は、あまりいらっしゃらないように思います。 ニコニコ動画にある解説動画や、初心者向け生放送、ブログ、ブロマガ等を参考にして、もし、質問を受け付けているようなら直接聞いてみるのがいいかもしれません。
[スケッチアップ MMD]で検索したら、次のようなサイトがありました。 http://mmd56560.pv.land.to/nissi_google3d.html Blenderを通さずに直接Xファイルを出力するのはどうでしょうか。 また、各種情報は、VPVPwikiが詳しいです。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/
ブック機能で管理はどうでしょうか？ InDesignのバージョンによりますが ＣS３以降ですと ブックファイルで「マスターページの同期」ができるようですね。 http://study-room.info/id/studyroom/cs3/study21. …
現在使っているのがLT2013なので覚えている感じですが、 LT2000とLT2002ではほとんど違いはないと思います。アイコンのイメージで違うのがあったかも知れません。また画層管理面が強化されペーパー空間での使い勝手が多様化されたくらいだったと思いますので入門テキストの操作上では理解できると思います。 LT2004、LT2007あたりでファイル保存形式がバージョンアップしていますので注意が必要です。上位バージョンで保存された場合下位では開けません。
adobeの6ってAcrobatの6ということ？ ググったらたくさん出ます。 1例 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … PNG等の外部イメージは、外部ファイルを利用するようです。 http://www.hcn.zaq.ne.jp/___/SVG11-2nd/struct.ht … Illustratorが、このようなimage要素に対応したSVGを出力してくれるのかどうかはわかりません。
Webおよびデバイス用に保存画面内、右中段の「画像サイズ」タブをクリック＞「アートボードサイズでクリップ」のチェックを外して、下の「適用」をクリック。
私の場合1：1の図面の場合 文字のスタイルはSTANDARD 高さは　2.5 幅係数　1 で書いていってます。 1：2の図面では高さは5mmにしています。 メニューバーの形式の文字スタイル管理 で確認してみてください。 文字を選択して マウスの右クリック オブジェクトプロパティーで 文字のプロパティー一覧がでます。 それぞれの文字をさわるとそのプロパティーが表示されます。
PC側で調整する、一つの方法として、（Windowsの場合） 画面のプロパティの右下の「詳細設定」　→　「色の管理」タブ　→ 「追加」ボタンをクリックすると、いくつかカラープロファイルの候補が出てくるので選択 Macについては、わかりません。。。
＞Ａ1に按分式をいれＢ1に×、○、◎の結果がでるように ＞現物の寸法、カタログの寸法は変動はあります とのことから、下記のように各値を配置するとします。 Ａ列：按分式 Ｂ列：結果 Ｃ列：現物（長さ） Ｄ列：現物（高さ） Ｅ列：カタログ（長さ） Ｆ列：カタログ（高さ） （各列１行目は、見出し行とします） まず、各列の先頭行（２行目）に、下記のように入力します。 A2：=(C2*D2)/(E2*F2) B2：==IF(ABS(A2-1)<=0.1,"×",IF(ABS(A2-1)<=0.25,"○","◎")) C2：=2500 D2：=1200 E2：=2000 F2：=1000 現物とカタログ値（Ｃ～Ｆ列）を、必要に応じて変更して下さい。 もし、現物とカタログ値を、都度変更するのではなく、一覧形式でということであれば A2とB2を、必要な行数分下にコピーし、3行目以降のＣ～Ｆ列は、必要に応じて、 現物とカタログ値を入力していってください。
品物は、 http://www.avbusa.com/pc.htm の中央左（Code: GC-FBJ1）ですか？ であれば、 http://www.avbusa.com/download.htm の上から6番目（Ver2.14）が、該当するかも。。。
7-Zip http://www.filehippo.com/jp/download_7zip/ ZipGenius 6.3.2 http://www.filehippo.com/jp/download_zipgenius/ WinZip 17.5.10480 http://www.filehippo.com/jp/download_winzip/ WinZIPの使い方 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/9453/ … パスワード付きZIPファイルをWindowsXPで解凍する方法 http://www.hsmt.co.jp/Knowhow70.html Lhaplus（ラプラス）でzipファイルのパスワードを解除しよう http://chidejicopy.crap.jp/pickup/lhaplus-passwo … どれかで大丈夫な筈です、まずはWinZipでやってみては如何ですか？
　「Windsor Light Condensed」だと思います。これは，売り物のフォントです。 　　http://www.myfonts.com/fonts/bitstream/windsor/l … $24.75 でダウンロード購入できます。このフォントは，「Windsor」 　　http://www.myfonts.com/fonts/bitstream/windsor/ という 5 つで組になっているフォントのひとつです（セットでは $111.40）。
> 現在筆王で管理している住所録等のデータ全てを > 顧客らくだへ移し替えようと試みましたが、 > csvファイルでやるとエクスポートする際の項目に > 「記録」部分が無い為、データの移行が出来ません。 > 移すための方法は何かありますでしょうか？ 『「記録」部分が無い為』とは、「氏名」「郵便番号」「住所」・・・の設定項目のことでしたら、下記URLのページをご参照下さい。 [筆王] 他のアプリケーションで読み込めるように、CSV形式で住所録を保存する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … その後、「顧客らくだ」に読み込む際、項目を割り付ける必要があります。 「Microsoft Excel形式等の外部ファイル（csv・txt・xls等）から顧客情報をインポート（読込）するには？」 http://www.bsl-jp.com/cgi-bin/bslkb.cgi?task=sho …
図枠は1/1で後ろのレイヤに別個にそれぞれ作っておけば いいと思います。 プロッタを使っている人なら 紙のつかみ幅が機械によって違うので 四方に枠線がある図枠は機械によっては 印刷されない場合があります。 印刷できる範囲を調べて実寸で作らないと意味ありません。 データのやり取りが有る場合、設定ファイルも送らないと 再現されません。 縮尺を変更すれば線はその縮尺になりますけど文字は種類を変えないと 縮尺にはなりません。
アタリ程度ならよいですが それですとブラウザを閉じたら元画像が行方不明になりませんか？ 　埋め込めばいいのかな？ 　 基本として ファイル単位でフォルダを作成して 　そのイラレファイルを含め、配置データまとめておかないと元画像が行方不明になります。 　そうすれば、後々画像を収集する必要もなくなるというわけです。
「エクセル カーニング」でググるとちょこちょことヒットします
Ｗｅｂとあるので、ブラウザ内で、行っているゲームでしょうか？ ＞画面右の広告が将棋盤に少しかかり この手の問題の要因はいくつかあり、フォントサイズの指定、未指定、オリジナルの問題、段落の泣き別れ、配置によるレイアウトの崩れ問題、ブラウザアプリのバグ等、かぐかぎりなくあります ＞将棋ゲーム将皇やJaba将棋の二種類の将棋を表示させましたが、 このへんがよくわかりませんね他人には。違うゲームで同じ場所に広告があり、おなじように邪魔するのでしょうか？　だとすると、同じメーカーが作っているゲームということになるのでしょうね。 ＞Jaba将棋 と言う名前のなのでしょうか「Java将棋」ではなく「Jaba将棋」？　 ＞PCのＷｅｂ画面をフル表示したり 実際の画像を添付してください、様子が分かりません。再投稿するか、詳細な現象の説明が必要です。スクリーンショットを取って、画像を投稿しましょう。やり方はネットを検索すればでてきます。 再投稿する時、まず、ブラウザの設定を開き、スタイルを無効にするか、フォントのサイズ指定がされていたら（ブラウザ独自に）、それをやめましょう。指定されていなかったら、逆に指定して見ましょう。最初は、もっとも小さくです。それでかさならないようでしたら、スタイルの問題なので、メーカーに文句をいいましょう。 次にＯＳの設定で、フォントサイズを小さくしましょう。これもヘルプをみたり、ネットで検索すれば、すぐにわかるはずです。 スケーリングで倍率を下げてもいいですね。 他には、アイコンの間隔を広げてみましょう。逆に狭めてみましょう。 これらは、ＯＳの設定でビデオドライバーに依存しますので、ドライバーのバージョンアップやダウングレード等を行った際にもおこる現象です。また、ＯＳのパッチ等にも依存しますし、モニターの設定にも依存します。それらの設定の調整もおこなっていみましょう。 知らない間に設定がかわっていたり、自分でも気がつかないで、設定を自分で変更してしまっているときがあります。
　ひさしぶりに写研の質問ですね。心から写研の書体と組版を愛する人が回答するので、長くなりますよ。この回答も何度も推敲しました(^_^) 　さて、左の書体が【イナブラシュ】（タショニム書体コード：ENA）で、右のが【イナクズレ】（タショニム書体コード：EKZ）になります。いずれも「写研」という会社の書体で、設計者は稲田しげるさん。稲田さんのブラシ（平筆）だからイナブラシュ、稲田さんのクズレた字だからイナクズレです。 　●稲田茂さんの書体、イナブラシュやイナクズレ他｜文字ワールド and 絵本・イラスト and いまさら写植。なおさら写真植字。 　　http://ameblo.jp/darukyo/entry-10328909850.html 　◆第二八回 カレーライスの文字(イナブラシュ)|文字の食卓 　　http://mojisyoku.jp/contents28.html 　こうした写研の書体は、フリーや有料以前に、一般のパソコン用フォントとしては販売されていません。これは、写研製の専用機（手動／電算写植機や専用組版機）を、専門の研修を受けたオペレータが操作することで、美しい印刷物を提供したい――という経営方針によるものです。この思想そのものは正しいと私も思っていますが、いまの時代にパソコンに対応しないのは如何ともしがたく、写研の文字は絶滅危惧種のようになりました。 　それは漫画でもおなじで、イナブラシュの代わりとして【ぶらっしゅ】（リョービイマジクス〔現 モリサワに吸収合併〕製）や、イナクズレの代用として【コミックミステリ】（フォントワークス製）などが使われています。いちおう「似たような形・雰囲気」ではあるものの、写研とくらべれば物足りないように感じます。 　◆和文フォント大図鑑 [リョービ／デザイン書体] 　　http://akibatec.net/wabunfont/library/ryobi/ryob … 　◆コミックミステリ DB | キャッチ | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　https://fontworks.co.jp/font/catch/comicmystery/ … 　こうした状況のなかで、どうしても写研書体を使ってみたい場合は、下記のサイトなどから注文してみてください。私も、注文してみるのが目標です(^_^)　なお2011年の７月に、写研は『フォント開放の試み』を発表しました。目下開発中で、価格も高級書体クラスになると思いますが、将来的にはパソコンで写研書体が使えるようになるそうです。 　◆亮月写植室＊写植の印字リンク 　　http://ryougetsu.net/link_inji.html 　◆フォントって大切だよ♪ 　　http://ameblo.jp/pre--sea/#link
本部と支店とで同じものを管理している意味は会社によってそれぞれだと思う。 本部の保管分は会社としての原本保管のようなもの。 支店で保管する必要はあまりないけれど、支店の担当者が情報をすぐに引き出すためとか、バックアップとか、理由はいろいろ。 勤怠システムのメリット？ 何と比べたときのメリットなのかが不明な質問。 メリット/デメリット以前に、会社は労働者の勤怠を管理しなきゃならない法律になっている。 労働者とのトラブルを防ぐためにも過去分の情報は必要。 タイムカードと手書き計算でやってる企業でもタイムカードの原本か原本相当の物は保管している。 こういう原始的な手法に対してのメリットという意味ならば、システム化された勤怠管理は圧倒的に集計が早いし、単月の勤怠時間だけでなく、複数月に渡っての集計が可能だから 36協定で締結されているであろう 1年間の時間外枠や、連続した 3ヶ月間の時間外枠などの時間外実態を確認することも容易にできる。
それってAdobe PDF Creation Add-Onをインストールする前は Excelでは正常にpdfmakerが使えていたということですか。 でしたらAdobe PDF Creation Add-Onを外してみるといいのでは。
基本的に投稿記事の本文にPHPのプログラムを書いても実行されません。 どうしてもWordPressを使う必要があるのであれば、自分でプラグインを作ってサーバーサイドの処理を行うか、Exec-PHPといったプラグインを使って投稿記事の本文にPHPの処理を書く事になります。 ただ、いずれにしてもWordPressは応答の画面を出力しようとしますので、画面が必要なくても何かしら表示されることになります。
あと　Illustratorでは　PDFをセキュリティーかけずに Acrobatで一括処理ができますね。 バージョンにより名前は違いますが　アクションとか　バッチ処理 Acrobat９の場合 メニュー＞文書処理 ＞バッチ処理 　＞シーケンスの画面、 　新規シーケンス 　　適当な名前 　＞シーケンスの編集の画面 　コマンドの選択 　　文書ホルダ内のセキュリティー　を選んで　追加 　　　右に移動した「セキュリティー」をダブルクリック 　　　「なし」になっているので　ここを　「パスワードによるセキュリティー」にして詳細を設定 バッチシーケンス画面で　「元になるファイルが入ったホルダー」「バスワードがかかったファイルをいれるフォダー」 　　などを設定できます。 　　あとは、ホルダにPDFファイルをぶち込んで、シーケンスを実行させると　簡単に一括でパスワードがかかります。 　 から、複数ファイル一括で最適化を行う方法
そのレポートの基になっているテーブルに一つフィールドを追加します。 たとえば フィールド名、発送 データ型、Yes/No型 下のルックアップタブの表示コントロールをチェックボックスに。 （これはスペースキーでYes/Noの切り替えを簡単にするためです） テーブルを保存して開き、発送フィールドの発送したい所だけチェックを入れます。 テーブルは閉じます。 下準備はこれで完了。 次にレポートをデザインビューで開いて、プロパティシートを出します。 データタブのフィルター欄に、発送=yes と入れ 読み込み時にフィルターを適用欄に、はい フィルターの使用欄にも、はい として保存。 印刷プレビューで確認するとチェックを入れたのだけが現れます。 なお、チェックを一括して外したいときは更新クエリで行ってください。 次回からは、その他データベースのカテゴリが適当かと思います。
お勧めってわけじゃないですけど、私はこれしか持っていない。 http://www.ricoh.co.jp/font/pc/value_d2/spec.html
メニューファイルが壊れた（壊した）のが原因でしょうか？ でしたら、メニューファイルを初期化すると初めの状態に戻ります。 初期化すると、自分で登録したアイコンやコマンド・マクロ等は消えて無くなりますので、 それらが必要な場合はバックアップを取ってから初期化して下さい。 AutoCADは閉じておきます。 まず、サポートフォルダーを探してください。（XPなら下記の場所） C:\Documents and Settings\あなたのユーザー名\Application Data\Autodesk\AutoCAD LT 2005\R10\jpn\Support （フォルダの設定で、隠しフォルダを表示する設定にしていないとココには行けません） このフォルダ内にある「aclt.mns」「aclt.mnr」「aclt.mnc」の3つのファイルを別の場所に移動します。 （デスクトップでも何処でも構いません。移動です。コピーではありません。） AutoCADを起動します。 メニューが初期化されているはずです。 これで画層ツールバーも復活しているでしょう。 初期化されない場合は、別の原因が考えられます。 とりあえず先程移動した3ファイルを元の場所に戻して、別の対策を考えましょう。 無事に初期化されたなら、その3ファイルは不要ですので削除しても構いませんし、 「aclt.mns」の中身を覗いて、どこが壊れているかを調べるのも勉強になります。
現在の仕様がどの程度か不明ですが、おそらくHDDの関係と考えます。 AdobeのイラストレータCS6の次のバージョンはオンラインでの使用に成ります。 尚：CS6は『64ビットアプリ』です。 ですので64ビットOSのWindows7又は8の機種を選んで下さい。 （どちらも既に対応してます）
読み込んだDXFファイルが図面1枚分しかなくて他の図面にコピーしない場合です。 とりあえずそのDXFファイルの尺度が1/3の場合で、寸法数字の高さが2.5ｍｍで出力したい場合は 寸法数字の高さを2.5ｘ3＝7.5mmにすればよいです。
何故にそのように面倒臭いやり方でわざわざ白い正方形を作っているのかは分からないので、 取りあえず、「白黒の画面で、白の部分を選択して切取ったのに、白の周りに灰色の余計な余白ができる」っていう趣旨の質問なのかなぁーーーという予測の元で解答しようと思いますので、そんな意図の質問でない場合は以下は無視して下さい。 白の部分をキッチリ選択範囲したのにもかかわらず、グレーの余白のような部分が出来る原因は、「許容値」が原因かなぁ～と推測します。 手元にＣＳ３が無いので大雑把なアドバイスになりますが、自動選択ツールを選んだ時に、「許容値」という項目が画面の何処かに出てませんか？大抵、許容値　１０～３０　位に設定されている場合が多いのかな？と思います。 この許容値の値が大きければ大きい程、色を選択した場合にあやふやにする部分が増えます。許容値を上げると、赤とオレンジが隣り合わせの色だと、赤を選んでもオレンジも一緒に選択するようになります。逆に許容値が小さいと赤は赤、オレンジはオレンジと選んで選択する事ができます。 ただし、フォトショップはドロー系のソフトですので、あくまでもドットの集合体ですから、赤とオレンジの間には必ず曖昧な部分、赤とオレンジの中間のような色が実際は存在します。要はその曖昧な部分をどれ位の制度で処理するかを決めるのが許容値って感じかな？（多分） 今回の場合は、見た目では白と黒にハッキリ分かれているようでも、白と黒の境目にはグレーの概念が存在していますので、どれ位の解像度に設定しているのか分かりませんが、解像度が７２とかで、許容値が２０位なら、質問文の様に、選択した白の周囲に許容値２０分の濃さのグレーの余白ができます。 今回の場合の一番手っ取り早い解決方は、許容値を０にして、選択範囲をしてから切り抜けば、余分な余白のない白い正方形が出来るのではないかと思います。 まずは、自動選択ツールを選んだ時に画面の何処かに出ているであろう「許容値」を見つけて、値を０にしたら、今まで通りのやり方で余白無の白い正方形ができるのではないかと。 因みにグレーの不要な余白部分は、白と黒の境目のあやふやな部分ですから、同じ許容値の値では選択範囲で選ぶ事も出来ませんし、選択範囲を縮小しても消す事はできません。許容値を今よりも小さな値にすると、大きな値の時にできたグレーの余白部分は選択できるようになります。 余談ですけど、その作業後は許容値は元の数値に戻して下さい。通常０とかにはしないので、写真の加工とかがギザギザになってしまいます。 他に解像度を極端にあげて作業しているなら、許容値を０にしなくても、１０や２０でも同様の事ができると思います。
GnuCashの公式サイトからGitHubに飛べますよ？ 公式サイトは確認されましたか？ https://github.com/codinguser/gnucash-android
もう一度Illustratorで設定を変更して書き出せないのであれば不可能です やり直しって言うことだね やり直しが出来なくてPhotoshopしか無いならPhotoshopでバラバラにするしか無いですね
NETFrameWork４ で検索しましたら http://www.microsoft.com/ja-jp/net/netfx4/downlo … がヒットしました。 このページからダウンロードできます。 なんでもわからないことは検索してみましょう。 ヒントが見つかります。
たしかにその辺はCADによって考え方の違いでできたりできなかったりすることがありますね。
＞C:\Documents&Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(※プロファイルフォルダ) 移植するこの（※プロファイルフォルダ）のコピーは間違っていないですよね？ C:\Documents & Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Thunderbird\Profiles\同じ任意の英数字.defaultフォルダがありますので、よく確認してください。 なお、XPのThunderbirdで、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンで開いたフォルダが、設定やデータを保存している方のプロファイルフォルダが開きます。これは、Win7のThunderbirdの操作でも同じです。 移植元のフォルダの間違いがない場合は変ですね。 Win7のThunderbirdのプロファイルフォルダを空にしておいて、XPのThunderbirdでヘルプからプロファイルフォルダを開いて、中身をすべてコピーして、Win7に移して、空にしたWin7のプロファイルフォルダに中身をすべて貼り付けて再挑戦してみてください。 それでも移行がおかしい場合は、Win7にアカウントを設定し、メールデータやアドレス帳を個別に移植するしかないですね。
＞印刷の設定からですか・・詳しくお教え願えませんでしょうか 印刷のダイヤログのプリンタ/プロッタの名前をDWGtoPDFにして印刷するだけです。 2012は知りませんが 2011でも出力の所を見ればPDF出力があります。 レイアウトからならページ設定ができているので 書き出しのところでPDFを選ぶだけで出力しますが モデルからなら範囲指定しないと何処を出力するか確定しないでしょう。 他に、 「いきなりPDF」や「PDFCreator」でも、これらは仮想プリンタなので 印刷時にプリンタを「いきなりPDF」や「PDFCreator」にして印刷すれば PDFになります。
Windows７のＸＰモードも、ＸＰのサポートが終わったら、危険な状態になるのは、ＸＰ機と全く同じです。 サーバーＯＳは Windows server 2000 ですか？ もうとっくにサポート終わっています。もうすでに危険状態ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/trend … 10年以上経っているのでしょう？ この際、最新版のシステムに切り替えるべきです。 普通の機械でも、10年もすれば償却して、新規な物に切り替わるでしょう。 ましてや、コンピュータシステムは10年も持ったら充分過ぎます。
下記URLのページをご参照下さい。 Excel 2010で使用できる関数との一覧表になっています。 （お示しの関数はすべてリストアップされています。） 「EXCEL2010 関数の一覧」 http://excel2010.life.coocan.jp/index/indexkansu … 「新機能: Excel 関数に対する変更」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 …
ローマンは200まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRC2.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN2.htm ゴシックは400まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGC2.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN2.htm PDFにしないと、環境の異なるPCでは正しく表示されません。
どのようなＣＡＤでトレースをするのですか。 ＪＷ－ＣＡＤなら簡単にＤＸＦに変換できますが。
CD メディアは、その形状からして記録面が剥き出しであるため、 どれほど注意していても微細や傷や汚れからは逃れられません。 手段として１枚の CD メディアに対して追記できるだけであって、 基本的に、追加追加でデータを重ねるには向いていない媒体です。 ある日突然、その CD 自体がパソコンから認識されなくなったり、 メディアは認識されても、その中身を開いてみると何もファイルが見つからなかったり、 ファイルが見えていても開くことができなかったり、 いろいろな不具合が珍しくありません。 どうしても、CD メディアを使いたいなら、 そんな突然の不具合が起きることを覚悟して使うか、 または、複数の CD メディアに同じ記録保存をしておきましょう。 個人的には、そんな使い方をするなら、 ずいぶんと安価になっている USB フラッシュメモリーをお勧めします。
前者(厳密にはURLではなくてドメイン名ですが)です。 後者はプロキシサーバやクライアントのWebブラウザがもつ機能ですね。DNSサーバはドメイン名をIPアドレスに変換するだけです。
=exact(A1,B1)　で　Trueになるセルと　Falseになるセルとで　セルの設定が異なっている可能性があります。 正常な答えが出るセルを　ダメな　セルに　センテンスではなく　丸ごとコピーした後、　また手動で　（A1,B1)に直して見たら　結果は如何でしょうか？ こちらの勘違いで回答になっていないかな？
ググったら、こんなのありました。 http://tech.clip-studio.com/forumtopic/23518 参考URL：http://tech.clip-studio.com/forumtopic/23518
＞特にBIOS等の設定でいじる必要はないとの事でした。 SKNET（Monster X3の販売元）のwebに下記のようなFAQがありましたが、試されましたか？ SKNET Monster X3　よくあるご質問 参考　http://www.sknet-web.co.jp/support/faq_134725117 … ----ここから抜粋---- [Q]パソコンがMonsterX3を認識しない。(パソコンにMonsterX3を接続しても、デバイスマネージャー上に何も表示されない) [A]認識されない場合、MonsterX3の故障やパソコンのスロット故障、パソコンとMonsterX3の相性問題などが考えられます。 下記をお試しください。 1. 他の空きPCI-expressスロットに接続してどうか 2. 他にパソコンをお持ちの場合、そのパソコンに接続してどうか 3. お使いのパソコンがivy bridgeまたはsandy bridge搭載PCで、Bios設定にてPCI-expressの速度設定がある場合は、その値を"GEN1"に変更して、認識されるかどうか ----ここまで抜粋---- 一度BIOS設定を見直されてみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
Mayaはつかったことないですが．．．。３ｄｓMAXとLightwave3Dを使ってます。 まず、カップオブジェクトは障害物としてパーティクルは反射していますか？ パーティクルを当てても跳ね返らないなら、そもそも物理オブジェクトになってないと思うんでそこをまず確認してみてください。 外壁は当たるけど底だけすり抜けるなら、底の部分と外壁が一体になっておらず、そこだけ障害物になる設定になってないと思いますのでチェックを。 反射してるけど、溜まらないという場合、パーティクルの速度が速すぎるとうまいこと跳ね返らずにオブジェクトを突き抜けることが良くありますので調整を。 水パーティクルならパーティクル同士の斥力（反発する力）も自動設定じゃないかと思いますが、斥力が全くないとカップの底にパーティクルはたまっても、パーティクル自体に擬似的な大きさ設定がないのでそこにたまるだけで水位が上がらないと思います。 Mayaは分からんので、物理シミュレーションで忘れそうな部分を書いてみました。
自動でやってくれるなら ＡｕｔｏＣＡＤ　エレクトニカルのようなものを購入するしかないと思います。 それなりにソフトが高いです。 そのような無料のフリーソフトがあれば、簡単に設けることできるのでいいと思いますが そのようなソフトを作る能力のある人なら自分で回路図を書いて稼ぐか ソフトを作っても有料にすると思いますが・・・。 どうなんでしょうかね？
回答Ｎｏ２，３です。 Ａ1セルには基準値の100を入力します。 Ａ2セルには例えば80を入力します。 Ａ2セルのデータと基準値のＡ1セルのデータを用いて判定の結果をＢ2セルに表示させるとしたらＢ2セルには =IF(A2="","",IF(AND(A2/A$1>=0.9,A2/A$1<=1.1),"○","×")) を入力します。すると判定の結果が×と表示されますね。 仮にＡ3セルに95と入力してＢ3セルに判定の結果を表示させるとしたらＢ2セルを選択すると右下隅に■が表示されますのでそれを右クリックしながら下方に引っ張ります。Ｂ3セルには○が表示されるでしょう。
スウォッチを使う前の「特定の形状をパスにて作成」を選択ツールで選択＞塗り有り（ベタ塗り）・線無しにする＞編集＞コピー＞塗りにスウォッチを使う＞「分割・拡張」する＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「切り抜き」（下の左から４番目）をクリック。
あなたの言う拡張機能が何かわからないので一般論ですが それはVer6で作動保証されている物ですか それとインストーラーでインストールした物であるならコピペしてもダメですよ そもそもVer6とかなにそれって言うことなんですけどね CS6とかそういうことではないのかな
特定できるソフトを探すといったことは必要ないでしょう。 例えばＡ2セルから下方にデータが入力されており、それらのデータに検索したい文字列が有った場合にはそれらを絞り込みしたいとのことでしたら例えば絞り込みをしたい検索の文字列をＥ1セルから下方にＥ5セルまで入力するとします。勿論Ｅ3セルまでであとは空白のままで良いのです。 Ｂ1セルには検索抽出などの文字を入力しＢ2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(SUM(IF(E$1="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$1&"*")),IF(E$2="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$2&"*")),IF(E$3="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$3&"*")),IF(E$4="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$4&"*")),IF(E$5="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$5&"*")))>0,1,"") 該当する行には1が表示されますのでＢ列を選択してから「ホーム」タブの「並べ替えとフィルター」で「昇順」を選択し、「選択範囲を拡張する」で「並べ替え」をクリックします。 該当するデータの行が上段に並ぶことになります。 検索文字をもっと多くするのでしたら式を適宜変更してください。
透明のほー
ＡｄｏｂｅＡｃｒｏｂａｔ－－－－－－－－－－－＞イラストレーター 　　　　　　　　　　　　　　　ＰＤＦファイル イラストレーターーーーーーーーーーーーーーー＞JacConvert 　　　　　　　　　ＤＸＦファイル JacConvert----------------->ＪＷ－ＷＩＮ 　　　　　　　　　　ＪＷＷ ＤＸＦファイルをＪＷ－ＷＩＮで直接読み込めませんか？
印刷所への入稿仕様は印刷所ごとに違うので印刷所へ確認するのが基本です。 世界統一基準や絶対正解のような物はありませんので。 (1)リンク配置した場合はIllustratorのデータファイルと画像データの両方を印刷所へ送る必要があります。 (2)印刷所がRGBワークフローに対応していればRGBのまま納稿します。CMYKを要求しているならCMYKで納稿します。 (3)印刷所にデータ納稿の仕様の確認が必要です。「一般的」とは「時と場合によっては非常識」ということです。間違ったデータを作ってネット印刷に発注すると、刷った数と同数の不良品が出来上がりますよ。不良品は産業廃棄物として処分コストも必要。 PNGってウェブブラウザ上で画像表示および透明を実現するのが主目的の画像形式ですから、オフセット印刷のデータ納稿形式として使っているという印刷屋は聞いたことがありませんねぇ。 クリッピングマスク加工したEPSか最近だとPSDにしてからIllustrator上に配置する場合が多いと思うが、これもデータを送る予定の印刷所に確認しないと対応しているかどうかわかりませんよ。
Ｂ１がゼロに見えてるけど微妙にゼロじゃないからです。小数点以下７桁辺りとかで。 時刻と時刻を引き算とかしてて、よく起きる現象です。 どういう理屈で切り上げたいのか不明なのでどういう数式が正しいのかは回答できませんが、 たとえば「１分単位に四捨五入」したのを時給を掛けて切り上げ =ROUNDUP(A1*1.25*ROUND(A1/"0:1",0)/60,0) といった具合に工夫して計算します。
「ショートカットメニュー」の中に有る各種項目を編集すれば可能です。 何も選択していないで、コマンドも実行していない時の、右クリックメニューは「規定メニュー」を編集です。 一般的な線や円を選択した状態や複数の種類の物を選択した時のメニューは、「編集メニュー」。 ポリラインや文字、ハッチング等を選択した状態でのメニューはそれぞれ、特定のメニューがあります。
JWWで何を実行したいのかが肝です。 「複線を描きたい」のですから、最初に、複線コマンドを選択しておきます。 次に、「間隔取得」により線間寸法を取得します。 コントロールバーの「複線間隔」の窓に取得した線間寸法が、表示されます。 複線にしたい線を選択しますが、この時、右クリックして下さい。 （複線間隔の前回値を指定した事に成ります。） 後は、通常に、作図する方向を指示します。クリックして実行。 連続して複線を描きたい場合は、「Enter」を押す。 但し、この場合、「基本設定」の「一般（1）」 「複線のとき、数値入力後の[Enter]キーで連続複線にする」に、 チェックが、入っていること。
そうです。 RGBのほうがCMYKより色の幅が大きくなります。 RGB色空間の中でよい感じに仕上げ、 CMYKに「落とす」という感じです。 CMYKではちょっと明るさを変える程度がいいでしょう。 CMYKで色をいじると、失われる色情報が多くなります。
活字だけで説明するのは、些か不安がありますが・・・手順を以下に記します。 １.移動したい図形の角から水平の補助線を描く 　（※既に水平もしくは垂直の線があれば、それを利用するので描かなくてもOK） ２.『移動』コマンドで移動したい図形を選択 ３.選択した図形の基準点を『基準点変更』ツールで選択する 　（※基準点は、後ほど回転するための起点になるので、いずれかの角になりますが、１.で引いた補助線の起点になります） ４.補助線の起点に移動した後、『２点角』コマンドを選択 ５.補助線の起点を右クリックして、揃えたい角を右クリックした後、補助線の右端を右クリック 　（※補助線の起点を軸に、図形の右端を水平である補助線の右端に向けて回転することになります） ６.以上で回転する角度が決定するので、あとはドラッグすれば、その位置に描画することになります。 拙い説明ですが、ご理解いただけましたでしょうか？
CS3にもあったと思いますが、photoshopシーケンスで書き出すとか？
Command + Option + Shift　押しながらPhotoshop起動（設定ファイルを削除）は試しました？ http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/226523.html
NetCommons という国産のオープンなグループウェアがある。 http://www.netcommons.org/ 自分で環境を整えるのならこれでも良いと思う。 ちなみに NTT のレンタルサーバ WebARENA Suite x を借りていれば無料で NetCommons が使用できる。
DXFはAutoCADを作ったアメリカのAutodesk社が作った規格です。 解説書は日本ではDXFハンドブック　落合重紀　の本が有名です。 私はAutoCADを使っていますがJW-CADからのデータで文字の大きさが変わってしまうことはありません。 但し、線、円や文字の色や線種や太さは正しく引き継がれないです。 JW-CADを作っている人がDXFの規格を充分理解していないため色や線種は正しく引き継がれません。 太さについては全く無視している状態です。 ただレイヤーは引き継がれるので、AutoCADではレイヤーごとに色、線種、太さを設定すればいいのです。 ということはVectorWorksのほうが文字の大きさの情報を誤って受け入れている可能性があります。 新しいバージョンでは良くなっていたりする可能性があるとは思いますが 新しいパッチで直っている可能性もないわけではないわけではないとも思いましたが、パッチではバグを修正することだけなのかもしれません。
「行」単位で追加していくのではなく、「表」単位で追加していけばいいのでは？ 一人分（９行）の表を完成させ、表の設定の「表と段落のアキ」を調整して、あとはその表を全選択コピーし、改行→ペースト→改行→ペースト・・・の繰り返しで。
縦位置の写真が横に表示されるというなら縦位置センサーの誤作動 それ以外でも例えば横のものが縦になるならPhotosohのキャッシュがクリアされていないから 撮影データのファイル名が同じになっていると起きやすい それ意外なら状況細かく記録して調べないと難しいかな
質問文がわかりにくい。 先方から送られてきたのは ・レイアウト済みのインデザイン用のデータファイル ・インデザイン用のデータファイルをPDFに変換した仕上がり確認用のデータ …ですか？ はめ込み用の画像データが送られてきていないように読めるので、はめ込みようが無いと思うのですが？ 流用データって何を指していますか？ 残念ながら、質問者自身にしか通用しない用語と代名詞を並べてあるところを見ると、この問題が解決する事はない…と思います。 慌てているとは言え、第三者に状況がわかる説明が必要です。
>Illustratorで取り込む 配置ではなく？　写真ファイルを開く？ Photoshopで写真を開いて 　イメージ＞解像度　で「ドキュメントのサイズ」を確認してください。 同じ　1500×1500PXであっても　解像度によってサイズが変ります。 解像度　72　⇒ドキュメントのサイズ　52.92×52.92cm 解像度　350　⇒　　　　〃　　　　　10.89×10.89cm となります。　 Illustratorは、配置した画像の大きさをピクセルではなく 　「ドキュメントのサイズ」で見ています。 縮小拡大せず、単純に配置した場合、「100％」での配置となります。 Illustratorのリンクパレットから画像を選択すると　リンク情報がでて、 配置画像の拡大率が分かります。
すでに建築設備業界の標準ソフトは　CAPEではなく、後継の　「Tf＠s」　に移行しています。 今更時代遅れのCAPEでは　互換性が良いとは言えません。 なお、あなたがそのソフトの正規ユーザーであれば説明書は付属していたはずです。 限りなく違法コピーソフトのにおいがしますね。
グラデーションオブジェクトを先に大きく作っておき、その上にクリッピングマスクで形を取る方法であれば、後からそのマスクしたシェイプオブジェクト自体をダイレクトツール等で形を修正（ポイントやラインを選択して幅を広げる等）しても、マスクされたグラデーションオブジェクトはその位置や大きさを変えません。 お試しください。 そういうことではなかったでしょうか？ 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/clip …
フォトショップでカラー別でチャンネルを作り そのチャンネルに対してフィルターを適応していけば出来ますね。 カラーチャンネル＝フェルト素材 の色別にフィルルターは掛ける事になるので そのフィルター処理はバッチ処理などを組んでおくと作業が楽に進められます。
「CLIP」コマンドを使っている時に似ている動作です。 AUTOAD LTでは2010から使えるようになった機能だと思います。 AUTOCAD ではもうちょっと古くから使えた機能ですが、2004で使えたかは判りません。
すでに#1の回答者の方が適切な回答を付けていらっしゃいますが、1つだけ追加します。 印刷業者や出力する看板屋などに製作解像度・サイズを確認して下さい。 目伸ばしという方法で「半分のサイズで作って出力時に拡大」する場合もあるからです。 基本は原寸製作ですが、目伸ばしという可能性も無くは無いので、出力業者との打ち合わせと確認が必要です。
Download セクションの ～ lzip can be found here. からwin32のファイルが落とせましたが、 GUIツールはちょっと見当たりませんでしたね。 アルゴリズムがLZMAベースと書いてあったので、 7zipで解凍できるかとも思ってやってみましたがダメでした。
原因としては、下記の3点が想定されます。 (1)メール アカウントの設定が重複している 同じメールアカウントが2つ設定されているということはないでしょうか？ 念のため、下記の「3」で2つメールアカウントが設定されていないか確認してください。 　○Outlook 2010（Windows版）メールアカウント削除方法 　http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-o … (2)Outlook 2010 メールをサーバーに残す設定がされている プロバイダーのメールサーバーにメールが残っていない場合でも、特定のメールが破損している場合は 繰り返し受信されてしまう可能性があります。 　○Outlook 2010 メールをサーバーに残す設定の解除 　http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ser … (3)仕訳ルールーを複数設定しており、ルールが重複している 差出人ごとにフォルダ別に受信するよう仕訳ルールを作成している場合、メールがコピーされてしまいます。 下記を確認ください。 　○Outlook2010 ：仕分けルールの1つに合致したら他のルールは中止したい 　http://outlook-navi.com/qa/ol86.htm ご参考にどうぞ。
計算式とは？ モノクロ印刷では不満ということですか？ シート複製→条件書式削除→印刷 でもダメということでしょうか？
あります。 ・文字パネルを表示させておく ・回転させる文字を選択状態にして文字パネル右上の詳細メニューボタンをクリック ・縦中横を選択する
おそらくそのデータは「ブラシ」ではな「カスタムシェイプ」ではないでしょうか？（拡張子はschではなくcshだと思いますが・・・） で、拡張子「ai」の方はIllustrator用だと思います。
久しぶりの回答！　 自分も同じようにアナログ的な答えになってしまいますが。 メニューバーの表示からガイド→ガイドのロックチェックをはずす （ショートカット／コマンド＋オプション+；推奨） ガイドを選択でNo1さんがおっしゃってた箇所のX・Yに値が出ます。 再度ガイドをロックするには同じショートカットで戻ります。 残念ながらイラストレータ自体にガイドの位置を直接出す機能はないと思われます。
悩んでいるより決めてそれを学ぶべきです。 ＪＷ＿ＣＡＤの学習時に 平行線を作成するときに間隔が１００にしたくても操作を間違えると 実際は１００になっていないことがあり、怖いとおもってやめました。 DraftSightならこのソフトでいと思いますが・・・。
画像を開いたら、（適当なサイズに縮小すると思うけど） その画像をコピーして計２枚にする。 イメージ→カンバスサイズで、今の画像のサイズを基本サイズとして覚えておいて、 その画像サイズ+プラス○○pxで白枠分＋影枠分の幅と高さを増やす/作る。 例えば、 400×300の画像なら、415×315にする感じ。 　（枠と影の大きさを増す訳だから適当にその分を大きくする） 下（裏画像）＝１枚目の画像を編集→拡大で、410×310にする。 　（この大きさが白枠の大きさになり、マイナス分の残りの大きさが影になる） 下（裏画像）＝１枚目の画像を「レイヤースタイル」（レイヤー効果）で → カラーオーバレイで、白にする。 → ドロップシャドウで、グレーを入れて、距離：0　サイズで調整 ----------- 他にも色々方法があるが、こんな感じが一番簡単な方法だと思う。 同じ画像という条件なら、 Webサイト制作時に、背景画像として枠画像を作って CSSにて背景「background:url(背景画像.jpg) no-repeat 50% 50%;」を設定して、画像を真ん中配置にする方が簡単にWebサイトに設置できる。 （上記のような加工を毎回加工をする必要が無くなる）＝ウェブデザイナーの作業ですが・・・
No.1です。 では、それこそ写真と白図形のみ残した状態でPSDで書き出して、半調が合成された状態の画像にして再配置してみてはどうでしょうか？ または、写真と白図形を選択した状態で「オブジェクト」→「ラスタライズ」でも合成可能です。
今まで同様の質問や回答をご覧になっていると思いますが、 同じような回答しかできません。 XPモード（互換モードじゃない）だったら、32/64bitどちらもエラー無くインストール起動できます。 そしてある程度は、正常に動作します。 仕事で利用する操作がそのある程度の範囲に収まっているなら、「使える」との答えになります。 XPモードでは機能しない操作や機能もあります。 それが必要不可欠な機能・操作なら、「使えない」です。 ちなみに私は「使えない」でした。 普通にインストールすると、エラーが多発します。 互換モードでインストールすると、32bitならエラーは激減します。 以上、Windouw7の話です。 Windows7に対応しているAutoCAD2013をWindows8にインストールしたら、エラーが多発しました。 「Windows8は7のsp2だ。だから7で動くなら8でも大丈夫」なんて言ってる人も居ますが、それはウソ。 7と8は別物です。 Windows8でAutoCAD2007がどうなるかは知りません。 それから、XPモードは仮想空間のOSです。 同様の仕組みのVMwareの方が使いやすくて、機能的にも優れていると言う人も居ます。 若干、金銭的に負担を生じますが、快適性と引き換えと考えると選択の余地はあります。
以下の項目を確認してみてください。 1.オプションのファイルタブの「サポートファイルの検索パス」で、 　「express tool」のメニューがあるフォルダのパスが設定されていますか？ 　デフォルトだとC:\program files\autodesk\autocad 2010\expressになります。 　なければ、追加してください。 2.cuiコマンドを実行して、左上のウインドウ内の「部分カスタマイズファイル」に 　「EXPRESS」はありますか？ 　なければ、ウインドウの上部にあるフォルダマークに「+」のついたアイコンから、 　acetmain.cuixをロードしてください。 　acetmain.cuixはデフォルトなら下記にあると思います。 　c:\users\（ユーザー名）\roaming\autodesk\autocad 2011\r18.1\jpn\support\acetmain.cuix 3.上部のダイアログで「ワークスペース」のところの「現在」とついているところをクリックして、 　右側に出る「ワークスペースの内容」のリボンタブをたどると「express tool」がありますか？ 　なければ「ワークスペースをカスタマイズ」をクリックし、左の「部分カスタマイズファイル」 　→EXPRESS→リボン→タブのところにチェックを入れ、「完了」して、ダイアログをOKして 　閉じてください。 これで出てくると思うのですが・・・
http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/person … コレみたいな付箋ソフトのポータブル版をDropboxとかスカイドライブに入れておいて、 そのオンラインストーレージサービスが出してる自動同期ソフトをPCに入れておけば、同じようなことができますが。 自動同期ソフトを入れるのが嫌なら、 http://www.drivee.jp/private/service/ こんなのもありますが。 自動起動は・・・バッチファイルからになりますかね。 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=237
No.1補足 です。 (3)の線数は「んでも良い」ではなく「21以上」でした。
まず色だけで判断するのは無理だと思って下さい。 色を塗る場合でも規定値である色もありますけど、自分でも色を作れます。 そうなると赤く見えても実際は違うと言うことになります。 塗られた色を判断材料にする関数も無いので、VBAで作ることになりますから初心者どころか中級者にも無理でしょう。 その色を付ける判断をどこかでするのでしょうから、その判断を基準にするべきです。 例えば、セルの数値が○○以上なら青とかセルに「出張」とあるなら赤とか。 そういう数値なり文字なりで判断できる物を基準とするなら何とでもなりますけど。
表示の「ピクセルプレビュー」がチェックされていませんか？
最近はやったことがないので、確かなことは言えませんが、作成日付の月日の部分が１月１日を１とした３５６までの数値で表記されていました。 あくまで自己責任でと云うことになりますが、バイナリエディターでファイルを開き、その数字を検索してみるしか無いですね。
メーカーによってはサイトからダウンロードできます。 例えばこことか。 参考URL：http://www.ykkap.co.jp/cad/
会社の人とはどのような人かはわかりませんが あなたより先輩なのでしょう。 しかしながら公差の考え方から、あなたの考えはまちがっていないと思います。 ただどのような部品をどのような加工機で どこをどのようにして基準としてどのように加工すのか また検査するときにはどうするのか書いてないとわかりません。
方法１： =INDEX(Sheet2!A:A,SUMPRODUCT((Sheet2!$B$1:$B$10=A2)*(Sheet2!$D$1:$D$10=B2)*ROW(Sheet2!$A$1:$A$10))) と記入，以下コピー ＃ご質問に書かれたのと違う表の配置では上手く計算できないので，まずあなたがご質問に書いたその例の通りにまっさらエクセルに作成して練習し，上手く出来る事を確認してから本番を計算して下さい。 方法２： Ｄ２に =組=INDIRECT("RC1",FALSE) Ｅ２に =組内順位=INDIRECT("RC2",FALSE) と記入，下向けにコピー （エラーになりますが気にせず続行する。間違いやすい数式なので間違えないようによく注意する） Ｃ２に =DGET(Sheet2!A:D,1,D1:E2) と記入，下向けにコピー。 ＃ご質問に書かれたのと構成が違う表では上手く計算できないので，まずあなたがご質問に書いたその例の通りにまっさらエクセルに作成して練習し，上手く出来る事を確認してから本番を計算して下さい。
こんなソフトも有るぞ！ という意味で参考までに。 編集は PDF-XChange Viewer 作成は CubePDF ところで、No.1の回答者様への返信欄の 「2010なので～」 はどういう意味で・・・？ Microsoft Office 2010 のPDF作成機能ですか？ 参考URL：http://www.softnavi.com/pdf.html
> Word 2013を使っていますが、アウトライン機能を無効にしたいです。 > オートフォーマット機能を無効にするには、どうすればよいですか。 『アウトライン機能』は自動で設定されませんので、「箇条書き」「段落番号」のことだと思います。 Word2013はWord2010と同じ操作ですので、下記URLのページなどをご参照下さい。 「ワード2010基本講座：Wordのおせっかいな機能とは? (オートコレクト/オートフォーマット)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word 2010　オートフォーマットの解除」 http://span.jp/office2010_manual/word2010/outlin …
Wordの「オートコレクト」の「入力オートフォーマット」の設定によって、自動的に段落番号が設定されています。 お使いのバージョンによっては「オートフォーマットのオプション」ボタンが表示されますので、クリックして、「箇条書きを自動的に作成しない」を選択するとその機能が解除されます。 この機能を働かないようにするには、「オートコレクト」の「入力オートフォーマット」タブで、「箇条書き(行頭文字)」と「箇条書き(段落番号)」の２ヶ所のチェックを外します。 下記URLのページはWord 2010の場合です。 「Wordのおせっかいな機能とは?(オートコレクト/オートフォーマット)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「ワードのおせっかい機能を無効にする(2003/2007) http://allabout.co.jp/gm/gc/297971/3/ http://allabout.co.jp/gm/gc/297971/2/ 「Word2002/2003のおせっかいな機能はオフにできる」 http://www.geocities.jp/ogino2600x/3105.html
どのような部品か判りませんが、Ａ±0.4、B±0.6とするのが普通でしょう。 特定の組み合わせでC±1.0を選択組み合わせする場合、たとえば部品を１０個ずつ作った場合、色々組み合わせも変えてみても±1.0にならないものが出てきてロスになるか、削り加工であれば、修正加工が必要になります。
No.1です。 設定でそのようにするのは難しいです。 おっしゃるようにWordのリスト、、、Indesignで言う、箇条書きリスト（番号）を適用してしまったのかもしれません。丁度「特殊文字の挿入」の上にありますし。 その場合は、以下で解除できます。 1.特殊文字（A)を選ぶ 2.書式→箇条書きリスト→番号を削除を選択。 これでだめなら申し訳ないですが思い当りません。
配置後のオブジェクトの縦のみあるいは横のみの長さを変更するこ←簡単には出来ないと思います。 配置してアピアランスを分割後に、個別のオブジェクトの中心へ定規から水平なガイドを置く（ガイドのロックを外して、ガイドとオブジェクトを選択ツールで選択＞オブジェクトをクリック＞整列パネル内の「垂直方向中央に整列」をクリック）＞オブジェクトを選択ツールで選択＞回転ツールをクリック＞基準のアンカーをガイドまでドラッグして、オブジェクトを水平にする＞中心を基準に縦横比を変更＞回転ツールをダブルクリック＞数値の＋－を逆にして、OK。 バウンディングボックスで縦横比を変更する場合は、水平にした後で、選択ツールで選択＞オブジェクト＞変形＞バウンディングボックスのリセット＞バウンディングボックスで変形。 かなり面倒なので、アピアランスを分割前なら、ブラシパネル内の登録したブラシを画面内にドラッグ＞縦横比を変更して、散布ブラシとして再登録＞ブラシを置換える。
パスのアウトライン化←この後で「合体」をしてるなら、文字を描いた時に塗りが設定されてるのが原因です（塗りが背景と同じ色で見え難い為）。 パスのアウトライン化後に選択ツールで選択して、線の中心にパスが有れば、一旦選択解除して、グループ選択ツールで中心のパスをクリックして、Delete。
タイトルはイラレとありますが。内容はInDesignなので・・・ イラレの場合は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6169380.html InDesignの場合は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スキャンの時点でスキャナーの設定を1200dpiにしてしますか？ 線画撮りの場合、スキャンの時点で高解像度にしないと、いくらフォトショで1200dpiにしてもスキャン時の解像度程度にしかなりませんよ。 レベル補正ですが、2諧調にする時点で50％を堺に黒か白に分けるので、「差を縮める」のは意味がないです。 やるとするなら、レベル補正またはトーンカーブで白を0％、黒を100％になるようにしてモノクロ２諧調。 あと、印刷所で線画出力の解像度は通常2400dpiなので、ベストは2400dpiです。 まあ、1200dpiもあれば肉眼で見るぶんには十分ですけど・・・
もしかしたらTimes New Romanかもしれません。 で、No（オーにアンダーバー）の出し方ですが、「オー　下　アンダーバー　フォント」でググったら こんな記事を見つけました。 http://blog.livedoor.jp/k45_w/archives/1580300.h … いかがでしょうか？
Windows 7 Ultimate販売にはhttp://www.myonlinesoft.com/goods-49.htmlご参考までに。 PS:Windows 7 通販,Windows XP 通販,Windows プロダクトキー,Windows DSP 通販,Windows XP プロダクトキー,Windows 7 OEM(DSP)版,Windows XP DSP(OEM)版の人気アイテム関連商品を多数品揃え！お求めならmyonlinesoft.com通販サイト！ 参考URL：http://www.myonlinesoft.com/goods-49.html
ANo.1です。ANo.1のお礼についてお答えします。 2011の場合、3D多角形を多角形に変換すると、 (1)Z座標を含む場合、XY平面に投影された形状で変換される。 (2)変換後の図形は3D視点を変更しても見え方に変化がない多角形になる。 (3)2Dの状態で多角形を描くと、3D視点変更で見え方の変わる多角形になる。 ということになりました。 VW8で、多角形->3D多角形に変換->多角形に変換 としてみたら、 (a)多角形の時点では上記(2)と同様の状態。 (b)3D多角形にすると、3D視点変更で見え方が変わる。 (c)多角形に戻すと、(a)の状態に復帰する。 どうも2011の場合は多角形を描いた時点で3D多角形の扱いになっているようで、少なくともVW8とは異なる仕様です。このあたりが11.5ではどうなのかということと、11.5で3D多角形を多角形にできない理由はわかりません。 ちなみにVW8で多角形と3D多角形でファイルサイズにどれくらい差が出るか確認してみたところ、3D多角形のほうが1.4倍ほど大きくなりました。座標データの量だけで考えると1.5倍になるはずなので、まあ妥当なところでしょうか。
紙のなかに厚紙が入っていたら給紙できなくなってエラーになって 紙を取り除いて時間がかかると思います。
No.1の回答者です。 新規では無く、入力作業中の回路図の用紙サイズ変更という事ですね。 申し訳ありません。 対象回路図を開いた状態で、メニューの「オプション」から「回路図ページ属性」を選択し、回路図ページ属性の設定画面を開いて下さい。 その画面の中の「ページサイズ」タブを選び、「単位」の所を「ミリメートル」側に選択し、希望サイズのA2またはA1を選択して下さい。 「回路図ページ属性」は回路図ページ毎の設定になりますのでページ数が多い場合は大変ですが、がんばって下さい。
私の記憶ですが、パール印刷は透明だとおもっていました。 下の柄などに影響をうけるため、それを避けるためもう一色、ベタを塗る必要があるのだと思っていました。が、この投稿をかくためにnetで検索してみるとどうも「不透明」がオリジナルで、それをわざと半透過させることを狙ったりして色相はこれと決まった色合いではないということでした。 DTP以前の印刷であれば現場に降ろすまえにデザイナーと印刷業者が打ち合わせして「何を要求しているのか」を現場にわかりやすく伝えるための「色校正」を刷りました。 DTPではデータを作って何らかのプリンターかDDCPで校正をだしたもので確認できます。（この文は古いかもしれませんが、変わる事例を見つけることができませんでした） それで、irr0804 さんがどのような立場でこの印刷物に関わっているのか、誰がOK、やり直しの決定をするのかによって回答は変わると思います。 下塗りが必要としても版はパール版と共通でいけると思います。 参考にしたURLを紹介しておきます。 http://www.print-better.ne.jp/story_memo_view/tu … http://www.seisakuassist.com/zairyo_part5 http://www.takano-printing.com/About/
基本は2Dのマップと変わりないですが、見えるフィールドまで読み込んで移動した分だけ追加でフィールドを読み込みます。 ただ、このフィールドマップを作るだけで結構骨の折れるプログラムになると思うので、普通はSDKを使ったりしますが。 テクスチャーに関しては扱う画像が吐き出せればいいので、特に高価なソフトを使わなくてもBlenderのようなフリーのツールでも大丈夫です。 ゲーム機の開発だと、同時に表示できるポリゴン数の制限でかなりマップの緻密さは失われてしまいますが。
自分はちゃちゃっとやりたいので、簡単な月ならその場で別レイヤー作って 後々使えるように統合せずに保存しておく。 きちんと作りこんで素材としてストックするものなら 新規で作る、という感じです。 大本のデータに描いておいて、あとから時間のあるときに 新規ドキュメントにレイヤー複製して保存するのも良いんじゃないでしょうか。
画面キャプチャーでいいかと。
基本的に、古いバージョンで作られたものは新しいバージョンで開けるようになっています。その逆はできませんけど。 なのでたぶん大丈夫だろうと思いますが、確かなことは言えません。
　ここのサイトでfreeのカーモデルをダウンロードすれば良いかと。↓ 　http://www.turbosquid.com/Search/3D-Models/free? … 　データ形式が合わない時は、ライノセラスの体験版で変換すると良いです（２５回まで保存可能）。 　ライノセラス↓ 　http://www.rhino3d.co.jp/
オブジェクトを選択する際 アートボード1が選択されていないのでは？ アートボード2が選択されている状態で アートボード1のオブジェクトを選択して アートボード2へペーストしてもアートボード1へ ペーストされてしまいます。
先ほどの回答の補足ですが、不透明度を使わずに重なった部分だけを濃い色にしたい場合、 重ねたいレイヤーを二つ並べ、上の方のレイヤーにモードの乗算を設定すればできます。
おいおい 何だ素人に毛が生えたレベルだったんだ やりたいこと「FTP」か「NAS」で出来るじゃん。 但し、IPアドレス公開のセキュリティ管理はしっかり構築しないとね！ 社外でサーバー立ち上げるのNGなら、自社のIP管理でコントロールするしか方法ないよ。 それ大丈夫なの？ データ配信の構想やめて、今まで通りの物理的伝達が一番管理しやすいと思うのは 私だけ？
　ライノセラスの体験版ではどうでしょう。↓ 　http://www.rhino3d.co.jp/ 　保存は２５回までですが、読み込みはずっとできると思います。
No1です。 補足で、 文字化けによって エスケープ文字が￥マークになっています。 ￥マークをバックスラッシュに置き換えてください。
手元にCS4しかありませんが、たぶんCSでも似たような感じだと思います。 まず、最終の仕上がりサイズ（仮に高さを30cmだとして）60cmｘ30cmでアートボードを作成し、文字ABCを入れ、ファイル→プリント　で用紙A4にして、オプションで「タイル（用紙サイズで区分ける）」 で、プリント。または「完了」を押して　表示→プリント分割を表示　で、分割具合が確認できます。
イラレ8でフォントが使えなくなったときにadobefnt.lst というファイルを削除して解決しました。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/217/217377.html
> 授業が終わったらパワーポイントの資料を更新しているそうで、 > 一度資料を添付してもらうと先生が更新すると、こちらのダウンロードしたテキストも 共有で更新できるのでしょうか？ 更新の意味によりますが、同じファイルの名前でスライドの枚数を増やしているなら、受信したメールに添付されたファイルをあなたのPCに「名前を付けて保存」する時、「上書き保存」すれば自動的に更新されます。 （多分、このケースと思います。） この辺りは、連続して送られてきた２つのファイルを見比べれば、スライドの枚数が増えているのか、新しいスライドだけかが分かると思います。 > パスワードも教えて頂いてますが、初めの資料をダウンロードするときには必要ありませんでした。 『初めの資料をダウンロードするとき』とは、メールを受信して添付されたファイルをあなたのPCに「名前を付けて保存」したのではないのですか？ 簡単には『ダウンロード』とは、ネットワーク上にあるデータをPCに保存することを言います。
質問の内容だと、印刷されない線なら、たぶん線が消えているセルに白色が塗られているのではないでしょうか？ 線が消えているセルを選択後、塗りつぶしの色を塗りつぶしなしに変えてやれば線が表示されませんか？
秀和システムからＳｕｂＶｅｒｓｉｏｎの解説書が出ているから、それでサブトランクの作り方、使い方を勉強すればいいんじゃないかな。サブトランクに対しては、同種の修正の単位で版管理すべく、複数のコミットは必要になるけど。サブトランクの版管理単位で、何度かにわけて、オリジナルへコミットすればいいでしょう。
NO,2を訂正。 タイル数欄の幅か高さに数値入力して←× タイル数欄の幅に数値入力して←○
特別のものを使用しないなら 3つの書き方があります。 1.ｘY平面上に等角投影で書く方法 　　正面図からｘ、ｙ、ｚを決めてLINEコマンドで書いていきます。 　　等角ですからXYZを120、120、120度で書いていきます。 　　但し、途中で角度の変更はできません。 　　シャープペンでかくテクニカルイラストの手法です。 　　図書館にも参考となる書籍はあると思います。 2.座標を指定するときにX座標とY座標だけでなくZ座標も入力していきます。 　XY平面上にかくよりもかなり難しいです。表示を3次元で南南東、でみたり南南西でみたり、自由にまわしたりしなければならず高度な方法です。　　　 　表示角度を自由に変えることができ一番わかりやすい角度に変更可能です。 　本当は見えない裏の線を科かいてしまうと逆にわかりにくくなってしまいます。 　そのような線等は印刷しない画層defpointで書いていけばOKですが・・・。 3.ソリッドで書く方法です。 　自習で理解することは困難でヒューマンアカデミーで25万円くらいかかります。
できるでしょう。 プロッタ管理で用紙のキャリブレーションをして レイアウトのページ設定管理でプロッタの用紙をユーザー定義サイズにして その用紙サイズを設定して レイアウトで1：1で印刷すればいいと思います。
Photoshopは写真修正、や作画用ツールなので、ツールをいくら勉強しても無意味だと思います、絵のセンスがなければ、ただの道具具（絵具や筆と同じです）、Illustratorもイラストを描くためのどうぐでしかありません、勉強すればどうにかなると言う物でなく、例えば有名なミーシャ（最初の商業イラスト作家）のような絵がストレスなくほぼフーリーハンドで画ける練習をするとか、頭で覚えると言うより、感性と体で覚える物ですからひたすら、デザインセンスを磨くのと、画く以外に方法は無いと思いますが。 Photoshop、Painter、その他の作画ソフトが使える人など星の数ほどいます、Illustratorもしかり、でもデザイナーとして成り立っている人はほんの一握りです、Webデザインでも全く同じで、例えば漫画家や写真家も星の数ほどいますが、雑誌に投稿できる人はほんのわずかです。 HTMLやCCSを覚えるのもよいですが初歩の初歩で、アマチュアでも使えて当たり前のスクリプトです、WebではPHP、CGI等JAVAAPLET（JAVAscriptとはレベルが全く違います、scriptでなく言語です）など使用しないとどうにもならない時が多々出てきます、またFLASHを使って作成しているHPも多くFLASHも使えないとProとして通用しないのでは？それにAdobeはEdgeに移行してきています、HTMLやCCSなどを考えるというよりブロックのように組み立てていけば良いツールで構文等知識が無くてもWebデザインは可能なレベルに来ていて、センスと、作画能力が問われる世代に来ていますし、よほどのことが無ければllustrator,Photoshopなしで作業を行えます。 http://html.adobe.com/jp/mission/
3Dのゲームが作りたい、というのであれば、Unityというのがお勧めです。 英語のソフトですが、中2の僕で使えているので中学生くらいの英語がわかれば大丈夫だと思います。 面倒な物理演算なども勝手に全部やってくれるので、ゲームを作ることに集中したい場合はおすすめです。 アイコンがどうしてもUnityが定めているものになってしまうのですが、そこは仕方ないとしましょう。 また、JavaScriptとC#にのみ対応してます。 このふたつの言語が使えないと大変だと思いますが、JavaやC++あたりがかければ大丈夫です。
FlashDevelopなどどうでしょう？
データーの送受信を行うのであれば、ERP側にも送受信する部分が必要です。 ERP側で、必要なデータを送受信する方法が公開されているのであれば何とかなるかもしれませんが、 大抵はあり得ないでしょう。ので、 > できれば検査装置PCのプログラム開発だけで済ませたいです。 残念ながら、ERP側無改造で、自動連携は出来ないでしょう。 ただ、ERP側にデーターのインポートやエクスポート機能(メニュー)があるのであれば、半自動ぐらいまでは出来るかもしれません。 (1) ERPから検査装置で利用する検査コードをエクスポート (2) 同コードを検査装置で取り込み (3) 検査装置から検査結果を出力 (4) ERPへ検査結果をインポート
AutoCAD LT 2006のインストール及び動作には、「Microsoft .NET Framework 1.1」が必要です。 従って、「Microsoft .NET Framework 1.1」の入っていないパソコンにAutoCAD LT 2006をインストールしようとすると、 まず、「Microsoft .NET Framework 1.1」のインストールが行われます。 それが、「サポート　コンポーネントをインストールするためのオートデスク　セットアップ」です。 ここでエラーが発生する原因 その1　＝　XPがSP3である。 XPがSP3になると、AutoCAD LT 2006のCDに入ってる「.NET Framework 1.1」はインストールできないみたいです。 Microsoftから最新版の「.NET Framework 1.1」をダウンロードしてインストールして下さい。 ※「.NET Framework 1.1」と「.NET Framework 2以降」は互換性が有りませんので、1.1の最新版をインストールです。 それから、LT2006のインストールも手動になります。 インストールCDをエクスプローラで開き、「\Bin\acltFeui」フォルダにある「Setup.exe」を実行です。 その他の場所にある「Setup.exe」はダメです。 その2　＝　OSがWindows VISTA , 7 , 8 である。 OSが32bitなら、その1と同じ要領でインストールは可能です。 しかし、実際に使うとエラーが頻繁に出るので、実用出来ない可能性もあります。 ここで、LT2006をXP(SP2)互換モードで起動すると、かなりエラーは解消されます。 全くエラーが出なくなる訳では有りませんので、データを小刻みに上書き保存しながらの作業が望ましいです。 XPモード（似たような名前ですが、XP互換モードとは違います。）での起動も一つの手です。 エラーは無くなると思いますが、動作が鈍くなったり、機能が制限されたりするので、最終手段です。 OSが64bitの場合、ハードルが高くなります。 「.NET Framework 1.1」のインストールが面倒です。（64bit用の「.NET Framework 1.1」が無い？） ネットで検索して64bitのOSにインストールする方法を調べてみて下さい。 結構、マニアックなやり方みたいなので、パソコン初心者には無理かも。 無事に、「.NET Framework 1.1」がインストールできれば、あとは32bit版と同じです。 「.NET Framework 1.1」がインストールできなければ、XPモードしか選択肢はありません。 ※XPモードはOSのエディションやパソコンメーカーにより、初めから入っている場合もあれば、 　　後から自分で追加しなければならない場合もあります。 　　追加する場合、無料で出来る場合と、有料になる場合があります。
印刷ではよく「ノイズ」を加えてトーンジャンプを軽減させます。 　 No.1さんの回答の4.のところでぼかしではなく、フィルタ→ノイズ→ノイズを加える　で、 3～4％、ガウス分布でノイズを加えるとグラデーションが滑らかになります。 印刷での話なので3DCGで使えるかわかりませんが参考までに。
エラー内容だけで判断しないようにしましょう。 問題がどこにあるのか、がんばって探しましょう。 そして、落ち着いてください。 格闘した３日間は無駄じゃありません。 ---------- 症状としては Tomcat単体：起動する jspファイル単体：起動する Servlet単体：起動しない サーバー：始動する DB：ServerAdministrationは起動しない SQLDevelopmentは起動する ---------- ひとつひとつ、起動しない部分を、起動させるようにしましょう。 たとえばServletを起動させるためだけのキッカーを作ってください。 同じように、DBに関しても。 それから、次は、部品をつなげましょう。 AとBだけなら動くｏｒ動かない、など、色々試行錯誤してみてください。 エラーは思わぬところにあるもんです。 そして、着実に探せば、必ず見つかります。 応援してます！！
印刷所がそのような指示をしてくるということは、透明効果はいっさい禁止なのでしょう。 なので、「アルファ透明部分を保持」にチェックを入れると透明効果が残るのでアウト。 背景などがあって「アルファ透明部分を保持」を外すと白く抜けちゃう場合は背景ごと選択して「透明効果の分割・統合」するといいでしょう。 背景を消したpsdも透明効果なので同様に分割・統合しないといけません。 それにしても、いまどき透明効果NGの印刷所なんてかなり少数派なので別の印刷所に頼んだほうがいいですよ。 いちいち分割・統合なんてやってられないでしょう・・・ あと、インデザインは分割・統合が出来ません。 そもそもその印刷所がインデザイン入稿に対応できるとは思えませんが・・・ やるとしたらPDF/x-1aで書き出してPDF渡しで。（透明効果が分割・統合されます） その印刷所がPDF入稿を受け付けてくれればですが・・・
どうもNo1です。 失礼しました。 アプリケーションがビルドできないような形でしょうか？ 取り込んだXMLにDTDとかの記述がある場合は消してみてはどうでしょうか？ こんなかんじのやつ xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns="http://java.sun.com/xml/ns/javaee" xmlns:web="http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_2_5.xsd" xsi:schemaLocation="http://java.sun.com/xml/ns/javaee http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd" id="WebApp_ID" version="3.0" もし、ビルドはできるようならエラーは無視するとか。きもち悪いですが。
CALS も年々変化していますからね。 今やった事が無駄になる事も多々あると思いますよ。 土木では去年度大幅改訂され、図面の位置を距離票に対応させる必要が出てきました。 これに対応したCAD は、SXF 3.0 レベル 2 以上を必要とし、SAF ファイルを同時に抽出する必要があります。 これに対応させるには、レイヤーだけの低レベルの問題では済みません。 CAD 自体を変更する必要まで出てきてしまいます。 http://www.cals-ed.go.jp/calsec/rule/cad_g4.pdf 暇な時間があるのでしたら、時間つぶしで今後の為に行う事は良いと思いますが、必須作業とまでは行かないと思います。
どうも「表組み」というのを理解されていないようです。以下を参照してください。 http://www.dougamanual.com/blog/231/1345/e6259.h …
LTは使用したことはないですが、一言。 　正確に縮小図面を印刷するのはCustomをクリックして1：2、1：3、１：4と希望値を選択すればよいでしょう。 　その後、Prviewで確認します。 　　1/3または1：3とした縮小はあまり使わないですが、Cadの特徴は、紙に印刷され現実寸法は、私の場合重要ではない為、0.3333と実際になっても問題はない。 　　ただ、あなたが正確に寸法を用紙に印刷したいと思うならば、それに合った縮小を選ばなければなりません。但し、紙に書かれた0.3333の印刷された使用上での誤差による問題はないでしょう。 　印刷された後に、全ての描かれたものが同一の寸法が必要であれば、それは、あなたの意思による設定が必要でしょう。 　また、正確に縮小したいといっても、プリンター及び描かれる線の誤差は実質0.2以上はあると考えなければなりませんね。 　　その際、ダイアログボックスにある、Windowか、Display及びその他で、印刷箇所を決めます。 　図面の全体を印刷するには、作図範囲Limitsが対象となり、印刷は画面の左下基準位置から縮小印刷の条件で決まるでしょう。これは面倒で時間が掛かる。 　私は、図面を印刷する場合、実質の印刷される寸法尺度は必要ないため、全てWindowで範囲を決めて印刷します。その際にダイアログボックスにあるFit to pageをマークします。 　Tmplateを使用する場合は、Windowを選択し、Templateの外観ラインの角をクリックして印刷範囲とします。Templateを自分で作り、その中に描かれる方が、レイアウトも印刷する際に気を使う必要がありません。つまり、白紙の用紙を使用すれば’すべて同時に印刷してくれます。その他、Templateを四隅のみのマークした中に図を描き、所定の用紙に印刷する方法もできますね。 　私はAutocad 2007ですから、違うかも知れませんね。
ファイル→ドキュメントのカラーモードが「RGBカラー」なっていませんか？ 「CMYKカラー」にしないとどんなに変えてもそんな濃度になりますよ。
普通に買うと現行バージョンの2013しか選択肢はありません。 パソコンショップ等で、旧バージョンの在庫が有れば買うことも出来ますが、 そんな物を置いているパソコンショップを探すのは大変かもしれません。 また、オークション等は恐らく半数以上が海賊版か登録済の物だと思うので、ギャンブルですね。 私が使った感想は、LT2013はとても仕事では使えません。不具合が有りすぎます。 従って、LT2013は使わずに、LT2012で仕事をしています。 もし、新品のLT2012を入手する事ができるなら、LT2012の購入をお勧めします。 あと1ヶ月待てば2014が発売されるので、それを待つのも良いかもしれません。 2013ではWindows8に対応していない（現時点で）ので、今後パソコンも買い替える予定があるなら、 2014を待つのが得策です。 しかし、2014で2013の不具合が全て解消しているとは限らないので、これまたギャンブルです。 事前に体験版を入手して、動作確認してからの購入が安心です。 （ちょっと試すだけでは判らない事が沢山あります。実務で2週間くらい使ってみて判断しましょう。） ちなみに、2013の体験版はここです。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ … 2014の体験版は4月中旬以降に公開されると思われます。
Ａ１セルに８ケタ以下の数字を記入しておき 随意のセルに =MID(TEXT($A1,"????????"),COLUMN(A1),1) と記入、右にあと７個コピー貼り付けておきます。 ＃Ａ１の値がゼロまたは空っぽのときにゼロを表示させたいときは、 =MID(TEXT($A1,"???????0"),COLUMN(A1),1) としておきます。
前の回答と同じですが、最低でも、2GBの、メモリーが必要では？・・・ メモリーの増設は、簡単ですよ。 でも、一度カバーを開けて、増設できるかどうか調べた方がいいとおもいます。 512MBx2（可能性大）だったりすると、1GBx2にするか、2GBx2にすると思いますが？・・・ ＯＳが３２Bitの場合だと、４GBの、壁にぶつかりますので、注意してください。 下手をすると、買い替えた方が、安い場合もあります。
普通に2D絵をかくならpixiaでもいいと思いますよ。 あと、初心者だから無料、ではなく、飽きるかもしれないからお金を出したくない、というのが本音では？ 本気で取り組むつもりなら、お金を出したほうがもったいなくて気合も入りますよ。この手のツールはある程度有名なものならあとは使いこなしているもの勝ちです。 最初は有料無料問わずいろんなソフトを使いましょう、大抵体験版や試用版が用意されています。気に入ったら無料とか有料とか妥協しない方がいいです。使いやすいわけでも気に入ったわけでもないのに使っていると飽きる元ですから。 試用版のあるような2DツールだとSAIとかもありますね。こちらも書籍が多数出てるのでキャラ描きには良いと思います。 油絵。水彩画の再現ならばペインターをお勧めします。
寸法オブジェクトの起点なので消せません。 消すと起点がわからなくなるので オブジェクトの変形したりしたときに寸法を追従させるのに 範囲指定に困ります。 点は印刷されません。 寸法補助線の起点からのオフセットは寸法スタイルで 設定し名前をつけて保存してください。 R寸法の中心マークならなしにできます。
世界測地系への移行当時から数年間は、日本地図センターが数値地図ＣＤ－ＲＯＭに同梱していたり、同機関のサイトで無償ダウンロード提供していたと思います。現在は、需要がないのかサイト内に見つからないようですが、世界測地系の数値地図情報を購入可能です。 また、国土地理院のサイトで同機能ソフトウェア（TKY21GD1379.EXE)を無償ダウンロード提供していますし、ソースコード(確かVisual Basicで開発していた模様）も提供しています。 測量地図データを扱えるＡｒｃＧＩＳのような専用ソフトウェアにも、日本測地系から世界測地系への変換機能があるはずなので、費用面で問題なければこういうものをを利用するのも一つの方法です。
http://firestorage.jp/download/9b7fa741b84973129 … ↑どうぞ、「５１６０４．ｅｐｓ」ファイルをIllustratorで開く。 選択出来ない名刺サイズの枠は「ガイド」なので、印刷されません。 左下の枠の中にデザインして、全体を選択ツールで選択＞Ｅｎｔｅｒ（Ｒｅｔｕｒｎ）＞水平９５ｍｍ・垂直０ｍｍ＞コピー＞全体（名刺２枚分）を選択ツールで選択＞Ｅｎｔｅｒ（Ｒｅｔｕｒｎ）＞水平０ｍｍ・垂直５７ｍｍ＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを３回押す＞ファイル＞プリント。 裏面の印刷可能サイズが不明なので、裏面も印刷するなら、端までデザインしない方が良いと思います。
お使いのAutoCADのバージョンも 参考URLでのバージョンも 参考URLを複数記入する方法も判りませんが 参考URL: http://seek.acad.me/autocad-tips/239/ http://seek.acad.me/autocad-tips/364/
どう見てもアピアランスのみで出来そうなんだけどなぁ 勘亭流の文字を書く アピアランスで文字色を透明に 塗りと線を追加 文字の下に塗りと線を移動 塗りに青から白へのグラデをかける。 線を追加 黒３Ｐ 白３Ｐ 黒３Ｐ ドロップシャドウまたは、文字を背面コピーしてベタ墨に塗ってちょっとずらす ドロップシャドウにすれば、後から文字追加してもちゃんと付いてくる。
＞コーデックというのもよく分からないのですが… コーディックの導入、Live ムービーメーカーのアンインストール、再起動、再インストール 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スキャナのオプション設定で400DPI以上の読み込み解像度でスキャンしてください 450dpiとか600dpiとか それをPhotoshopで　100x150mm／400dpiにしてください、それが一番キレイなデータができます。 スキャナの設定が400dpi以下で（150dpiとか200dpiとかだと）それをPhotoshopで解像度を変えると少しボケた絵になるので、ご注意ください
色を選ぶ、入力する ですが？
それはカラーマッチングとは言わない。 カラーの適用を使いましょう。
昨日回答しましたBignishiです。 お尋ねの件、以下のWebサイトを検索して下さい。 各ソフトの概要が記載されています。 http://www.slvgld.com 以上
WordやExcelには、図形描画機能やワードアートという文字装飾機能がありますが、一朝一夕には使いこなせませんよ。 また、屋外掲出に耐えられる素材に印刷できるプリンターも必要ですね。普通紙にインクジェット式では、雨粒ひとつで滲んでしまいますので、耐水性のある用紙が必要です。大きめの文具店にはそういったインクジェット用紙があると思いますが…。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生販売13ソフトですが、下記のパッケージソフトのどれかでお間違えないでしょうか？ http://widesystem.ocnk.net/product-list/95 弥生販売ソフトですが、購入後最大3ヶ月は無料でサポートが受けることが可能です。 そこでは弥生販売ソフトのプロが弥生販売ソフトの操作説明に電話やFAX等で相談出来る窓口です。 上記サービスを受けるにはまずはソフトのはこの中に入ってある 製品シリアル番号が記載されたDVD-ROMケースを お手元にご用意のうえ、電話され、弥生のユーザー登録をしてください。 http://www.yayoi-kk.co.jp/regist/index.html 上記を登録し、その後サポートを受けると弥生販売ソフトを操作しながら説明が聞けるのでとても便利なサービスです。 弥生販売ユーザー登録後の特典は色々とございます。 下記にまとめましたのでご興味あれば確認下さい。 http://www.toiawase.me/2013/02/post-110.php
お礼有り難うございます。 まずepsとは ＞http://e-words.jp/w/EPS.html 簡単に言えば「PostScriptによって記述されたベクタ形式の画像データを保存するためのファイル形式」です。 そもそもの「PostScript」はAdobeが開発したプログラム言語。 しかし透明効果がまだ使えなかった「Illustrator Vr8」までは良かったのですが Illustrator Vr9開発する時に「透明効果」を採用したことで使えなくなった。 頑張って「レベル3」で「透明を分解する」を試みたが挫折。 よって今日使われてる「Adobe PDF Print Engine」に変えた経緯があります。 http://acrobat3d.kabu.staba.jp/?eid=436217 ポイントは「透明効果はRGB扱い」をいかにCMYK分解と同じにするかを実現できたエンジン。 逆に「PostScript」は印刷に特化してるので「透明は白」の概念があってそこを変更できなかった。 しかし透明は「光が少なくなれば透ける」と解釈するので、CMYKで言えば「透ける→白く」で背面の絵柄が出てきません。 その変わりとして「分割統合」であたかも透明効果が反映されてると思わす物を作り出す。 http://www.insatsukun.jp/guide/toumei.php ＞透明効果やアピアランスを使用された場合は、一旦eps保存後、photoshopで開き直して別名保存して作った画像のepsデータ化しています。 これNG作業ですよ。 上記の仕組みで言えば「分割統合」を先に行って画像化する。 下手したら「白線・色変わり」が起こったままがぞうかすることになります。 もっとも危険な作業。上記の内容を理解されてる人でも「印刷事故」が出るぐらい危ないです。 最善策は「透明効果やアピアランスを使用」部分のみIllustratorで「ラスタライズ」を行う。 これだと何か問題が起こっても発見が容易。 IllustratorとPhotoshopを行き来しての作業は避けるべきです。 どうしても行う場合は「ICCプロファイルを同一にする」が筆数。 行き来してる時に「カラープロファイルの違い」で色変化しても判りません。 印刷してからクライアント側で初めて発見する　最悪パターンの印刷事故の要素。 私の提案としては「PDF運用」をお勧めします。 下記の方法が印刷用途に最適化されたPDF規格。 http://www.pdf-soft.com/elementary/elem12.html この方法なら最後の砦としてのチェックが可能。 イラレ保存時に「PDF保存」を選んだ後の「準拠する規格」で「PDF/X-1a:2003」で良いかと思われます。 詳細はネットか書籍で「PDFとは」を勉強しましょう！ それと他の方のお礼に ＞photoshopデータでの入校の場合、レイヤーの枚数等により極端にデータが重くなる。 レイヤーは少なければ良いですが多くても問題ないです。 一時的にデータ肥大は発生しますが「Illustratorの編集機能の保持」のチェックを外すPDF保存で解消します。 ＞photoshopのバージョンにより使える機能が異なる。 入稿バージョン確認だけで問題ないと思いますよ。 ＞・埋め込まれてるが画像がRGBデータであった場合の対処。 これは「psd」で埋め込まれてもリンク情報に「画像の名前」が表示され、リンク先の編集も可能です。eps保存は出来ませんが・・・ ＞・適切な解像度であるかの確認が容易でない。 これも「psd」であればリンク先の編集で開けれます。 ＞・塗りたし等が足りていない（意外に多いです）場合、対処できないことがある。 これに関しては仕方ない。 ＞・データが重い これは一時的な肥大であって、最終は小さくなります。 一度御社の作業フロー見直しをされる方が宜しいかと。 使われてるイラレがCS以上であれば、PDF運用の方が無駄な作業を行わなくて済みます。 その分新たな仕事できるので売り上げ向上で　後に給与が上がる。では？
Rhinocerosを使ってます。 フィギュアの作成となると、曲面構成の複雑な形状を作る必要があり、工業デザインとは真逆の要素になります。Rhinocerosは業務用CAD並みの事がだいたいできるし値段も安めなので敷居は低いと思います。3Dプリンタで良く使われるフォーマットも大抵対応しています。 操作もほかのCADソフトに比べると修得しやすいと思いますが、こればかりは慣れの要素もあるので、入手したらとにかくいろんなものを作ってみて覚えるしかないでしょう。ポリゴンモデリングの機能も（専用ソフトに比べると弱いですが）ありますので、ポリゴン、曲線モデル両方の作り方ができます。 メーカーでフル機能体験版も配ってますので利用してみては？ 参考URL：http://www.rhino3d.co.jp/index.html
Shadeの場合、最大の欠点がUVマップの作成です。 Shadeでは、UVマップの書き出しはできますが、効率的にUVマップを作成するためのツールが存在しません。 MODOの利用者のかなりの部分が、Shadeの利用者で、UVマップ作成のために使用しているといった話を聞いたことがあります。 そのため、Shadeでは、Shadeと画像編修ソフトとの間を行ったり来たりしながら編修してゆく必要があります。
そのアイコン素材がどういう構造になっているかわかりませんが、グループ化されていたり、ロックされたりしていませんか？ グループ化を解除したり、ロックを解除し、オブジェクトを加工可能な状態にする必要があります。 ベクターの場合、「パス内を塗る」のではなく「パスのプロパティの塗りつぶし設定（色）を変更する」のです。 塗りつぶしを変更するには、オブジェクトを原則単一で選択状態にする必要があります。
No.1のかたの補足です。 ＊はワイルドカードといって＊の文字以下全ての文字列が対象になります。 文字数も関係なく全て対象になります。 １文字の場合は？を使います。 ところで＊と？は半角を使いますので・・・。
説明不足の所があってすみません。 画像化と言うのは、PDF化と言う意味ではありません。 囲ったエリア内にテキストを流し込むだけでなく、アウトライン化しておくということです。 最近では、Win にもちゃんと対応しているところが多いので、１件で断られても他を当たることができます。Win でのDTPに関して心配はご無用です。 ただし、どのような形でデータを渡してほしいとかは、印刷所によって異なります。 先述のアウトライン化を必須条件としている印刷所もあれば、そうでないところもあります。 その辺は、印刷所との問い合わせや打ち合わせでわかることなので、ここでは何とも言えません。
弥生会計を長年使っている者です。しかし、そのような会計処理をした経験はありません。 弥生会計では、一般の営利団体を中心に考えているため、税務などで完結された過年度の修正をすることを考えていないのです。ただ、決算処理の最中に新年度の入力がかぶる時期があるため、再更新などの機能があるのです。それを４年前を修正というのは、求める機能ではないと思います。 ただ、どうしてもということであれば、３年前の独立したデータを直接開いて修正を行い、その修正内容が反映した貸借対象表を印刷します。そして、現年度を含む会計データを開き、２年前の年度へ切り替え、開始残高の修正を手作業で行うのです。そうすれば、２年前のデータからの１年前のデータへの再更新は可能でしょうし、１年前から現年度への再更新もできることでしょう。 余計なことかもしれませんが、弥生会計０８では、最新バージョンから数えて古すぎると思います。影響がないためなのかわかりませんが、パソコンの入れ替えなどにより、弥生会計０８のインストールができない可能性も出てくるかもしれません。最悪、急な故障での入れ替えもあるかもしれません。その際に古すぎる会計データでは、新しいバージョンの弥生会計で開けない可能性があると思います。 数年内に消費税の改正が見込まれますが、改正後のバージョンでなければ消費税改正対応は出来ませんしね。 先日知人の会社の弥生販売のバージョンを最新化しました。しかし、データが古いため、弥生直販でのバージョンアップ以外ではデータのコンバートができず、そのコンバートも何回も行う必要がありました。 質問の回答ではありませんが、弥生シリーズの古いバージョンの利用には注意が必要ですよ。
DocuWorksはラスターデータですから、印刷イメージの通りになります。 一方PDFはラスターとベクター（ベクトル）データの両方が有ります。 DocuWorksと同様にラスターデータとして変換するなら、大丈夫ですが、 ベクトルデータとして変換されると、その様に化ける事が多々あります。 同社製のDXFに変換しても化ける事が有るのですから、他社企画のPDFに変換すれば、それ以上に化ける事もあるでしょう。 印刷コマンドでやってるので勘違いするのかもしれませんが、「印刷」とは思わずに「変換」と認識すると理解し易いと思います。 AdobePDFにラスターデータとして変換する機能があるなら、そちらを使ってみてはいかがでしょう？ ファイルの容量は何倍にもなりますから、解像度には気を付けて。 そもそも、ワイプアウトだけでなく、文字（寸法）の背景塗りつぶし機能も、CADのバージョンが違うだけで化けてしまいます。 AutoCAD2005で作ったワイプアウトや塗りつぶしを2010とか2012とかで開くと化けてる事が良くあります。（画面上では正常でも印刷すると化ける） 不完全な機能なんですから、使わないで済むなら使いたくない機能です。
一番簡単なのはImageJでしょう。 最初はメニュー操作で移動体を識別できるようにするしかないです。 どんな図形でしょうか？ まずは http://wiki.livedoor.jp/imagej/d/ImageJ%B8%F8%BC … のProcess（処理）メニューあたりを参考に
RGB画像をCMYKに変換した時点で色が変わってしまう、よくある現象です。 そうした場合、普通はPhotoshop上で変換します。そうすれば色目の変化がモニター上で分かります。 他のソフトでCMYK変換をしてもカラー設定が適切でないなどの理由で使い物になりません。 同様に、RGBのままで搬入しても作成したソフトの情報がないと適切な変換ができません。 修正方法はありません。最初から作り直すしかないでしょう。 その際には、ある程度データが完成した時点でPhotoshopで開いてCMYKに変換して その後の発色の修正などはそのCMYKデータで行うようにします。 ついでに、お使いのモニターの発色も派手なRGBではなくCMYK用に合わせておく必要があります。 Photoshopに付属の「Adobe Gamma」である程度の調整ができます。 聞いたこともないようなソフトで仕上げて拡張子だけ変えて搬入しても商業印刷には向きません。 もしPhotoshopをお持ちでないのならこうした商業印刷作業には手を出さないほうがいいでしょう。 --- ＞web上、インクジェットの印刷は特に問題ない色で表示されます。 これらはRGBで表示あるいはプリントされますからCMYK画像の発色の確認には向きません。 当然、これらのプリントを元に発色のクレームをつけることはできません。 発色のクレームをつけたいのならPostScript対応のカラープリンタを使いましょう。
Outlook Expressってウィルスの可能性があるメールは 外す設定があるのでは？その設定を切ってみるとか。
サイズがデカすぎるんですね 解像度でサイズ変更しましょ
NO.1です。 そもそもソフトメーカー、ソフト名は？ 私はAdobe社を例にして説明しましたが、No,3さんも回答しているように、AutoDesk社(AutoCADのメーカー)なんかは箱にアクティベーションに必要なキーがそのままシールで貼ってありました（同社のソフトも使ってます。剥がせるようにはなってますが）。 まあネットワークアクティベーションタイプなのでライセンス管理をメーカーが一元化できますからこれはこれで良いんですがね。 ソフト名は明確にしないと回答も不明瞭なものしか返ってきませんよ～。
ドームライトでオブジェクトに均一に光が当たるようにして、オブジェクトのプロパティやレンダリングのプロパティで影を落とさない様にすれば近くなると思う。角度によっては複数必要かも（ドームライトは半球なので下面には影ができる）。 それが嫌なら、モデラーの画面を１方向のみにしてキャプチャして貼り付けるとか。大きさが足りなければ画像ソフトでうまいこと繋げる（Paintでもできる。めんどいけど）
その後、解決策はみつかりましたか？ もしよかったら参考にしてください。 １、windows７で使用する場合で、DVD DecrypterかDVD Shrinkのダウンロードから使い方まで初心者でもわかるように図などで説明してあるサイトはないか。 自分はネットからインストールしましたが特に異常はないですね。どちらもけっこう使えるソフトだと思います。インターネットだと残念ながらわかりやすいサイトはないと思います。「ダウンロード」というボタンをうかつに押すと変なサイトに飛ばされます。 DVD Shrink http://dvdshrink32016200.blog33.fc2.com/blog-ent … に飛んで Downloadを押さないで赤で「DVDShrink 日本語版」と書かれたところをクリック。 保存先を決めましょう。自分が分かるところに保存しましょう。よくわかんなかったらデスクトップがいいです。（以下デスクトップに保存した場合の説明です） 保存したファイルはzipだと思うのでそのアイコンの上で右クリックして「すべて展開」をしてください。展開先もデスクトップにしてください。 するとshrinkのアイコンが生成しますのでそれをダブルクリックすればセットアップが始まります。 DVDDecrypter http://fileforum.betanews.com/detail/DVD-Decrypt … に飛んで 青い「Download Now」を押して保存先指定 デスクトップに保存したら丸いアイコンが出ます。こいつをダブルクリックでセットアップ開始です。 こんなかんじですかね～ 使い方わかんなかったらまたいってください。 ２、英語ばかりでわかりにくいので日本語化をする方法を図で説明してあるサイトはないか。 windows７で説明してるサイトはあまりないと思います。 ３、雑誌でも構いません。おすすめの雑誌を教えてください。 質問者さんですとこれが一番よいと思います。１０００円くらいで買えると思います。パソコンの雑誌コーナーで「フリーソフト」とか「DVDコピー」だとか「リッピング」とか書いてある雑誌を、ぱらぱらめくってみてください。たぶんお探しのソフトの説明があると思います。すごく丁寧に書かれているうえ、ソフトもディスクで付いてくると思います。あ、もしかしたら説明もwindows７とか８でしてくれているかもしれませんね。 がんばってください。
出向先のシステム管理者に相談するしかないでしょう。 ルーターやら、PROXYサーバーやら、ファイアフォール（OSのじゃないよ）などでセキュリティをかけていると思いますから。 会社のPCポート８０が空いていなくてもつなげられるのは当たり前でしょう。内部ネットワークですから。
＞どちらもPCでは見られるのですが、DVDプレーヤーなどで観賞する際エラーなど出ないようにするには、どちらが適切などでしょうか？ どちらも適切ではないでしょう 日本国では、コピーガードの解除行為そのものが違法となっております 違法行為を行ってはいけない。 コピーガードがかかっていないDVDビデオなら、問題ありません 大半のDVDビデオやレンタルDVDなどはコピーガードがかかっております こちらは、違法行為に関する質問はNGですので
A.No1です。 ＞ご指摘頂いた方法だと逆にインポートされなかったメールのみインポートされてますね・・・ 先の方法で、過去に駄目となったFAQ例を知らないですが、次のどの段階での現象ですか？ Outlook Express→WindowsLiveメールへの移行 Windows Liveメール→Outlook 前者でしたら、Outlook Expressの各フォルダのメール一覧で、選択してドラッグ＆ドロップでeml形式の各通にコピーでき、それらをドラッグ＆ドロップでWindows Liveメールの所要のフォルダに取り込めます。 後者の場合は、現状では、2010のOutlook.pst（プロファイル）ファイルの作り直しをしてみるくらいでしょうか。しかし、確信はありません。 http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja
ツールバーの「オプション」→「選択」タブをクリック そのなかで「選択セットへの追加に[Shift]を使用 これにチェックが入っていませんか。 もしそうならチェックをはずして下さい。 おそらくこれで大丈夫です。
1)　ツールボックス＞「投げなわツール」で画像の左側のオジサンをザックリと囲みます。 2)　レイヤーパレット＞「ベタ塗り調整レイヤー」を作成＞開いた「ベタ塗りの色選択」で 　 下端のやや右に英数字6桁を表示している枠があります。 　　その値をドラッグで選択状態にし、替わりに「fa96a6」を入力。OKで閉じます。 3)　ベタ塗り調整レイヤーの描画モードを「ピンライト」に変更します。画像統合して完了。
スタンプツールだったり、ぼかしツールだったり、色々切り替えてるようですよ。
45にすることはできません。 文字を入れる位置をクリックしたときにはその下側に引き出し線がでるからです。 矢印と文字とアンダーラインを別々に書けば引き出し線を45度にすることはできますが、 時間がかかって面倒です。 下線をひくには設定Sを押してからアタッチ位置ー＞最終行に下線にチェックをいれます。 これは一度設定すれば終わりです。再インストールしたときに結構あせります・・・が・・・。
Add Step>Quickyes>Repeat Loop>Begin Repeat Loopがありますので、繰り返したい動作の直前に挟みます。 回数はそこで指定できます。 リピート終了箇所にend Repeat Loopを入れるのをお忘れなく。
編集＞変形＞ワープ はphotoshop7には無い機能です。 フォトショップ7で顔の輪郭に手を加えるならば 変形したい形によるのですが、編集＞変形＞の自由な形に・遠近・回転のほか、フィルタの「ゆがみ」や「スタンプツール」を使用していました。マスクなども不可欠だったように記憶しています。 単機能で完結ということは少なく、いろいろな機能を組み合わせて使います。Cs6などになってもそれは同じです。nananana77さんで自分のやり方を見つけていってください。 蛇足ですが、もしかしたら、フリーソフト「gimp」のケージ変形（shift+g）の方が、フォトショップ7の機能より求めておられるものかもしれないなと思いました。
Filemaker Pro+ Filemaker Go iPad http://www.filemaker.co.jp/products/filemaker.html
このデータだけなら 使用フォントがこわれているのか 　PDF保存に対応していない？ 　（フォントを使わないで保存できるか？）　保存できれば、使用フォントを絞り込む。 データの作り方に問題があるのなら削除しながら絞り込んでいく。
視覚上、CMYKよりもRGBの方が、色域（再現可能な色の範囲）が広いので、 CMYKベースに作成した方が、双方の色差が少なくすむと思います。 要するに、一般的に RGB→CMYKの変化よりも、CMYK→RGBの変化の方が少ないので、 CMYKで作成した方が、色合いが同じように見えるということです。 > 作成したものをそのまま、【Web用に保存】で保存するだけでよいのでしょうか？ それで良いと思います。もしここでの色の変化が大きく感じるようであれば、 Web用保存のオプションをいろいろ変えてみたりするのが良いのではないかと思います。 > そのままWeb用に保存した場合、なにか不都合があるのでしょうか？ CMYK色域に含まれない色(要するにフルカラー印刷で出ない色)を せめてWEB上だけでも再現したい場合に、RGBで作成すると良いと思います。 > RGBに変換するとかなり色が変わってしまいます。 CMYK→RGB変換では、通常はそれほど画面上で変化しないはずなので （そもそもパソコン画面はRGBで表示しているので、 CMYKモードのときも、表示はRGBの擬似色で表示しているためです） 使用しているプロファイルに問題があるかもしれません。 CMYKは Japan Standard、RGBは sRGB にしておくと良いと思います。
自分もこの拡張子は知らないのですが、ちょっと調べてみました。 自分が調べた限りでは、「iOS開発関係のファイル」か、「シマンテック社のパッチ管理ファイル」等の情報ががヒットしました。 もちろん、それ以外のファイルである可能性もあります。 テキストエディタやバイナリエディタでそのファイルを開いて、ヒントになる様な文字列がないかチェックされてもよいかと思います。サイズが大きなファイルの場合は気を付けて下さい。 【iAd Producer】　 https://developer.apple.com/iad/iadproducer/ 【iOS Developers】 https://developer.apple.com/iad/ 【個人の方のブログ】 http://natsumediary.blogspot.jp/2011/07/blog-pos …
今の情報だけだとマウスを変えてみる・・・としか
追加 「フォルダの縮小版表示でファイル名を表示させない」 参考URL 「表示」「一覧」 次に「Shift」キーを押しながら「表示」「縮小版」・・・ファイル名は表示されない。 逆にファイル名を表示させたければ、操作を繰り返すと元に戻る。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
操作に間違いはないですが・・・。
ベクター画像を扱うのであれば、inkscapeその他であれば、下記に紹介されているGIMPこれ以上のフリーソフトはないと思います。 参考URL：http://inkscape.org/
７であれば、ファイルのドラッグ、ドロップしたのち、ディスクに書き込むでいいでしょう
英語がだめで、ソフトも使い慣れていないとなると苦しいかもしれませんね。 ソフトの使い慣れは1日2日で何とかなるものではありませんが、英語の方は翻訳サイトを利用してはいかがでしょうか？若干の読み替えは必要ですが、原文を読むより分かりやすいこともあります。何のことかわからなくなることもありますので万能ではありませんが、今回の場合は、役に立つ気がします。 http://www.excite-webtl.jp/world/english/web/?wb … ステップ7だけ見ても、ステップ6までできているなら理解できると存じます。完成するといいですね！
No.1を訂正。 「移動」←× 「変形」←○
フォントか言語設定の問題でしょうか。 Windowsの言語は日本語になっていますか？
GIMP Pictbear
単純に圧縮する際に、 ・ファイルが入ったフォルダを圧縮した のと、 ・ファイルを選択して圧縮した ものの差です。 基本は圧縮したものが解凍したらそのまま作られます。 ソフトによって、フォルダを作成してその中に回答する”機能”があるものはあります。 たとえば、WinRARでは解凍前に中身を確認できますし、そのまま解凍や圧縮ファイル名のフォルダを作ってその中に解凍、中のファイルの一部だけの解凍など選べます。 ”ファイルが入ったフォルダを圧縮”したものを、”圧縮ファイル名のフォルダの中に解凍する”と、2重のフォルダの中にファイルが解凍されます。
http://www.eizo.co.jp/products/ce/cg246/index.html これ（これ以上）ですね。２２インチ以上のAdobeRGB対応カラーマネージメントモニター
帳票と言っても多種多様のフォーマットもあるしデータ量も違う。 それと質問者の会社の基幹はどうなっている? その基幹と連携できるシステムを用意すれば わざわざ手打ちで作る必要もないでしょう。
JacConvert http://homepage3.nifty.com/jacconvert/
やはりお勧めは、3DS MAXですね。 AutoCAD Design Suite Ultimate の導入をお勧めします。 AutoCAD Design Suite Ultimate の相場価格は、75万程度ですから、残り25万ほどでパソコンを購入できます。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … パースだけでしたら、25万程度のパソコンで大丈夫でしょう。 ただし、MAYAが使えるのであれば、使い慣れたMAYAでも問題ないでしょう。
再度No1です ならば、これはどう？ http://www.mapshop.co.jp/products/detail.php?pro … 無料で使用できるのに有料指定、って珍しいですね。
No.3です。 うまく画像添付できてなかったので。
デスクトップ画面を表示します。 Windowsキー + Rキーで[ファイル名を指定して実行]画面を開きます。 shell:common start menu と入力し[OK]します。 [スタート メニュー]フォルダが開きますので、その中の[プログラム]フォルダを開きます。 [Microsoft Office]フォルダの中にあるショートカットをコピーして、デスクトップに貼り付けてみてください。 [スタート画面]のExcelやWordのタイルを右クリックし、[ファイルの場所を開く]で、ショートカットをコピーしデスクトップに貼り付けても同じ結果になります。 もし、スタート画面にExcelやWordのタイルがない場合には、エクスプローラーでOfficeをインストールしたフォルダを開き、EXCEL.EXEやWINWORD.EXEを右クリックし[ショートカットの作成]を行い、作成されたショートカットをデスクトップに移動する方法もあります。
RGBでデータを作ってください 家庭用プリンターはRGBプリンターですから。 パソコンから送られたRGBデータをプリンタードライバーが変換してCMYKのインクで印刷されます、CMYKデータを送ったらそれをまたCMYK変換するので色がおかしくなります。 CMYKは商業印刷用のカラーマネンジメントです。 グレースケールが深緑になるんだったら、詰め替えインクを使ってるからでしょう。
[会社]　PostScriptプリンタ（CMYKプリンタ） [自宅]　非PostScriptプリンタ（RGBプリンタ） 「japan Color 2001 Coated」はCMYKのプロファイルなので自宅では当然設定することはできません。 PostScript プリンタと非 PostScript プリンタの違い http://kb2.adobe.com/jp/cps/216/216777.html
はてさて？あなたのブックがどうなってるのかなんて、ご質問に書いてないことは判りようもありません。 まずはまっさらのブックに回答通りに行って、結果を確認してください。 その後、あなたの実際のブックにあなたが仕込んだ一体何が悪さをしているのか、あなたご自身で探し当てて下さい。 そういうのがメンドクサイのなら、ご相談は「警告を出して停止させるようにしたい」だけですから。 回答のマクロを private sub Worksheet_Calculate() 　if range("A6") < 1 or range("A6") > 5 then 　　msgbox "Ａ６の値が範囲を逸脱しました" 　end if end sub としてしまえば、あなたのブック（の内緒のナニカ）と干渉する心配も無くなります。
自らが、HTML、あるいは、HTML5を学ぶことです。 ご自身で政策できます。 テキストの編集さえできれば、だれでもできることです。 何を作るか？・・・何を伝えたいか？・・・これさえ決まっていればさほど難しくないと思います。 あとは、テンプレートを利用すればいいと思います。 できないのであれば、制作会社に依頼するしかない。
CADソフトが楽です。 イラストレータなどのイラストソフトでも可能ですが、スナップ機能がCADソフトの方がずっと強いので、CADの方が楽でしょうね。 無料ならJW CAD(2D CAD)が有名ですし、本も出ているのでいろいろ楽かと。 他はというとAutoCAD LTとか。私はRhinocerosという3D CADソフトを使ってます。 インテリアコーディネートということは部屋の中を立体的にデザインとかするんでしょうか？ならば、3DCADの方が後々のプレゼンで役に立つかもしれません。3DCADならパースとか気にしなくてもいいので。
最小二乗法を用いて計算します。 詳しい数式が知りたいのでしたら、LINEST関数のヘルプに書かれています。 TREND関数も、その変形に過ぎません。
renameコマンドで可能です。 使い方はヘルプやマニュアルで調べてみて下さい。
そのCADは知らないが 1000倍というのは単位がメートルになっているのではないか と想像してます。 他のCADではインチやメートルで作図できる設定機能があるので メーカーのFAQやソフトのヘルプ、取り扱い説明書で解決できるのではないでしょうか。
補足有り難うございます。 そもそも論ですが、なんで「アビアランスの分割」が必要なのでしょうか？ そこを教えて下さい。 通常は行わなくても大丈夫なことを敢えてご質問されてるので・・・
Configurationと表示の有るフォルダを削除してからアプリを再起動。 HD自体に損傷が有る可能性も有り。
おそらくフルCSSテンプレートをお使いだと思います。（簡単ホームページ作成　とは　かんたんホームページ・デビューのことでしょうか？） そのテンプレートでは表の属性がCSSで定義されています。それが影響していると思います。 属性変更にはCSSの知識が必要です。
No1　さんの回答が全てです。それ以外はないですが、 私もかつて「B'sRecorderGold」使用していました。理由は、唯一、安定して書き込みが出来たツールだからです。しかし、買収？されてブランドがなくなってから、提供がなくなってので、さっさと別なツールにしました。 http://www.sourcenext.info/download/update/bha/b … 今は、Windows7、８で、３つ使っています。ImgBurn, CDBurnerXP 某リッピングツール、それと、動画編集ソフトの付属ツール。寛容なソフトは、動画編集系についているライティングツールですね。その場合、焼けたとしても、実はエラーを無視しているだけのようですね。止まらないだけいいのか？　とも気がする。 「B'sRecorderGold」にはライティングだけでなく他の機能もあったが、ユニークな機能ではなかったので、ほとんど使っていませんでした。 http://www.sourcenext.info/bs/ 何か見ると、又このツール使ってみようかなと思量しています（何せ途中サポートがなくなってしまったので）。
「Krungthep Regular」のようです。
＞背景を非表示にすると当然ページに配置した時に意図したような色に ＞なっていないことが多いと思います。 へ？ ページの色指定してないんですか？してたら、ちゃんと意図する色になりますけど？ なんでスライスしなきゃいけないの？高速なインターネットが普及してるのに＾＾ スライスと色は別のことだし。
車とか建物の場合は、スプラインモデリングが便利です。 自由曲面モデリングも、スプラインモデリングの一種です。 なぜスプラインモデリングが便利かと言いますと、 1.CADデータからの移行が簡単な事。 2.改造、修正がポリゴンモデリングに比べ簡単な事 3.機械的なアニメーションがポリゴンモデリングに比べ簡単な事 4.直線と数式による曲線で作られているため、より現実性のあるものが作成できる事 などがあります。 逆に苦手な事は、 1.自然物を作っても人工的に見えてしまう。 2.3Dペイントがやりにくいため、複雑なテクスチャを作りにくい。 3.自然なアニメーションが苦手で、機械的な動きになってしまう。 4.衝突判定が苦手なので、複雑なシュミレーション処理が苦手 などがあげられます。 そのため、ほとんどの3DCGソフトでは、ポリゴンとスプラインの変更ができる機能を持っています。
具体的に何をしたいのか不明ですが、Photoshopなどでの制作時の話？ 表示領域100％だと、その下レイヤーが隠れるだけ。 スライスで半分にしようが、表示領域や上下関係の問題です。 上の画像を透過したり、切り抜いたパーツなら、その余白から下のレイヤーが見えるって話。 実際に、紙を重ねるのと同じ、 アニメーションのセルで例えるとわかりやすいかも。 ＞Web画像保存時に「透明部分」を選択すると、透明になってしまうのですか？ Ａ、 透明になるか？は、一番下の背景の問題。 背景色が無しの状態で、背景を透明にするか？しないか？という事。JPGでは透過されない。
＃１様が言われてる通り　遅かった・・・ https://creative.adobe.com/plans 現在これが一番お安いプランだと思います。
作成した人からもらうことはできないのですか？ Illustratorを持っていなければpdfやjpegなどでもらうのです。 それがいちばん簡単でかつ美しいです。 プロセス印刷のものをスキャンすると色の再現の問題やモアレの問題などが発生します。
実際に使う縮尺より大きな縮尺で フリーハンドで砂利を書いて コピーを繰り返してパターンにする。 実際に使う縮尺にして適当な範囲を図形にして保存しておけば 使うときにその図形を貼り付けしてはみ出した部分を消去すればいいと思いますけど。 提供してくれている人もいますが http://www.kentikulink.net/cadcad/d-14/index02.h … 外部変形 http://dore.syoutikubai.com/gaibuhenkei.html http://www1.bbiq.jp/karc/sub/jww08gaihen.htm
Notesメールにある添付されているファイル名を取り出したいのですよね。 Notesメールの設計をできる権限を持っていて、Lotus Scriptのプログラムが組めれば、可能です。 ファイル名を取り出すには、Nameというコマンド使います。 たとえば、以下のようにプログラムを組むとします。 Dim doc As NotesDocument Dim rtitem As Variant Dim object As NotesEmbeddedObject Dim objectName As String '...set value of doc... Set rtitem = doc.GetFirstItem( "Body" ) If ( rtitem.Type = RICHTEXT ) Then Forall x In rtitem.EmbeddedObjects objectName = objectName & ", " & x.Name　　' x.Name にファイル名が入ります。 End Forall End If 添付された一連のファイル名は、objectName に入ります。 （objectNameの文字変数の最初に ","が付いてしまいますので、取り除く必要がありますが。） もし、ファイル名がない場合には、x.Name のところには入りませんので、その辺は、IF文を使って場合分けする必要があります。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 今、思い当たるのは、弥生会計09ソフトをインストールされているパソコンのOSは対応されいますか？？ 弥生会計09　対応OS http://www.yayoi-kk.co.jp/news/os_support_old_li … もし、異なるのであれば動作保障がないためにきちんと作動しない可能性があります。 上記を回避するには ・弥生会計09スタンダードからバージョンアップ http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= … ・弥生会計09プロフェショナルからバージョンアップ http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= … 上記で対応する事が可能です
『=ROUND(A1,1-INT(LOGA1))』は、「=ROUND(A1,1-INT(LOG(A1)))」ですね。 少し、長くなりますが、下記の数式では如何ですか？ 　=IF(A1<0,"１未満",IF(ROUND(A1,1-INT(LOG(A1)))<1,"１未満",ROUND(A1,1-INT(LOG(A1))))) 「Excelで有効数字」 http://www.geocities.jp/in_this_country/exceladd …
迷うならQuadroがいいですね。DirectX＝Quadroはダメっていう考えは早計です。そもそもDirectX自体は当初、OpenGLほどの精度を保てなかったためにCADへの採用が少なかっただけで、現在のDirectXは決して精度で劣るものではありません。OpenGLは昔から使われ、CAD系でもノウハウがありますから良く使われますが、現在、DirectXとOpenGL両方採用しているソフトも多いです。 むしろ、グラボによってそれらの方向付けをしているのが現状です。Quadroは精度重視、その他は速度重視。Radeonなんかは確かにDirectXでの速度に特化していますが、DirectXの精度はそれほど重視した作りにはなっていない、ということです。逆にQuadroは精度も速度も重視してはいますが、精度を重視した作りになっています。 ＞１ 正確には違います。 OpenGLを高速に処理するようにチューニングされていますが、ソフトが高速かどうかはそのソフトがOpenGLへの依存度が高いか低いかで決まります。ほかの能力といいますが、「精度（OpenGL）」と「速度（DirectX)」のどちらを重視するかで、両立することはできません。 精度を重視するには全体のスピードは落ちます。しかし、その分安定度は上がりますので、業務用途には最適といえます。速度が速くても１時間おきにダウンするんじゃ仕事になりません。 ＞２ ならばなぜQuadroというコストパフォーマンスが悪く、利用範囲の狭いグラボが個人にも入れるのでしょうか？一番の理由は安定性です。Radeonは新世代チップのドライバの安定性が悪いことで有名ですし、Gforceは速度は早くても、業務レベルでは画質や精度が低く、テクスチャの設定で崩れたりします（本当）。ゲームのように速度が早ければ精度はそこそこでいいようなものでは意味がなく、長時間（24時間以上とか）安定して、どんなソフトでも平均的な精度を出せるという意味でQuadroは安心して使えるグラボなのです。 速度だけで見ればGforceでもRadeonでもいいですよ。どんな問題が出るかわかりませんけどね。自分が経験したトラブルだと、「ソフトが起動しない」「線にジャギがでる」「テクスチャが表示されない・崩れる」あたりがザラでしょうか。 ＞３ Quadroは一社独占で製造されていることもあり、テストがしやすいからです。また、ELSA自体お品質が高いことで有名なメーカーでもあり、信頼性自体が高いのもあります。ソフトメーカーからすれば星の数ほどもあるQuadro以外のグラボをテストするのは大変ですからね。しかもQuadro以外はverupも多いし、品ごとの品質もまちまちで責任が持てませんから。 まず誤解してほしくないのは、QuadroはOpenGLを動かすだけしかメリットがないわけではありません。前述の安定性や長時間（ゲームと違い、数十時間ぶっ通しとか数か月電源入れっぱなしとかあります）の信頼性もあります。 OpenGL=Quadroというよりも業務用途＝Quadroと考えたほうが良いです。
ＪＷＷ　ＦＡＱ http://jwwfaq.undo.jp/ http://jwwfaq.undo.jp/faq13_12.html http://www.jwcad.net/log/consult2/consult2-0510- … ＪＷＷ　ｍａｎｕａｌ http://akita-nct.jp/~itok/jw_cad/JW_CAD_manual%2 … http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ … ＞半円をどのようにして延長するのでしょうか。 伸縮 ＞どのようにして弓の「端部結んで」やるのでしょう。 弓形にチェックを入れて円弧を選択すれば端点を結ぶ弓形のソリッドになる。 弓形にチェックを入れないで円弧を選択すれば円の中心を結ぶ扇型のソリッドになる。 円のままだと円中心を通る直線で分けても円のソリッドになるので 円を消去コマンドで切断して半円にしてから半円にソリッドを入れて円を伸縮で戻せば半円だけ 塗られる。 外部変形でもできる。
こんばんは！ すでに回答は出ていますので、参考程度で・・・ 色を付けたい列をすべて範囲指定　→　条件付書式の数式欄に =AND($B1<>"",EDATE($B1,12)-TODAY()<=45) という方法もあります。m(_ _)m
その「顔文字辞書」を解凍した際、登録方法を記載した「Read Me」ファイルがありませんでしたか？ 「リードミー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … もし、その解凍したファイルの拡張子が「.txt」であれば、下記URLのページをご参照して登録して下さい。 「顔文字辞書のダウンロード」 http://homepage3.nifty.com/abiweb/01/KAO_dic.html なお、既にお読みの通り、上記の登録はWindows 7などのOSに対してでなく、IMEに登録（読み込み）します。
こちらが参考になると思います。 ●参考資料 OSSライセンスの比較、利用動向および係争に関する調査 http://ossipedia.ipa.go.jp/doc/203/ OSSライセンス─良くある質問 http://ossipedia.ipa.go.jp/doc/432/ ●ライセンス本文 Apache License, Version 2.0 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html The MIT License http://opensource.org/licenses/MIT
最近のShadeは知らないですが、自分が使ってたときはかなり独特なインターフェースなので、 Shedeで頑張っても他で応用できない気がします・・・ 建築ならCINEMA 4Dじゃないでしょうか、 MAYAなんかもいいかもしれないですが。。 ハロワですが求職情報でよく見かけます（CINEMA 4D使える事etc） （建築ならvectorworksでしょうか？でもCINEMA 4Dも建築事務所の求人に載ってたりします） MAYAやLightwaveは建築関係では見たことないです（ゲームや映像関係なら沢山あります）。。 ちなみにShadeは一度も見たことないです・・・
一例です。 Sheet1のシートタブ上で右クリック→コードの表示→sampleコード貼り付け→シート上でAlt＋F8キー押下、sample実行 因みに日付シート名は「yyyymmdd」、日付はSheet1のD1としています。（既に同日付のシートがある場合は実行前に削除して下さい） Sub sample() Dim i As Long, j As Long With Worksheets.Add(after:=Worksheets(Worksheets.Count)) .Name = Format(Range("D1"), "yyyymmdd") .Cells.ClearContents For i = 1 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If Cells(i, "A") Like "*GG*" Then j = j + 1 .Cells(j, "A") = Val(Replace(Cells(i + 1, "A"), "ok", "")) * 3.5 .Cells(j, "B") = Val(Replace(Cells(i + 1, "C"), "ok", "")) * 3.5 Cells(i + 1, "A").Interior.ColorIndex = 38 Cells(i + 1, "C").Interior.ColorIndex = 38 End If Next End With End Sub
選択したら破線ですよね？ そのまま 編集＞境界線を描く 1ピクセル、色の四角をクリックで好きな色を選びます。 OK
ShadeはOBJ出力に対応しているので問題ないと思います。 ただ、実際にShadeで3Dモデルをが作るところまで技術を上げられるかは努力次第ですが．．．。 （どんなケースを作るか知りませんが、面取りなど、すべての面にしないといけませんので）。 ケースとなると寸法が悪いとがたついてかっこ悪いですから、やはりスナップ機能、精密な寸法を使えるCAD系ソフトが便利です。Shadeはどうかといえば．．．努力次第でしょうか。3Dプリンタで使える材質はあまり薄いものは見たことがないです。分厚い形状だと弾力がなく、挟み込むような一般的なiPhoneケースの形状が作れるかわかりませんので、出力屋さんに問い合わせておいた方がいいと思います（もともと分厚い形状を作るなら問題ないとは思いますが）。 フリーでobj出力に対応しているモデリングソフトは3DCADはもとより、3DCGソフトでもろくなものは無いですね。フリーの3Dソフトはフリーであることが最大唯一の売りですから1万円程度でも有償版とは使い勝手に雲泥の差があります。 １万円以下ならばメタセコイヤ有償版でしょうか。これも3DCADではなくポリゴンモデリングソフトですが使い勝手はかなり良かったです。 .stlは機械系3DCADで良く採用されていますが、安価に購入できるものは聞いたことないですね．．．。 安くても10万円以下は聞いたことないです。 参考URL：http://metaseq.net/metaseq/index.html
タイプバンクの「タイポス」か、モリサワの「フォーク」に長体をかけたものかな～ 濁点がまっすぐなのでたぶんタイポスのほう。
＞ vista対応です。 その情報はどこから? 下記URLには記載されていませんが。 Autodesk Maya 動作環境 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? …
最初の回答は、AKI78さんの主旨とずれてしまいましたね。どうもすみません。 以下にヒントとなるWebページを紹介します。その上で手順をよく読み込んで、創意工夫の上、組み合わせて取り組んでみて下さい。 １　ウインドウズコマンドとして、アドベリーダを呼び出して印刷させる命令文の説明 http://pdf-file.nnn2.com/?p=222 この中の　path　の部分を変数にして、繰り替え処理の中で次々に入れ替えて印刷させます。 ２　ウインドウズコマンドの繰り返しプログラムの説明 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/comma … この繰り返し処理の中に、１のAcroRd32.exe の命令文（AcroRd32.exeがアドベリーダのファイル名で、所在フォルダまで正確に指定する必要があります。）を入れます。この際にpathを%pdfBasho などと変数化して次々と入れ替えます。 この技術を組み合わせた上に、アクセスで抽出したURLをテキストファイルにエクスポートして、このテキストファイルを繰り返し読むバッチファイルを作り、このバッチファイルを実行します。 バッチファイルはメモ帳で作れます。そして、バッチファイルの実行は、ファイル名を指定して実行するか、このバッチファイルをダブルクリックするかすれば実行できます。 pdfを操作したい以上、アクセスの技術だけではできませんので、以上のような点をヒントに取り組んでみて下さい。スキルアップを祈ります。
可能です。 私は、VB6　VB2005　VB2008　ExcelVBA　VBS　等からAutoCADを操作しています。 一方的にデータを送り込むだけの一方通行なら、sendkeysでも十分可能ですが、 コマンドラインの表示内容や各ウインドウの情報を取得したいなら、WindowsAPIでやります。 ただ、AutoCADのバージョン毎に、APIでのアクセス方法が違うので、複数のバージョンに対応させるのは面倒です。 そこで、AutoCADとの命令のやり取りを橋渡ししてくれるdllが既に存在しています。 超有名なのがAcadRemocon.dllです。フリーです。 autocad R14~2013バージョンまで対応しています。（一部のコマンドが一部のバージョンに非対応） 基本的にはVB系の言語用なのかもしれませんが、 その他の言語でも使えるような報告がいくつも有りますので、調べてみて下さい。 他にも幾つか有りますが、有料だったり不具合が多かったり、対応バージョンが限られていたりします。
画像の埋め込みをすればリンクファイルを添付する必要ありません。 外部で印刷する場合はそういうデータで良いかどうかはケースバイケースです。
３の意味が良く分かりません。 私なら、２で切り取った画像を、普通に用紙サイズＡ4、アートボード210×297のど真ん中に貼り付ける。（イラストレーターのデフォルトの設定なら新規で開いた状態でどこも触らずにペーストすると自然とど真ん中に貼り付けられると思う。） 貼り付けた画像を任意のサイズにする。 フォントの埋め込み等ではなく、確実に文字はアウトラインにします。 どうしても四角形で画像を囲みたい場合は、透明な任意の形の矩形を作る。 この方法でもＡ4サイズの左下に図があるような出来上がりになる場合は、切り取った画像に対して、不要なクリッピングマスクがある可能性があります。図を選択して、グループ化やクリッピングパスの項目が選択可能な様ならこの可能性があるかもしれません。
調べ方、書いてますけど? C-h v load-path って。 このような表記の意味がわからないなら、こちらとかを参照 emacsのマニュアルや参考書、参考サイトを読むと必ず出てくるものなので、覚えましょう。 http://www.bookshelf.jp/texi/emacs-man/21-3/jp/e … http://www.bookshelf.jp/texi/emacs-man/21-3/jp/e … load-pathへの追加方法も検索すればすぐわかります。 emacsは多機能な分、少々難しいです。 使い続けるつもりなら、参考書等で一通り学習することをお勧めします。
はじめまして 私も一昨年、現在の職場へ転職した際にアルティオス、ＸＬ４４を専門に 扱う事になり、方々、学術的な専門書籍もある書店等でも探しましたが、 残念ながら発見するには至りませんでした。 質問投稿から少し時間経ておりますが、もう扱われていますでしょうか？ もし扱われているなら感じると思いますが、このソフトは少々クセがあり、 コマンドツールチップ群は判り易い反面、その編集結果に少々問題があると いうのが私の持論になります。 例えば、幾度か補助線等々を境に反転複写すると、約０．０１度程度づつ 予期しない傾斜を持った反転複写となってしまう問題、ダイメーカー自動 調整すると、要素が意図しないところで分断されてしまったり、消滅して しまう問題、更に致命的なのが、３Ｄ定型で基本要素構成を作成し、編集を 多々繰り返していくと眼に見えないゴミ要素が多々できてしまう問題、 どれもうっかり確認ミスで、致命的な製品トラブル抱えてしまう問題孕んで いると感じております。 また、一番致命的なのが、カット順序を一目瞭然に編集できる素晴らしい シーケンスツールがあるのですが、このツールチップを使うと、実際に ＸＬ４４等々のカットマシンで試作した後に変更生じた際、再編集 不可能となってしまっているので、最初から図面を起こす手間が生じます。 （回避するにはシーケンス編集前に自身で任意のフォルダーに図面保存 必須です。） また、導入の状況によっては、カットマシンのコントロールソフトである ＸＬ-ＧＵＩＤＥと、アルティオスの線種データーにデフォルトで割り当て られた色が全く違う場合もあるので、それも注意が必要ですね。 色々問題、クセがあったり、致命的なハングアップに繋がるクラッシュも 時に起きる事がありますが、ソリッドワークス等々よりも梱包資材に関しては ノウハウが凝縮され特化された強力な定型ツールは、他に類見ないモノ ですので、頑張って覚えてくださいね！　＾＾ノシ 応援しますよ！！
車のモデリングなんて、頂点ごとの編集が可能なら何でもいいよ。あとは三面図を背景に読み込めると楽かなーという程度。 3DCGやってれば自分のソフトで何でもモデリングする。アニメーションとかレンダリングはソフトによってできるできないがあるけど、モデリングは作りづらいことはあってもできないことは無い。 ポリゴンモデリングでは素人からプロでも使ってて、フリー版もあるメタセコをお勧めします。レンダリングはできないんでまずはモデリングで車を数台作ってから、レンダリングソフト（もしくは統合ソフト）を探すなりすればいいんじゃないかな。 正直、3DCGって途中で脱落する人って無茶苦茶多いんよ。 わりとリアルな車を数台モデリングしたらもうモデリングに関しては不自由ないんじゃないかと思うよ。 ポリゴンモデリングはほとんどすべての3DCGソフトに搭載されているんでメタセコで基礎を修得しておけば、ほかのソフトに移ってもすんなり操作方法を覚えられると思う。 メタセコイア 　http://www.metaseq.net/metaseq/ あと、有料ならLightwave3Dとか3dsMAXとか学生版で人気のあるMAYAとか。どれも車モデリングする人は多いよ。書籍もそこそこある。 あと、3DCGって、突き詰めれば設計と同じだから調べ物をめんどくさがるときちんとしたものは作れません。脱落しないことは祈る。
見えない部分を物理的に消すのは自分でやるしかない。普通はね。自動でやらせるなんて怖くてやらせられないよ。カメラの位置が変わったらポリゴン破綻してるところ見せられたらどうすんの？ 頂点数自体を減らしたいならポリゴン単純化を使うとか。 頂点が増えすぎたってことは、モデリング失敗してるから、それを下絵にして多いところを作り直したほうがうまくいくことも多いよ。納期とかがあるなら決断は早めにね。 マニュアル全部読んだ？分厚くて・ページが多くて読んでないなんてアホみたいなこと言うのは無しよ。3DCGやるんならマニュアルは最低一度はすべて読むのは常識。時間なんてトイレしゃがんでるときでもいいんだし。 てかソフトは何を使ってるの？プラグインったってわかるわけないでしょ。
>これを導入する事によりどれくらいの変化がありますでしょうか？ １、まず、「作成したデータの素の状態のプリント」ができるようになります。 家庭用のインクジェットプリンタの出力はプリンタドライバの設定で色味が変えられますが 商業印刷機用のデータは本印刷では素の状態のままでしか印刷されませんから、 それでは正確な出力見本にはなりません。 商業印刷用のフィルムや印刷版の出力(作成）はPostscript原語で行われますから Postscriptプリンタで出力すればそれと同じプリントが得られます。 という事から、Postscriptプリンタの出力は簡易的な色校正(※）になりますし、 ほぼ完璧な出力見本にもなります。 何かトラブルがあった場合でもそれなりの発言力を持ちます。 ※ただし、印刷会社が使っているインキセットとプリンタ内臓のインキでは色味が異なりますから 　色校正としての発言力はそれほど得られません。 --- ２、逆の言い方をすれば、Postscriptプリンタでは色味のコントロールが一切できません。 すべてが「素の状態」でプリントされるだけです。 ですから「Postscriptプリンタで出せば綺麗に上がる」という期待は持たないほうがいいです。 良いデータも悪いデータもそのまま出てきます。 --- ３、作業上の利点としては、 Illustratorデータに実画像データを埋め込まなくてもいいですから作業データが軽くなります。 実画像データをEPSにして「配置」すれば作業はプレビューの軽い画像で行えます。 もちろん、データ受け渡しの際の実画像の添付などはルールに従う必要がありますが。 --- 最近はIllustratorデータにEPSはもちろん、JPEGもPSD画像も埋め込めるようになりましたから 家庭用のインクジェットプリンタでもそれなりの品質のプリントが得られるようになって あまりPostscriptの重要性が言われなくなりましたが それでも「正確な発色」についてはPostscript原語でプリントすることでしか得られません。 特に「UCR」や「GCR」の効果はインクジェットプリンタでは再現できません。 ご自分が作成したデータに責任を持ちたいのならPostscriptプリンタを導入すべきです。 それにしてもPostscriptの権利（利用料）は高い（涙）。とっくに償却されていていいはずなんですが。
そのサイトのコードを参考に Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column = 1 Then If Target.Value <> "" Then Target.Offset(, 1) = Format(Date, "m/d aaa") End If End Sub こんな感じでしょうか？
JWCADの基本設定がされてないからでは？ 設定→基本設定→一般(2)→右下のマウスホイール欄にチェックを入れる（+か-は好きな方） 設定されていたら、残念ながら他の原因は思いつかないです。
ブレンドツールには当たり外れがあります。 結果が良い場合は便利なものですが、そうでない場合は修正が面倒なだけです。 手抜きはやめて一本一本パスツールで描いたほうが確実で早いです。 名前は忘れましたが、鈴木なんとかさんという人が臓器のイラストをIllustratorで描いていました。 ボールペンで書いた下絵を一本一本トレースして気が遠くなるような時間をかけていました。 が、上がりは手間をかけただけの事がある上がりでした。 すべてのパスを閉じてグラデーションをかけてあるのでデータ量が膨大で 4版のフィルム出力に数日かかることもあったらしいです。 --- ＞ブレンドツールを使って描いていって手書きで描いたような感じにするやりかた ブレンドする元の2つのパスに出来るだけ多くのアンカーポイントをつければいいかもしれません。 もちろんアンカーポイントの数を同じにするのは当然ですが。 それと、手描きの下絵があるのなら「Streamline」などでセンターラインのみのオートトレースをしてもいいでしょう。
再び電源を入れなおしたらどうですか？ 他人に見せたり印刷物を第３者と検討した段階で保存して新しいファイル名で保存していっています。 20130125-1-ファイル名 20130125-2-ファイル名 20130126-ファイル名 20130128-ファイル名
一度これで試してみてください。 【　option + command + return　】
保存形式をpsd形式で保存してみてください。多分これで解決できると思います。 別名で保存する時フォーマットの欄をPhotoshopにしてください。そうするとpsd形式になります。
スケールモデルのような事前に完成品の形状が細部まで解る場合は#1氏の方法でお作りください。 一方で、現実には存在しない想像上の物体(建築物、乗り物...など、なんでも)を創作しようとする場合はドキュメント・ウインドウ上で直接簡単なスケッチから形状を起こしていくというような3面図ナシのいきなりもアリではなかろうかと存じます。(脳内に３面図を描く作業も同時進行) この制作方法は初めから全部作り直しになったりして...長期間楽しめるという長所? もあります。
若干手間のかかる方法で・・・ イラストレーターなら 効果の3D回転体でどうでしょう。 フォトショップなら 丸描いて、ぼかして、照明効果（RGBモードで）
ＪＴＢグループの扱う、宿泊業務基幹システムパッケージでした。 http://www.jtb-jbi.co.jp/business/business03.php ディスクなどで売りきりのできるアプリでなく、施設単位の導入一式のようです。 現在は館内サーバー運用パッケージのINCHARGE FR （PROver3はおそらくこの品目。バンケット業務アプリとの連動など対応あり。） クラウド運用の基本システムINCHARGE7と二品目を販売しています。
私もAutoCAD以外で作ったデータをもらうと、その様な状況になる事はよくあります。 残念ながらそれをそのまま正常に分解する方法は判りません。 しかし、色々な方法で解決する場合があります。 そのデータの作図元で、dwgではなくdxfで書き出してもらう。 これだけでも改善される場合もありますが、そのdxfでも化けるなら、 dxfデータをAutoCAD以外のCADで読み込んでみる。 （dxfが読み込めるcadは沢山有りますが、ブロック図形を認識できるcadは限られるので注意） そこで正常なら、そのCAD上で上書き保存なり、dwg変換等をする。 客先に依頼できず、そのdwgデータで何とかするしか無い場合、 dwgデータを読み込めるautocad以外のcad（フリーのソフトや体験版で良い）を用意してそれで読み込んでみる。 AutoCAD上の操作で何とかしたいなら、（期待は出来ませんが）そのブロックを 銀河系の果て（の座標：X,Y,Z共に10の99乗の位置）に挿入して、そこで分解。 または、そこでは分解せずに、原点（の座標：X,Y,Z共に0の位置）に移動して分解とか。 もし「自分の使ってるAutoCADが古いから。」と思っていらっしゃるのでしたら、 最新版の体験版を使ってみると良いでしょう。 メカニカルバージョンも体験版でありますので、生のAutoCADで無理ならこっちでやってみるとか。 体験版はautodeskのホームページでダウンロードできます。 とにかく色々な事を試すとうまく行く事があります。 何ともならず、結局書き直す事もよくあります。
安くはならないでしょう。 売り切れれば終了。残りは返品でしょうね。 といか、今なら2010を買えば2013にアップグレードする権利が付くので、買い時では？
因みに、ANo.2の回答は「重複している場合、最も上にあるデータは残す」と言う場合です（最も上にある「東京都」と「神奈川県」は消えずに残る） これを「重複している場合は完全に消す」に変える場合は（「東京都」と「神奈川県」は完全に消す、と言う場合は） ＞３．新しい列の一番上（B２セル）に、以下の式を入力します。 ＞=COUNTIF(A$2:A2,A2) の所の式を =COUNTIF(A:A,A2) に変えて下さい。 すると、最終的に 　　A　　　　　　B　　　　　　　C １　千葉県　　他のデータ　　他のデータ ２　埼玉県　　他のデータ　　他のデータ ３　群馬県　　他のデータ　　他のデータ と言う状態になります。
「ビュー」→「スナップ先」→「グリッドにスナップ」にチェックが入っていませんか？
お示しのようにデータがA列からD列に入力されているとします。 そこで作業列を作って対応します。 H１セルには次の式を入力してK１セルまで横にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF(A1="","",RAND()) そこでお求めの文章ですがF列に表示させるとしてF１セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(A1="","",INDEX(A:A,MATCH(SMALL(H:H,ROW(A1)),H:H,0))&INDEX(B:B,MATCH(SMALL(I:I,ROW(A1)),I:I,0))&INDEX(C:C,MATCH(SMALL(J:J,ROW(A1)),J:J,0))&INDEX(D:D,MATCH(SMALL(K:K,ROW(A1)),K:K,0))) なお、念のために同じ文章になったものが有る場合にはG列に１の表示をさせるためにG１セルに次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(F1="","",IF(COUNTIF(F$1:F1,F1)=1,"",1)) 同じ文章が有ることは通常は考えられませんがもしも１がG列に見られた場合にはF９キーを押すことで再表示をさせるようにすればよいでしょう。 お示しの答えの例では最初の表が５行であるのに６行になっていますね。このように多くのケースを書くのでしたらA１セルからD５のデータを範囲として下方にドラッグコピーするようにすればよいでしょう。
こういうのはいかがでしょう？ http://www.ijet.co.jp/3ddm.html
クラウドはネットワーク上のデーターサーバーです。Autocadの場合、クラウドに特化したAutocad　wsという無料のソフトがダウンロードして使えます。PC、スマホ、IPAD用も出ています。Autocad　WSかVer2010以降のソフトであればAutocadさんが提供されているサーバーを使うことが可能です。容量は１GB程度で現在のところ無料。セキュリティー面は不明ですが試しに使ってみては？
「面」の「削除D」で削除すればいいのでは。
他の方もご指摘されていますが、シート名が誤っている可能性が高いと思います。 「sheet4」という名前のシートを指定してるけど、そんなんないよ！てなエラーメッセージですね。 もしかして、マクロをくんでいるエクセルファイルと、処理したいシートのあるファイルが違うなんてことはないですよね？
寸法値の配置 垂直方法 　上 になっていますか？ 寸法線の向きに合わせる 変更後の設定は実際にどこにもないので再インストールになっていますかもしれません。
ネスト化のことでしょうか？ 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/aftereffects/cs/usin …
プログラムは、コンピュータという機械が実行しますから「機械語」というものに翻訳される必要があります。 ただ、直接それを人間が書くのは複雑だし間違いも起きやすいので、高級言語というのがあるのです。 たとえば、C言語やBasicだというようなものです。 こういうものは、最終的に機械語にするために、一種の翻訳システムを使います。 それがインタープリタとかコンパイラと呼ぶものだと思ってください。 　C言語のソース 　　↓ 　中間表現 　　↓ 　機械語 　 というように変換されて機械語になります。実際に実行するのは機械語です。ExeやComです。 単純に矢印で2段階として書きましたが、実はその間に「コード最適化」という工程が入っています。 たとえばAレジスタに何かの値が入っているのに、また同じ値を計算するような処理があったら、その計算処理のコードをなくします。 それで処理は早くなり、事故の危険もすくなくなるのです。 ここで、ソースのときは読みやすく書かれていた情報が失われています。 当然ですが、ソースのとき読みやすいように書いたコメントのようなものは、機械語には展開されていません。 実際に動く機械には必要のない情報だからです。 さて機械語になったものを読みくだす必要があるとき、「逆アセンブラ」というのを使ったりします。 人間に読めるように機械語をリスト表現できるようにしたのがアセンブラというものですが、これはすぐに逆翻訳できます。 そのアセンブラをC言語にしようとすると、もとのソース表現にもどせるかというと非常にむつかしい。 理由は、いま書きました「最適化」を戻すことが不可能だから。 さらに、捨ててしまったコメントを戻すことも不可能です。 優秀な開発系の高級言語ほど、この逆向きが困難です。 アセンブラを読みこなすことが求められます。 しかしながらオブジェクト指向のソースをアセンブラから想像できるかというと出来るわけがない。 手足の細かい動きはわかるけれど、バレーのシュートカットをしたのか手マリをしたのかボクシングをしたのか、じゃんけんをしたのかがわからないということです。 おそらく唯一Javaだけはソースに戻すことができます。 Javahという「逆コンパイラ」が提供されています。これによって、コメント以外のロジックはJavaソースに戻すことができます。 warからclassの入ったjarを取り出し、classをJavahにかければソースは出現します。 なお、ソースそのものを公開していれば、それは見ることができますけど、商品として販売しているソースを公開するようなことは普通しません。 そういうことをするのはOpenSourceといって公開されているものだけです。
>だとしたらノートＰＣに移して移動させたほうが良いかもしれません その方が無難ではないかと思います。 ２台の件を聞いたのは、みんなの青色申告のライセンスが気になった為ですが、ソリマチのサイトにはみんなの青色申告のライセンスに関しての記載が無いようです。 記載が無いので複数台で使う事も可能なのかも知れません。 ※メーカーに確認した方が確実ですが．．． データをUSB等の外部メディアに保存出来れば、２台での運用も出来そうでありますが．．． 外部メディアに書き出す場合に、データファイルがみんなの青色申告で直接アクセス出来ない形式とかだとデータの扱いに難がありますし。 みんなの青色申告14（最新版/10,500円）だと「安心データバンク」というのが利用出来るようですから、バージョンアップも検討してみてはどうでしょう？ ※月額525円（１年間は無料で利用可能） 中途半端ですいません。 後は、他の回答を待ってみて下さい。
無理です 一応こういう映像の制作を仕事にしていますが Premiereだけでは難しいでしょうね After effects使うにしてもここの書き込みで教えられるほど簡単では無いですね 専門書購入して勉強してください
Filemaker Proに乗り換えましょう。
　ライノセラスの体験版をインストールしてみては。 　http://www.rhino3d.co.jp/ 　２５回まで保存できますので、stlで読み込んで、softimageで読み込める形式で書き出しを。
自分も昔、外構設計の会社で似たようなことをしていまいした。 当時はMiniCAD上でMiniPascalというスクリプト言語で色々な便利ツールを作っていました。 質問者さんの場合、AutoCAD LTをお使いのようですが、ここはレギュラー版のAutoCADを使い、AutoCADのカスタマイズ機能を利用したほうがいいかと思います。 たとえばVBA を利用してエクセルのシートを参照して作図するということができます。 もっとも、簡単なものであればダイナミックブロックでも作図可能だと思います。古いLTだとダイナミックブロック自体作れなかったと思いますが...。
今までDesign Premiumを使っていたのですが、Premiumである理由がなかったため、 CS6を使うにあたりDesign Standardに変更アップグレードしました。 簡単に言うと、前のバージョンのものはそのまま使い続けられます。 プラスしてDesignStandardが入る、、と思ってもらえればよいと思います。 個別にアップグレードするわけではありません。　 Photoshop　CS6(Exじゃない）に限らず、カスタムインストールでどれをインストールするかは決められますので、そこで不要と思うものをインストールしなければ良いと思います。 もちろんあとからでも個別にインストール/アンインストールできます。
1000個も有るはず無かった。 001とかは3桁とは言えないかも知れないので102から987までの648個 作ってみた。 http://pupld.net/14/121231/d2018id8re/index.cgi
リソースモニター(パフォーマンス モニター)等でまずは原因を確かめましょう。 考えられる原因は １．常駐ソフトにより 　　(1)メモリが消費されている 　　(2)CPUが使用されている 　　(3)HDDへのアクセスが頻繁に行われている ２．HDDのフラグメンテーションにより、アクセスが遅くなっている 他にも、色々あるので、まずは、何が原因で遅いのか調べましょうね
あなたが使用しないのならアンインストールしてもかまいません。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Burn …
ですからちゃんと読みましょう CSS Hat こちらは有料のプラグインのようです。なんでも、ベンダープレフィックスに対応しており、SaSSやLESS、Stylusにも対応しているのだとか！また、Photoshop CS4から使うことが可能です。 CSS3Ps こちらはフリーのプラグインです。Photoshopからブラウザを通してCSSのコードを抽出してくれます。CS3から使えるという所も嬉しいですね。 プラグインと書いてあるということは、後のせで導入できるということです。 はじめからできるのであればプラグインなどという紹介は不要です。
32bitですか64bitですか OSとMaxがです。
　アフターエフェクトの「ウィグラー」という機能でできます。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
No.4です。 それでは次のようにしてみてください。 ブラシウインドウの右上の黒三角をクリックするとメニューが出ます。 その中の「初期設定に戻す」をクリックする。「OK」をクリックする。 以上でデフォルトに戻るはずです。 ただし、自作したブラシなど現在のブラシはなくなってしまいますので必要なら事前に保存しておきます。 （同様にメニューを出して「ブラシを保存」） ※個別に削除したければ、削除したいブラシを選択して「ブラシを削除」。 ※新しく追加するときは「新規ブラシ」。 ※今のブラシのサイズやぼかし方などを変更するなら「ブラシオプション」。またはそのブラシをダブルクリック。 なお、各ブラシの下の数字はそのブラシの直径をピクセル数で表しています。直径などの情報は数字のないものもそのブラシをダブルクリックすると確認できます。
OSがわかりませんが、もしWindowsならフォルダオプションのクリック方法の設定が「ポイントして選択し、シングルクリックで開く」になっているのでは？
レイヤーが選択されていない レイヤーの選択が間違っている 選択範囲の指定が残ってる 効果が少ない
AutoCADにＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓ2010のカスタマイズメニュー自体は必要でしょうか？ 必要でなければ、ツール＞オプション＞ファイル（一番ひだりのタグ）に サポートファイルの検索パスかカスタマイズファイルにDrwViewApp.mns へのパスが記述されていると思いますので、それを削除してみたらどうでしょうか。
棒グラフならワイプの効果でできると思うが。 もちろんグラフの要素や系列別にアニメーションを設定する方法を知っているとしての話だが。
UIモードの切り替えでは「Light」モードですか？「Full」モードですか？ 参考URL：http://momonchan574.blog65.fc2.com/blog-entry-50 …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 …
ポリテクセンターは良いとおもいますよ、金型製造関係の会社の現場はヘンコツオヤジがいますから丁寧に人に教えることが得意ではないのですね、教える専門の方がいるところのほうがいいでしょう 先の回答でもありましたが、金型は金属プレス、プラスチック成型、アルミダイカスト等いろいろありますから、仕事の需要の関係をよく見ましょう、 会社面接では製品図を見て金型の設計ができて３Ｄデータがぐらいが求められるでしょうね でも今は金型関係は不況ですよ～
コピーペーストではなく、「ファイル」→「配置」で　Excelデータを取り込むと、 表として配置できますが、それではだめ？
自分で作る気があるのでしたらFilemaker Proがお薦め。 使い方さえ習得すれば、そんな難しい作業では無いです。 データベースソフトですから、いろんな用途にも使えますし。
Photoshopで縮小するときに「画像の再サンプル」のチェックをはずしておけばOKです。 大切なことは、出来上がった画像の「解像度」をいつも必ず確認すること。 画像は解像度しだいで、粗く見えたりきめ細かく見えたりします。 フライヤーなどの印刷の場合は350dpiが標準です。 350dpiを大幅に超えるようならメモリばかり無駄に消費するので改めて「画像の再サンプル」のチェックを入れて解像度を350に変更した方がいいでしょう。 逆に100dpi以下だと粗さが目立ってきますので別の画像への差し替えも検討しなければなりません。 拡大も原則は上記のとおりですが、たいていは粗くなりすぎて使い物になりません。大きい画像を用意しましょう。 ※こんなことはちょっとググればわかることです。いくら「個人的に勉強している」といってももう少し自分で調べる努力もしなきゃ。そして質問するときはバージョンなどの情報を明らかにしましょう。
Ｎｏ．１に追加。 ハートが透けてる場合は、もう一度グループ解除すれば良いです。
強制アンインストールで検索すれば フリーで見つかるかも？？
＞セキュリティレベルバーが（高）になったままで（中）にならないため IE7, 8は「中高」では？（「高」では開けないサイトが多い） 他にセキュリティブロックはありませんか？ 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールやスプリプトを有効にする。 例：「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動
駅を中心とする円を描くにはベクタ-空間演算ツールの「バッファ」が使えます。 ポリゴンに含まれるポイントの計数にはベクタ-解析ツールの「ポリゴン内の点」です。 どちらもfToolsというプラグインの機能です。 slideshareにはQGIS関連のスライド資料が多数公開されていますので、ざっと見てみるとイメージが掴めるかもしれませんね。
GMAILで既に送受信が問題なくできている、との仮定で回答します。 メーラーの移行の場合、過去の送受信メールとアドレス帳の移行が問題になります。 送受信メールの移行については以下ページに http://www.appsupport.jp/gmail/mail-shift/ アドレス帳の移行については以下ページに説明がありました。 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … これらが済んでいるのならば、もしくは不要ならば、OUTLOOKは削除しても問題ありません。 但し、冒頭にもあるように「既に送受信が問題なくできている」という場合です。 他の方の答えにもあるように、送受信は問題なくできているのでしょうか？
IE（ブラウザ）のスクリプトエラーか業務ソフトのスプリプトエラーかエラー文面（エラーコード）見ないと・・・ Web上で（IEの）スクリプトエラー 「Internet Explorer のスクリプト エラーをトラブルシュートする方法」 一番多いのが「ツール」「インターネットオプション」「全般」「一時ファイルの削除」OK　で直る場合があるし、他にも（「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「スクリプトエラーごとに通知を表示する」 にチェックを付け 「スクリプトのデバッグを使用しない 」のチェックを外す） 業務用ソフトを起動している際のスクリプトエラー 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/308260/ja
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/otoku4.htm ↑こんなので良ければ・・・。
本来であれば原曲製作者に許可を取ってからカバーをするものです。 無許可であれば著作権侵害です。 ですが、ニコ動などのボカロPさんは大抵は2次利用を容認しています。 中にはブログなどで、「曲の利用はご自由に」と書かれている人もいます。 もしくは直接メールやらツイッターやらで許可をもらったり。 もっとも、カラオケ音源を配布している場合はまずOKでしょうね。 そういった自由な使い方してくださいという意味合いが強いですから。 それに、歌ってみたなどが存在している時点で容認しているとも捉えられます。 一応は原曲製作者＝権利者で削除要請は出せるはずですから、そういったものを片っ端から消すことも可能です。 著作権自体は親告罪なので、権利者がNOと言わない限りは問題になりません。 逆に原曲製作者が突然NOと言えばアウトにはなりますけどね。 DL違法化で違法に当たるのは、「違法にアップロードされていると知りながらダウンロードすること」です。 カバー曲は原曲製作者がOKを出している時点で合法で、それをダウンロードするのはOKです。 そもそも試聴側は違法（無許可で作った）かどうかは見分けられませんから、知らなかったで通すこともできますし・・・。
ザラザラ感を出すなら、立体のボタンを選択して効果の「砂岩」を使ってみて下さい。
ＣＡＤは全てのデータは数値で持っています。 だから全てのオブジェクト（線、円）はどの値なのか調べることはできます。 そのためには 1.寸法をいれる方法 2.あるところからあるところまでの長さを調べる方法 3.オブジェクトのプロパティ（情報）を調べることで 把握できます。 わからなければ、設計にならないからです。 そのてんゲームをつくったりロゴを作ったりするグラフィックソフトは位置情報をデータで持っていません。
http://firestorage.jp/download/a5c3997e2b64ee40f … 文字部分にも「砂岩」を使ってみました（ブレンドした文字に「砂岩」を適用）。 こちらの方が良いかも？ グラデーションの設定は、角丸の台形だけを選択して、グラデーションツールをクリックすれば、表示されたグラデーションバーで確認出来ます。 グラデーションツールで、下からやや右方向上にドラッグしてます。 グラデーションパネル内のスライダーも移動してます。
1.切りぬきたい外枠だけでなく、穴を開けたいところもすべてパスを作成します。 2.それらをすべて選択して「複合パス」を作成します。 （これでマスクが完成。写真やアミにかぶせると穴が抜けているか確認できます。もし抜けていないところがあったら、そのパスのみ選択して「パスの方向」を入れ替えます。） 3.出来上がったらそれを写真の上に重ねて、マスクと写真を両方選択して「クリッピングマスク」を作成します。 （CS6は使ったことがないけどいっしょでしょ。）
Master Collection等のセット製品内の、個別のソフトのみのアップグレードは出来ません。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri …
Ａｕｔｏｄｅｓｋ社のＡｕｔｏＣＡＤを使っていますがサポートに電話して聞いたことがあります。 自宅ではデスクトップに入れていて出張のときノートにも入れなくてはならないのですがと・・・。 自分がソフトを購入していてインストールは2台までで同時に使わなければＯＫとのことでした。 使っているＰＣが壊れて使えない状態のときはインストールしていいそうです。 私の場合ＯＳの不具合で何回もインストールしているので インストールしたあとはサポートに電話しないと許可がおりませんが・・・。
No.2です 追加　使い方サイト http://www.homeplannet.com/ 設定等色々出ています JW-CADの情報専門サイト（情報交換室） http://www.jwcad.net/ 初心者の質問場所も有ります（こっちが詳しいと思います）
コンビニって、作りはほぼ一緒。だったら、コンビニに行って、ここに柱があって、、と見ながら、自分で書いてみるのも勉強では？そんなに難しい図面じゃないし。
友人のデザイン屋は『ショートカット』で機能は選択してません。 元々メニューから機能を選択する形で作業してますのでね。 （以前は英語環境でしか使えない時も有り） PCでは『ショートカット』を多用する様ですが、Mac使いはメインは メニューからでショートカットは珠にしか使わない。 教える方も大部分はメニューで作業する方法を教える。
１．空きグループレイヤーを選択。 ２．縮尺を１／５０に設定。 ３．縮尺変更したい図形を選択コマンドで選択。 ４．ツールバーの［属性変更］ボタンを押す。 ５．「□書き込みレイヤーに変更」にチェックし、ＯＫ。 ６．縮尺の違う図形があるとのダイヤログが出るが、ＯＫ。 レイヤー分けして移動させたい場合は、１で選択した後に作図レイヤーを順次切り替える事と、３の図形選択をレイヤー毎に行うと、分けて移動ができます。 JWのコツは、「グループレイヤー毎に縮尺を変更して作図する」です。 図枠は１／１、図形はそれぞれに設定すると、作図も修正も容易になります。 ちなみに、他社からもらった図面の縮尺が、１／１になってしまった時もこの方法で簡単に縮尺変更できます。
バージョンに依って使える機能と再現が異なりますので、 CS2を持っているならそのままで使う事をお勧めします。 CS6書類をCS2対応に書き出してもCS2で再現出来ない事が有ります。
調和させよう、なじませようとすると、違和感がかえって広がってしまうのではないでしょうか。 実写の商品とイラストの対比を前面に出して、それが楽しい感じ、面白い感じ、新鮮な感じになるように演出してはどうでしょう。 たとえば、ごく思いつきの一例ですが、幼児の描いた針金人形のような人間に実写のシャツを着せるなどといった方向がいいように思います。
難しいことは考えずに次の式にしてはいかがでしょう。 =IF(COUNT(A1:B1)<>2,"",ROUND((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1)))))-(MOD((MOD((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))),100)-5),20)=0),-1)/10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))))
私の場合、 線種を極太い黒線にし円形で縮尺に合わせた半径指定をして記載しています。 印刷してみて●に見えればＯＫよ。
拡張子の関連付けをして下さい http://yakushima-tonbo.com/windows/Windows7_ext. …
CS　は「クリエイティブ・スイーツ」　数字はもちろんバージョン。 クリエイティブな作業をするためのソフトのセットです。 フォトショップとかイラレとかですね。 総合シリーズ名ですが、 イラレを使う人がフォトショを使わないわけがない、とかそういう意味でセットで売ったりしてるんです。 ほかにも動画用のプレミアとかアフターエフェクツ、WEB用のファイヤーワークス、印刷用のインデザインなどがあります。 全部のセットが「CS6マスターコレクション」　(コレクターアイテムみたいですね。全部使ってる人なんていないんですが) といいます。 CS6からはプログラムの窓が白ベースではなくて黒ベースにかわり、なんとなくそれだけでプロっぽい雰囲気になりました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ロゴを消しても違法と取られる事があります。 商品券なんてそのまま使う必要は無く白地に黒枠で[商品券]と書けばいいだけの事です Photoshopかなにかでその画像を作りましょう。
むすび型の上に、ペンツールで囲む図形を描く（左側は任意の形にする）＞図形だけを選択ツールで選択＞塗り黒（黒は、CMYKを全部１００％にする）・線無しにする＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞設定して、OK＞全体を選択ツールで選択＞ウインドウ＞透明＞透明パレット右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パレット内の「クリップ」と「マスクを反転」にチェックを付ける。 矢印がくっつくのは、アピアランスが維持されてるのが原因です。 ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパレット右上の小さな三角（▼三）をクリック＞「新規アートに基本アピアランスを適用」をクリックして、チェックを付ける＞普通に線を描く。
ラクサバで、ECCUBEインストールして使ってます。 PHPのファイルなら普通に作成できましたよ。 パーミッションが666なら700にしてみたらどうでしょう？ それか別のサブドメインを作って、もう一回やってみたらどうでしょうか？ サポートに聞くのが早いかも。 ラクサバオンラインマニュアルのパーミッション書いてあるURL載せておきますね。 参考URL：https://www.rakusaba.jp/manual/action_user_manua …、SSI、PHP等の仕様について
建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強してください。 かつて図面はドラフターで書いて言いました。 CADはそのドラフターです。 女の子にCADを教えてましたが3日で大体覚えます。 実際付いている時間は １日目は4+3＝7時間 ２日目は3＋2+1＝6時間 ３日目は2＋2＋1＝5時間 合計18時間でだいたい覚えられるものです。 今のほとんどずべての設計者はCADで図面をかけます。 CADオペレーターの仕事は年齢の高い人の書いた手書きの図面をCADにするしごとしかありません。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。 求人サイトでCADオペレーターの仕事があるのか将来性があるのか見てください。 相談してください。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。
＞ODBCデータソースの設定に失敗しました ＞レジストリでコンポーテントがみつかりません ＞ファイルVisual Fox Pro Tablesが存在するか、またはこのファイルのアクセス権を持っているかどうか確認してください 参考URLをご覧ください。 レジストリ操作は危険です。自己責任で。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/818954/ja
あれ？動きますよ。 C:\Program Files(x86)の中にインストールされてるはずですが？ Program Files(x86)は32bitソフトがインストールされるフォルダです、その中にAdobeってフォルダが無いですか？
できますやってみてください。
新しい人が派遣されてきたのですね。 2Dは一本一本の線が書ければいいのですが 3Dは手順があって難しいです。 だから、ある程度かけるようになれないと使えないですから 2Dは３日あれば覚えられます。 3Dは１週間でしょうかね。 それを仕事中にやられたらたまらないので、覚えてほしいのでしょうね。 あなたも覚えてみては？
もうすこし原始的で分かりやすい方法 まず、完成した1枚分の名刺のサイズ通りに外枠を塗りなし、線色なし、(つまり印刷されません)　で作ります。 「選択ツール」で1枚分の名刺全体を選び「グループ化」してから　「コピー」 あとは、「ペースト」してから印刷定位置に移動してゆく。 名刺サイズの外枠が定位置に置くための目印になるわけです。ミソ。
確かに一つ一つ再リンクするのは手間ですね。 CS4からは「フォルダに再リンク」・「ファイル拡張子にリンクを再設定」という機能が備わっているので、非常にやりやすいですが、（前者は”仮画像”フォルダ/”本画像フォルダ”とすればよい。後者は、「本画像はTIFF（その他でも可）にする」というルールがあり、仮画像はJPGやBMPその他で作ってある場合、便利です。 CS3にはないようなので、自分のファイルネーミングルールにあったスクリプトを書くのが一番良いのですが、面倒な場合、上記と似たようなスクリプトを提供している方がいらっしゃるようですので、そちらを利用されてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.adg7.com/takenote_b/2009/03/post-12.h …
　ビルと言えばテクスチャでしょう。 　↓のサイトのビルのテクスチャを利用すると良いです。無料登録で1日１５Mまでダウンロードできます。 　http://www.cgtextures.com/ 　ビルの頭は上から見た画像が必要なのですが、グーグルマップの航空写真をスクリーンキャプチャで切り抜けば良いでしょう。
すんなりとではありませんが、次の方法で希望のことは出来ます。 GCrewのソフトでは、座標軸が示され、位置が示されますからこれでプロットし、出来た図形をコーレルドローに変換するという方法です。
線種設定管理の線種尺度は、任意で図面内すべてに影響しますが、 オブジェクトを選択し、オブジェクトプロパティ管理で、個別に線種尺度を設定可能です。 ビューポートごとに、その範囲内のオブジェクトの設定で可能かと思われます。 まずは、試行錯誤でお願いします。
わかっているとは思いますが 括弧の中の表面粗さは加工場所を指定しなくてはなりませんが 格好外の粗さは未指定のところの表面粗さです。 括弧は円を書いて切り取って円弧にしていますが・・・。
出来る方法は色々ありますが、パスワードで保護されてるので改変されないようになってるんでしょう、教えられないですよ　(^_^;
他の回答者も同様な説明をされてますがMcAfee Securty Scan Plusの場合、あなたが勝手に入ってると思ってるだけで実際には、あなたがインストールすることを選択しています。 ソフトウェアをインストールするときにろくに説明を読まれてないのではないですか？
１、Ctrｌキーを押さえたまま、レイヤーパレットにある選択したいレイヤーのサムネイルをクリック ２、Ａｌｔキーを押さえたまま、レイヤーパレットのレイヤーマスクをクリック（画像サムネイルをクリックで解除されます）
仕事の流れはどのようになるのですか？ ３次元データ（DXFデータ）を板金金型製作に使いたいのですか？ 会社のCAD 　製造　 　　今まで　AutoCAD 　　今回導入　Product Design Suite Ultimate（3ds max） 　デザイン部門　あなたがいるところ 　　フォトショップ 　　イラストレーター 　
Adobeのソフトを64bit版に入れ替えましたか？ でなければ意味ないと思うんですけど…
目次の更新で[ページ番号だけを更新する]を使わない理由は？ インデントの設定はどの段階で、どのようにしているの？ [目次をすべて更新する]を選択している理由が、見出しなどの 追加があって、目次の内容が更新されたものにしないとだめと いうなら理解できます。 そうでないなら[ページ番号だけを更新する]でページ番号だけ 更新すれば済むはずです。 インデントについては、見出しに対応したレベルごとに設定を したいなら、目次スタイルを更新する作業で済むかと。 http://office-qa.com/Word/wd82.htm
スタイルのブランケットテクスチャなど （グラデーション・虹・スペクトルなど）で単レイヤーを作ってから、 その単レイヤーを 「ゆがみ」とか「フィルター」とかでグチャグチャに混ぜて、 → 回転 → 変形 → 拡大 → 切り貼り → #2さんのようにカラーを色々と好みで。 全部、感覚で適当ですので、同じ物を作る方が難しいです。
画面が小さくてよくわかりませんが…… 風というより光の簡単ブラシを利用されてはいかがでしょうか？ 「光　photoshop」で検索すると、それっぽいブラシが出てくると思います。光の場合は背景色が暗い色ですがzookeepersboyさんの場合は白背景で作成されれば、イメージに近いものをインストールしポンポン押すだけで、簡単に出来ると思います。 自力で作りたい場合にも「光　photoshop」で検索してでてくる作り方が参考になると思います。
e-cadはよく聞きますが シーケンスのリファレンス機能があることです。 でもCADを変えると今までの資産が行きませんが・・・どうなんですか？
楕円形ツールで円を描いて、下半分をダイレクト選択ツールで選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞多角形ツールで三角を描く＞ペンツールで水平線を描く＞各パーツをコピーしながら、整列パネルで整列する＞各パーツの色を変更して、４種類のパーツを作る＞各パーツを個別に選択ツールで選択して、ブラシパネル内にドラッグ＞パターンブラシ＞ＯＫ＞ＯＫ＞４種類ともパターンブラシとして登録する＞ペンツールで曲線を描いて、塗り無し・線有りにする＞登録したパターンブラシをクリック＞線幅で図形の数と大きさを調整。
　別々にレンダリングして、アフターエフェクトでレイヤーを（加算）合成するのが早いと思います。 　ゲーム画面でリアルタイムポリゴンで処理してるとすれば、プログラムか何かでやってるのでは。
作業内容によると思いますが、文字入力の途中で、選択ツールやダイレクト選択ツールの必要性を感じないので、特に不便は感じません。 他の作業時に、Ctrl（Command）キーでの切り換えは使います。 パスの編集や部分選択等では使うことが多いと思います。 「V」や「A」のショートカットでの切り換えはほとんど使いません。 文字入力モードによって出来たり出来なかったりするので、それを確認変更するぐらいなら、ツールパレットから直接選択します。
裁ち落とし（塗り足し）の線です。 印刷の場合に、用紙サイズ全体に背景を付けた場合、裁断した時のずれで用紙の縁に白残りが無い様に、その線まで背景を大きくする為の目安の線です。 ファイル＞ドキュメント設定＞「裁ち落とし」の数値を全部０にして、ＯＫ。 これで、ガイドの表示に関係なく線が消えます。 他のファイルでは、裁ち落としが０に設定されてるか、裁ち落とし機能の無いIllustratorで作られたファイルでは表示されません。
No.1の回答者です。 コネクタ接続の作業が多いのなら、べつの描画キャンバスを 用意するのは面倒かもしれませんね。 スクロールバーが動くのを防ぐことは無理なので、別方法で 少しでも作業効率を上げる工夫をしてはいかが。 例：[マクロ記録]を取る。 http://hamay.blogspot.jp/2009/01/word.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … [マクロの保存先]を現在の文書名にします。 現在の表示倍率300％で、右端からスクロールで戻った状態で マクロ記録を開始して、スクロールを右端にして記録を終了し マクロ記録をします。 ＜＜記録マクロの例＞＞ Sub Macro1() ' ' Macro1 Macro ' 記録日 2012/11/22 記録者 ***** ' 　ActiveWindow.ActivePane.HorizontalPercentScrolled = 60 End Sub このマクロにショートカットキーを割り当てます。 http://d.hatena.ne.jp/PageTAKA/20101207/p1 コピーなどで左端に移動してしまったら、ショートカットキー を押して元の場所に戻します。スクロールバーを動かすよりも 作業効率は上がると思います。
訂正です。 スクリプト関連は http://www.adobe.com/devnet/scripting.html でした。
表示　プリント分割の表示のチェックをはずす その線は貴方のプリンターで印刷できる範囲の表示です。
2Dド素人から3Dに入りました。今は有償ソフトがメインですが無償ソフトも割と使います。 3DCGは習得に根気と根性が必要です、飽きっぽい人には本当に向きません。 絵で天才とかいう人はいますがその人たちも筆を持つ以前に必ず下地が存在するので、別にいきなり天才というのではありません。まずは触ってみましょう。気に入れば長続きしますが、早々にやめればそれで終了。決めるのはあなたです。 2D知識はあったほうが便利です。人間系は特に。なぜかというと、人間的な物体というのは人間からデフォルメされたりされてできているからです。ただ、必須ではありませんし、経験上「3DCGやってればイヤでも身に付く」ものです。3DCGを完成させるには2D知識も参加しますから勝手に覚えます。 ただ、3DCGにおいて、いきなり初めて、それなり（人間作製まで？）にというのは聞いたことがありません。寝る間も惜しめば修得までの時間は短縮できます。一番いいのは、簡単な形から段階を上げるのが一番修得が早いです。そもそも、いきなりうまくいった人が居たとして、それだけの才能が自分にあるとでも？どんな天才でも努力しなければ単なる凡才以下です。 まあ、暇なときはいつもなんか作ってたって人はかなり腕が上がります。人間まで行けるかはその人の根性と執念次第です。知り合いのプロの人は大学時代、大学もいかずに２週間寝落ち以外はずっと作りっぱなしって人もいました。3DCGは前技術無しで進む人が多いですから１週間程度でも結構技術は上がりますよ。 人間を作る場合、Poserというソフトから改造するなら雰囲気をつかめると思います。 そういう人も結構いますが、アメリカンっぽいので日本人では好き好きがありますね。ただ、Poserはかなり重いソフトです。 私は趣味でTRPGをしてますがファンタジー系の背景を作る時、Vueは使い勝手がよく、良く使います。 3DCGの効率の良い修得のしかたとしては自分の部屋にあるものをそっくりそのまま実寸（実スケール）で作ること。 最初は直線が多い棚、単純だけど曲線が含まれる椅子や机、次に面取りやデザインが強調されるもの。たとえばパソコンなんか。ノートパソコンは直線が多いですが、面取りも含めてきれいに作ろうとするとけっこういろんな機能を使います。だいたい手当たり次第に作ってやっと人間です。人間はモデリングにおいては最高難易度です。ソフトにも、3Dにも慣れてない人が作っていきなりできる人はいません。 よく、3DCGで人間を作るのにはどれくらいの期間が．．．という人が居ますが、そんなこと言ってる間に練習しろよって意見が多いです。実はその通りで、職人的なスキルを習得するのに本人の向き不向き無視して期間で区切れると思ってる人は、大抵早々に挫折します。集中できれば御の字ですが、時間がかかっても定期的にポチポチいじってる人のほうがかならず実になります。 ソフトに関してですが、PCが古いなら通称「メタセコ」なんかはいかがでしょうか。モデリング専用ですがこれで慣れてから無料ソフトでレンダリングに進むという手があります（完全版はシェウェアです）。 http://www.metaseq.net/metaseq/ メタセコはプロも使うソフトで使いやすさに定評があり、軽いので、少々低スペックでもガンガン動かせます。モデリングが出来なければ3DCGは始まりませんし、DATAが様々な形式に対応してますから後々DATAも無駄になりません。モデリング作業はポリゴン数で重さが変わるので、複雑なものを作らなければ（複雑になる場合はパーツごとに作る）それほど重くなりません。 3DCGソフトは統合（高機能）ソフトの場合、無料よりも有償のほうがすごく使いやすいです（Shadeは使い方が特殊ですが）。いっそ、金かけたほうが元を取ろうと必死になりますから習得は早い人が多いですね。有償ソフトは使い勝手を考えた便利ツールが多いです。パーティクルなんかは一日中遊んでても飽きませんね（仕事中、これで遊んでる人もいましたね）。 3DCGは無料で高機能なソフトでまずはやってみよう、という人は大変多いのですが、各機能はすべて聞きなれないことばかりで最初から覚え直しだし、やってることは彫刻、ペーパークラフトの世界なのですが、2Dの画面でそれを行うのは意外に難しいものです。まずはメタセコ等、モデリングに特化したソフトで物を作るところから慣れ親しんで、そこからレンダリング（最終出力）、アニメーションに進むのがやりやすいかと。
何を自動で精算するのでしょうか？ 会計ソフトのカテゴリですが、多くの会計ソフトは、自動転記による会計帳簿作成をすると思いますよ。
つい最近リコーの P3000 てのを導入した。 http://www.ricoh.co.jp/ucs/P3000/ 数拠点での会議も可能だし PC の画面も会議画面に映せるので良い買い物をしたと思っている。 １拠点の人数はせいぜい 5人程度が限界だと思うが、表情の詳細がわからなくてもいいのならもうちょっといけるかもしれない。 ただし映像は少し暗めか。
＞ その２　PAINTでは四角又はフリーハンドの切り抜きしかできません。楕円形に切り抜きたいのです。 どうしてもというなら、先に楕円を描画して、それをフリーハンドでなぞるしかないでしょう。 ない機能を追加することはできません。 ＞ その３　「背景色を不透明にする」をチェックをOFFにしても、切り取った部分の背景は透明化されません。また、PAINT画面の左側の透明・不透明のアイコンは、効果が出ません。 ペイントには、前景色(左クリックで描画される色)と背景色(右クリックで描画される色)があります。カラーパレットで左クリックすれば前景色が変更され、右クリックすれば背景色が変更されます。透明にできるのは、その時点での背景色だけです。
既に、自己解決されていると思いますが、念のため・・・ > 今できたのは、クリックを押すと、１位　○○○○ > と出てきてしまうのです。 思ったように表示出来ないのは、同じテキストボックスに入力した文字列は、別々のタイミングでは表示できないことが原因です。タイミングを変えて表示するには、別々のテキストボックスを使用します。 ご希望のように表示するには、 まず、縦長のテキストボックスに、１位～４位を入力します。 １位の○○○○○（氏名？）は、個々にテキストボックスに入力します。 以上、計５個のテキストボックスをご希望のように配置します。 １位～４位のテキストボックスは、スライドの表示と同時、または、クリックで表示に設定します。 ○○○○○ は、「アニメーション」タブで、表示したい順に開始する方法を設定します。
機械の世界でも同じです。 CADは女の子でも３日で大体覚えます。 　１日目　つききり 　２日目午前　つききり 　　　　午後　最初の１時間つききり　４時から５時までついている 　３日目午前　最初の１時間つききり　お昼前に声かけてお昼 　　　　午後　最初の１時間つききり　４時から５時までついていて　　 こんなかんじです。 身近の文房具を図面にできますか？ 最低でも物を３面図で表せられないとお話になりません。 専門学校２年間で設計の基本を覚えたほうがいいです。 私は機械設計をしてきましたが、CADの資格を持っている人をほとんど知りません。女の子は別ですが
もしかしたら思いついてないだけかもしれないので、お節介ながら。 フォトショップとイラストレーター、それぞれの教本を一冊ずつ持っておくと重宝しますよ。 写真加工くらいならすぐにできるようになると思います。 ここで文字で説明されて理解できたならそれでも良いのですが、本だと画面表示も載ってるのでわかりやすいですし、他に疑問が出てきたときもその本で足りる可能性があります。 （という私も、加工技術はありますがそれを文章で的確に説明できる自信がありません；ある程度知識がある方ならともかく、本当の初心者さんにピクセルのことから説明するとなると、自分の初心者時代のことを思い出してもちょっと難しいかなと；） 今の時代、案外「本に頼る」っていう思考に頭がいかないこともあるかと思いまして、書き込ませて頂きました。 ちょっと的外れですみません；
フィルターを適用させた後描画モードの変更行っていますよ 自動的に透過なんかされません 英語が理解出来なくても忠実にこのムービー通り作業行えば出来ます 出来ないのは忠実に行わず間違った思い込みで作業するからですよ
私も、同じような環境で使用しています。（HP製ですが） グラフィックは、ドライバも含めてすごく重要だと思います。 買い替えまでの間、Autodeskの認定ドライバの最新バージョンにされたらよいかと思います。 少しは動きが違うかも。（フェータルエラーも少なくなるかも） ちなみに、認定ドライバは http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/syscert?i … からどうぞ。 マルチコアは、おもに2Dでは、有効だそうです。 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 3Dでは、レンダリングに有効だそうです。
AdobeのソフトはMac用ソフトとWindows用ソフトのアカウントが違うので、それはできないよ MacでBootcampなどでWindowsソフトを使ってるんだったらそれはできます。 同時に使用しない限りにおいて２台までのPCにソフトがインストールできます。
名前をつけて保存　でファイルの種類からいろいろなバージョンのDXFファイルの選択をすることができます。 新しいところにデータを受け渡すときには印刷したものと いろいろなバージョンでデータを作成してどのバージョンが一番いいのか判断してもらってください。 ファイル名-R14.dxf ファイル名-2000.dxf ファイル名-2004.dxf ファイル名-2007.dxf ちなみにDXFはAutoCADを作っているアメリカのAutodesk社が他の周辺機器（CAE）とのデータのやり取りのために作ったものですのでAtuodesk社の製品はDXF出力はできます。 ちなみに中間ファイルはIGESやBMIとかSTEP、SFX等があります。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
Step 6,7　：： 「CV」の選択範囲を表示します。 Step 8　：： Step5で作成しておいた「小さなテキストを敷き詰めたレイヤー」を選択して 　　　　　　　ラスタライ ズします。 　　　　　　 「メニューバー＞編集＞カット」で「CV」だけを切り取ります。 Step 9　：： 新規レイヤーを作成し、「メニューバー＞編集＞ペースト」して「CV」をこちらの 　　　　　　　レイヤーへ移動します。 　　　　　　　今ペーストしたパートが少しずれてしまうので、「ツールボックス＞移動ツール」で 　　　　　　　ドラッグして位置を合わせ直します。 　　　　　　　このレイヤーをダブルクリックして「レイヤースタイル」を表示し、　左ペインの 　　　　　　　下の方の「カラーオーバーレイ」のみ選択。右の枠で色を「白」にします。 Step 10　：： 以降、同様に他のオブジェクトを操作します。
CDを別の媒体（USBメモリーなど）へコピーし、インストールすることは出来ます。 以前は同一シリアルキーでインストールできました。 現在のシリアルナンバーは製品一つに一つしか付いていないはずで、別のバージョンではインストールできません。 同一バージョンのみで使用して下さい。 Adobe オンラインストアでシリアル番号を購入された場合は、体験版起動時に表示される「ソフトウェアセットアップ」画面でシリアル番号を入力することで製品版として使用することができるようになります。 体験版置き場 http://koukokutou-club.com/gyao/tryout.html 動かなかったとしても保証は出来ません。
こういった質問をしている人だと、一生かかっても完成しない。 そのくらいだったら、PoserProを購入して、既存フィギアを改造すれば、数時間でできます。 http://www.poser.jp/products/pro2012/index.html テクスチャ作成も、こだわりだしたら制限無く時間がかかります。 バランス調整などのIK設定も、こだわりだしたらどれだけの時間がかかるか分からない。 参考URL：http://www.poser.jp/products/pro2012/index.html
> ただ、画像が描画されているレイヤーを選択すると、レイヤー全体以外選択できません・・・。 > わなげ選択ツールを使ってるのに、CTRLXをすると全体が切り取られます。 角丸四角を描くとき(Step3)、シェイプで描いていませんか。つまり、画像レイヤーがシェイプレイヤーになっていませんか。「なげなわツール」はピクセル画像にしか効果がありません。ご指定のWEBページ(Step3)には、シェイプ/パス/ピクセルの選択手順が記されていないようです。 もし、そうならば、 1) 手順どおりにやり直すなら、Step3で角丸長方形ツールを選択したとき、コントロールパネルで「ピクセル」を選択してください。 2) すでにディュプリケートした画像をそのまま使いたいなら、レイヤーをラスタライズしても、結果は同じだと思います。（レイヤーパネルで右クリック→レイヤーをラスタライズ） ※メニュー、選択肢の表記はCS6のものです。フォトショのバージョンによって違うかもしれません。 以上、間違ってたら、ごめんなさい。
ＪＷＣＡＤは無料のＣＡＤです。 ウエブからダウンロードして使えます。 一度このファイルをＪＷＣＡＤで開いてＤＸＦで保存しましょう。 このＤＸＦファイルはＡｕｔｏＣＡＤで開けます。 参考URL：http://www.jwcad.net/
ライノセラスを使うというのはどうでしょう↓ http://www.rhino3d.co.jp/ 体験版でも２５回保存ができます（買ってもそんなに高くない）。 MACだとbootcamp上で動かす必要があるようですが。
こんばんは。 エクセルと同じウィンドウはありませんね。 エクセルにある「△と▽の並べ替え」は、実際にはページレイアウト（または描画ツールタブの書式タブ）にある「前面に移動」と「背面に移動」と同じ機能です。 使いにくいことにオフィス２００７では「最前面に移動」と「最背面に移動」が表に出ているボタンで、「前面」「背面」はボタンの▼をプルダウンしていちいち選ばなきゃなりません。頻繁に機能を使うということなので、クイックアクセスツールバーに「前面に移動」「背面に移動」のボタンをそれぞれ配置し、ご利用いただくことをお勧めします。 ＃参考 オフィス２０１０では「前面に移動」と「背面に移動」ボタンが表に出ているため、リボンから１クリックで利用する事ができます。
PANTONEをCMYKで再現するのは無理です。 PANTONEもDICと同様に特色ですから、CMYKで完全に再現できれば特色の意味はなくなります。 というわけで、CMYKに変換した場合は近似色でしかありません。 これをいかにその特色に見えるようにするかは、CMYKそれぞれの微妙な調整しかありません。 つまり、色校正を繰り返すということです。 ここで問題なのは、そもそもの見た目の違いです。 パソコンのモニターはRGBで表示します。 プリンタと印刷機はCMYKです。 プリンタのインクと印刷機のインクは異なります。 さらに、PANTONE見本に使用されている用紙と実際に印刷する用紙が異なると、同じ色でも違って見えます。 イラストレータ上で微調整してプリンタで出力、これで良いと思っても印刷では違う色、ということになるのです。 そこで、色調整のサンプルとして、CMYKそれぞれを微調整をしたものを多数作成して、それを印刷するのです。 その中で、一番PANTONE色に近いものを選ぶということになります。 それでもまだダメということであれば、選んだものを更に細かく微調整することになりますが。 また、そのイラストがPANTONE色の単色ならばOKですが、それ以外にCMYKを使用しているとなると、PANTONE色をCMYKに変換して微調整したことにより、他の部分へも影響してしまう場合があります。 このようなことを先方さんはご存じでしょうか。 特色よりもCMYKの方が印刷が安いので、「CMYKに」ということではないですか。 最終的には先方さんの考え方次第なのですが、CMYKへの変換にともなう「どこまでなら許せるか」という問題と、そこに至るまでの時間と経費が問題になるでしょう。 印刷業者さんを交えての話になるかもしれませんね。
追加、 ブラウザによっては、ブラウザで使用するプログラムを指定している場合があるので、 使用している拡張子の関連付けの変更でダメな場合は使用しているブラウザを補足してください。
その四隅を左右に動かせばいいだけですけど？
作例を追加。
再掲： ＞何か条件を変えたいなら、Ａ列の条件式を適切に応用します。 と回答して置いた通り、添付図のシート２のＣ３、Ｄ３、Ｅ３の数式は前回と全く同じです。 シート２のＡ２だけ修正： =IF(Sheet1!C2=$E$1,ROW(),"") 以下沢山コピー ＞どこまでコピーしておいたらいいですか 最大限、つまり元表が仮にもしも「すべて中居さんだったら」、中居さんシートにはその行数だけデータを転記しなきゃなりませんよね。 現実にはそういう事は勿論ありませんが、「可能性として」そういう事があり得る限りは、元表の最大行数分だけ数式をコピーして備えておかなきゃいけません。 ＃補足 同じ「つもり」、やった「はず」でも、勝手に間違ったやり方をしているから正しい答えが得られません。 まず「全く同じ」で作成して、キチンと出来ることを確認してください。 次のステップとして、何をやっているのかちゃんと理解して、それから実地に「同じつもり」でやり直してください。 ＃そもそも 「全く同じ」で作成するとは、あなたがご相談にご自分で書いた通り、そしてわざわざ添付図まで付けて何行何列にどういう具合に記入するとご説明したその通りのレイアウトで、一回練習用にあなたもエクセルを作成してくださいという意味です。 そのあと実地でやってみたら失敗して、今は一体どこをどう直したらいいのか判らなくなったわけです。 それはつまり「例えば」で教われば、あとは自分で出来ると思ったのが間違いだったという事です。 なので今度は「ホントはこうなってます」「自分では教わった数式をこうしたらいいと思ってどこのセルにこう記入しました（けどこんな結果になってしまって上手くいきません）」というのをキチンと正しく詳しく具体的に目に見えるように情報提供して、このご相談は一回解決で閉じてから、もう一回新しいご相談として投稿し直してみてください。
おっしゃられている「削除」というのは、 PCのゴミ箱に入れて、ゴミ箱を空にしたということですか？ ＞代替レイアウトは残っているのですが、リンク切れになっていて、 取りあえず全部のリンクを解除しました。 それで見た目は問題なく、元通りになった・・・ ↑この状況がうまく想像できませんが、もう少し分かりやすくなりませんか？ もしも、ゴミ箱に入れて空にしてしまったというのであれば、 復活させてくれるソフトがあります（フリーソフトにもある）から、 探して見て下さい。（ゴミ箱　復元　で検索） ただし、そのゴミ箱を空にしてしまったPCでは、 時間が経過する（何か操作をする）ほどに、復活の可能性は低くなっていきますから なるべく早く復活させる必要があります。とりあえず、そのPCはムダに触らず、 ダメ元の気持ちで挑んで下さい。 成功をお祈り致します。
私のお勧めは、photoshop > gimp > fireworksです。 fireworksはとてもいいソフトです。だけど、今現在、学習環境が整っていません。書籍もオンライン情報も少ないです。photoshopやイラレなどで作れる基礎知識のある人が、web用に使う？初心者向きのものは基本くらいで、具体的な作品の作り方は殆んどない状態です。 photoshopはダントツで、学習環境が整っています。そして、中古なら1万円以下でcs6でもcs5でも買えると思います。 その中間がgimp。書籍もオンライン情報も2つの中間にあります。まぁ、少しは選べる状態かと。 「ボタン　それぞれのソフト名」で検索すれば、ハウツウ系のページの充実振りがわかると思います。 書籍を見たいなら、アマゾンなどのサイトで本カテゴリで、ソフト名を入れればピックアップされます。大きな本屋さんに行けば、自分にあったものを生で見て選べます（fireworks以外）。 お仕事なら、習得時間もコスト計算されますよね？ソフトはあるけど、学びにくいソフトをいたずらに触って、時間を食うより、ソフト代は若干掛かるが学びやすいソフトで、最初のうちはマニュアル通りにポチポチ押すかアクション（Gimpでいうところの Script-Fuのようなもの自分でも簡単に作れます）を押すだけでなんか知らんけど出来てしまう ソフトでごまかしながら（失礼）、徐々に使えるように慣れ＆学習というコースをお勧めします。 よくある素材ならたいてい名称がわかれば作り方やチュートリアルを組み合わせて検索すればヒットすると思います。 >「gimpもトライしたことはありますが、使い方がどうにも」 どうにも、何？わからないなら、他も同じでしょ？「すぐフリーズ・時間が掛かりすぎる」ならお勧めしませんが…… ちなみに、gimpでボタンの組み合わせてヒットした上位5つ。3つ目は盛りだくさんです。 http://gimp.blog.shinobi.jp/Entry/81/ http://shipitu-ya.com/2011/06/gimp-8.html http://design.atompro.net/htm_gimp3.html http://designtutorial.blog32.fc2.com/blog-entry- … http://jernel.seesaa.net/article/147401254.html 好き嫌い以上に学習環境が整っていることは大きいと思います。教えてもらえる人が廻りにいれば、fireworksいいのですが……。3つともやっていることは同じようなものなので、fireworksは別の要素もありますが1つを覚えれば、覚えたことは他の2つでもすぐ使えるとは思います。 ご希望の入門書のお勧めでない回答で申し訳ありません。
ANo.1です。 何やら画像の添付ができませんので先の回答は無視してください。
たとえば set xtics (0,8,5,10) set grid xtics plot [0:10] (x<5 ? 2*x : 10) とか?
「InDesign CS6」を使っていませんが、・・・ 下記URLのページにはPDFでの「書き出し」は可能となっています。 「InDesign Help / 入出力ファイル対応形式 （InDesign CS6）」 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cpsid_9362 … 「DTPテクニカルガイド : PDF作成ガイド InDesign CS6編」 http://www.nik-prt.co.jp/tech/indesign/ind_pdf_c …
英語キーボード（101キーボード）の配列と 日本語キーボード（JIS配列）の配列はアルファベット以外の配列が若干違います Lの右側が ;　＋　れ　の三種類になっている物は日本語キーボードです 英語キーボードの場合は　　　;　　　のみです 日本語キーボードの場合同キーで　;　と　+　が出るのでシフトが押されたままになっているか誤認識しているという事でしょう 後考えられるのはナンバーロックが入っているのではないでしょうか
こんばんは。 Ｃ１には =SUMIF($A$1:A1,A1,$B$1:B1) と記入し，以下コピーしておきます。
http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … こちらより「8.1」以上にアップデートしてください。 プリンタに出てこないのは8.0でのバグです。
　まず、適当な未使用シート（ここでは仮にSheet4とします）のA1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW())="","",INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW())&"#"&COUNTIF(INDEX(Sheet1!$A:$A,1):INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW()),INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW()))) 　次に、Sheet4のA1セルをコピーして、Sheet4のA2以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS($2:2)>COUNTIF(Sheet1!$A:$A,$A$1),"",INDEX(Sheet1!C:C,MATCH($A$1&"#"&ROWS($2:2),Sheet4!$A:$A,0))) 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のB2～C2の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA2～C2の範囲をコピーして、同じ列の3行目以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のコピーシートを作成し、その新たに作成したコピーシートのシート名をSheet3に変更して下さい。 　後は、Sheet2やSheet3のA1セルに「2001」や「2002」等のSheet1のA列に入力されている値を入力しますと、Sheet1のA列の値が、各SheetのA1セルで指定した値と同じ値となっている行のデータのみが、自動的に抽出されます。
ワークシート関数Replace, Substitute, または置換機能で、０から９までの数字を半角、全角とも""（空文字列）に置き換えればできますが、けっこう手間がかかる面倒くさいやりかたです。 いったんExcelのワークシートをCSVファイル形式で保存してから、正規表現が使えるテキスト置換ツール（ReplaceAllなど）で、([0-9]+)を""に置換してからExcelに読み込みExcelブック形式で保存するのが手軽です。 なおExcel　VBAでも、正規表現を使った検索、置換はできます。VBEの参照設定で、Microsoft VBScript Regular Expressions をチェックすることでRegExpオブジェクトをVBA内で利用できます。今後も何度も必要な機能であれば、身近のExcel　VBAプログラマに頼んで、ユーザー定義ワークシート関数として作ってもらっておくといいでしょう。 サンプルコードは以下。Excel VBAの作成、保存先、実行許可設定については調べるなり、身近のExcelパワーユーザーに教えてもらってください。 Function RemNum(Mytxtcell As String) With CreateObject("VBScript.RegExp") .Pattern = "([0-9]+)" .Global = True RemNum = .Replace(Mytxtcell, "") End With End Function 使用例） =RemNum(a1) 提示されているデータ例では、数字列を取り除いたあと余分な空白が残るので、場合によってはTRIM関数も使うといいかも。 使用例） =TRIM(RemNum(a1)) データによっては企業名や部署名にアラビア数字を含むかもしれません（例、センチュリー２１，２０世紀フォックス）ので、取り除けるアラビア数字が文字列の先頭と末尾に限定される感じはしますから、こまかい修正は必要だと思います。
厳密には台数ではなく、回数だったと思います。2回。 なので、もしもう一台のPCで不慮の事故でディアクティベーションせずにOSを入れなおした後に再インストールした後、、という場合では、次はインストールできません。 アドビに電話すれば解除措置を取ってくれます。 （私はユーザー登録していたのですが、していない場合どうなるかは不明です。）
SAYKAさんの仰ってる意味で理解できてればいいんですが、あなたの中でバッチの組み方で、ファイル・保存までは、いいんですが、その後「閉じる」までないのでその都度「JPGウインドウ」が出てしまうのですよ。
無理。 表示は1/1(100%),1/2(50%),1/3(33.33%),1/4(25%),1/8(12.5%)・・・ という順で画面に収まるやつが選ばれる。 30%は無理だけど33.33%にすることはできるけど、それは物理的に画面の画素数が、収まる大きさにならないといけないからディスプレイ環境を変更できないなら事実上無理かな。 あとは　スクリプトの実行で無理矢理・・・オススメできない
教えられないからわからないのではなくて 歯車同期、同時回転　回転範囲で検索できないのでしょうか？ 思いつくまま検索をしていくとわかることがわります。 何日かかっても出てくるときはでてきます。 SolidWorksでは「合致」なのですがどうでしょうか？
No.2です。　ごめんなさい。訂正します。 もっと簡単にできないかといろいろ試していたら、 ブラシの設定画面で、「淡彩」を「色相をシフト」に変更でOKということがわかりました。 申し訳ありません。
限っているわけでは無く、トラブルなしで最終成果物までの工程が確立されている物が安心というわけで、業務用システムの標準である形式が望ましいということです。
編集専門なので基本写しはやりませんが、どうしてもと言うときは自分で撮影します（撮影は素人ですし、静止画は苦手です）。 データは先方が欲しいというと全部渡しますが、責任の所在を明らかにする、盗用を防ぐために契約書を交わします。 ＞データ一つあたり３０ＭＢで、合計１３００枚ほど撮影したので、 ＲＡＷのまま渡すとなると、ＤＶＤ－Ｒ５～６枚ほどに上ってしまい、 物量的にも、現実的とは言えません。 動画の生データをカメラマンから貰う立場から言えば全く問題ないです。 私の場合はHDDを持参してカメラマンから貰います（時間がかかるのでそのままSDカードを借りて来ることもあります。） USBメモリの16GBが安くなってきているので（1千円前後）、2個買って渡したらいかがですか。 ＞先方がＲＡＷのことをよく知らずに、コンデジのＪＰＥＧのような、 入出力データが同じようなものを想定しているのだとして、 １３００枚ものデータを一つ一つ現像するとしたら、とても納期に間に合いません。 渡した以上先方の責任で、ご質問者は関係ないのでは。 私の場合でも、受け取った以上は私の責任で編集しており、撮影ミス以外はカメラマンに責任は問いません。 ＞ＲＡＷの段階からいじられるのは、仮にもクリエイターとしてあまり良い心地はしませんよね。 編集が上がったら確認したいと言われます。 撮影した人間にもプライドがあるので、当然と思い納品前に見せてアドバイスは受けます。 気になるなら契約書に確認作業をすると入れておいたらどうですか、ご質問者の意図に反する修正がされたらペナルティとか。
図面枠作成手順 １．図面のサイズを決める（Ａ４，Ａ３，Ａ２，Ａ１） ２．グループレイヤ１又は０に作成縮尺を１／１に設定する ３．図面枠を作成して名前を付けて保存する。（Ａ３用図枠などと） 図面作成手順 １．先に名前を付けて保存した図面枠を呼び出す。 ２．図枠のあるグループレイヤ以外の任意グループレイヤの縮尺を任意の縮尺にする。 ３．後は、隣の２列の普通レイヤに作成する。 ４．隣の２列の普通レイヤ毎に躯体、寸法線、基準線、寸法、名称規格、図面名等に分けて作成すれば良い。（後で、修正や訂正をやりやすくなる。） ご参考まで
次の式をどこかのセルに入力すればよいでしょう。 =IF(ISNUMBER(FIND(Sheet2!A1,Sheet1!$A$1)),Sheet2!B1,IF(ISNUMBER(FIND(Sheet2!A2,Sheet1!$A$1)),Sheet2!B2,""))
カンニングペーパーの先を読んだところ、ファイナルアンサーは、 =SUM(($A1:$A100="BB")*($B1:$B100<>"")*($C1:$C100)) おまじない：Ctrl+Shift+Enter
現在Windows7の64bitを使用しています。 フォトショップCSは、問題なく使用できています。 不具合は全くありません。 ただ、初代のフォトショップエレメンツの場合、HDDの容量が1TBになるとうまくインストールできないという話を聞いたことがあります。 32bitソフトの中には、64bitの場合、インストーラーが動かず、インストールできないものもあるようです。 それらのソフトでは、一旦HDDに全てコピーして、HDDからインストールすれば使えるようになります。 Creative Suiteは、CDーROMからインストールできましたので、HDDにコピーはしていませんが。 Adobe Photoshop バージョン: 8.0.1 (8.0x125) オペレーティングシステム : Windows NT バージョン : 6.1 システム構造 : AMD CPU ファミリー : 15、モデル : 4、ステッピング : 3MMX 搭載, SSE 整数, SSE FP, SSE2, HyperThreading プロセッサの速度 : 3977 MHz 内蔵メモリ : 0 MB 空きメモリ : 0 MB Photoshop で使用できるメモリ : 1674 MB Photoshop で使用されているメモリ : 50 % 画像キャッシュレベル : 4 ヒストグラムに画像キャッシュを使用 : いいえ シリアル番号 : アプリケーションフォルダ : C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS\ テンポラリファイルのパス : C:\Users\koichi\AppData\Local\Temp\ Photoshop の仮想記憶領域は非同期 I/O 有効 仮想記憶ボリューム : C:\, 465.7G, 372.8G 空き R:\, 5.86G, 2.68G 空き プライマリプラグインフォルダ : C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS\プラグイン\ 追加のプラグインフォルダ : 未設定 インストールされているプラグイン : ADM 2.84pe69a 02.06.17-00:03:36h ASDStrm 1.02x7 02.02.15-01:45:06h Acrobat TouchUp Image 8.0.1 (8.0x125) BMP 8.0.1 (8.0x125) Camera Raw 2.0 Cineon 8.0.1 (8.0x125) CompuServe GIF 8.0.1 (8.0x125) FastCore ルーチン 8.0.1 (8.0x125) Filmstrip 8.0.1 (8.0x125) Illustrator へのパス書き出し 8.0.1 (8.0x125) MMXCore ルーチン 8.0.1 (8.0x125) NTSC カラー 8.0.1 (8.0x125) PCX 8.0.1 (8.0x125) PDF 画像 8.0.1 (8.0x125) PNG 8.0.1 (8.0x125) PNG Icons 1.21x7 2001.12.14-1602h.21s Photomerge 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeCylmap 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeRender 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeUI 8.0.1 (8.0x125) Pixar 8.0.1 (8.0x125) ScriptingSupport 8.0 TWAIN 選択 8.0.1 (8.0x125) TWAIN 対応機器 8.0.1 (8.0x125) Targa 8.0.1 (8.0x125) WIA サポート 8.0.1 (8.0x125) Web フォトギャラリー 8.0.1 (8.0x125) Web 用に保存 NO VERSION Wireless Bitmap 8.0.1 (8.0x125) ぎざぎざのエッジ 8.0 こする 8.0 ちりめんじわ 8.0 つまむ 8.0.1 (8.0x125) はね 8.0 ぼかし (レンズ) 8.0 ぼかし (詳細) 8.0.1 (8.0x125) ぼかし (放射状) 8.0.1 (8.0x125) ゆがみ 8.0 インク画 (外形) 8.0 インターレース解除 8.0.1 (8.0x125) ウォーターペーパー 8.0 エッジのポスタリゼーション 8.0 エッジの強調 8.0 エッジの光彩 8.0 オンラインサービス 8.0x100 カットアウト 8.0 カラーハーフトーン 8.0.1 (8.0x125) ガラス 8.0 クラッキング 8.0 クレヨンのコンテ画 8.0 クロム 8.0 グラフィックペン 8.0 コピー 8.0 コンタクトシート II 8.0.1 (8.0x125) シアー 8.0.1 (8.0x125) ジグザグ 8.0.1 (8.0x125) スタンプ 8.0 ステンドグラス 8.0 ストローク (スプレー) 8.0 ストローク (暗) 8.0 ストローク (斜め) 8.0 スポンジ 8.0 ソラリゼーション 8.0.1 (8.0x125) チョーク・木炭画 8.0 テクスチャライザ 8.0 ドライブラシ 8.0 ネオン光彩 8.0 ノート用紙 8.0 ハーフトーンパターン 8.0 バリエーション 8.0.1 (8.0x125) パターンメーカー 8.0.1 (8.0x125) パッチワーク 8.0 パレットナイフ 8.0 ピクチャパッケージ 8.0.1 (8.0x125) ピクチャパッケージフィルタ 8.0.1 (8.0x125) ファイバー 8.0.1 (8.0x125) フィルタギャラリー 8.0 フォト CD 8.0.1 (8.0x125) フレスコ 8.0 プラスター 8.0 マルチプロセッササポート 8.0.1 (8.0x125) メゾティント 8.0.1 (8.0x125) モザイクタイル 8.0 ラップ 8.0 渦巻き 8.0.1 (8.0x125) 雲模様 1 8.0.1 (8.0x125) 雲模様 2 8.0.1 (8.0x125) 押し出し 8.0.1 (8.0x125) 画像のサイズ変更 8.0.1 (8.0x125) 画像のフィット 8.0.1 (8.0x125) 海の波紋 8.0 角度補正して切り抜き 8.0.1 (8.0x125) 角度補正して切り抜きフィルタ 8.0.1 (8.0x125) 逆光 8.0.1 (8.0x125) 球面 8.0.1 (8.0x125) 極座標 8.0.1 (8.0x125) 光彩拡散 8.0 照明効果 8.0.1 (8.0x125) 条件付きモード変更 8.0.1 (8.0x125) 色鉛筆 8.0 水彩画 8.0 水晶 8.0.1 (8.0x125) 浅浮彫り 8.0 粗いパステル画 8.0 粗描き 8.0 置き換え 8.0.1 (8.0x125) 抽出 8.0.1 (8.0x125) 点描 8.0.1 (8.0x125) 塗料 8.0 透かしの読み込み 1.70.25 透かしの埋め込み 1.70.25 透明画像の書き出し 8.0.1 (8.0x125) 波形 8.0.1 (8.0x125) 波紋 8.0.1 (8.0x125) 汎用 EPS 8.0 汎用 PDF 8.0.1 (8.0x125) 風 8.0.1 (8.0x125) 複数ページ PDF から PSD への変換 8.0.1 (8.0x125) 分割 8.0.1 (8.0x125) 平均 8.0.1 (8.0x125) 墨絵 8.0 網目 8.0 木炭画 8.0 粒状 8.0 粒状フィルム 8.0 インストールされている TWAIN デバイス : EPSON GT-9300
リンク先の情報にかなりのヒントがあると思います。 再度、弥生会計ソフトのことでお聞きします！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7746079.html 0件質問者：kfjbgut投稿日時：2012/10/13 09:57. 法人です。ver7です。税理士さんには入力はお願いしていません。 領収書がたまっていて入力しなければいけないのですが、多すぎて大変です。 この場合、友人の手を借りて各々の自宅で入力をすませる良い方法はないですか？ 私はwin２０００ですが、友人は２０００ではありません。各々ばらばらです。 弥生会計は特殊なんで方法がわかりません。 ヘルプ参照もしましたがわかりません。 ネットで検索もしデーターらしきもはあるのですが具体的な方法が記載されていません。エクセル等を使って無理なんでしょうか？
パターン登録してはいかがですか。 下の画像は、パターンを作成し、そのパターンで塗りつぶしたものです。
http://apps.corel.com/jp/lp/coreltutorials/video … クロップでしょうか？
ダイアログボックスで検索すると解決策がでませんか？
マクロを使ってファイル名を書き換えるぐらいは簡単にできます。 でも。 １）「どのファイルが」リストのどのファイル名に変わって欲しいのか，対応が不明です。 　　たとえば 　「Ａ列に今あるファイル名が漏れなく列記されている」 　「Ｂ列にそれぞれの変更後のファイル名が過不足無く列記されている」 　　のが理想です。 ２）ファイルを順不同であるだけ拾ってきて，勝手に上から順に名前を書き換えることも，勿論できます。 　用意の変更後ファイル名リストが尽きてしまったら（ファイルの方が数が多かったら）どうしたいのか，だけ決めておく必要はあります。 作成例： ブックのＡ列に変更後の名前を列記する ＡＬＴ＋Ｆ１１を押す 現れた画面で挿入メニューから標準モジュールを挿入する 現れたシートに下記をコピー貼り付ける sub macro1() 　dim myPath as string 　dim myFile as string 　dim i as long 　mypath = "c:\test\"　’画像を保存しているフォルダのパスを正しく記入する 　on error resume next 　mkdir mypath & "results\" 　on error goto 0 　i = 2 　myfile = dir(mypath & "*.jpg") 　do until myfile = "" 　　name mypath & myfile as mypath & "\results\" & cells(i, "A").value 　　myfile = dir() 　　i = i + 1 　　if cells(i, "A") = "" then exit do 　loop end sub 画像フォルダのパスを正しく書き換える （必要に応じて，マクロで処理したいオリジナルファイルの拡張子も修正する） ファイルメニューから終了してエクセルに戻る ＡＬＴ＋Ｆ８を押してマクロを実行する。 フォルダにresultsフォルダを新たに作り，変更後の画像を移動する。
こんにちは。お邪魔します。 まず、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7601020.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7743169.html という一連の流れでいうと、 最初の質問が解決した段階で、本来"ユーザー定義"の表示形式の課題ではなかったと思います。 今回のご質問までくると、対象セルの表示形式は、"文字列"のほうが良いということになります。 （まだしも表示形式："標準"） 覚えのない変更で煩わされる日が来ることの無いよう、一旦、変更済の表示形式を 適宜統一しておいた方がよいかと思います。 その際、表示形式変更後に、対象セルを目視で選択→F2キー→Enterキーのようにひとつずつ直す必要があります。 ただ、 もしも、条件として、 文字列の長さが７～８のセルだけを対象として限定できるならば、より簡単に処理できます。 また、コードそのものの信頼性を高めることが出来ます。 フォーマット前の文字列の長さが７～８という条件に合うなら、 フォーマット済の文字列は必ず９文字以上の長さになりますから、下のコードの 　　　　If nLen >= 7 Then を 　　　　If nLen >= 7 And nLen <= 8 Then または 　　　　If nLen > 6 And nLen < 9 Then という具合に換えてみてください。 全セルを丸ごとコピーして、そのまま丸ごと貼りつけても、必要なセルだけをフォーマットします。 余計な心配でしょうけれど、今後の運用を考えた時に 　　　　If nLen >= 7 Then など、処理を限定する記述に注意を払わないと、 もしも、"123456"のように６桁の数字だった時とかに もしも、フォーマットの指定文字が"A"の代わりに"D"や"E"を使うような変更があったりすると 文字列ではなく、指数になってしまいますから、注意して運用してください。 その他、 セルの消去、結合セルの有無、複数領域の値変更、など、一通り、確認済です。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　Dim tmp As Variant 　　Dim r As Range 　　Dim nLen As Long 　　Application.EnableEvents = False 　　On Error Resume Next　　　　　　　　' ' 運用に合わせて適宜指定　↓ 　　For Each r In Application.Intersect(Target, Range("A:A,D:D,G:G,N:N,Q:Q,X:X,AA:AA")) 　　　　tmp = r.Value 　　　　nLen = Len(tmp) 　　　　If nLen >= 7 Then r.Value = Left(tmp, 5) & "A" & Mid(tmp, 6, nLen - 6) & "-" & Right(tmp, 1) 　　Next r 　　On Error GoTo 0 　　Application.EnableEvents = True End Sub ご質問に関しては以上です。 　 　 Re:other /// Selection の使い方がおかしいです。Target なのでは？ /// イベントプロシージャとか名前付き引数とかに限っては 大文字小文字を区別して書くようにしませんか？
ドット絵を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞プリセット欄でドット絵に合う項目を選択・右の「誤差の許容値」「最小エリア」「コーナー角度」を全部０する＞トレース＞オブジェクト＞ライブトレース＞拡張＞オブジェクト＞パス＞単純化＞角度のしきい値を０にする・オプション内の「直線」にチェック＞ＯＫ。
Photoshopの場合 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7275283.html
>アカデミック版も正規版と同じで2台にインストールできるのでしょうか？ そういう事です
　ＭＡＣだと選択肢がないのでWINDOWSだと思いますが、ＤＥＬＬやマウスコンピュータで６万～８万くらいのデスクトップで十分かと思います。 ・ＯＳ　→　６４ビット ・ＣＰＵ　→　i5かi7シリーズ ・メモリ　→　８Ｇ以上 ・ビデオカード　→　ＲＡＤＥＯＮかＧｅｆｏｒｃｅ この辺りを押さえておけば間違いないと思います。
これなんかどうでしょう？ A-PIPINGは、2D配管図の作図を支援するAutoCAD& AutoCAD LT専用のアプリケーション アイソメ図も描けるようです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/cmt/winnt/business/ …
スライド1.jpg スライド2.jpg スライド3.jpg スライド4.jpg スライド5.jpg スライド6.jpg スライド7.jpg スライド8.jpg スライド9.jpg スライド10.jpg スライド11.jpg Windows XP のエクスプローラあたりからは Windows がファイル名の並び替えロジックを変更したので、エクスプローラー上では上記のように表示されるが、それ以前の Windows のエクスプローラや、現在でも一般的なアプリケーションでは下記のように整列する。 スライド1.jpg スライド10.jpg スライド11.jpg スライド2.jpg スライド3.jpg スライド4.jpg スライド5.jpg スライド6.jpg スライド7.jpg スライド8.jpg スライド9.jpg どうすれば良いか、見えてきましたか？
単体のファイルの世代管理用で言えば ファイルのバックアップを世代管理「LightVM」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/02/ … 公式HP最新版 LightVM Light Version Manager 1.12 http://www.tamasoft.co.jp/LightVM/index.html この辺が扱い易いかと思います。 最初のバージョンから結構経っているので枯れているので変なバグの心配も少ないかと。 世代管理バックアップで検索すると定番みたいに出てくるのが「BunBackup」 基本設定ではイメージバックアップなどしかできないのですが、こちらも歴史あるソフトで詳細設定をすれば対象ファイルの世代管理もバッチリです。 ソフト紹介：バックアップソフト「BunBackup」-使い方（上級編）- http://pc4beginner.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … BunBackup http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … 補助ソフトもあるBunBackupPackの方をダウンロードした方が便利でしょう。 まぁ圧縮ソフトのZIPなどでもファイルの世代管理は出来るんだけど取っ付き難いし詳細説明は結構面倒なので暇があったら調べてみてください。 因みにバックアップはHDDだけでなくCD-RやDVDなど別メディアに保管するする習慣をつけておいてください。 HDDやPCはある日突然故障するからデータレスキューで大変な目に遭います。 RAID5などをバックアップと勘違いしている人がいますが、あれは業務を短時間での再開をする為のシステムでPCのRAIDの基盤やHDDコントローラの不具合で復旧や再構成が旨くいかないとか結構頻繁に起こっていますので。
cubetaroの意見に賛成です。 レンダリングの高速化でしたら、レンダリング専用のPCを用意するほうが経済的ですし利便性が高いと思われます。 Xeonは、コストパフォーマンス悪すぎ。
ん？ ＞原因はSUMPRODUCTの結果が0の表示になるためです。 それは １）Ａ６：Ａ９がＡ１に等しく、かつＣ６：Ｃ９がゼロより大きい個数が「確かにゼロ個である」のでエラーになったのか ２）SUMPRODUCT((A6:A9=A1)*(B6:B9>0))に該当する個数が見た目ゼロじゃないのに#DIV/0のエラーになるのか 何が言いたかったのですか？ 該当する個数が確かにゼロ個であるなら、ゼロ割りのエラーになるのは当然の事です。 エラーが出るのがイヤなのでどうにかしたい、という事を質問したかったのでしたら =IF(SUMPRODUCT()=0,"",SUMIF()/SUMPRODUCT()) のようにしてください。 一見するとSUMPRODUCTはゼロにならないハズなのに実地のシートではゼロ割エラーが出ましたという事を質問したかったのでしたら、サンプル表では確かに上手くいったことで判るように、数式の問題じゃありません。実地のシートで、何かの手違いがあるからです。 何が間違ってるのか、実物を持ってるあなたがよく調べて、確認してください。こちらも千里眼じゃありませんので、具体的な情報提供も無しで、何が判るでしょう。 例えば１）単純に数式を直し間違えている　 　→よく確認して数式を作成し直します。 こういう質問相談掲示板では、非常に多くこういう具合に「勝手に間違えてできない」ご相談があります。 例えば２）たとえば「Ａ６：Ａ９」に記入されている内容と、Ａ１に記入されている内容が、一見同じに見えているけど実は同じ（イコール）ではないなど、データが間違ってる 　→Ａ６：Ａ９にある中からコピーしてＡ１に記入してみます
多分そんな都合の良いページはないですよ。 展開したファイルの中のREADMEを見れば必要要件が記載されているので、 アップロードする前にREADMEに目を通せば宜しいかと思います。 http://sourceforge.net/projects/phpmyadmin/files …
ライセンス転送ユーティリティ http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
　KURUMITO様、 >AND関数をたくさん使われていますが一つにまとめることができますね。 >AND(E$150>=$ED$102,E$150<=$ED$131) と仰いますが、ED102～ED131の範囲内の、偶数行のセルの中にED102よりも小さな値のセルや、奇数行のセルの中にED131よりも大きな値のセルが存在していた場合には、その論理式では不具合が生じる恐れがあるのではないでしょうか？
こんばんは！ 表示形式の操作ではなく、データそのものを変えてしまうコトになりますが・・・ Private Sub worksheet_change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Columns(1)) Is Nothing Or Selection.Count <> 1 Then Exit Sub Dim str As String str = Target Application.EnableEvents = False If Target <> "" Then If Len(str) = 7 Then Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 1) & "-" & Right(str, 1) Else Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 2) & "-" & Right(str, 1) End If End If Application.EnableEvents = True End Sub ※　A列に入るデータの文字数は7、もしくは8という前提です。 ※　元データを変更させたくない場合は無視してください。m(_ _)m
OS側の問題と思われる。 Administratoｒも、1バイト文字ですね？ Microsoft Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ インストール試してみてください。
私は「ファイル」→「開く」でファイルを開くことはしません。 Photoshopを起動したら、開きたいファイルはエクスプローラからPhotoshopのウィンドウにドロップします。 これならファイルを開くダイアログがどのフォルダを参照しているかなんて関係ないですから。
所有していないのですが、可能性として。 CADを起動する際、右クリックで「管理者として実行」で起動してみてください。
作成したツールバーの右クリック -> ボタンイメージを編集でアイコンは作成しているのでしょうか？ 名前を付けて保存ではなく、ただの保存で保存するとどうなるでしょうか？ 名前を付けて保存はイメージの別保存（ボタンとの関連はない）なので、単に保存をしてみて下さい。
楕円を制御する変数（PELLIPSE)が、1になってませんか？ 変数を0にすると頂点で編集できる楕円を作図すると思います。 ただ、作図されたものが（2Dポリライン）が楕円になるか定かではありません。
他の方法を試してみました。 レイアウト上で右クリック。右クリックのメニューからMSをPSに変換を選択。 その時点で、モデル上の距離（寸法線で500と記入されたところ指定する場合）500と入力。 レイアウト上の距離がコマンドライン上に示されます。 不明なところを図る場合は、いったん計測しておいて、 右クリックメニューのMSをPSに変換をクリック後、計測した数値を入力。 シート上の距離を確認する。 やっぱり2度手間でした。
疑問ですか？ アップグレードは前の製品を使ってくれている人向けのものです。 Officeでも同様だと思いますが・・・。 代理店経由だともっと安くなります。
普通の規格のバーコードは１３桁ぐらいの数字が限度です。 バーコードには管理番号だけ記録して、レジなど読み取った機器で登録されている情報と紐付けするものですから。 ２次元のＱＲコードでも１つなら最大３ＫＢぐらいが上限です。 ただし、ＱＲコードには最大１６個までデータを連結できるモードがあるので、それを使えば４８ＫＢまで可能です。 下記のソフトなら連結ＱＲコードを生成できるみたいです。（ソースリスト付） http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se369 … ちなみに読み取るリーダーも連結ＱＲコードに対応していないとデータを正しく連結してくれません。 連結ＱＲコードは「ポメラ」が有名ですね。 http://getnews.jp/archives/41759 http://shinjiman0101.blog21.fc2.com/blog-entry-1 … http://blog.livedoor.jp/unixper/archives/5238958 … こちらは独自規格みたいですけど２次元バーコードを縦横に並べてＡ４サイズに１ＭＢのデータを書き込めるソフトを見た事があります。 読み取りはスキャナを使うみたいです。 こういう独自規格の物は、どれだけ意味があるか疑問ですけどね。 http://gigazine.net/news/20120817-paperback/
一つの可能性として、ウィンドウズ画面でマイコンピュータを右クリックして「ネットワークドライブの切断」を行い、切断できるモノはありませんになるまで全部切断してからパソコンを再起動、そして状況を確認してみます。 またそもそも単純な方法としては、可能ならウィンドウズの標準のプリンタを別のプリンタに変えてからエクセルを起動し、状況を確認します。 ＞関数 通常、関数が理由でご相談の状況が発生する事はありません。 でも気になるなら、エクセルのオプションで再計算を手動にしておいて、印刷プレビューをしてみます。 あとはご利用のウィンドウズの種類も不明、ご利用のエクセルのバージョンも不明のご相談ですが、エクセル２００７をご利用の場合、いろいろと遅い可能性があります。 ウィンドウズアップデートからオフィス２００７のアップデートを行う事で、若干改善する可能性はあります。が、あまり劇的には高速化しないので、可能な状況で２０１０にアップグレードする事をお勧めします。
Shade8.5のこと？Sadeって知らないけど．．． Shadeは大昔しか使ったことないけど、壁A、壁Bとも直角方向からマッピングさせないと質問者さんのような状態はならないはず。 Z方向からのプロジェクションマップだとオブジェクトをどんな角度にしようと絶対座標のZ方向でしかマッピングされないので、壁をどんな角度にしても同じ。Z方向に直角な状態は一番まともだけど、オブジェクトが斜めだと変な見え方になると思う。 言ってみればプロジェクタで投影した壁をどう動かしてもテクスチャのマッピング方向は変わらないということ。 その場合はUVマップというのを使う。UVマップというのはオブジェクトの面（というか頂点）を基準にマッピングするんで壁を動かすと壁にマッピングされたテクスチャも追従する。単純な一方向投影のマッピング以外は大抵UVマップを使う。静止画以外では定番。 言ってみれば壁に張り紙を画鋲で張れば壁をどう動かそうが壁に追従して張り紙が動くのと同じ。 UVマップはShade8.5Basicだとは使えないとか書いてあったんで、それ以外なら使えるんじゃないかな。UVマップが使えないならラップマップ（オブジェクトを包み込むようにマッピングする方法）とかないもんかな。 メインがLightwave3DなのでShadeだとちょっと言葉が違うかもしれません。
一般的には　Acrobat Distiller を使用しているんだと思います。（たぶん） http://helpx.adobe.com/jp/legacy/kb/4624.html 折角イラストレーターで作成したものを、画像に変換してしまうと、逆に重いデータになってしまうと思います。 Acrobat Distiller は、作成したデータを一旦ＰＳファイル（PostScriptファイル）に変換して、作成したいＰＤＦの条件をより細かく指定して用途に合ったＰＤＦを作るソフトです。（たぶん、私はそういう用途で使ってますｗ）大まかに言うと文字は文字と認識して、画像は画像と認識しますので、ＰＤＦの特徴でもある、軽いデータにしても文字は読みやすいデータを簡単に作る事ができます。さらに画像に使う色数を制限したりすることで、写真や画像のグラデーションのような部分はある程度ガタガタにはなるが、パッと見はそれ程遜色ないＰＤＦデータが非常に軽いものになったりします。 Acrobat Pro　をお持ちとの事なので、Acrobat Distillerを一緒にインストールしてませんか？ 最新のイラレでは、別名保存でＰＳファイル形式を選べるのかもしれませんが、私の環境では、印刷プリンターに　Acrobat Distiller　というプリンター名があり、ファイルへ出力にチェックを入れると自動的にＰＳファイル形式が出来ます。 お使いのＰＣの環境が分からないので、何とも言えませんが、まずは「Acrobat Distiller」の存在の確認と、「ＰＳファイルを製作可能かどうか」を確認してみてはどうですか、ＰＳファイルが出来て、Acrobat Distillerさえあれば、お考えの軽くて字が読みやすいＰＤＦを作るのはボタン一つで出来ると思います。
一度ＡｕｔｏＣＡＤを削除してもう一度インストールします。 メモリーチェックをmemtest86+で行います。
ちょこっと検索してみただけですが… なんとなくできそうなのがこのあたりでしょうか。 （ちゃんと確認していません。すみません） http://www.com-sys.co.jp/guide/hikagekisei.html http://www.com-sys.co.jp/modules/TP12info/#F こちらは多分違うのではないかと… （文章だけなので、よくわかりません。） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se25 …
No.1修正。 パスのアウトラインの後で、パスファインダパネル内の「形状エリアに追加」をAlt（Option）を押したままクリック。
AサイズとＢサイズは縦横比率が異なるので、等倍縮小は不可能になってしまいます。 A4　297mm×210mm　1：1.414... B5　257mm×182mm　1：1.412... 上記Ａサイズ、Ｂサイズは一般的にはｍｍサイズまで、小数点以下は四捨五入となります。 正確な数値がご希望ならば、Ａ0、Ｂ0のサイズを「半分」「４等分」「８等分」「１６等分」「３２等分」して計算すると「Ａ１、Ｂ１」「Ａ２、Ｂ２」「Ａ３、Ｂ３」「Ａ４、Ｂ４」「Ａ５、Ｂ５」になります。 Ａ０：　８４１mm　１１８９mm Ｂ０：１０３０mm　１４５６mm Ａ１：１１８９÷２mm　　８４１mm Ｂ１：１４５６÷２mm　１０３０mm Ａ２：　８４１÷２mm　１１８９÷２mm Ｂ２：１０３０÷２mm　１４５６÷２mm Ａ３：１１８９÷４mm　　８４１÷２mm Ｂ３：１４５６÷４mm　１０３０÷２mm Ａ４：　８４１÷４mm　１１８９÷４mm Ｂ４：１０３０÷４mm　１４５６÷４mm Ａ５：１１８９÷８mm　　８４１÷４mm Ｂ５：１４５６÷８mm　１０３０÷４mm ＡサイズからＡサイズ、ＢサイズからＢサイズならば、比率が同じなので比率等倍で縮小拡大ができます。が、ＡからＢや、ＢからＡだと、縦横比率が異なってくるので、不可能となってしまいます。 Ａ4からB5へサイズを変更するのならば、質問者様のように、新しいB5キャンバスを作成して、画像を持っていき、変形縮小（して、B5サイズのキャンパスからややはみ出るように※はみださないと、キャンパスの背景が入り込んでしまうので）するか、、 A4サイズの画像で、切り取りツール選択して、サイズをB5の縦横を入力して、切り抜きたい範囲を切り抜くのが一般的だと思います。
> ご指摘のように、この４桁の運用が決まればやり方もあると思いますが、それまでの期間を、何で穴埋め > するか、という課題です。 今まで出来上がっているデータについてどう表現するかというお話ですよね？ それはつまり、当時そういう４桁のものがなかったわけですよね？ ということはどうやって埋めるかではなく、『番号体系を見直す』という行為が 根本にあると思いますが。
「パスなし」を選択して・・・云々から、PDFをアタッチで図面内に取り込んだものと推測します。 この場合、PDFは実際図面の中に取り込まれているわけではなく、外部にあるPDFを定めた位置に 読み込んでいるだけなので、パスなしにしてCADデータだけ他のフォルダにコピーした場合、 読み込むべきファイルがないので、当然表示されません。 アタッチは、PDFファイルそのものを取りこんでいるのではなく、表示したいPDFのパスを図面内に 取り込んでいるだけです。 「パスなし」にするということは、アタッチされているファイル名を決まった順に探し、 見つかったものを表示する設定です。詳しくは下記URLを参考にしてください。 パスなしにしても、図面内にPDFを取り込めるわけではありません。ご注意ください。 リンクなしでPDFを取り込むには、アタッチではなく「OLEオブジェクト」として取り込む必要があります。 参考URL：http://autocad-other.blogspot.jp/2007/05/blog-po …
まずバックアップ用に同じ内容のファイルをもう一つ作ってください。間違った時、訳の解らなくなった時に元に戻れるので。 並び替えを使います。手元にＰＣがなく、曖昧で申し訳ないのですが、以下の手順で操作してください。 ・データの角（左上など）から対角までクリックしたままでセルを反転させます。 ・上のメニューからたしかツールを選ぶと中に並び替えがありますのでそこをクリック。 ・同じ営業所のデータをまとめるだけなので、その１に営業所の名前の列を選択し、昇順、降順はどちらかをセットします。 ・データの一番上の行がタイトルであれば、一番下に書いているタイトルにラジオボタンを、データならデータにラジオボタンをセットします。 ・そうしてＯＫをクリックするとデータが大阪・京都・神戸でまとまります。 それで大阪以外を削除すると大阪のみのデータができます。 以上です。試してみてください。
コツもなにも・・・心の赴くままに黒と白だけで描く事しか・・・ センスは磨いたほうがいいですね。 アナログならばペン画・ボールペン画ですね。 鉛筆などで下書きしてもいいですし、直接ペンでサラサラ描いてしまうこともできます。 デジタルなら各種ソフトで２値ブラシでガリガリ書くとモノクロになります。 カラーイラストをモノクロにしたい場合はSAIでは黒白だけではなくグレーが入るモノトーンにしかできません。 Photoshopなどで2階調化してしまいます。 保存形式はGIFかPNGがいいですよ。JPGは高解像度にしないとぼやけますし、モアレが出てきます。
紙の出し方などは#2さんの手順でいけるはずです。ブラシは http://www.pclesson.net/pslsn10.html の ６．　線を描く　－　ブラシツールの選択 あたりを参考に見つけてください。 「フォトショップエレメンツ１０ ブラシ」で検索したら、何故かでてきました。もう少し、検索を上手になる方が、誰かに助けを求めるより早い気がします。
右半分をペンツール等で描く（左辺は閉じない・メッシュにしない）＞選択ツールで選択＞「リフレクトツール」（回転ツールの長押しで出ます）をクリック＞左辺のアンカーをＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞「垂直」にチェックして、コピー＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「合体」をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞メッシュにする。 合体が出来ない場合は、リフレクトする前に、左辺の上下のアンカーをダイレクト選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞平均＞「垂直」にチェックして、ＯＫ＞リフレクトコピー・合体。
JANコードについては流通システム開発センターを参照ください http://www.dsri.jp/
#1 さんの補足 >ドキュメントのカラーモードが「RGB」になってるでしょう ファイル→ドキュメントのカラーモード→RGBカラー 　になっていると カラーパネルで「Ｃ60　Ｍ100　Ｙ10　Ｋ0」と数値をいれても 開き直すと「Ｃ64.32　Ｍ100　Ｙ19.19　Ｋ0」となってしまいますので 　Mac版 CS5.1 15.1.0 の場合です。 カラーモードを CMYK カラー　に設定し直せば解決するはずです。
残念ながらアクション機能はありませんが、ショートカットを覚えておいたり、登録しておくと作業が短縮できます。 http://www3.atwiki.jp/sai/pages/5.html
どれか１冊を推薦するとすれば、サンプルデータを収録したCD-ROM付きの 「速効!パソコン講座 エクセル2010 Windows 7・Vista・XP対応」 「速効!パソコン講座 エクセル関数 Excel 2010/2007/2003/2002対応」 を推薦します。 無駄に厚くなく、安価な割には「上達テクニック」のコーナーがあったりします。 全部読むならこの位のページ数が挫折しないで読めると思います。 以前のバージョンのものも発売元に問い合わせすれば入手出来るかも・・・ 「速効!パソコン講座 エクセル2010 Windows 7・Vista・XP対応」 http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-3808-6/9 … 「速効!パソコン講座 エクセル関数 Excel 2010/2007/2003/2002対応」 http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-3868-0/9 …
すみません、酔っ払ってたんでしょうか・・・ インストールの間違いです(;^_^A
長年Rhinocerosを使っています。 GrassHopper（通称バッタ）はおっしゃる通りRhinoのプラグインです。 Rhinoを開発している会社が現在はWIP版として無料で提供しています。 どのようなものかというとノードベースでやるスクリプトの親玉みたいなものです。 抽象的ですが、GHを入れてもその画面が開くだけで何か指示（？）を与えなければなにも動作しません。　逆に言うと、私のように単にグラフ作成ツール程度に使う人もいれば、複雑な幾何学形状のパネルや立体物を作る人、はたまた物理計算をする人、特殊な機械の制御に使う人と範囲が半端なく広いです。 入手先はRhino Ver.4の場合は、 http://www.grasshopper3d.com/ から入手して、インストールしてください。 起動方法はコマンドラインにgrasshopperとタイプすれば起動します。 ここにある、grasshopper primer（スターティングマニュアル）は下記で日本語版が手に入ります。 http://www.rhino3d.co.jp/support/ghp_DLform.html あと、 http://www.rhino3d.co.jp/ にある、「ばったまん」がGHに関する日本語のブログです。 体験版にもインストール可能だったと思いますので、まずは使われてみてください。 Rhino Ver5は現在ベータ版で、GHはすでに組み込まれています。これはRhino4購入者しか現在試用できないと思います。試用といっても普通に使えるものなんですが。 もうすぐ（半年以内程度？）正式なVer.5が出るので、Rhinoを購入されるのはもう少し待たれた方が良いかもしれません。
手元にFlashがないので確認できませんが、線も選択されているからではないでしょうか。 （というかそれ以外思いつかない・・・） 一度塗りの部分だけ別レイヤーに取り出す、もしくは線だけロックして作業されてはどうでしょう。 面倒かもしれませんが・・・
オブジェクトにグラデーションメッシュをかけ←これを選択＞オブジェクト＞ラスタライズ＞高解像度に設定して、ＯＫ＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞プリセットらんで「写真（高精度）」を選択・プレビューにチェックして、微調整＞トレース＞オブジェクト＞ライブトレース＞拡張＞オブジェクト＞グループ解除＞周りの不要な部分を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ＞コピーして、ブレンド。
同じような質問があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718755.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718755.html http://ziddy.japan.zdnet.com/qa7718755.html http://www.f-kawara.jp/substructur8.htm
以前からそうですが、CS6でも同様の場合、 「キャンセル」→ESC 「はい」→通常はEnter 「いいえ」→Tabを押し「いいえ」が強調表示になった時、Enterです。 Tabを押すごとに「はい」→「いいえ」→「キャンセル」と選択が変わるので、 該当するところに来たらEnterする、、というのが正確な挙動ですが。
レイヤーを別けずに塗ってしまったんでしょうか？ 下絵の上にそのまま？ですか？ そんな感じで塗っているんでしたら…塗り間違えや色変更など、色々含めて今後は色別とか塗る場所別でレイヤーを細かく別けて作業することをお勧めします。 保存をしてないなら一個前の作業に戻る…を何回か繰り返して塗ってないとこまで戻す。 保存後だったらこれは諦めてください。 windowsでの説明ですが、スタート→検索でファイルの名前かファイルの種類(拡張子)を入れ、黒く塗る前の日付の前後2日プラスしてで検索する。 そうするとその辺りで保存したそのイラストが出てくる…はずです。 出てきたら開いてみて、これだ！ってのがあったらそのファイルを保存、ですね。 そこからやり直す。 保存した場所やパソコンの種類なのか、環境なのか…出てこないこともあるので、ダメもとで探してみてください。
その質問がなぜ「 [技術者向] コンピューター 」なんでしょうか？ Windowsではないのですか？ 自分でプログラムでも作らないと無理だと思います。 Outlookなら返信したり、返信されたりするとマークが変わるので一目でわかりますよね？ 自分でフラグを操作して管理する方法や、保存するフォルダで、「返信要」とか「返信済み」を作って管理しても良いと思います。
たぶん http://www.solidray.co.jp/product/omega/spec.html に 読み込みモデルデータ VRML2.0(.wrl) / FBX(.fbx)(オプション機能) / RealMaster(.red) ※3DSファイル、LightWaveファイル、SoftImage3Dファイルについては一部のバージョンに対応 と書かれているので http://www.vixar.jp/metaseq/ からVRML2.0(.wrl)用エクスポートプラグインを導入して読み込めばいいと思います
一体どこをＷクリックしているのですか。 再掲： ＞縦線の数字をＷクリックして 数字をＷクリックします。 もしかして縦線に数字を表示していないので一体何を言われているのか理解できないという場合、あるいはどうしてもできないのでしたら、グラフツールのレイアウトの軸▼の主縦軸のその他の主縦軸のオプションを開きます。 それでもできなければ、あなたのグラフについて説明不足なのでしょう。もしかすると第２縦軸のオプションかもしれません。
こんにちは Mac OS9で、という古い条件ですがピッタリ?なのが有ります。 AmbienteScriptSSK です。
Macで作ったファイルをメールに添付して、Windowsパソコンで受信すると、添付ファイルの拡張子が.datになります。 Macは、アイコン等が入ったファイルの種類情報（リソース情報）とデータ本体が同一のファイルで管理されています。 この、ファイルの先頭にあるリソース情報を「Macバイナリ」と呼んだりします。 このように「Macのファイルはリソースによって種類が判定されていて、拡張子と言う概念が無い」ので、Macユーザーの中には「拡張子を付けない人が多い」のです。 リソースが付いたままのファイルをWindowsで受け取ると、ファイルの先頭にあるリソース情報が邪魔して、Windowsでファイルを使えなくなります（先頭にあるリソース情報が「ゴミ」になってしまい、Windowsでファイルを開けなくなる） なので、Macでファイルをメールで送る時は、リソースとデータを分離してメール送信します。 それをMacで受け取ると、２つに分離されていたのが１つに統合され、ちゃんとした１つのファイルになります。 それをWindowsで受け取ると、２つに分離されたままなので、リソースとデータ本体の２つを受け取る事になります。 で、メールで送っているMacユーザーは「ファイルに拡張子なんか付けない」ので、拡張子の無いファイルになったり、メーラーが勝手に「.dat」と言う拡張子を付けて送信したりします。 これが「.datと言う拡張子が出て来る原因」なのです。 なので「中身がaiファイルだと判っているなら、拡張子を.datから.aiに変えるだけ」で、Windowsで開けます。 そういうのを判っている人は（拡張子を変更すれば開けると知っているので） ＞「なぜ、このDATではダメなのか」と 聞いて来る事があります。 今度、.datのファイルを受け取ったら、相手に「何用のファイル？中身は何？」と聞いて、拡張子を書き換えれば済む筈です。 因みに、.datファイルを「メモ帖」に放り込んで、ファイルの先頭を見てみると、ある程度は「何のファイルなのか」が判ると思います。 例えば、jpgなら、先頭近くに「JFIF」と言う文字が見えます。 慣れてくると、メモ帖に放り込んで「あ、これはepsだな」と判るようになりますよ。
このような作品はマッチムーブという方法で作られています。 マッチムーブは次のような手順で行います。 (1)　実写素材を撮影しトラッキングソフトでカメラの軌跡を割り出す。 まず実写素材を用意し、カメラがどのような空間をどのように動いたのかトラッキングソフトを使って 割り出します。この際に使用するトラッキングソフトはたとえばAutodesk社のMuchmoverなどがあります。（AEのプラグインにもトラッキングに特化したモノがあるみたいですね。URLを下に掲載しておきます） (2)　(1)で割り出したカメラと空間の情報を３DCG制作ソフトに読み込み、CG素材を合成する (1)で割り出したカメラと空間の情報はmaya,3DSMaxなどの３DCG制作ソフトに読み込むことができます。 空間の情報に合わせて、カメラを設定し、骸骨が肘をついてるデスクの形やその他の雑貨の立体的なマスクを作り、そこに骸骨の３DCGモデルを配置します。これで骸骨がデスクに座っているような素材が出来上がります。 (3)　(2)で制作した素材を実写素材に合成する (2)で作ったCG素材と実写素材をAEなどで合成して書き出します。完成！！ 上に書いた手順でマッチムーブ自体はできますが、骸骨をリアルに合成したり、アニメーションさせたりという作業はまた別の３DCGテクニックが必要です。 参考URL：http://www.flashbackj.com/foundry/cameratracker/ …
一括変換で変換しましたか？それとも開いて変換しましたか？ 一括変換だとなりやすいそうです。 AutodeskCALSTools2012は、BIGVANのal-Nilがもとになってるとはご存じだと思いますが、同じような現象が、al-Nilでも発生していました。現在al-Nilでは、バグは解消されているはずですが、AutodeskCALSTools2012は、オートデスクが配布しているので、その問題を防ぐパッチは、ないかと思います。2013をインストールするしかないかも。 CADオプションをご利用でしたら、BIGVANのパッチが適応できるかもしれません。
古い図面を現場で管理させることは難しいです。うまくいきません。 製作するごとに新しい図面を出図して、日付けの新しいもので製作させるべきです。 それと製作指示書を添付させるべきです。製造番号ごとに１枚でいいです。 それには表面処理、個数、塗装色、納期、出図者、検査者、出荷者を書くようにします。 また、当分は古い図面で製作しないように注意喚起を時々朝礼ごとに言う必要があります。 ＣＡＤについて 安いＣＡＤでは図面の履歴は残りません。 私は、図面番号の後ろにーＡ、ーＢ、ーＣとつけて履歴を管理するとか -20120926と日付にして管理しています。 出図したら、それ以降の図面は番号を変えて保存して、以前出図したものがわかるようにしておきます。 これがなかなか難しいです。
位置の指定は，「編集」→「自由変形」 数値指定ボックスに入力
マウスの付属ソフトでできるでしょ。 あなたのマウスにそれがないなら買い換えたらどう？ いや、その前にペンタブレット買いなよ。。。
以下参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows7でＸＰモードではできませんか？
新規ファイルで、ファイル＞配置＞開けないファイルを選択・「リンク」のチェック無し＞配置。 これで開ける可能性も・・・。
> １）　Ａ４用紙一杯にユーザー設定でテキストボックスを これだと[文字の折り返し]はできません。 テキストボックス内は[行内]だけしか挿入できませんので。 文字の折り返しが正しく有効に働くのは本文領域のみです。 本文以外の領域になるテキストボックスや表などの場合だと テキストに対する折り返し機能は働かなくなるのです。 文字の折り返し機能を使うなら、ページいっぱいのサイズの テキストボックスを使わないで作業してください。 ページいっぱいのテキストボックスで作業したいなら、文字 の折り返しはできませんので、スペースで手作業での空間を 作ってあげて、そこに図を配置するしかありません。 （タブを設定して空間を作る方法もあります）
ツールバーでマウスで右クリックして 適意にチェックボタンをつけます。
>回答有難う御座います。恐れ入りますがどれの何分何秒位ですか？ まず、サイトへ行ってみよう。 再生時間は、書かれています。
目次全体をいったん削除した後、新たに目次を挿入しても駄目ですか?
http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … はすべて試したと言う事ですよね？ Flashはどうでしょう？ インストールしたFlashのバージョンよりも新しいバージョンがすでにPCに入っていると、エラーがでるらしいですよ。 Flashをアンインストールしてから再度チャレンジしてみては？
うちは11インチですけど インストールして使えています 細かい不具合は出る可能性はあるでしょうが私の使い方では問題ありません 複数にインストールする場合は2台まで認証が可能です 同時に起動しないというのが条件ですからサブにいれておくというのは全く問題ありません
WinXP Illustrator9.0でいろいろ試してみましたが、同じ症状は出ません。 そんなことはないと思いますが もしかしてキーボードの10キー入力が無効（「NumLock」がOFF）になっているとか？
問題なく開けれます。 納品時に「CS2環境で作成しました」と言いましょう！
http://illustrator-ok.com/ イラレではここにお世話になりました。ヴァージョンが古いかもしれませんが基本は同じなので。 新機能は別のニュース系サイトなどを利用したらどうでしょう？
>途中のセルにも数値を入れたいのです。 >それをA列にロットNo.、B列に1～10の枝番号…というのを下まで繰り返しながら入れていきたいのです。 　B列の枝番で、最初に1が入るのはB300なのでしょうか、それとも、B301なのでしょうか？ 　もし、B300から枝番が始まるものとしますと、 300行目　　138-1 301行目　　138-2 302行目　　138-3 303行目　　138-4 304行目　　138-5 305行目　　138-6 306行目　　138-7 307行目　　138-8 308行目　　138-9 309行目　　138-10 310行目　　139-1 311行目　　139-2 312行目　　139-3 313行目　　139-4 314行目　　139-5 315行目　　139-6 316行目　　139-7 317行目　　139-8 318行目　　139-9 319行目　　139-10 320行目　　140-1 321行目　　140-2 322行目　　140-3 323行目　　140-4 324行目　　140-5 325行目　　140-6 326行目　　140-7 327行目　　140-8 328行目　　140-9 329行目　　140-10 330行目　　141-1 331行目　　141-2 という事になりますから、 >それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていく と言う話と辻褄が合いません。（E310に139、E320に140…となります） 　もし、B300には枝番が無く、B301から枝番が始まるものとしますと、 300行目　　138-枝番なし 301行目　　138-1 302行目　　138-2 303行目　　138-3 304行目　　138-4 305行目　　138-5 306行目　　138-6 307行目　　138-7 308行目　　138-8 309行目　　138-9 310行目　　138-10 311行目　　139-1 312行目　　139-2 313行目　　139-3 314行目　　139-4 315行目　　139-5 316行目　　139-6 317行目　　139-7 318行目　　139-8 319行目　　139-9 320行目　　139-10 321行目　　140-1 322行目　　140-2 323行目　　140-3 324行目　　140-4 325行目　　140-5 326行目　　140-6 327行目　　140-7 328行目　　140-8 329行目　　140-9 330行目　　140-10 331行目　　141-1 となりますから、一応は >それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていく と言う話とは辻褄は合いますが、E300に入力した「138」は連番の法則性からは外れてしまいます。 　もし、B300から枝番が始まるものとした場合には、E301に入力する数式は次の様なものとなり、 =IF(ISNUMBER($E$300),E$300+INT((ROWS($300:301)-1)/10),"") B300に入力する数式は次の様なものとなります。 =MOD(ROWS($300:300)-1,10)+1 　又、もし、B301から枝番が始まるものとした場合には、E301に入力する数式は次の様なものとなり、 =IF(ISNUMBER($E$300),E$300+INT((ROWS($301:301)-1)/10),"") B301に入力する数式は次の様なものとなります。 =MOD(ROWS($301:301)-1,10)+1
共有サーバと、自分のPCを再起動してみて下さい。
＃１です。 ＞当方トレースが苦手なもので。 ＞早い方はホントに早いですよね。 この際だから「練習」のためトレースしませんか？ 差ほど難しくないですよ。 ポイントは「ベジェ曲線の特性」さえ理解するれば良いことです。 http://ruiueyama.tumblr.com/post/11197882224 http://www.nichibun.net/applications/collection/ …
ソフトについて詳しいわけではありませんが http://www.easypano.com/jp/ Panoweaver for Mac の文字が見えますね
poser9を使用しています。 Poser9では、32bitのものしか無く（Poserプロが64bit）、32bitしか選択できません。 そのため、メモリは、4GB搭載しませんと、使い物になりません。 またPoser9では、OpenGLによるプレビューが強化された関係上、高性能のビデオカードを使えばつかうほど快適に作業できます。 低性能のものであれば、それだけフリーズしやすくなります。 フリーズする原因の大半は、マウス操作にビデオカードの表示が追従できなくなるからです。 そのため、裸の人物1体を操作しているときは問題なくても、衣服を着せ、ダイナミッククロスを使用するとフリーズしたり、2体にするとフリーズしたりする場合が多くなります。 そのため、どれくらいのスペックであれば、快適に使用できるかは、回答できないのが現実です。 ポーザー付属のフィギアのジェシーでも、キャラクタータイプの髪の毛を使用するのと、ダイナミックヘアを使用するのでは、パソコンにかかる負荷は、全く異なります。 クロスシュミレーションをしなくてもレンダリングにかかる時間も、3倍近く変わってしまいます。 そのため、快適に使用するためには、できるだけ高性能のものをお勧めすることしかできません。 >ノートパソコンでも、ハイスペックなものであればposer9の様な３ＤＣＧソフトを快適に動かす事はできるのでしょうか？ 高性能のものであれば快適に動かすことはできます。 デルのPrecision M6700あたりですと、ノートパソコン（ワークステーション）でも快適に動くことでしょう。 http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a …
DraftSight http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/free-c … Solid Edge 2D Drafting http://www.plm.automation.siemens.com/ja_jp/prod … AR_CAD http://www.ar-cad.net/ 上から順に機能が豊富です。 豊富な分、操作を覚えるのも大変かもしれませんね。
ご質問文がそのまま答えになっている気がします。 廉価版はプロが使うには機能が足りないですが、趣味でお絵かきをする人にとっては充分な機能があります。 ということは、そこそこ需要があって売れるということになりますので、値段を低めに設定しても元が取れるんじゃないかと。 １０万前後するソフトはやはりプロ向けの機能重視ですので、必要とする層はどうしても限られます。 そういうソフトは値段が高くなるのは仕方ありません。 それこそパソコンを買えば必ずインストールしなくてはならないくらいの需要があれば、そこまでの値段にはならないはずですので。
効果を重ね使用したオブジェクトを選択して、オブジェクト>アピアランスの分割を選択。 その後クリッピングマスクを使えば四角い枠は消えると思います。
http://www.oooforum.org/forum/viewtopic.phtml?t= … によると、ご指摘の通り、OpenOffice 2の頃にはもうそのメニューは取り除かれてしまったようだ。ただし、このスレッドの書き込み通りの方法に頼ろうとすると、実はodbファイルしか指定できない。 当方では、質問者が掲示した「フィールド」ダイアログボックスまで進めると、添付画像のようになっており、ここではodsファイルが指定できるようになっている模様。面倒なので実際に機能が動作するかは確認してないが。
１，２の所で設定漏れがあるように思います。 再度、変更したところ追加したところをよく確認して下さい。
＞　1．異なるダイナミックDNSで登録 私は固定IPのサービスを使ってDNSサーバごと自前で運用しているので判りかねます。 別のやり方として思いつくのは、独自でドメイン名を取得してホスト名は独自ドメイン名を利用して付けて、ダイナミックDNSを1つ利用しダイナミックDNSで割り当てられたホスト名のCNAMEとして運用すると、ホスト名はいくつでも作れると思います。 　「xxxx.ddo.jp」⇒[dynamic do利用：123.123.123.123を登録] 　「test.mydomain.jp」⇒「xxxx.ddo.jpのCNAME」 　「hoge.mydomain.jp」⇒「xxxx.ddo.jpのCNAME」 ＞　2.NAPT登録 こちらは、補足に書かれている方法で問題ないと思います。
「カメラ機能」もしくは「図のリンク貼り付け」で別シートに作った表を配置する方法もあると思います。
とりあえず、対応（リンゴ　青森県～）する表を作って、VLOOKUPでひいてくるのが常套手段かと思います。
パーミッションを777で設定 参考URL http://www.kkaneko.com/rinkou/mysql/phpmyadmin.h … 参考URL：http://ameblo.jp/ma-kodama/entry-10622744929.html
時間がないのならイラレは諦めてください。 使えるようになるまで大変です。
ファイル保存のさい、 「Illustrator EPS」形式を選んで「配置画像を含む」にチェックを入れておいてはいかがですか？
マイグレート機能でカスタマイズを移行すると確実かもしれません。 2004の入っているパソコンに、2012をインストールします。 2012は後でアンインストールするので、アクティベーション（登録）は不要です。 気軽にやって下さい。 インストールが済むと起動します。（30日間・試用モードで起動です） すると、マイグレーションの画面が起動します。 （2004の設定を2012に移行する作業を自動でやってくれる機能です。） 素直に、やってもらいます。 CADを起動して、オプションの検索パスに設定されているフォルダを、 開いてみましょう。どこかに移行されたカスタマイズファイルがあるはずです。 それをコピーして、新しいパソコンの2012に入れ込みます。（ロードします） これで、完了です。 2004のパソコンにインストールした2012はアンインストールしてOKです。 ちなみに、マイグレートはLTからLTへ（RからRへ）だけです。 RからLTへ（その逆も）はできません。
ご質問文の添付画像のような寸法表示用途に限るのなら 本物そっくりにトレースしなくても、これでもいいでしょう。 これなら難しいトレースの知識も技術も不要です。 四角をいくつか描いて角の処理をするだけ。 所要時間数分です。
私はPrimoPDFを使っています。 モデルからではなくレイアウトから印刷します。 レイアウトから用紙を選定A3やA4を選びます。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html ○図面作成と用紙の設定
合成する場合無くてはならない処理です マスク使えないなら意味が無い位必要です
まず、２）の状況ですが、なぜこうなるかはデータやグラフの作り方についての詳しい状況がわからないので何とも言えません。こちらでも一応それらしいデータを作って試したのですが、30行でも１）のようになってしまいました。 しかし、たとえ作成したグラフの系列の取り方がおかしくても、「データ ソースの選択」ダイアログボックスでいかようにも変更できます。 （「データ ソースの選択」ダイアログボックスの出し方や使い方がおわかりにならない場合は補足いただければ、と存じます）
一時的にレイヤーごとに特色で製作して入校時にレイヤー1は特色何番とか指定すればプイレビューも可能でしょう
「色を設定、透明にする、効果でパスを変形」←この図形を選択ツールで選択＞ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパネル右上の小さな三角をクリック＞「新規アートに基本アピアランスを適用」をクリックしてチェックを外す＞他の図形を描く＞新しい図形に「色を設定、透明にする、効果でパスを変形」が適用される。
下記URLのページはよく纒められていると思います。 受け取る側の感情の問題だと思いますので、普段の会話やインターネットでも極力使わない方がよいと思います。 「放送禁止用語一覧」 http://monoroch.net/kinshi/ ご参考； 「放送禁止用語一覧」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%A6%81%E6%AD …
http://rs-lab.net/jancode/ Illustrator上での作成ではありませんが、 こちらのサイトで作成したPSデータをIllustratorで開いて利用できます 参考URL：http://rs-lab.net/jancode/
まあ数式でもできますが、単に0値を表示したくないだけなら、オプション設定でゼロ値を非表示にすれば良いと思いますよ。 Excel2003なら、ツール→オプションの表示タブになる「ゼロ値」のチェックを外せばOKです。 Excel2007移行なら、オプション設定の「詳細設定」にある「次のシートで作業するときの表示設定」にある「ゼロ値のセルにゼロを表示する」のチェックを外せばOKです。 ご参考まで。
正規品の取り扱いを行っているショップでは旧バージョンは回収交換のメーカーからの 保護が行われているので、旧バージョンを新品では買うことは出来ません。 地道に中古ショップか本物にしかない付属品がちゃんと証明できるオークションなどで 探す以外は無いです。 当然アドビのサポートは中古の時点で切れているので、不具合起こっても保証はされません。 秋葉でも、わざわざ旧バージョンを売りに来る人間も少ないです。 専門ソフトですから、需要はプロしか要らないんで、ソフトを買って売るような 一般人が手を出しませんから　値段も値段ですし。 あとライセンスの兼ね合いで、中古で売ってもシリアル登録が動くかどうかが不明なので 店もチェックできず買わないと思われます。
>>『Webおよびデバイス用に保存』からPNG-24で保存 これだと、72dpiで出力されるので、印刷画像には向きません。 あくまでもWeb用です。 ファイルメニュー　→　書き出しでファイル形式を選択して 高解像度で出力してみてください。
カメラの焦点距離は、関係ありません。 そのまま設定変更は行いません。 カメラの焦点距離は、画像の画角を表す数字ですので、スケールが100倍になれば、オブジェクトとカメラの距離も100倍になりますので、変更の必要はありません。 ただし、カメラに、被写界深度とか、ピントなどが設定されていた場合は、ピントや被写界深度を変更する必要があるかもしれません。
通常は何をしても戻せません。
>見えているレイヤーからのみ選択できるようになりたいのですが レイヤーツールの目玉の右となりをクリックするとそのレイヤー上のパスはロックされて、選択できなくなります。 又は、 選択したくないパスを初めに選択して、メニューのオブジェクト＞ロック＞選択　としても、本当に選択したいパスだけを選択する事が出来ます。 必要に応じて、どちらかの方法があります。
仕上がりが色つきなので混乱するかとおもいますが、 特色1色での印刷は、印刷所では1色分の版のみ出力しますので、 グレースケールの状態で入稿してOKです。 カラーガイド、出力見本を貼付すれば完璧だとおもいますよ。
以前からこの現象のFAQがあるようです。 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?p=167 … 「From」でなくても、大文字の「F」だけが行頭にあると、＞が付くバグもあったのですが、今は出ないようです。 2バイト文字を使う日本語版のThunderbirdのバグ（POPアカウントの場合）ではないかと思いますが、上の例にある I'd like to run away From you, But if you didn't come And find me ... I would die. をそのままのテキスト、文字列を少し変更してFを小文字のfにしたもの、Fの前の行頭に半角スペースを入れた３つの種類で、開発版の17.0a1EN-us版や16.0a2EN-us版でテストしてみると、小文字のfに変更した分はそのままで＞なし、半角スペースは無視されて頭が綺麗に揃って＞なし、上の例文のものはそのまま＞がなくて、送信済みも受信メールも表示されるようです。 要は、問題ない結果です。 しかし、beta版や16.0a2の日本語バージョンは、現行バージョンと同じで、上の例や質問に書かれた文字列の構成では、＞が付きます。 どのようなシチュエーションでの書き込み例なのか判りませんが、日本語バージョンでは、IMAPアカウントでの利用ができないアカウントであれば、「F」を小文字、「F」の左（行頭）に半角スペースを入れるくらいしか、＞を回避する方法はないように思います。 絶対に現在のテキスト例で回避の必要性があるのでしたら、Outlook ExpressやWindows LiveメールなどのMicrosoftのメーラーあるいはWebメールを利用されたらよいのではないですか。
オプション設定画面で、何かネットワークを参照するような設定はありませんか？ 保存画面とか、アドイン画面とか。 そのあたりに手がかりが無ければ、Wiresharkを使って、どういうネットワークアクセスが出ているかをしらべて、そこから何か手がかりを探す。
フィルター→ピクセレート→カラーハーフトーンだよん http://blog.asial.co.jp/769
ソフトの動作環境 http://www1.fukuicompu.co.jp/products/architrend … 7　Vista XPが使えますね　（32bitも64bit可能） 内容のOpenGLをサポートしテクスチャ用バッファを持ったグラフィックボードがネックですね パソコンは　予算不明ですが　3DCAD用で良いかな？ Dell http://www.dell.com/jp/business/p/precision-lapt … HP http://h50146.www5.hp.com/products/portables/m_w …
原稿の環境がRGBになってるんじゃない？ そうなってるといくらパレットをCMYKとしても、内部ではRGBなので K100が存在せず数値がバラけてしまうのですが ドキュメントのカラーモードを調べてください。 ４色版のときは確かにK100指定よりもCMYKを10％ほどのほうが濃く出ますね。 紙の質によっては　墨版のみ黒が乗ってると、重ね合わせた後　ウスラ明るい黒になっている 場合がありますが、俗に言うリッチブラック冷黒と暖黒とか呼ばれてます。
質問されている内容が、単純に写真を並べたパノラマ写真なのか、「HDRI写真」なのかによって状況は異なります。 HDRI（アドビではHDRと呼んでいるらしい）は、Photoshop　CS2から搭載された機能らしいです。 「天地も含むパノラマ」は、多分HDRIで作成されていると思われます。 画面の迫力感が全く異なります。
http://nlftp.mlit.go.jp/ksj/jpgis/datalist/KsjTm …
Mac版のExcelは使用した事がないのですが ツール→マクロ→新しいマクロの記録 Tabキーを押して例えばaとしてOKをクリック マクロの記録を終了する。 上記の作業をbにして行う。 できたマクロにそれぞれをコピー A列の一番下 Cells(Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row, 1).Select A列の真ん中 Cells(Int(Cells(Rows.Count, 4).End(xlUp).Row / 2), 1).Select でてきないでしょうか。 できなかったらすいません。
Photoshop CS6やextendedならできますが、そのバージョンをもっていますか？ 車の画像を切り抜いて変形じゃだめなの？ 技術があれば既存のPhotoshopでもできますよ。
ご希望の作業の役に立つかわかりませんが… ------------ PL 0,50 10,50 25,0 40,0 60,45 80,45 ------------ 上をコピーして、コマンドに貼り付けると、ポリラインで座標をなぞって描画します。 このような内容のものを、メモ帳などのテキストエディタで作ったり…Excelで工夫する(座標値だけ入力してカンマで繋げるとか)のもさほど難しい事ではないと思います。 いかがでしょう？
　DELLのXPSシリーズなら大丈夫です。 http://www.dell.com/jp/p/xps-laptops/product-com …
自社サーバー設置で無料でということなら、 オープンソースのaipo　じゃないかな。 http://free.aipo.com/ 要求された機能が網羅できているかや 100クライアントからの同時アクセスされて応答速度的に問題ないかは 職場の環境や業務フローや利用機能もよるでしょうから、 実際に使ってみたほうが、よいかもしれません。
何かファイルを開いた状態で、 「表示」→「エクストラ」の下にある「表示・非表示」から チェックの入っているものを外すと、次から直りませんか？ （当方、CS5.1のためメニューが多少違っていたらすみません。） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2790646.html
時間が無いのは判りますが、 練習あるのみ。 描いて描いて描きまくる。 それだけです。 時間を掛けずに、簡単に合格する方法が有るとして。 そんな誰でも簡単に合格する資格を持っていても、何の特にもなりませんよ。 誰でも合格できないから、資格って意味が有るんじゃないですかね？
SnapCrab for IE Windows7でも使えてます。 IEに追加されるパネル上のボタンを押すと、キャプチャできます。 （縦方向に長いページでも、⇔が上下方向になってるボタンで一発）
なら、抜き差しが思い通りになるように　筆圧設定の調整をするか 私は仕事ですから、最初に2時間ほどかけて設定をします。 筆圧は変ってきたりしますから。納得のいく調整が必要です。 アナログで枠線だけは紙に描いて　スキャンしてチャンネルマスクをかけて抜くか どちらかで手間かけるほか無いでしょう。
「情報を見る」という事からMacだと思いますのでMacの手順を。 対象の画像ファイルを１つのフォルダに入れます。 そのフォルダを「情報を見る」で希望の「読み/書き」に変更してウインドウ下の歯車マークから「内包している項目に適用する」を選択すればフォルダ内のファイルが全て同じ設定になります。 私が現在使っているのがOS10.7ですが、以前のバージョンではもっとわかりやすく「内包している項目に適用する」というボタンがあった気がします。
WindowsXPのMSペイントですね。 Windows7のペイントではできませんので、お間違えなく。 背景色を透明としてみなしているため、背景以外の部分の背景色と同じ色も透明として扱っているだけです。 「透過ＧＩＦ」と同じ考え方です。 色数か多くなると、使用できない方法です。
簡単なのは・・・ まずは、AとB両方開いておいて、 Aの画像のレイヤーパレットで 「目」と「サムネール」の間の、選択レイヤーが「筆」になる所を 筆以外のレイヤーにおいて全部クリック。 「リンク」を示す鎖にする。 そして、 あらかじめ開いておいた画像Bに画像Aを 選択ツールでドラッグ・アンド・ドロップ。 でOKじゃないでしょうか。
図形を重ねる場合 背景を透明にするか、不透明にするかを選択できます。 上が不透明で、下が透明になります http://hamachan.info/windows/peint2.html
それなら認証解除してそのときに出る内容に従ってシリアルも削除で良いです ソフト自体が別のパソコンに残っていても認証されていなければ大丈夫 もし譲渡先で認証がうまくいかない場合電話で認証すれば良いですよ 譲渡の場合正式な手続きを踏んでください そうしないといっさいサポート受けられません
ＤＸＦでのデータのやり取りなら大丈夫です。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/
質問１．の回答 Windows7　32bit です。 普通にインストール（互換モードもXPモードも使わず）できて、普通に使用できています。 AutoCADの全ての機能を使っている訳ではないので、たまたまエラーの出る操作をしていないのかもしれませんが、 LT2009はvistaには対応しているので、7でも完動する可能性は高いと思います。 質問２.の回答 何の支障もありませんでした。 但し、当方はWindows7もLT2009も共に32bitです。 OSが64bitでLT2009が32bit（またはその逆)だったら、動かない・インストールできない可能性はあります。 ※今使っているLT2009を新しいパソコンに移動したいなら、再アクティベーションをするより、 ポータブルライセンスユーティリティを使って、ライセンスの移行をする方が簡単で確実かもしれませんよ。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … ここの2項目に説明があります。
＞『H=１：800、Ｖ=1：400』「水平(H)と垂直(V)」で縮尺を変えています。 このいみがわかりません。 縦横の縮尺を変えれば当然面積はかわりますよね？ 縦横の縮尺を変えないで貼り付けたときの面積はもとと同じですよね？
現行のMicrosoftマウスはスクロールボタンのクリック反応速度が悪いそうで、かなり評判は悪いですね。MSマウスはいまいち世代と使い勝手が良い世代がぐるぐる回りますが、今の世代はロクなのがないです．．．。 私は２年ぐらい前の製品のIntelliMouse Optical（有線）の在庫がわずかにある（ただ、￥5000と安くないです）ようでそっちを買いました（２つ）。用途に合うかはわかりませんが、ほかのCADソフトでは使い勝手はよかったです。
私はこれつかってます。 http://www.civil-design.net/soft/xl/atena/
そのPCの担当者が変わったということでしょうか？ PSハーフトーン調整ユーティリティを使用している イラレとかでメニューからプリントを選ぶと 左下に「プリンター」のボタンがありますが そこから「カラー」「プリンタの機能」の設定がほかのPCと変わっていませんか？ トナーセーブになっていたり、 PSハーフトーン調整ユーティリティ　の設定になっていたりしてないですか？
ツールボックスの上の部分をつまんで左の画面端に押し付けて下さい。 結合を示すの青い線が出たら離す。 で、大丈夫だと思います。
本格読取は、 文字認識に読取革命の古いバージョンのものを使っていると思いますので 読取革命を使ったほうが良いかと思います。 http://panasonic.co.jp/snc/pstc/products/yomikaku/
例えばＥ1セルにaと入力して下行にはaの場合に選ぶことのできるリストのデータを入力します。例えばＥ10セルまで使用するとしたらＥ2セルからＥ10セルを範囲として選択したのちに「数式」タブの「名前の定義」をクリックします。 表示の画面の名前の窓にはaと入力してＯＫします。全く同様にしてＦ1セルにはbと入力してその下行にデータを入力して名前の定義を行います。 以上の準備ができたところでＢ2セルで入力規則のリストでは元の値の窓には次の式を入力します。 =INDIRECT(A1) これでＡ1セルにaが入力されればＢ2セルのリスト表示にはＥ2セルからＥ10セルに入力したデータが並び表示されます。
Premiereで出来ると思いますが ソフトが対応していないカメラだと認識していない場合も有るのでやってみるしかないですね
CADにおける鉄則はNo3さんのおっしゃる通りです。 用紙サイズと縮尺の関係は図面の見やすさと密接な関係がありますので最初は試行錯誤するしかないと思います。 私は特定サイズのレイアウトを決めるとき「印刷」で印字サイズを選択したあと、印刷枠の書き込みをおして枠を最初に書き込んでからその中に書き込む手法を取ります。（当然別レイヤーグループで1/1、一緒のグループでもかまいませんが縮尺変更で枠が変わったら意味がありませんから） もしベースの枠があるのなら一回作ってそれをベースファイルにする方が楽です。 縮尺を変更する場合は文字の大きさに注意が必要で、図形の大きさに対比して大きさを決めたい場合は「文字サイズ変更」にチェックをした後縮尺を変更しないと文字だらけのような図面になります。 私の場合は文字は縮尺を決めた後に書きます。なぜなら寸法や注釈で使う文字はどの縮尺であろうが種別で同じ大きさが見やすいと思うからです。
私は現在RealPlayerではなく、RealDownloaderを使用していますがこちらでは正常にＤＬできるので、YouTube側のウンヌンって訳ではなさそうです。 よって、ＰＣ側のアドオン管理でRealPlayerが無効になっているのではないでしょうか。 1.「ツール」を開きます 2.「アドオンの管理」を選択します 3.RealPlayerを有効にする 3.ブラウザを再起動させる （終） 余談となりますが、RealPlayerよりも ＤＬはRealDownloader、再生はGOM PLAYERをお勧めします。 また、コーデック変換も同時に行いたいのであれば、CravingExplorerが最適だと思います。 私も以前はRealPlayerを使用していましたが、RealDownloaderに変えてから、当該症状に遭ったことはありません。
Excel で， 元のファイル： あいうえお一覧.xlsx を開いたら，作業用ファイルとして 謎のファイル：~$あいうえお一覧.xlsx が作られる． Excel から，元のファイル： あいうえお一覧.xlsx　を閉じたら 自動で消去される． 気にする必要なし． word でも powerpoint でも同じ
イメージの範囲を示す枠のことですよね？ こちらは、imagefarame というコマンドを実行してください。 コマンドラインに　imageframe→enter 変数が今1になってると思います。 0で非表示（印刷しない）、1で表示（印刷する）、2で表示（表示するけど印刷しない）だったと思います。 印刷しないためには0か2を続けて入力してenter。 ヘルプをクリックして、Autodesk Exchangeを表示させて、検索窓に　imageframe 　を入力すると やり方、変数の意味が解説してあります。 参照のツールバーからいつも実行していますので、メニューやリボンの方からはちょっとわかりかねます。 たぶん修正あたりにあるかと。
＞まだ以前としてGoogle Chromeから録音出来ません。。 解決策が解りましたので再度回答させて頂きます。 Google Chrome には最初からAdobe Flash Player が組み込まれておりますので それを無効にし、新たに Adobe Flash Playerをインストールしてください。 Firefoxをインストールされているみたいなのでこれは必要なさそうですね。 Google Chrome のアドレスバーに(about:plugins)と入力しエンターキーを押して開きます。 右上に「詳細」と書かれているその左の(+)をクリックして展開してください。 左上に、Flash (3 files) - バージョン: 11,3,300,268　Shockwave Flash 11.3 r300　と その下に、Shockwave Flash　Shockwave Flash 11.3 r300　があるので この二つを無効にして閉じてください。 Google Chrome を起動し、TML5H 試用版が有効になっていればを無効にしてください。(必須） http://www.youtube.com/html5 これで以前の様に RealPlayerが使用できると思います。 添付画像なんですがこんな症状になった事がないのでわかりません。 不具合が出る様でしたら再インストールしてみられてはどうでしょう。 http://jp.real.com/?mode=rp
全体的な運用は、導入システムと、既存システムによってほぼ固まってしまうだろうから、 まず、どの情報が取れるのかに始まり、それをどこと（HIS,PACS,医事,???）連係させるかがあって、 その次にその方法はってことになるのでは？　で、連係費用と効果を天秤にかけ、範囲と運用を固める。 連係方法は、ほぼシステムの強者によって決まってしまうと考えたほうが良い。
長方形ツールで長方形を描いて選択＞塗り無し・線有りにする＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで長方形の下辺をShift＋Alt（Option）を押したまま上にドラッグ＞全体を選択ツールで選択＞整列パレット内の「垂直方向中央に整列」をクリック＞水平線だけを選択して、線の色と線幅を設定＞長方形だけを選択して、塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択（水平線と透明にした長方形）して、スウォッチパレット内にドラッグ＞デザインした素材を選択して、塗り有り・線無しにする＞ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパレット右上の小さな三角をクリック＞新規塗りを追加＞スウォッチパレット内の登録したスウォッチをクリック＞「回転ツール」をダブルクリック＞オプション内の「パターン」だけにチェック・角度を入力して、ＯＫ。
パターン作成時、線なし塗りなしの四角を最背面に置いてありますか？ その四角はパターン繰り返しの基準になるものです。 とりあえず、ヘルプを・・・ http://help.adobe.com/ja_JP/illustrator/cs/using …
　フォトショップの「パスコンポーネント選択ツール」で、パスを選択して、イラレ上でペーストすれば、パスを持って行く事ができます。
自動でアンインストールはされません ご自身でアンインストールしてください。 アップグレードは正常です 過去のバージョンも使う事がありますから。 データのやり取りで旧バージョンで（同じバージョンで）やり取りしないといけない事がありますので。 Photoshopだと過去のバージョンである必要は無いのですが（レイヤーのある16bit画像だとバージョン合わせが必要だったりしますが） inDesignやIllustratorなどはバージョン合わせてのデータのやり取りが必要です。
手元にデータがあるようなので、分解したものにあるものを使えば、できます。 具体的には、文字入力の部分ですね。 まず文字以外の図面枠のデータをブロック化します。 そしてそのブロックを右クリックして、「ブロックエディタ」を選択。 リボンメニューをお使いなら、自動的に「ブロックエディタ」というタブが出てきて ブロック編集画面になるはずです。 ここで、文字を入れたいところに「属性定義」を文字がわりに挿入します。 「ブロックエディタ」タブにある「属性定義」をクリックすると、添付画像のような ダイアログが出ます。 「モード」の細かい内容はヘルプをお読みいただくとして、 「属性」　名称：入力する部分の名前。図面名を入力する部分なら「図面名」等が分かりやすい 　　　　　プロンプト：フォーム表示したときに出てくる、入力する値に対する説明 　　　　　既定値：入力しておきたい初期値（なしにもできます）　フィールドの使用も可。 「文字設定」　ここは、文字と同じで、基点位置及び文字スタイル、サイズ、角度などを設定します。 こんな感じでお分かりになるでしょうか？
高詳細なプリンターに買い換える。 １ｐｔ＝0.352 777・・・・mm ０．１ｐｔ＝０．０３５２ｍｍ ０．０１ｐｔ＝０．００３５２ｍｍ 顕微鏡じゃないと見えない線幅を指定してるわけです、この大きさになるとインクの粒子の大きさよりも小さくて印刷されません（印刷できません） 線幅を最低で１ｐｔにするか、プリンターを買い換えるしかありません。 商業印刷用のデータなら０．１や０．００１ｐｔのデータなんて受け付けてくれませんよ
これですね。 ＞　Boxee(ボクシー) : http://www.boxee.tv/
下の画像は、Poserでレンダリングしたものですが。 ただ、単にテクスチャのノードを切断し、拡散反射色を白に、ライトを白に指定しただけです。
PHPやParlの技術者がいる会社ならどこでも出来るはずです。 ノウハウがあるかないかも問題なら、 BLOGやソーシャルコミュニティの製作経験がある会社で間違いなし。
拡張子.ＢＶＦは「BV CAD」ですか？ 今回だけであれば体験版をインストールして対応してみては。 起動2週間のみ可能以外に制限はないようです。 度々行う必要があるのであれば、何かしら対策が必要でしょうね。 参考URL：http://www.bigvan.co.jp/download/index.html
そもそも保存形式は何？？ jpgなら容量見ながら設定出来るでしょ Photoshopのバージョンによっても変わるけどね
6.0に保存されているというよりは、開くときの関連付けが6.0になっているのでそれをCS5にすれば大丈夫。 開きたいファイルのうえで右クリック　プログラムから開く　規定のプログラムの選択　CS5を指定　チェックボックスに、今後もこのプログラムを関連付けるにチェックを入れて　OK　を押す それで大丈夫
うむー、Vectorで満足しちゃいそうですけどねー。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … ちょっと自作してもよいかなー？と思ったのが、2つのテキストで、その行を同じが何行ずれてあるのか？とか、何文字違うけど、似たような行がある・・・とかなら作っても面白いかなー？とは思ったのですが、、、。
その１　の方ですが・・・・ コマンドＡをしないで、　できませんか？　両方表示されているけどな。 片方だけ表示するときもあるけど、 （そのタイミングがよく説明できない・・・・） CS６と５だと違うのかしらん。 編集モードでのキャプチャーつけます。 スマートガイド（コマンド＋U）を外した方がはっきりと分かるかな。 添付画像 太い線が写真　細い線が、マスクのパスです。
そう簡単に取得出来る物では無いですよ 地道にスタンプツールで作業していくしかないです 周囲が均一な物ならスポット修復ブラシで良いですが複雑な物はそう簡単にはいきません 機能説明やデモ映像で簡単に処理しているのは簡単に出来る物だからなのですよ
(1)Lotus Notes (2)情報共有 (3)特にない。 （私が管理やDBの作成をしなければいけないので、めんどくさい…。ｗ） (4)引き出されていない。そんなことくらいで、「やる気」が引き出されるとは思えない。 (5)別に強まってはいない。グループウェアで何を管理するつもり？
そのPCはインターネットに接続されてますか？ 過去に取り込みしたアルバムでも、アルバム情報を取得し直すと、曲名のリネームをしてくれます。 １）ライブラリ＞アルバムをクリックして目的のアルバムを選択 ２）曲の明細欄にある「アルバム」を右クリック（見出しじゃなくて明細行で） ３）「アルバム情報の検索」をクリックして、正しいアルバム情報を検索
グループ化とアピアランスとの関係でそうなるんじゃないでしょうか。 一括選択したものをグループ化していませんか？ 　 グループに対してアピアランスを設定できるので、 極端な話、赤と黄と緑の丸をグループ化した後、 アピアランスの塗りで黒を設定すると、 見た目はすべて黒になりますが、ダイレクト選択ツールで個々のオブジェクトを選択すると、 カラー設定は以前の赤と黄と緑のまま、といった不思議な事態が起こります。 　 グループ選択の場合と、ダイレクト選択の場合のカラーの違いや アピアランスのウィンドウなどで確認してください。 　 グループに対してスミ１００％が設定されていればデータ的には問題ないはずですが、 何となく気持ちが悪いということであれば、 一旦グループ化を解除してください。そうすれば元の色になりますので、 再度、色の設定を行なってください。 　
>特定ファイルだけ との事ですので、CADの不具合ではなさそうですね。 どの様な原因でそうなるのか判りませんし、バグなのか仕様なのかも私には判りません。 従って、そうならない様にする対策も判りませんが、1つだけ。 表示が原点に移動した後、zoomコマンドのpオプションで前の表示位置に戻すことは出来ませんか？ 短縮コマンド（エイリアス）が使えるなら、 z(enter)p(enter)です。 これを繰り返し入力すると、どんどん表示位置が戻って行く（はずです。） また、全く関係ない可能性が高いですが、 オプションの「ズームと画面移動コマンドをグループ化」の設定を変えてみたらどうなるでしょう？
正面とか側面、上面とか平面図の名前の意味にこだわらない方がいいとおもいます、例えばサイコロだとどの面が正面ですか？ 一ですか、六ですか、決まってないでしょう、どれが上か正面の面かわからないでしょう、こだわると図面にかけなくなりますよ 建築建物だと天地東西は絶対的で変わらないですよね、でも機械部品だと決め様がありません ところで三角法の意味はわかりますか、第三象限に投影して展開することでこれを理解するのが一番大事です、 サイコロを一を上にして置いて投影すれば一が上面図だし六が上だと六が上面図です、ボルトやスパナのように昔から有る物だと平面に置きやすい面が平面図だったりして慣習的に決めているだけだと思います
トーンカーブはRGBの各値をこちらで指定することが出来る機能ですので 指定した色の彩度を上げることは出来ますよ。 ただ、普通に写真の彩度を調節、なんてことは 色事にいちいち指定しないといけませんので現実的ではないですね。 そのために彩度を調節する機能がある訳ですから。 ２つ目の色の反転ですが、R255/G0/B0の色に対してトーンカーブを反転（黒点255/白点0）させれば R0/G255/B255になるのはお分かりになるでしょうか？ これが分かれば、なぜ色が反転して見えるのか分かるかと思います。
まず、不正を疑ってごめんなさい。 補足のリンク先を見るかぎり問題ないようですね 請求が来ることはありません、そのままお使いください autodeskがこんなサービスをしてるとは知りませんでした。 ＞そもそもインターネット上でどうやって学生か見分けるんでしょうか？ たぶん見分けは行っていないでしょう、利用者のモラルにまかせると言うことだと思います。アメリカはこのてのモラルはわりと格率されているので.....
もしかして、閉じていないパスの終了の仕方がわからないだけですか？ 1.これまでどおりにペンツールを使い、1つのパスを完成まで 2.ぜんぜん関係の無い他のパスもないところで、Ctrlを押しながらクリック で確定します。次にクリックしたら、新たなものとしてスタートします。
Photoshopの仕様ですからどうのこうの言っても始まらないのですが マスクにするレイヤーの色のついた部分の画像が見えるという事なんです 仕様なので逆でも良いのではないかという議論は無意味です 塗りつぶした部分がまさに貴方の言う様に隠れる つまりマスクされる機能はレイヤーマスクで既に用意されています 同じ機能はいらないという判断なのでしょうかね
下位バージョンで開いた場合互換性が無いというのは今に始まった事では有りません CS2からCS3に変わった時点で何か有った記憶が有るのですが曖昧な記憶なので詳細は不明 Illustratorの様にPhotoshopでもバージョンの記載は必要です
質問者様の意図をあまりよく理解できていないとは思いますが・・・ まず(1)ですが、B9の作業数、C9の人数、D9の一時間一人当たりの平均値から、休憩時間も考慮して作業終了時間を算出してE9に表示したいというご希望と存じます。 とすると、算出に使用する式として、 必要な作業時間（単位は時間）＝作業数÷（人数×一時間一人当たりの平均値） でよろしいでしょうか。 あとは、12:45から作業を開始し、15:00で終わらない場合は15分加算するということでよろしいでしょうか。 以上の前提で解答いたします。 その他の条件は以下のようにします。 1. 終了時刻が明日正午までなら終了時刻を表示し、明日午後以降なら「明日午後以降」という文字列を表示する。 無限をご希望とのことなのですが、表示やエラー処理を簡単にするため明日の正午で区切ります。 この場合の最大作業時間は12:45開始時で23時間となります。（15:15開始なら20.75時間） また、12:45～15:00の作業時間は2.25時間です。 （これらの作業時間は数式で利用します） 2. B9～D9は正の数値のみを有効な入力とし、有効な入力がないセルがある場合はE9に空文字列（""）を表示する。 解答ですが、 まず、以下の数式をセルE9に入力してください。 =IF(AND(ISNUMBER(B9),ISNUMBER(C9),ISNUMBER(D9)), IF(AND(B9>0,C9>0,D9>0), IF(B9/(C9*D9)>23, "明日午後以降", TIME(12,45,0)+B9/(C9*D9)/24+IF(B9/(C9*D9)<=2.25,0,TIME(0,15,0)) ), ""), "") あとは、E9の書式を、時刻を表示するように設定してください。 （「セルの書式設定」で「時刻」からお好みの形式を選ぶ等してください） 次に(2)ですが、作業数を算出してB14に表示するというご希望と存じます。 条件は以下のようにいたします。 1. 作業数を算出する式は上記の(1)のものを変形して用いる。 2. 作業終了時刻はE9の値を使用。E9が数値でない場合はB14に空文字列（""）を表示する。 3. C14, D14は正の数値のみを有効な入力とし、有効な入力がないセルがある場合はB14に空文字列（""）を表示する。 解答ですが、 B14には以下の数式を入力してください。 =IF(AND(ISNUMBER(C14),ISNUMBER(D14),ISNUMBER(E9)), IF(AND(C14>0,D14>0),(E9-TIME(15,15,0))*24*C14*D14,""), "") B14の書式ですが、標準あるいは数値にしてください。 今回は１つのセルだけで済ませましたが、複数のセルを使用して計算の途中経過を別のセルに置く方がやりやすい場合も多いと思います。 たとえば(1)の場合、F9を =B9/(C9*D9) としてE9から参照するようにするとよいと思います。 また、作業開始時間や休憩時間を別のセルに置くようにすればある程度の時間変更にも容易に対応できます。
No.4です。 D列で操作したい！というコトなので、 前回のコードでOKであるという前提です。 Columns(1)を Columns(4)　または　Range("D:D") に変更してみてください。 尚、前回のコードの場合、頭が「0」から始まる場合はいくら7文字を入力しても 「入力値が不正」だとメッセージボックスがでますので、 D列の表示形式を「文字列」にして操作してみてください。 何とかご希望通りになれば良いのですが　m（_ _）m
コンビニに１００円持ってパンを買いに行くのと同じだよ^^ 購入したらAdobeに対して正式な手続きをしてください、箱の中に説明書が入っていますから、それを見て学生証のコピーをコンビニか自宅の複合機でコピーをとって、それをAdobeに送ります。 この辺はAdobeのサイトにも説明してあります。 後日、シリアルナンバーが送られてきますので、それをソフトに入力して終わりです。 インストールしてから30日間は体験版として起動します。
秀丸のホームページに各種の解説書が紹介されています。 次のURLをクリックして参考にしてください。 「秀まるおのホームページ」 http://hide.maruo.co.jp/book/books1.html
ここの連中はノートで作業しないでしょ・・・ 自宅で作業 ＝ 持ち出し不要 それならデスクトップの一択なのでは？ 「ハイスペックマシン下さい」とショップで尋ねればOKでしょう。 最近の主流はゲーム用マシンなので、Adobe製品も十分事足りる。 64bitにして、メモリーやSSDを追加すると良い。 デザインに携わるなら問題はモニターで、PCよりも重要！ カラーマネージメントが出来るナナオ製品を１台は用意したい。 但し、他社の数倍の価格だから、３万程度のIPSパネル×２で妥協するか？ 全て、予算次第だけどね。
>ＡＨＣＲemind　が見当たりません。 無いならスルーしてください
形式 　画層管理 　　印のところに赤い斜線があれば印刷されません。
Photoshopでjpg保存時に圧縮率が変更出来ます その際プレビューしながら画像の劣化ろ確認出来るのでココ迄画質を下げてもOKと言う所を見つけてください
自分もOSから再インストールすることに1票です。 Photoshop CS4をインストールする際に、旧バージョンからインストールする必要は ありません。 CS4のインストール途中で、「旧バージョンが見つからないからシリアルを入れろ」 のような指示が出るので、旧バージョンのシリアルを入れればCS4のクリーン インストールが出来ます。 旧バージョンが必要ならともかく、そうでないならばこの方がスッキリします。
印刷屋さんなんですね 大手だと面付けソフト使用したりもするんですがそんな予算は無いんでしょうね 以前印刷屋にいた時はメモ用紙折って面付け作っていました こういう物はアナログ作業でしか解決出来ませんね 三つ折り挟むとめんどくさいんですよ だからこそそういう場合は見積もりを高めに出すんですけどね
　24bitだからでは。 　32bitで保存すれば、アルファ情報も保存できます。
素直に「出来ません」と言ったほうがいいでしょう。 無理な物は無理（真似・笑）。 ご質問者の作業レベルや技術的なことではなくソフトウェアの限界ですからちっとも恥じることではありません。 その上で「出来る範囲でやってみる」んならあまりプレッシャーを感じることなくできるでしょう。 原稿を見ていませんので一般的な作業として、やることと言えば １、必要解像度の数倍のサイズにして、 ２、絵柄をボカして、 ３、部分的に選択をしてアンシャープマスクをかける。 ４、必要があればペイントツールで描き足す、消す・・・を繰り返すだけです。 ５、最後に必要サイズに縮小すれば多少のアラは隠せます。 まあ、時間的な労力だけで言えば 自分がその元原稿を持ちに行って自分でスキャンするとしても、そのほうがずっと早いんじゃないかと思います。
C(t) を t の式で書けば当然なのでは.
一般事務ならNo.2さんの回答にあるように、一般的な関数が使えればいいと思います。 あと、企業では、エクセルはワード以上にワープロ用途に使っています。 なので、イラストや地図などを入れた案内文など、図や文章のレイアウト作りに慣れていればいいと思います。 また、マクロを使っている事務の方は、見たことありませんし、グラフもほとんど使っていませんね。 凝ったものは、ＶＢＡを使うってことで、プログラマさんに依頼ってことが多いようです。 パソコン誌の日経ＰＣ２１の付録にときどき「エクセル活用大事典」なんてありますけど、それがマスターできれば、事務担当としては十分でしょうね。
一時Ｏスナップでは検索に引っかからないのですがちゃんとひっかかるような言葉で質問してください。 mbuttonpanは1です。 7用のアップデートはダウンロードして使っていますか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
「通常の設定に」が「2005以前の様に」と同意であるなら、 VTENABLE [Enter] 0 [Enter] です。
１．ある文字・記号が表示・印刷できるかどうかはOSとインストールされているフォントに依存します。 IMEには依存しません。 ２．自分の作成した文書を自分のPCで印刷するなら、外字フォントを入れることで解決できます。 ゴシック400まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN2.htm ローマン200まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN2.htm 90までならキーボードで入力できます。 http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN.htm ２．ご質問と補足の内容からすると、先方から受け取った文書中の文字・記号を自分のPCで正しく表示し、自分のPCで入力したものが先方のPCで正しく表示されることが御希望のようです。 この場合は外字を使用するわけにはいきません。 先方のPCの外字環境が質問者さんと同じでない以上、相互に文字化けや「・」になるなどのことが起こります。 解決策は二つあります。 繰り返しますが、IMEではなくフォントです。 2010であろうが2012であろうが、XP既定のMS書体(Version 2.3x)には、白抜きは10までしかないのですから、ないものを表示する術はありません。 【I】 下記より互換フォントパッケージをダウンロードして、インストールすることで、MS書体がVista標準のJIS2004対応フォントに置き換えられます。 (ただ白抜きは11～20までだと思います。それ以上必要なら、質問者さんと先方の両者が上記１で紹介したフォントを同様に設定されれば、他の人には通用しませんが、二人の間でだけは文字化けすることなく200までないし400まで使えます。) http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 問題点(１) JIS2004準拠のフォントなので、XPのJIS1983から漢字の字体が変更されているため、「祇園」の「祇」が略字の[ネ氏]から正字の[示氏]になり、「辻」のシンニョウは点が二つになるなどの“文字化け”が起きる。 問題点(２) Illustrator10, Photoshop6などはJIS2004準拠のフォントをフォントとして認識・対応しないので使うことができない。 【II】 システムフォントであるMS書体には手をつけず、JIS2004準拠のフリーフォントを入手、インストールし、先方から送られたオリジナルの文書をコピーし、フォントをMS明朝などからフリーフォントに変更することにより、JIS2004の文字・記号が表示される。 質問者さんが文書作成する際にはフリーフォントとして入力する。 そのフリーフォントとしては、下記を推奨します。 https://launchpad.net/takao-fonts ページ右下方 Downloads takao-fonts-ttf-003.02.01.zip ダウンロードしたら、解凍した後、インストールしてください。 参考画像 【IMEパッド － 文字一覧】 フォント：Takao明朝 文字カテゴリ：囲み英数字 字が小さくなりすぎないよう、部分を切り取っています。
その「適当に」はイメージセンスが重要となります。 本当に「適当」に塗っては上手くいくはずがありません。 大まかなイメージを持って、塗ってみてはいかがでしょうか？ はじめのうちは見ながらだったり、トレースしてみるのもいいと思います。 見た感じ適当といってもある程度の規則性はありますよ。 ・奥が暗め ・手前が明るく ・岩を置く場所も暗く ・ブラシストロークは短め→かなり根気強く色を変えつつ塗り重ねる 岩を描いてから光がどの方向から来ているか決めていますが、背景を塗る段階で決めたほうがいいですよ。
編集＞環境設定＞テキスト＞「ラテン文字以外にインライン入力を適用」にチェックして、ＯＫ。
プロセスカラーとは 通常の印刷に使う4色、「CMYK」のことです。 プロセスカラーとなっているならそれで大丈夫。 特色（=スポットカラー）になっている色は スウォッチの色の右下、三角の部分に黒点があります。 ファイルメニューの「色分解設定...」で 確認できたと思います。 もしも特色が混じっていると プロセスシアン、プロセスマゼンタ・・・ の下にCMYK以外の色が表示されます。 試しに特色を作って違いを確認してみて下さい。 アクロバットをお持ちならば、一度PDFに書き出して 分版プレビューで確認されるといいと思います。 グローバルカラーとは 色の種類とかいうのではなく なんというか・・・・ 作業をしやすくする機能といいますか、 操作上の一時的な仮のものといいますか、 うまく説明できませんが、 まぁなんとなくそんなものです。 使い慣れると、一括で色を変更できたりしてとても便利です。
2色の色でグラデーションを書きその真ん中が2色の中間色になにます。 きちんと寸法通り真ん中ですよ。
やりたいことが今一つ分からないのですが、 自分の考える方法は以下の通りです。 1.フォーム＋サブフォームにする。 　フォームとサブフォームの関係で親子を 　決めると、親フォームで指定したキーで 　サブフォーム側は自動的にフィルタリング 　されます。 2.テキストボックスを参照のみにする。 　フィールドに対応するテキストボックスの 　編集ロックを「はい」にすれば入力不可に 　なります。 3.諸説あると思いますが、VBAを多用します。 　抽出条件や表示項目が動的に変化する 　ことが多いので、SQLも動的に編集します。 　固定したマクロやクエリでは限界があり、 　複雑な処理では手に負えません。 Accessはver1.aから使っており、約20年ほど 経験があります。ver1ではSQLは255文字まで だったので、複雑なSQLはクエリを何層もネスト しないと実現できず、クエリも動的に作り直す という方法をとっていました。 今はサブクエリまで書けるので、静的クエリを 使う場面は殆どありません。 フォームやレポートのレコードソースもSQLを 動的に書き換えることで実現可能です。　
マクロ（ＶＢＡ）例です。 仮にデータをSheet1、集計表をSheet2に作成しています。 Sheet1シートタブ上で右クリック→コードの表示→サンプルコード貼り付け→Sheet1上でAlt＋F8キー押下→sample実行 概略は、製品＆ロットをキーにデータ（製品～出庫）を集計DBに入出庫数を計数して登録、集計表を出力しています。 Sub sample() Dim DB, wk(3), wk1, rslt, wkey As String, i As Long, j As Long, k As Long Set DB = CreateObject("Scripting.Dictionary") '** データ配列作成 For i = 2 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For j = 0 To 3 If Cells(i, j + 1) <> "" Then wk(j) = Cells(i, j + 1) Else wk(j) = 0 End If Next wkey = wk(0) & "," & wk(1) If Not DB.Exists(wkey) Then '** 新規データ登録 DB.Add wkey, Join(wk, ",") Else '** 登録済み入出庫計数 wk1 = Split(DB(wkey), ",") wk1(2) = wk1(2) + wk(2) wk1(3) = wk1(3) + wk(3) DB(wkey) = Join(wk1, ",") End If Next '** 集計表出力 With Sheets("sheet2") .Cells.Clear .Cells(1, "A").Resize(1, 5).Value = Cells(1, "A").Resize(1, 5).Value wk1 = DB.keys k = 1 For i = LBound(wk1) To UBound(wk1) rslt = Split(DB(wk1(i)), ",") k = k + 1 For j = 1 To 4 If rslt(j - 1) <> "0" Then .Cells(k, j) = rslt(j - 1) End If Next .Cells(k, "E") = .Cells(k, "c") - .Cells(k, "D") Next End With End Sub
＞outolookexpress２００３で使用していたアドレス帳をｏｕｔｌｏｏｋ２００３ Outlook Expressと、Outlook2003というメールソフトは理解できますが、Outlook Express2003というソフトは理解できません。 Outlook Express2003でフォルダ分けをしているとのことなので、Outlook Expressとして、Outlook2003の「連絡先」フォルダに移行する方法として記しておきます。 要点は、 〇移行に使用するファイルの形式は、csv(カンマ区切り）ファイルですから、csvファイルにエクスポートして、それぞれをインポートします。 〇Outlook Expressからのエクスポートは、「メインユーザーの連絡先」フォルダにあるものしかエクスポートしないです。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … したがって、フォルダ分けされた各フォルダにある連絡先を新たに作成した「空のフォルダ」を利用して、「メインユーザーの連絡先」フォルダへの出し入れ（フォルダごとにすべての連絡先を選択して、どれかの連絡先のアイコンを移動先の空にしたフォルダにドラッグ＆ドロップして移動可能）とエクスポートをうまく利用します。 〇2003へのインポートは、先に「連絡先フォルダ」のサブフォルダをOutlook Expressに作成しているフォルダの数分（フォルダ分のcsvファイルの数分）を作成し、インポート時に、順次それらのフォルダを選択してから実行です。 (参考） http://virus.okwave.jp/qa7293005.html
アップデートでなおるかも知れません。
POV-Rayのようなソフトで3DCGを描くことをレンダリングといいます。 全て計算によって描くので、あらかじめPOV-Rayにその条件（画質や解像度、光の扱い方など）を与えておく必要があるのですが、それに失敗しているというメッセージです。 具体的にどう失敗しているかまでは、その画面ではわかりませんが、まずは、最初から添付されているシーンファイル（マイドキュメントの「POV-Ray」-「v3.6」-「scenes」というフォルダに入っていると思います）を読み込ませて、左上のボックスで解像度を選び（Newボタンの下のボックスで、[320 x 240, No AA] などを選ぶ）Runを押して描かせてみてください。これで問題なく描けるようであれば、描画に失敗しているシーンファイルの記述に問題があるということです。 これでもダメであれば、POV-Ray本体の設定を妙な状態にいじってしまっているのではないでしょうか。アンインストールして、再インストールしたほうが早いかもしれません。 （参考になるかわかりませんが、うちで動いているところを添付します。v3.6、パスの一部に名前が入っているので、そこはモザイク処理しています。また、画面の右端は切っています）
>この方法で書き出しウィザードを開くと、何も配置していない背景まで既に白く表示されます。 書き出しウィザードを開いて、ＰＮＧ－８を選択し、「透明化なし」を「透明」にするだけで 背景の白と絵柄の白は、区別されて、背景だけ透明だけになるようでしたが・・・ ドロップシャドーは検証していません お役にたてずに、すいません
文字をどのように画像に入れたいかわかりませんが、Azpainter2には文字入力機能がありますよね。 それで不都合があるなら補足してください。
Photoshopには代わりとなるソフトが沢山ありますが、それこそ、Paintとか。 Illustratorにはありませんね。 まず、WEBのことを考えると、画像＝Jpeg,Gif　ですから、ロゴの加工などもPhotoshopなどのビットマップでできます。 　　　WEBだけで印刷を考えない場合です。 イラレとフォトショは慣れの問題でWEBをやっている人はPhotoshopでなんでも作れちゃうんです。 印刷をやってる人は、写真以外の部分はIllustratorで作ります。　自分の精通してるソフトが使いやすいという意味。 ただし、お店のロゴ＝看板作ったり、印刷物にする場合、Jpegで入稿できません。こうなるとIllustratorを避けて通ることはできないでしょう。
斜めに断面線を引いて、この線に対して直角方法に図を書きます。 断面図をコピーで断面線の近くに持ってきて、それを傾けて高さや厚さを変更します。 簡単に変更できることなのでそのようなサイトはないと思います。
Windows7にしたとのことですが 充分余裕のあるものだったのでしょうか？ CPUやメモリーは充分あるのでしょうか。 CADソフトはCPUを使い、またメモリーもたくさん使います。 ですから、あまりOSを変えないほうがいいです。 ７にすることでのメリットはなんだったのですか？ Windows7にするなら７が発売されているときのパソコン本体とAutoCADとの組み合わせがベストです。 バランスを変えないようにしたほうがいいのです。
基本的には、パターンブラシは線分用と角用（内角・外角）のパターンを作って登録する必要があります。 線分用だけで使う場合は、「角を丸くする」ではなく、「パスのオフセット」を使うと上手く行く場合もあります。 ハートを選択（ブラシを使った状態でＯＫ）＞効果＞パス＞パスのオフセット＞オフセット欄に－（マイナス）で数値入力・角の形状欄で「マイター」を選択して、ＯＫ＞効果＞パス＞パスのオフセット＞警告が出たら「新規効果を適用」＞オフセット欄に＋（一回目の数値のマイナスを削除した２倍の数値）で数値入力・角の形状欄で「ラウンド」を選択して、ＯＫ＞効果＞パス＞パスのオフセット＞警告が出たら「新規効果を適用」＞オフセット欄に－（マイナス、一回目の数値と同じ）で数値入力・角の形状欄で「ラウンド」を選択して、ＯＫ。 １回目のオフセットが－５ｍｍなら、２回目のオフセットは＋１０ｍｍ、３回目のオフセットは－５ｍｍ。 各回の角の形状の違いに注意。
編集時間を消すことは出来ませんが、変更する事はできます。 レギュラー版のAutoCADでしたら、VBAを使えば簡単に出来るらしいのですが、 LT版でもできる方法は、 その図面をDXF保存する。 テキストエディタ（メモ帳でも良いが、メモ帳では大きなファイルは開けない事がある）でDXFファイルを開く。 「$TDINDWG」を検索する。 その2行下に数値（編集時間）が有るので好きな数値に変更する。 上書き保存する 時間を0にしたいだけでしたら、DXFに変換して0に書き換えても良いですが、 新規図面を開いて、そちらに図面全体をコピペするだけでもOKです。 保存者の名前を消す事は、多分出来ません。 ですから、適当にパソコンのユーザー（出鱈目な名前）を作成し、 そのユーザーでログインして上書き保存などで対応するしかないかと思います。 データをDXFで運用（受け渡し）して良いなら、 編集時間の変更と同じ要領で、「$LASTSAVEDBY」を検索する。 その2行下に最終保存者の名前が有るのでそれを削除する（改行は残す。文字だけを消す） 上書き保存。 これで、名前は消えます。 しかし、それを開いてDWGで保存するとまた名前が付加されるので、 誰かにそのデータを渡す場合は、DXFのままで渡す必要があります。
アドビの 出力の手引き、入稿の手引き等参考になると思います。 CS2なのですが、 http://www.adobe.com/jp/print/printproinfo.html Adobe Creative Suite 2 の 「出力の手引き」　に配置画像のファイル形式の事が書かれています。 >それが主流なのか？と疑問に思った次第です。 レイヤーを残せる透明は PSD で保存になりますから PSD で問題ないということでしょう。（出力先に確認ですが） > jpgだとキレイですが、それで印刷屋に入稿して問題ないのでしょうか？　 　・・・・
共用、流用する場合は、 位置合わせもラクになりますので トリミングした方がよいと思います。 > データが重くなってまずいんじゃないだろうか？ 作業性がだいじ、マシンも速くなってるし・・・ データ管理はファイル名を工夫すればよいです。
既に書かれている寸法に対して、寸法値を書き換える場合。 文字編集のコマンドで寸法値も書き換えできます。 コマンドを実行して寸法値をクリックすればマルチテキストエディタが起動します。 文字編集のコマンドが判らないなら、一度どれでも良いので文字をダブルクリックします。 編集モードになるのでそのままエンター。 もう一度エンターを押すと、文字編集コマンドが発行されるので、書き換えたい寸法をクリックして編集です。 (この方法は2000ではできません。2005でやって下さい。) その編集した寸法をオブジェクトプロパティ管理で見てみます。 すると、どこかにその書き換えた文字があるはずです。 つまり、そこに文字を記入することでも書き換えはできます。 これで、目的は達成されると思いますが、寸法値自体を非表示にする方法は、 オブジェクトプロパティの"その"場所に半角スペースを入れると良いです。 寸法を書くときに、同時に寸法値を書き換える場合。 寸法のコマンドを実行している間、常にコマンドラインを確認してください。 ヒントが出ています。
傾きに対して平行に寸法をあげたいという事であれば「UCSオブジェクト」を使えば簡単に出来ると思います。 グーグル等で「UCSオブジェクト」をキーワードに検索をしてみて下さい。 詳しい説明をしているサイトが幾つも見つかります。
そのままにするが正解 サイトなんか参考にしちゃダメ 印刷屋がデータ化した物はそのままで渡すのが基本 っと先の方と同じ回答になったね
パスポートなんてある意味， 印刷関係者しか使わないようなものの話題なので そう思って書いたのですが・・・・ ＃購入のときと同様，マニュアルやサイトはスルーしてるんですね・・・・ ＃そーいや・・・客先のデザイナも ＃なんにも考えずに，N付きを指定してたなー・・ ＃で突っ込むと何もわかってなくって，そのままNつきで進めたら ＃字形の違いで印刷事故になりかねんかった・・・ >ネットで調べてみると、単純に字数が増えるだけなのではなく、 >微妙に書体の形が変わり、旧字のような表記になる（？）というような記載もあり 逆です．「Nつき」は字形がJIS2004になるというのが本来の意図． JIS2004というのは分かりますか？ わからなければ，VISTA文字といえば通じるでしょうか 適当に検索すれば，JIS2004とは何かってのはすぐ見つかります． 印刷屋にとっては結構無視できない事柄です． で。。。実際にやってみればいいんです． 「辻」って入力して 書体を変えてみましょう．「Nつき」「Nなし」で 字形が変わります．Nの有無の違いの本質はそれです． で。。。混在させていいのか？ですが 基本的に，「Nつき」「Nなし」はデータ的には「別の書体」です． したがって，「混在ダメ」というのは 複数の書体を使ってはいけないというのとほぼ同義です． もちろん，RIP側に書体がない場合もあるので フォントを埋め込まない場合には注意が必要ですが（これはCIDフォントの場合と同じ）， 埋め込んだPDFで渡す場合には問題ないでしょう． ただし，わかって混在させるのと分からずに混在させるのは まったく意味合いが違う（データ的には違わなくても）のはいうまでもないです． どっちを使うかは 字形をどうするかで決めるものです． 客先の希望を確認するしかないです． 客先が違いを理解してないなら説明して決めてもらうものです． 私の場合は，特に希望がない，どうでもいいというのであれば 過去との互換性とかを考えて「Nなし」を選ぶというだけです． 一部の文字だけJIS2004が希望であれば（人名・地名が一番可能性が高い） 当然混在したデータになるというわけです
因みにイラストレーターのバージョンは何ですか？ WIN用のイラストレーター9.0をご使用なら、9.0特有の問題の可能性もあります。 9.0は、デフォルトのプリント書き出し解像度の設定が800dpiという今となっては中途半端な設定になっており、高性能になっている現行機の各種プリンターと差がありますので、書類設定からプリント書き出し解像度を2400dpiに上げて、プリント・データ書き出し設定も高画質／低速を選択するとある程度改善される場合もあります。 まぁ、そんな古いイラレのバージョン使ってないわ！という場合はこの回答は無視して下さい。
楕円形ツールで円を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞Ｓｈｉｆｔ＋Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま、バウンディングボックス（周りの□を内側にドラッグ）で縮小するか、「拡大・縮小ツール」をダブルクリックして数値入力して縮小＞長方形ツールで正方形を描いて選択ツールで選択＞バウンディングボックスで４５度回転するか、回転ツールをダブルクリックして４５度回転＞四角の右半分をダイレクト選択ツールで選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞直角の線を円に重ねる＞直角の線だけを選択ツールで選択＞回転ツールをクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま円の中心をクリック＞角度、２２．５°＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを１４回押す＞全体を選択ツールで選択＞＞ウインドウ＞パスファインダ＞パスファインダパレット内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞内側の不要な部分を選択ツールで選択＞Ｄｅｌｅｔｅ。
私もFilemakerに一票 Filemakerはカード型の素朴なデータベースを出発点としているので、とっつきやすいので少しずつ後で手を加えていき易いです。 少し慣れてきたときにリレーショナルを使えば、顧客の履歴情報なども簡単に管理できるようになりますし。 No.4にありますようにExcelでも出来ないことはないが、複数人で同時にデータを更新できることや、宛名書きが簡単にできたり、FAX,メールなどの履歴の蓄積なども一括してできますので。 本格的なデータベースソフトに比べて高度なことはちょっと苦手ですが、普通の顧客管理程度であれば全く問題はないと思います。 プロジェクトの予算管理をFilemakerでやったことがありますが、予算の大まかな割当から、発注、検収、支払いまで一括して管理できるようにしましたので、会社の経理システムよりは便利でした。この程度のことまでは手を加えれば可能なわけです。 試用版が手に入りますので、一度試してみてはどうですか。
トレースというものがありますが・・・ 写真とかを下において不透明度を下げて、新しいレイヤーを上に乗せてぬりえみたいな 感じでぶらしで書く方法です。 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/10/
なぜパスポートのライセンスを読まない？ 読み方が分からないのであればなぜモリサワに聞かない？ インストールして使う権利を一年間購入するわけだから 持ってるだけでもいいし， 必要なものだけインストールしたり削除したり， 入れるものを変えたりは自由にできる.
ＣＳ６が手元には無いため的外れな回答かもしれませんが、 うちの会社では、イラストレーター８、９、ＣＳ２、ＣＳ５　とありますが、どれも上位から下位への互換は可能です。 ですので、ＯＳやフォントの問題なのではないですか？ 10とＣＳ６を同じＰＣで、もしくは同じOS環境で起動させてますか？ 古い記憶ですが、vistaが発売される時に、XPのイラレとvistaのイラレとの間にはフォントの互換性が無い？というような情報があったような気がします。 うちでは、Windows環境で、vista用のPCにXPを入れて、CS５を動かしていますが、同じくWINXP環境で作成したイラレ下位のデータが開けないというエラーは今の所経験ありません。 マック環境だ、OSは同じだという場合は、的外れな回答なので無視して下さい。
ん？PDFってPhotoshopで開いてもレイヤーって保持されてましたっけ… CS6はいじったことがないので、違いがわからないのですが、CMYKやRGBを変えてもレイヤーが統合されます。 もしかしてそれが変換や開く段階でで変わってしまってるかも？ ちょっと手元に今イラレがないので、どこでモードを変えるかの確認をするか忘れましたが… でも普通モードが変わると「統合されますよ！」という警告が出た気がするので違うかな？ あとは開くときにどう開くか選択できませんか？ 素人ですみませんが、一応ご参考までに。
編集モードで起動 ファイル／開く から透明にしたい部分のある画像を選択し、開く。 「イメージ／マジック抽出」選択 抽出したい領域を描画ブラシでクリックかドット（点）を付け、除外したい領域を背景ブラシでクリックかドット（点）を付け「OK」・・・ 参考URL 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/466/4667.html
・Java platform(JDK) Java言語でプログラミングを行う際に必要な最低限のソフトウェアのセット ・JavaFX JavaでGUIを構築するためのライブラリセット（GUIプラットフォーム） ・JDK+NetBeans 統合開発環境（IDE）付きのJava platform(JDK) ・JDK+Java EE 企業向けJava規格である「Java Platform, Enterprise Edition」付きのJava platform(JDK) 単にJavaの学習をする為だけなら「Java platform(JDK)」で良い。
編集する人がphotoshopなのでしょう。 ＞一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？ いいんじゃないですか？ こんなところで聞いてないでクライアントに直接問い合わせた方がいいと思いますけど。
自動化は可能です。 今回の場合ですと、ファイル名の書かれたリストを元に繰り替えすようなので、 アクションを使った処理は無理ですね。 そのため、スクリプトを作って処理する必要があります。 具体的なご希望が不明のため、実際のコードを記すことはできませんが、 比較的簡単にできるかと思います。
視覚障害者の方々がネットを読む為の「スクリーンリーダー」というソフトは昔からありますけど。 この分野のソフトではPC-Talkerというソフトが有名みたいです。
旧バージョンのFlash Player 10.3 を導入する事により改善されると思います。(確認済み） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 私の場合は、「RealPlayer」のプラグインを無効化する事により問題を回避しました。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201206 … ※因みにIEのFlashの最新は、11,3,300,257 ですよ。
印刷物の場合Illustratorが一般的なのですよPhotoshopで出来なくはないです 一般的 そこんとこが重要ですね仕事で使用するなら 写真がたくさんあるとかそういうことではないです
業務用で使用するなら、有償のアンチウィルスソフトのランク上位のものを購入しインストールします。 http://memorva.jp/internet/security/antivirus_ra … フリーソフトは個人用PCで・・・ 参考URL：http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html
正しくアップグレードされておりますよ。 アカデミック版に限らず、アップグレード版をインストールした場合、元の バージョンは残ります。 旧シリアルを聞かれるのは、旧バージョンがインストールされていない状態で アップグレード版をインストールしたときです。
> CS2にオートトレースを入れようと思うのですがPCにソフトをいれて 　どこから（フリーのもの？　CSのもの？）もってきたの？ もうCS2は外して使用していないのですが http://uradesign.com/php/illustrator_atracetool. … ここを見ると 　始めから入っているようです。
システムの復元の仕組みは判ってますか？ 「それを説明しろ」なんて言わないで下さいね。 仕組みが判れば、システムの復元が可能なのか、不可能なのか判ると思います。 そして、復元のやり方も判るはずです。 目的の日付に戻れない訳も、だったらどうしたら良いのか。どうしようも無いのか。も判ります。 多分、そのパソコンを実際に見れば簡単に結論は出るのだと思いますが、 私は見ることが出来ない。 あなたは状況を詳しく説明できない。 ここでは、文章でのやり取りしかできない。しかも、タイムラグが大きい。 そんな事ではいつまでたっても解決できそうにありません。 挿絵を付けて解説してあるサイトも沢山有りますので、 そちらで確認しながら、自力で解決する方が何倍も判りやすく、早いと思いますが？ または、 誰か、変わりにやってくれる人は居ませんか？ あなたより、少しだけで良いのでパソコンを使える人が。 そんなに難しいことをやろうとしている訳ではないのですよ。 「システムの復元」って、初心者がどうしようも無くなったときにやる手段だったりします。 （本当にパソコンに詳しい人は「システムの復元」に頼らない解決を望みますから。）
同じものを保存しても、ファイルがめっちゃ重くなななります。（そういう仕様） どうしても軽くしたいならai形式で、保存時に「PDF」にならないようにチェックを外しますが それでも　重いですよ。 ver.８に比べて機能がかなり増えています。 したがって、メニュー項目も増え、ver.８同じ機能なのに違うメニューの場所にあることも多いです。 なれるのに時間がかかりました。（ショートカット化したり、アクション化したりしました） トレース機能に「ライブトレース」の機能強化版が加わっています。 社内で完結してしまう仕事ならいいですが そのデータでオフセット印刷にだすのであれば かなり勉強した方がいいです。 ショートカットを多用している場合　 　ショートカットキーは自分にあったように設定できます。 アカデミックでなく、アップグレードでないとすると　7万円近いですね。win版かな？ http://kakaku.com/item/K0000369239/
こんにちは PDF-XChange Viewerはメニューが日本語化されていますので マニュアルが英語であったとしても、操作はそんなに難しくないですよ。 # ヘルプを読まなくてもある程度わかると思いますけど。 既に入っているPDFのテキストなどは編集できないですが、文字は タイプライターもしくはテキストボックスで追加可能です。 ただしいくつか残念な点もあります。一例としてあげると 1. 日本語のインライン入力ができません。 例えばテキストボックスで入力時、日本語は左上に表示され、 確定してやっとテキストボックスに戻って来ます。 2. 日本語のテキストに太字、斜線などは効かない。 もう少し質問を具体的に書かれるとお手伝いできるかもしれませんね。
　　　私はパソコンのプロでもなければ、CADの熟達者でもなく、初心者・発展途上人の言うことと思って聞いてください。私自身がAutoCADの学生版を使用する際に経験したことを述べます。 　　　USBメモリー の使用法として、ワード・エクセル・パワーポイントやAutoCAD・Jｗ cadなどで作成したものを保存することとともに、「パソコンを高速化する」というものがあります。 　　　USBメモリーをパソコンのUSBの差し込み口につっこんで、最初にでてきた画面で、「高速化する」等の文句をクリックして選ぶと、ワードやエクセルであれ、AutoCAD・AutoCAD light などのCADであれ、それまでより「高速化」、アイコンをクリックしてから立ち上がるまでの時間が短くなります。 　　　私がやったのは、エレコムの超小型USBメモリ３２ギガバイト　（MF‐KSU２３２GSV）　というやつをヤマダ電機で買ってきてパソコンに差し込み、「高速化する」を選択しました。　私の場合、もともと、５～６分まではかかっていませんでしたが、ワード・エクセルやJw cadなどに比べて重くて立ち上がりが遅かったAutoCADが、クリックするとひょこひょこと立ち上がるようになって実に快適です。 　　　但し、自宅に置いているNECの画面一体型パソコンではそれができたのですが、持ち歩き用にしている富士通のノートパソコンでは、USBメモリをさしこむと、選択肢として「高速化する」ではなく「バックアップする」がでてきて、どうもうまくいきません。この点は、むしろ、私の方が教えてほしいところであるのですが、自宅用のノートパソコンでないパソコンでは３２ギガバイトのUSBメモリー「高速化する」で相当速くなりましたので、他の方も、このやり方で効果がでる可能性があると思います。 　　　USBメモリーは、「超小型」のものでなくても「高速化する」はできるのですが、「高速化」のためにさしっぱなしにして使う場合は、「超小型」のものの方が使いやすいと思います。　私がヤマダ電機でエレコム社の物を買った時、たしか、4千何百円かしたと思いますが、インターネットで見ていると、「超小型」の３２ギガバイトのUSBメモリーがもっと安い値段ででているようです。 　　　使用しているパソコンにUSBの差し込み口が十分な数あるかどうかという問題もあると思います。 　　　使用しているパソコンのUSBのインターフェースやWindowsのバージョンによっても適するUSBメモリは違ってくるかもしれません。私が購入して使用した「超小型USBメモリ」　エレコムのMF‐KSU２３２GSV　には、 対応OS　Windows8 / Windows7(SP1含む）/Vista(SP1,SP2)/XP(SP3) 　　　　　　Mac OS X 10.6/10.7/10.8 インターフェース　USB2.0 と書かれています。 　　私が使用して「高速化」に成功したパソコンはVista　ですが、他のバージョンでもできるはずです。 　　　パソコンに入っている「いらないもの」を削除するとか、抜本的なものとしてパソコンをもっと容量の大きいものに変えるとかいう方法もあるかもしれませんが、USBメモリをさしこんで「高速化する」を選択するというのは、私の経験からいけば、「なかなか使える」と思います。　 　　　「超小型USBメモリ」はさしっぱなしにして「高速化」に使うにはいいのですが、「高速化」ではなく作成したものを保存して持ち歩く場合には小さすぎてなくしやすいので、作成したものを保存するには「超小型」でないものの方がいいように思います。「超小型」でないUSBメモリでも「高速化」はでき、３２ギガバイトでなく、もう少し容量の小さいものでも程度の違いで「高速化」はできますし、「超小型」でないUSBメモリなら、「高速化」がうまくできなくかった場合でも他に使用できるので、とりあえず、手頃なUSBメモリで「高速化」ができるかどうか試してみるのも手かもしれません。 　　 　　　OK Wave の規定からいってどうかわかりませんが、この内容について、私のブログで述べましたので、もし、よろしければ見てください。⇒　　http://tetsukenrumba.at.webry.info/201307/articl …　 　　　
＞ビューポートの縮尺はどのツールから開けば表示されますか。 ビューポートのツールバーです。
多分、あなたのペーパー空間の使い方は、多くの人が推奨する使い方とは違っている気がします。 （それが間違いだとは言いません。） ペーパー空間の（理想的な？）使い方は、初心者には面倒です。 ここで、文字だけの情報で説明するには、回答する方も、それを読んで理解する方も大変です。 図解してある様なホームページや解説本で勉強することをお勧めします。 >寸法スタイル管理で自動調整寸法の欄のチェックを外すとコピー貼り付けできるのでしょうか。 って事は、自動調整寸法の設定がある訳だから、バージョンはLT2002って事になりますね。 でしたら、「原因その2　＝自動調整寸法」は無視して構いません。 データが壊れてないとするなら、原因は2007問題か、プロキシ問題の可能性ありです。 （データが壊れてないと判断できる人って、あまり居ないと思うけど。） プロキシ問題の場合、そのプロキシオブジェクトを作ったバージョンでしか対応できない事も多いです。 そのプロキシオブジェクトを分解してみて普通のオブジェクトに変換できれば、コピペ可能になるかもしれませんが、 分解できなかったり、分解してもその結果がまだプロキシオブジェクトだったりしたら、LT2002では無理です。 また、プロキシオブジェクトを表示しない設定にしていたら、その存在にすら気が付きません。 （システム変数PROXYSHOWで設定）
なかなか難しいですね。 埋め込みをする理由のひとつは、（仰る事とは逆ですが）印刷業者がそれを要求している事があるからでしょう。 おそらくは単純なパスミス（リンク切れ）などのリスクを防ぐ為だとは思いますが、 それに慣れてしまうと作業の一部になってしまうので、逆に埋め込みを拒否される方が奇妙に感じてしまいます。 客の立場からすれば一番気にするのは「仕上がり」です。 というかそれしか気にしないと言っても良い（業者側の手間は無視に近いのが現実）。 ですから、説得するには埋め込みにした場合の「客側のリスク＝仕上がりへの影響」を説明するしかありません。 実際にはトラブルになった際にここぞとばかりに詳しく説明するぐらいしか無いかも知れませんね。 人間実際に面倒な事にならないと覚えませんから。
線分をポリライン編集でポリラインに変換すると、オブジェクトプロパティ管理→ジオメトリ→グローバル幅欄に数値を入力すると、太い線になります。 線分の一部分だけを太くするのであれば、ポリラインで太くした線分に普通の線分を重ねるとかする方法しかないと思います。 線分が <オブジェクトプロパティで線の太さを変更をしたいのですが、選択ができないので困っています。 の意味がわかりません。 クリックしても選択できないという意味なのでしたら、画層がOFFになっているかもしれません。 特定の線分を選択したい場合は、画層を割り当てて、他の画層をフリーズにして選択したい線分の画層のみをONにするしかないのでは？
コマンドでの指定することも可能ですが、下記コマンドをエイリアスに登録して、任意のコマンドとすればよいかと思います。 注意点はViewportPropertiesの前に必ず-(ハイフン）を入れることくらいです。 エイリアスの新規登録方法は、「ツール」メニューから「オプション」で「エイリアス」、そこで新規作成し、任意のコマンド（エイリアス）を決め、下記コマンドを「コマンド」に入れればOKです。 !_-ViewportProperties _Target _Pause _Enter
＞文字がかすれたように欠けて表示 にじむ（かすれる）場合、メニュー「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」マルチメディアの「HTMLで常にClearTypeを使用する」のチェックを外す。 メイリオで表示？ 参考URL：http://blog.chira-ura.info/2010/12/07/505
私も移動ツールをクリックする必要は無いと思います。 文字ツールで、既存文字の周辺にあるマウスカーソルをゆっくり文字の中に入れてみてください。 よーく見るとカーソルが変化します。よく見比べ変化してから、クリックしてみてください。
まさに、「小さな親切、大きなお世話。」な話ですよね。 しかし、このおせっかいに、恩恵を受けている人も居る訳です。私も今まで1度くらいはあるかも。 ウザいかもしれませんが、こんなもんだと許してやって下さい。 DWGでの保存は必須ではありませんが、AutoCAD的にはDWGデータが正規のデータで、 DXFは、テンポラリ データと位置付けているみたいです。 だから、DXFで保存していても「DWGで保存してないけどいいの？」って聞いてくる訳です。 EXCELでも同じでしょ？ CSV形式で保存しても、「EXCEL形式で保存しなよ」って聞いてくるよね。
マクロを使わなければできませんね。 使おうとしているシート見出しを右クリックして「コードの表示」を選択します。 表示の画面の右の窓には次のコードを入力します。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) On Error Resume Next If Range("A1") = "僕だよ" Then Application.ScreenUpdating = False Cells.Select With Selection.Interior .Pattern = xlNone .TintAndShade = 0 .PatternTintAndShade = 0 End With For i = 2 To Range("A65536").End(xlUp).Row If WorksheetFunction.CountIf(Range("A:A"), Cells(i, 1)) > 1 And Cells(i, 1) = Cells(Target.Row, 1).Value Then Range(Cells(i, 1), Cells(i, 20)).Interior.ColorIndex = 3 End If Next Range("A1").Select Application.ScreenUpdating = True End If End Sub A1セルに僕だよと入力してからどこかのセルでダブルクリックをすることでそれと同じ商品コードの行には赤色が表示されます。 作業が終わって赤色の表示を無くす場合には関係のないセルでダブルクリックをします。その後にA1セルの文字を消去すればよいでしょう。
メッシュワープとかの変形で出来るのではないでしょうか。 エフェクト大全という本がオススメです↓ http://www.amazon.co.jp/Adobe-After-Effects%E3%8 …
こういう「ついでに教えて」ご相談て、最初のご質問が解決したことはすっかり無かったことにされて、ダラダラ引っ張って引っ張って続くので、ちょっとうんざりです。 一つのご相談で一つのご質問が解決したら一回終わり。次の疑問はまた改めて投稿しなおしてくださいね。 ＞=IF(R41="","",ROUNDDOWN(O41*R41,0)) おんなじじゃないですか。 そもそも２通り回答しましたけど、まだ「Ａ２は空白のまま」って、いったいあなたは回答を見て何をしたのですか。 方法１） Ｓ４１を =IF(SUM(O41)*SUM(R41)=0,"",ROUNDDOWN(O41*R41,0)) 方法２） Ｒ４１を =IF(SUM(A2)=0,"",A2) Ｏ４１を =IF(なんたら,"",なんたら） Ｓ４１を =IF(OR(O41="",R41=""),"",ROUNDDOWN(O41*R41,0))
回答がつきませんね。 どう答えていいか悩んでしまいます。 どう答えようと不毛に終わってしまう予感がしますし。 皆さんも同じではないでしょうか。 サイトを紹介とか、容易いことなんでしょうけど・・・ なんか、 何と言うか、 「違和感」なんです。 フォトショップでアニメーションというのにまず違和感。 出来なくはないんでしょうけど・・・ねぇ・・・。 アニメーションやりたいけど絵が苦手・・に違和感。 アニメーションを作りたいと思う人って、絵が得意もしくは好きな人なんだと思う。 苦手でも好きならば・・・まぁがんばればなんとか・・・・とは思うけど・・・。 自由に使っていいキャラクターや素材が見つかったとして、 それを動かすのってどうするつもりですか？ ゴールデン・エッグスみたいなものだったら 部品単位でどうにかできそうな気もしますが、一般的アニメーションは コマ数の分だけ絵を書いていくしかないと思うのです。 自分の考えたシナリオ通りの素材を、コマ数分集めるおつもりですか？ 例えるならば・・・・・ 最新設備の録音スタジオ借りました。CD作りたいです。 でも歌うの苦手でとても歌えません。音源ないですか？ 100万円の自転車買いました。レースに出たいです。 でも運動苦手でとても走れません。代わりに乗って出てくれる人紹介して下さい。 あまり例えが上手じゃなくて申し訳ありませんが、 そんなような気持ちばかりが先走っているように感じますが どうなんでしょう。 実際はどういう計画ですか？ アニメーションと言っても ジブリを代表とする本格的なものもあれば 先ほどの例えのようなフラッシュアニメ トイ・ストーリーのようなCGアニメ DSの動くメモ帳とか いろいろあります。 「どんなものが作りたいか。」 まずは目標を示していただかないと。 それと フォトショップは単なる一つの道具に過ぎません。（えらく高価ですが） 道具はいろいろ使い分けてこそ真価が発揮されるもの。 フォトショップじゃないもので作ったほうがうまくいく場合もあります。 目指すものが分かれば、その辺のアドバイスも出来ると思います。 すみません。 ヒマだったので長々書いてしまいました。
最初の直線は選択状態でも未選択でＯＫ。 ペンツールで２点目をクリック（ペンツールをアンカーに合せて、ペンツールの右の記号が／に変化してらクリック）＞少し間隔をあけて、３点目をクリック。
> グラフを選択してcontrol+クリックで「データを編集」を選んでいるのですが数値のないエクセルの表がでてくるばかりでよくわかりません。 下記URLのページの「グラフに含まれるデータを追加、削除、または編集する」項には、次のように説明されています。 ---*------*------*------*------*--- 1.[表示] メニューの [印刷レイアウト] をクリックします。 2.グラフをクリックします。 3.control キーを押しながら、グラフのプロット エリアをクリックし、 [データの編集] をクリックします。 ---*------*------*------*------*--- もしかしたら、グラフのプロット エリアをクリックする操作が抜けているのではないでしょうか？ （当方、Winなので確認できません。） 「グラフのデータを変更する」 http://mac2.microsoft.com/help/office/12/ja-jp/w …
訂正です =IF(A2="","",C2)
（アクションやレイヤースタイル、ブラシなど） それぞれのウインドウに書き出しや読み込みのメニューが有ります バージョンが違うのとMac使いなのでどこに有るかは探してください そこで書き出して別のパソコンで読み込みすれば良いです 設定ファイル上書きなんかしない方が良いですよ ただし作動報償していないバージョンなので読み込み時にうまく行かなかったら無理という事で理解してください
ANo.1さんの補足になりますが。 ImageMagickを使うなら、下のようにconvertコマンドを実行すれば変換できると思います。 convert -depth 8 -size 画像の幅x高さ -colorspace yuv -sampling-factor 4:2:2 from.rgb to.yuv 「from.rgb」を24ビットRGBのRAWファイルに、「to.yuv」をYUVのRAWファイルの名前に置き換えてください。「画像の幅x高さ」は横と縦の画素数（例えば1024x648）です。GUIはないのでプロンプトから実行します。 参考URL：http://www.imagemagick.org/script/convert.php
長方形ツールを選択し Option（Win_control?）＋クリック、 サイズ入力で中心から描画できます。 回転は回転ツールをダブルクリックするとダイアログが出てきて角度入力。中心を起点に回転。 サイズの調整は 上部の表示の基準点・中央を確認（中央にしたい場合ですね）し、Wに幅の数値、Hに天地数値を入力（鎖マーク注意） 相対的に拡大・縮小したければ、片方に数値を入れCommand＋リターン（鎖マーク関係なく） このとき、環境設定の「一般」で線幅と効果も拡大・縮小にチェックが入って入ると線幅が変わります。 （まあ、数値を入れ直せばいいんですけど注意点です） 動画で見られますので参考になると思います。 イラストレーターCS5の基本操作（動画） http://tv.adobe.com/jp/show/learn-illustrator-cs5/ CS4（動画） http://tv.adobe.com/jp/show/316/ Adobeのフォーラム アプリごとの掲示板あり http://forums.adobe.com/community/international_ … 他の方の質問を見ても勉強になります。 なにはともあれ イラストレーターのヘルプ http://helpx.adobe.com/content/help/jp/illustrat …
筆王がインストールされてないと筆王データは開けないでしょう 対応ソフトがないので非対応のadobe Readerで開こうとして失敗したというメッセージです
売り上げとか受注とかそういったテンプレートに乳虜機が出来る事という事でしょう 事務系のソフト又はExcelやデータベース使えるなら良いのでは
ここが質問掲示板だってことは知ってるよね。 そんで質問したい事のタイトルが 「教えてください。」 ってｗ んですでに質問文の中で回答がでてるじゃん。 参照してる元のブックにパスワードが掛かってるから、そのブックから値を引いて来ようとするとパスワードを求められる。 パスワードなしで値を引いてくることができてしまえばパスワードの意味がない。 「見せたくないからパスワードをかけてある。見たいのならパスワードを言え」って話で、普通だと思うのだが？ 元のブックのパスワードを知っているのなら、そのブックを開いたままで Vlookup の作業をする。 パスワードを知らないのならあきらめる。またはパスワードが掛かったブックの管理者にパスワードを解除するよう懇願するなり土下座するなり指示するなり命令するなり脅すなり、社内の申請書を書くなり、なんとか見られるようにする。
本当です(^_^)v ライセンス版に限りこのような方法がとれます。 ライセンス版をお持ちですからすでにWin用のシリアルナンバーとMac用のシリアルナンバーが提供されていますよね？ アップグレード版は通常版となりますから、価格comやヨドバシカメラなどどこでもいいです、安い所を探してください ＣＳ６のアップグレード版は http://kakaku.com/item/K0000367824/
回答教えてもらっても自分の実力じゃないから駄目ですよ♪ 自分で調べましょう。 自分で調べましょう。図つきで解説しているウェブサイトいっぱいあります。 エクセルにはバージョンがありますから、自分の使ってるバージョンで調べてね。 それを見て自分で操作すれば実力になります。 これだけじゃ不親切なんで、 １．「シートの保護」で検索しましょう。 ２．「入力規則」で検索しましょう （and orの利用というのはちょっとわからないです。セルで入力規則を作ったほうがいいと思うのですが、なにか指定があるのでしょうか。学校での課題なら授業で教わってるはずです。） ３．「excel 0 表示しない」などで検索しましょう 通常、数式が入っていて、数式の結果がnullだと０が表示されますから、空欄にするように。 いくつか方法がありますが、どの方法が適当かはご自分で考えましょう。 ４．「excel if」などで検索しましょう。 もし試験の点数が空欄だったら空欄、６０未満なら空欄、そうでないときは点数そのまま、でいいと思います。 （２番ですでに１００点以上とか０点以下は数値として入らないはずですから。） ５．「excel if」などで検索しましょう。ここが一番難しいかな。 もし試験点が６０点以上なら試験点のセルの数字そのままを表示、そうでない場合で再試験点数が８０点以上の場合セルの数字そのままを表示、そうでない場合は空欄。 ６．「excel 優良可」で検索すると、方法が出ます。これもif関数です。 少し自分でひねらなきゃならないです。
こんにちは ひとことで印刷できないと言っても、 PDF ファイルが印刷できない場合のトラブルシューティング http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233976.html などの見てもらえばわかるように原因もいろいろあるようです。 詳細を補足される方が回答が付くと思います。 そもそもどちらのバージョンでの印刷のトラブルかさえ不明です。 過去の質問で単に印刷ダイアログの「ファイルへ出力」にチェックが 入っているだけと言うのもありました。
なんとなく見えるのですが、その画像では、なんとなくしかわかりません。 どこをどう答えて欲しいのか、そしてその画像の文面についてコメント欄に記述するとかしないと誰も答えられませんよ。 なので、文面を記述＋画像の表の部分だけを再度貼り付けて（出来れば鮮明な方がGood）
> 表の中に入れた図形を上下左右中央揃えするのはどうしたらいいのでしょうか？ 幾つかの方法がありますが、まず前提があります。 挿入された図形が「文字列の折り返し」が「行内」に設定されている必要があります。 1) セルを選択、または、カーソルを移動して、右クリックから「セルの配置」をポイントすると、セルの配置の一覧が表示されます。その中の上下左右の中央のアイコンをクリックします。 2) セルを選択、または、カーソルを移動すると、「表ツール」の「レイアウト」タブが使用できるようになります。「配置」グループに1)と同様の一覧が表示されますので、中央のアイコンをクリックします。 3) セルを選択、または、カーソルを移動して、「ホーム」タブの「段落グループ」にある「中央揃え」で、左右を配置し、「表のプロパティ」の「セル」タブの「中央揃え」で上下を配置します。 4) 3)で、左右の中央揃えの代わりに、「Ctrl＋E」のショートカットキーを使う。 下記URLのページの「セル内の文字配置を変えたい」の項をご覧下さい。 「文字列の折り返し」が「行内」に設定された図形などは、文字列と同じ挙動を示します。 「Word2007(ワード2007)基本講座：表の配置や書式の設定方法」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor … > 設定を同じにしてて見比べててもできてる時とできなかった時などもあり、その理由もよく分かりません。 図形の「文字列の折り返し」が「行内」以外に設定されていない場合は、段落記号だけが移動して図形は移動しないか、 図形を選択して操作した場合は、図形と段落記号の両方とも反応がないのではないでしょうか？ > セルの垂直揃えと図形の水平・垂直方向両方やらないといけない理由を（飽くまでもこの方法で正しければ、の話になりますが）分かる方簡単に説明して頂けたらと思います。 前記の説明でお分かりと思いますが、左右上下を同時に設定できるコマンドを使わないで、左右と上下しか設定できないコマンドを使っていないからです。
初歩過ぎると思います。ペンツールでもいいのですが、まだ扱えないような気もしますので、機械的な円を少し加工する方法をお教えします。 基礎となる円を描く 1.楕円形ツールで円を書きます。 2.回転ツールで少し傾けます。 3.アンカーポイント追加ツールで消したい場所に追加します。 4.ダイレクト選択ツールで消したい場所を選択し、削除します。 4’ハサミツールの方が楽かも。 手書きっぽい質感を付加する 1.出来た切り掛け付き円を選択します。 2.ブラシ（F5）のブラシライブラリを開き好きなブラシを選択します。 以上です。 参考までに、ブラシ＞アートインク他のブラシに変更したものが下の画像です。好きなブラシに変えるだけで面白いように表情を変えます。バージョンが描かれていないのでこのままのものはないかも知れませんが、手持ちのブラシライブラリの中で好みのものに変えれば、形にはなると思います。 イメージされている手書き風のブラシがなければ、自分で作成し登録することも可能です。興味があれば検索してみてください。そして一度興味のないことも、基本のチュートリアルをついている機能を確認するために一通り実践してみることをお勧めします。 ＞Illustratorの場合、筆ツールで手書きをすると綺麗な円にはならず、また、そのまま円を描くと円の下が繋がってしまうので悩んでいます。 Illustratorの場合、筆ツールはそもそもありません。バージョンが違うのかな？私はその状況が再現できません。
明鏡国語辞典 for ATOK の類語機能 http://www.justsystems.com/jp/products/meikyo/ 角川類語新辞典 for ATOK http://www.justsystems.com/jp/products/kadokawa/
わたしもPrimoPDFで不具合がありました 今は国産ではありませんが、Bullzipというものを使っていますが、特に不具合はありませｎ 使い方はPrimoPDFと同じなのでなじみやすいかと思います 参考URL：http://www.bullzip.com/download.php
他社が開発した変換ソフトではなく、AutoCADの開発元のオートデスクが提供している「DWG TrueView」をお使いください。 選択した複数枚の図面ファイルを指定したファイルバージョンに簡単に変換できますよ。
http://www.metaseq.net/metaseq/bbs.html HOME - Metasequoia - 掲示板(BBS) ＞正式リリース版・β版共に、Metasequoiaをお使い頂いている最中にエラーが発生したり ＞挙動がおかしいと感じたとき、その内容を報告してください。 ＞また、こんな機能があれば良いのにと思ったときにも、その要望を書いてください。 　会社がやっているサイトで聞いた方が確実ではないかと思うけど。
私は法律家ではありません，素人です。 著作権法の全文はWebで誰でも参照することができますから，私による条文の基本解釈が間違っているようなら指摘してもらえるよう，ソースを示しただけです。 私は判例をまったく知りません。
おそらく・・・ 背景画像の表示はムリではないでしょうか・・・ 代替え案になってしまいますが 「環境設定」の「透明部分・色域」で 「グリッドカラー」を「中」か「暗」かにすれば とりあえず市松模様の白と同化することはないかと思います。 どうでしょう・・・。
　adobeのソフトは、上位のOSであればたいがい動きます。 　インストールできたのであれば、問題ないと思いますよ。 　CS2はもうバージョンアップの対象外だと思うので、アップグレードしたくてもできないのでは。
無理です 出来ません 参考URL：http://support.microsoft.com/?ln=ja
wiki
そのDXFデータ内に使われているフォントがパソコン内に無い場合、 DXFデータを開く際に、代替フォントを指定するダイアログが自動で開くので、 そこで好みのフォントを指定する事ができます。 そかし、パソコン内にそのフォントが存在する場合は、そのフォントを使用して開かれます。 フォントが存在する場合で、DXFを開く際に他のフォントに切り替える事は、出来なくはないですが、 高度な知識と操作が必要です。 ですから、開いた後で文字の設定を変更する方が簡単だと思います。 文字の管理、線種の管理（ついでに寸法の管理）などは、初心者さんには難しいと思います。 特に、AutoCAD以外の種類のCAD経験がある人には、余計に面倒に感じる設定です。 ですから、簡単に文字のみで説明するのは、困難です。 ヘルプや解説本などで勉強する事をお勧めします。 また、理解力に優れている人なら、解説本を買わなくても、 AUTODESKのホームページにマニュアルが有りますので、それをダウンロードしてみても良いかもしれません。 クイックアンサー http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
これって、単に照明効果によるものに見えますが。
CADWe'll CAPE、またはCADWe'll Tfas、ARCDRAWなどの製品が無いと変換はできません。
この手の問題は度々提起されていますが、 どうやら根本的な解決はないようです。 　 私の場合フォントワークス系のフォントでその問題が発生し、 一文字消えて、なおかつそのスペースが綺麗に他の文字間に 均等割付されており、気づかずに印刷屋までいってしまい、 大変な目にあったことがあります。 　 他社のフォントでも同様の事故が起こったという書き込みを以前見たことがあるので、 あらゆるフォントを疑ってかかった方がいいかもしれません。 　 私のケースでは、全部選択→一括アウトラインをせずに、 こまめに１オブジェクトずつアウトラインをかけると何故か大丈夫でした。 　 またCS３の対応OSは10.4.8～となっており、 わかりにくいですが、これには10.5以降は含まれていません。 OS10.6で保証されているバージョンはCS5及び6となってますので、 Illustratorをバージョンアップするのが最良の方法かと思います。 　 余談ですが、この手の問題とかかわりがあるのかどうかは不明ですが、 最近アドビではこれからの印刷方法はアウトラインをかけずに、 PDFx1aやPDFx4等のPDFデータに書き出すことを推奨しています。 　
バージョンを書いてくださいね。 このごろのアドビ製品には　専用のアン・インストーラーがついています。 そして　アクティベートを解除します。
あなたがシートと呼んでいるソレは、シートではなくページである。 ページに描かれたものが 1ページとして紙や PDF に出力される。 1ページを複数ページに割ることはできない。 無理やりやるのならプリンター側の機能に頼る必要がある。 例えば家庭用の A4～A3 程度のインクジェットプリンターなどに 「ポスター印刷」 みたいな子供だましの機能がある。 これは、本来 1枚の紙に出力すべきところを複数枚に分割して印刷する機能。 これを使えばできそうな気もするが、どこで区切られるのかを確認するために紙を無駄にする可能性がある。 素直にファイルを分けた方が良いと思うが。
青い色で途中に点がいくつか付いたものができました←選択した時の境界線が表示されてる為だと思います。 螺旋に線の線幅と色が設定されれば、未選択の状態で点の無い螺旋が表示出来ます。 この状態で螺旋が見えないなら、画像の背面に螺旋が有る為だと思います。 レイヤーパレットで上下関係を確認・・・。
私は出来れば3DCADを体験して頂きたいと思うのですが と、いうのも雲泥の差の使い心地なので 特にSolidWorksやCATIAなどはもう本当に良い環境です 手計算では大凡及びも付かない計算・分析・造形・構造を 環境次第ではたちどころに実現してしまいますし 2次元ではいちいち書き直さなければならない視野変更なども マウスでちょいと触るだけです。 おまけに加工機とも連動させられます。 とはいえこれら3DのCADはCPUに対してはそうでもないのですが グラフィックカードには特殊な要求を示します。 私はSolidWorksの学生版を Pentium4ベースのXIONプロセッサー3.8GHz2基搭載 quadoroFX1700グラフィックカード　FSB400 Windows7 64bitUltimate という環境で1年契約で使っているのですが、 満足できる　とまではいいませんが　なかなか学べています。 公的な教育機関の学生なら1万5千円で 1バージョン1人一回までなら購入可能なようです。 学生版販売対象のバージョンは毎年入れ替わるようなので 学生であり続ける限り 年間1万5千円でSolidWorks使い放題ということになると思います。 ただし学生版ですので結果的にも営利に繋がることには使えません。 もし公的教育機関の生徒では無い と、いう場合ですが、 此方もダッソー社の1機関SolidWorksが出している DraftSightを私はお勧めします。 AutoCADを閉め出したいだろう　ライバル会社が提供しているソフト しかも定評あるメジャーなCADソフトのメーカー発信ですから 信頼性は損なわれないと思えます。 文字関係のデータ変換や幾何公差の記載についてやや何を感じる可能性がありますが 個人使用永久フリーを謳っていたはず。 一度試されては…　と思います。 参考URL：http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/downlo …
「英語なので登録方法の詳細がわかりません。」と言う人は、登録すべきではありません。 技術サポートなど、全て英語でのやり取りが必要になります。 その時、お金をとっていて、「英語が分かりませんので解答しない」ではサギ行為です。
　イラストレーターで、SWFに書き出しができます。 　レイヤーをフレームとして読み込ませて、スピード設定もできます。
開く画像のモードの合わせて開かれるんですけど そもそも32bitの画像なの？？
つまり「劣化」ということですね。 画像ソフトのように劣化はしません。 ベクター曲線は数式で作られた曲線ですからいつまでも変わらないですね。 ただ、経験上だと、マウスドラッグにShiftを押すタイミングが0.01秒遅れて、縦横比がいつの間にか狂ってしまってた、 というような人為的なトラブルはしょっちゅうあります。
　CS6が最新版なので、CS１はそのシリーズの始め。 　７はCS1の１つ前です。 　photoshopは基本的に互換性がありますから、特殊なレイヤーを使わない限りは問題なく開けます。
「チェックを入れたら金額が出てくる」のでは，チェックを入れる前には「このチェックを入れたらいったい幾らなのか，まだ判らない（ナイショ）」ということです。 それよりも， １．Ａ列にチェック欄がある ２．Ｂ列には最初から金額が記入されている ３．所定のセルに，チェックを入れた中からそこにある合計欄に計算結果が出る などのように作成した方が，通常は使いやすいと考えられます。 手順： Ａ列に「フォーム」のチェックボックスを配置する ＃注意 エクセルでは「フォーム」と「コントロールツールボックス（ActiveXコントロール）」の２種類のチェックボックス等が利用できます。 使い方は得手不得手が違いますので，どちらを使うのか間違えないようにします Ａ２セルに配置したチェックボックスを右クリックしてコントロールの書式設定を開始，リンクするセルにＡ２セルを設定する Ａ３以下のチェックボックスについても，同様に自分が乗っているセルをリンクするセルとして設定する 必要に応じてＡ列のセルは，記入された内容が目に見えないように，文字色を白くするとか表示形式で細工する Ｂ列には，それぞれの金額を事前に記入しておく 合計欄には =SUMIF(A2:A5,TRUE,B2:B5) と計算式を記入しておく。 ＃参考 どうしても絶対，チェックを入れる「前」には金額を「見せたくない」のであれば，たとえば。 ○Ｂ列には単価は記入しておくが「条件付き書式」を施して，隣のＡ列にチェックの値が入ったら表示が見える葉に細工する ○Ｂ列には 　=IF(A2,100,"") 　などのように，Ａ列にチェックが入ったら数字が計算式で出てくるように仕込んでおく などの事も可能です。
本来ならば『初期設定』という概念ではなく、用途に合わせてカラー設定を選ぶ事になります。 よって、日本で使われている一般的なカラー設定を表記しておきますね。 他のデザイン会社さんでも、極端に古いPhotoshopでない限り下記設定となっているはずです。 下記設定はペラ物などのオフセット印刷（万葉印刷機）をする際の一般的な設定です。 PhotoshopCS3 設定：プリプレス用　－　日本２　（←これを選べば下記項目が自動設定されます。） 作業用スペース RGB：AdobeRGB（1998） CMYK：Japan Color 2001 Coated グレー：Dot Gain 15% スポット：Dot Gain 15% カラーマネジメントポリシー： RGB：埋め込まれたプロファイルを保持 CMYK：　　　　同上 グレー：　　　　同上 以上です。 CMYK設定のポイント： 日本国内で印刷する場合は、SWOPと付くカラー設定はやめたほうがいいです。 SWOPとはアメリカの色設定でして、アメリカで一般的なインク・印刷機の発色にPhotoshopを合わせます。 日本の印刷物とは相性が悪いんです。 SWOP設定のままデータを作成してしまうと、モニタ上ちょうどいい色でも印刷が気持ち悪くくすむ可能性が高いです。 ご注意を。
まずは、図形をコンポーネント化してください。それから移動ツールでコピー（移動ツール+ctrl)して移動したい場所でクリックしてください。次に移動した図形上で右クリックしてください。反転方向というコマンドのコンポーネントを赤をクリックするとできあがりです。
本ですが、データ付属の下のようなものはどうでしょうか。 宝石関係だけで２００点ほど入っています。 PSDデータですが、パス（ベクトルデータ）を基本としているので、 拡大縮小に対応していて、大変使いやすいと思います。 「きらきら素材集」 井上のきあ著 価格： ￥ 2,415 　
昔からテクニックにはオリジナリテイはないと言われてきました。 デジタル化後は使うソフトの機能によってみんな横並びですからなおさら、テクニックにはオリジナリテイが無くなった。 で、オリジナルとパクリの違いは？ パクリでも元絵を越えるクオリテイができればそれはオリジナル。 他人にパクリだと指摘される内はやはりパクリですね。
ようやく何がしたいのか判りました。 手順： Ｂ６：Ｅ８に「お昼Ａ」と名前を定義する Ｂ１１：Ｄ１３に「お昼Ｂ」と名前を定義する Ｈ５の入力規則は =INDEX(INDIRECT($H$4&"Ａ"),0,1) Ｈ７の入力規則は =INDEX(INDIRECT($H$4&"Ｂ"),0,1) とする Ｉ５の式は =IF($H5="","",VLOOKUP($H5,INDIRECT($H$4&"Ａ"),COLUMN(B5),FALSE)) Ｉ７の式は =IF($H7="","",VLOOKUP($H7,INDIRECT($H$4&"Ｂ"),COLUMN(B7),FALSE)) とする。
フォトショップのレイヤーのモードに「差の絶対値」というのがあります。 類似の２枚の画像を重ねて、これを設定すると、 同色の部分が黒で表現されますので、 それを抽出してマスクにするなり、黒の部分を削除するなりすれば、 色の違う部分だけが残ります。 　
2010から幾何拘束機能が追加されたと思います。 此は3次元CADではもう既に　古くから一般的なスケッチの描き方を AutoCADに持ち込もうとした　良い例だと思うのですが 今までは寸法の訂正はコマンドなどを用いて 注意して行わなければならなかったと思いますし 新たに記載する時も寸法に配慮して長さを明示的に決めながら 記載する必要があったと思います。 しかし 2010からは同じタイトルでありながら全く別物です 位置関係や幾何関係、寸法比関係をきっちり定義さえしておけば 輪ゴムを引っ張るように寸法を変えられますし 後から寸法付けで固定も出来ます。 寸法のがんじがらめの縛り付けから解放されているのです。 旧バージョンになれており、新たな物を覚えたくない と、いわれてしまえばそれまでですが 折角コンピューターエイデッドドラフティングの世界にいるのですから コンピュータのより親切なエイドは 受けて損は無いと思います。 何より理解すると 寸法を気にせず形状だけを適当に描いて 後から寸法を入れればいいようになるので ストレスが減るのと同時に　疲労の蓄積も減り、 これにより　相対的に高い労働能力の状態で 作業にのぞめますので 結果的に作業時間も　極端に短縮されます。 後からの修正も雲泥の差で楽なので ある意味旧態然の感覚からすれば失敗 となる描き方で描いた方が楽な場合もある程です。 折角2013を購入されているのですから 使わない手は無い機能だと思いますよ。 私はCADを2010で習い資格試験で2008を使った経験があるのですが、 2008の練習をしていたにも関わらずその使い心地の悪さに 「こりゃ使い物にならない」とすら感じた程です 幾何拘束機能の恩恵を受けられなかったからです。 何度も繰り返しになりますが、その機能を理解し使いこなせば 「もう後戻りなど出来ません」 一度お試しあれ
TARGAと表記されることもあるのでこれはターガとも読めるでしょうが ティー・ジー・エーで良いと思いますよ。 どうせ略称なんですからただアルファベット読みにしたほうが間違いが少なくて良いですよ。 あ、gifはジフ、zipはジップって言いますけどね。
少し応用を利かせます。 手順： Ｂ６：Ｅ８のセル範囲に　お昼　と名前を定義する http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel/name.htm Ｂ１２：Ｅ１５およびＢ１９：Ｅ２２にも，それぞれ　深夜　土日　と名前を定義する Ｈ４にはふつーに入力規則のリストで　お昼,深夜,土日　と設定する Ｈ５の入力規則のリストは =INDEX(INDIRECT($H$4),0,1) と設定する　（警告のメッセージが出ても無視して続行する） Ｉ５に =IF($H5="","",VLOOKUP($H5,INDIRECT($H$4),COLUMN(B5),FALSE)) と記入，右にコピー，下にコピー。
そのフィルターを使った二次加工品、つまり何らかのデザイン物の一部なら問題ないですが 模様そのものを売買したり製品化することはできません。
No.1の続きです。 Rでの例を示します。 質問欄の数値を使うと ary <- c(2, 3, 9, 2, 3, 8, 1, 7, 2, 3, 9) table(ary[-length(ary)], ary[-1]) この２行で集計ができます。 結果は 1 2 3 7 8 9 1 0 0 0 1 0 0 2 0 0 3 0 0 0 3 0 0 0 0 1 2 7 0 1 0 0 0 0 8 1 0 0 0 0 0 9 0 1 0 0 0 0 です。表が乱れて見にくいのですが、２(横の２の行)の後に３（縦の３の列）が３回 ３の後に８が１回と９が２回ということが分かります。
値段はピンキリです。 それこそフリーのものからIllustratorのような有名なもの、通常販売されていない業務用のものまであります。 いずれにせよソフトを使いこなせないと難しいです。 イラストレーターのようなDTPフリーソフト http://inkscape.org/index.php?lang=ja フォトショップのようなフォトレタッチフリーソフト http://gimp-win.sourceforge.net/stable.html 互換ソフトではなく同じような性能・機能を持つフリーソフトです。 また、アドビでも製品の体験版があります。 こんなので実際にポスターが出来そうなら購入を検討するといいでしょう。 買ってから自分にはやっぱり無理ですじゃキツイでしょう。
No.1です。 ダメでしたか．．．。MAYAはあまり深く使ったことが無いので詳しくはわかりません（メインはLightwave3D）が、そんな場合、もっと単純なモデルを作って検証してはどうでしょうか？ 同じモノを作り直して同じ結果になると言うことは作り方による問題ではなく、やはり「変更していない」パラメータ設定の問題と思います。 ・ポリゴン変換しなければどうなるか。 ・パーティクルを単に落下させた場合は不滅状態になっているか？ ・オブジェクトの皿のポリゴン数や面の向きにより、パーティクルが透過していないか？ 等々、もっと動作や状況を単純化したりして検証し、原因を絞ってみるのも良いと思います。 ちょっと時間はかかると思いますが、この検証で得た経験も今後必ず役に立つと思いますよ。
Master Collectionとなると問題はPhotoshop　Illustratorなら良いですが動画扱うとノートではちょっと不満が残るでしょうね
＞茶色からどういった変化をたどらせて白色に近くするのかがイマイチ掴めていない状態です。 色味を消すのは「彩度」を下げて行います。 ただそれを一気に（マスターで）下げてしまうと白黒画像になってしまいますから カラー画像の「白」とは印象が変わってしまいます。 レッド系とかグリーン系などで余計な色だけ彩度を下げるようにすればいいです。 その場合でもひとまず「色相」を替えておくほうがいい場合もありますし 処理の手順を変えることでよくなる場合もありますから その辺りは色々と試してみたほうがいいです。 もちろん各操作毎に手順と数値を記録しておくようにして。 それに加えて「明度」のコントロールもする必要があります。 さらに「トーンカーブ」で各チャンネルごとに色味を調整して 「印象として」の「白」になるようにします。 「トーンカーブ」ではコントラストの処理もする必要がありますが 単に逆S字カーブ（コントラストを下げる場合）にすればいいだけではなくて 明度のいくつかのポイントで上げ下げをする必要があります。 その辺りも試行錯誤です。 デジタル画像はいくらでもやり直しが利きますから気長にやってみてください。 最後に。 画像処理はすればするほど画像が劣化していきますから 求める処理の手順が見つかったら いったん元に戻した画像に対して最短の処理を施すようにしてください。 連続したやり直しの繰り返しで仕上がった画像では使い物にならないかもしれません。
MicrosoftのVisualStudio(のC/C++言語)で作成されたソフトを動かすのに必要なランタイムです。 2005以降、微妙なバージョン違いも残るようになっているようです。 >インストールした覚えはない ランタイムを必要とするソフトをインストールするときに一緒にインストールされることがあります。 # 同じバージョンがインストール済みでも問答無用で上書きインストールされることもある。 >必要なければ削除したいのですが、問題ないのでしょうか？ 削除は可能でしょうが……イントールしているソフトの「どれか」が動作しなくなる可能性があります。 たいした容量でもないのですからそのままにしておく方が無難でしょう。 ランタイムいっこ削除するたびに、影響がないかインストール済みのソフトの動作を全て確認する。 っていう根性があるのでしたら削除してもよろしいかと。
こんにちは　#3です。 そうですね。 該当ページを削除するだけでは消えないかもです。 簡単なのはその「標準」のファイルを消してしまうと お気に入りからも消せるかもしれません。 一応消えるのは確認済ですけど、移動だけでは消えなかったので はっきりしない所もあります。念の為 バックアップを取るなど自己責任でお願いします。
Rは結構取っ付きにくいところがあるのですが、データ型が理解できれば分かりやすくなると思います。 http://cse.naro.affrc.go.jp/takezawa/r-tips/r.html このページの上の方の 「リンク PDF版 R-Tips(200頁・3Mb)」に同じ内容のPDFがリンクされています。参考になると思います。 このあたりも http://www.okada.jp.org/RWiki/?plugin=related&pa … グラフは http://rgm2.lab.nig.ac.jp/RGM2/images.php?show=a … 大量にありますので観賞用かも、スクリプトもいっしょに付いています。
No.1です。 もう読まれていないかと思いますが、スクリプトでの記述方法がわかったので書き込みます。 至極簡単で、 Rhino.command "_-Import " & """" & igsfile & """" とすればよいです。 Importの前は通常アンダーバーのみですが、その後をハイフンにすることでダイアログを表示せずに参照元を指定する方式に切り替わります。 ファイルパスの前後に""""をつけているのは、パスがスペースを含む場合の対策で、 例えば C:\Documents And Settings\user\My Documents\testigs のようなときに""""がないと、C:\Documents.3dmというファイルだと勘違いするのです。 そのため、 "C:\Documents And Settings\user\My Documents\testigs" という　"　で囲まれたテキストファイルにするためです。
ANo.1です。 別の方から的確な回答がありましたが 立体感は撮影時の照明の配置で出します。 そのほうが後処理よりずっとラクで効果的です。 で、何らかの理由でもし後から画像処理を施したい場合でも 「実際の撮影ではどこにどう光を当てればどう見えるか？」が分かっていなければ難しいです。 後処理というのは、言ってみれば ライティング効果を分かっている人が撮影で足りなかった部分を補うものですから 画像処理ソフトの扱いに長けているだけでは無理があります。 もしそうした効果が分かっているのなら 必要な部分を細かくマスクして、そこに「焼き込み」や「照明効果」を施していけばいいです。 これは先にも少し触れましたが、顔や腕、小物などを細かく選択して それぞれに適切な処理を施していきます。とんでもない手間です。 私だって依頼されたらギャラ次第で断るかもしれません（笑）。 当然ですが、ライティングの知識がなければ不自然な立体感になってしまいます。 なかなかフィルター処理一発でできるようなものではありません。 --- それでもやってみたい、と言うのなら とりあえず「マスクで選択範囲を作成」と「照明効果」を試してみてください。
Outlook2010では、アカウント設定の情報をバックアップできないと思います。 以下の案内を参考に、データをバックアップ（拡張子.pst)ファイルにエクスポートして、それをUSBメモリーなどを利用して、変更先のPCに移し、新しいOutlookにインポートしてください。 その際には、「サブフォルダを含む」のチェックは忘れないようにしてください。 [Outlook 2010 の手順]にあるエクスポートとインポートのリンクを開いたページで、次になります。 （初心者でもわかる! Outlook のバックアップ） http://support.microsoft.com/kb/2633155/ja http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
ご質問は どうやってトンボを印刷するかですよね。 アートボードは仕上がりサイズで作成して下さい。 「プリント...」で開くダイアログで 左側にある「トンボと裁ち落とし」というのをクリックして下さい。 「トンボ」の所でチェックを入れて （私は通常トンボとレジストレーションマークの２つのチェックで使ってます） 裁ち落としがある場合は、 「裁ち落とし」の所で数値を入力 通常は3mmでしょうか。 それから、 ※重要→プリント...のトンボを使わず、作成したトリムマークをプリントしたい場合、ここの数値を20mmとか大きめに入力しておけばOK。 （要はアートボードより外側どれ位の範囲をプリントしますかってことなので） 仕上がりより大きいサイズの用紙を指定して プリント。
文字をアウトライン化してから、EPS形式で保存し、画像ソフト（Photoshop）などで変換し トーンカーブなどで調節かな。
設置する、空調機の仕様書を見ないとなんとも言えません。 　推測するならば、空調機には機器によって 　制御通信線 　　集中制御用 　　個別制御用 　室外機との通信線 　アラームなどの外部出力接点 　などあります 　これらのうちどれに該当する線が図面に書かれています 　【伝送】 　これば遠距離にある装置データを送る線、たぶん制御線のことでしょうね 　【信号】 　情報を電気的に表現したもの　で伝送信号かも知れませんが、伝送って言葉あるから、単に表示擦るためのデータ信号とおもわれる 　まあ、結局実際につかう機器からそれに当たるものを選んで仕様を満足するように設置するってこです 　伝送が、中央制御室のコントロールユニットに入るとか最終的に図面を読み解く能力が要求される訳です。図面を追っていきそれがどこに繋がっているのか考えば結論がでると思います。 　 　 　 　
たてがき?
データ見てみないとなんともいえませんが、 おそらくは10や8で無い機能のオブジェクトがあるのだと思います。 特に８などは、透明機能が無いために、 ドロップシャドウや背景が透明な画像などのオブジェクトが 埋め込み画像化されたりするので、データによってはやたらと重くなります。 その点では8よりは10の方が軽くなる確率が高いと思います。 細かいところでは、保存オプションで「PDF互換」のチェックをはずしたり、 （チェックを入れたままにしてはいけません） スタイル、スウォッチ、ブラシなどを全部削除するなどすれば ちょっとは軽くなったりします。 単純なパスだけのデータの場合、８や１０にした方が CS系のでーたより軽くなる場合もよくありますので、 一概には言えません。
黒／透明／レジストは　最初からのは変更できないはず・・。色の横に、鉛筆に斜め線／　が付いてませんか？ こんなスクリプトで選択してから色を変更する形もできそうですよ。 http://gyoniso.blogspot.jp/2008/05/indesign.html 書類がこわれているなら・・・ 破損した文書のトラブルシューティング（InDesign CS3/CS4/CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234192.html
android のスクリーンショットは、実機で取るみたいだよ？ 幾つかの機種は、 電源ボタンを押しながら、ホームボタンをで取れて、 とれない機種の場合は、別の方法で！ http://octoba.net/archives/android-screenshot.html
PowerPC版使っているのではないかな 10.6では使えません Universal Binary版へのアップグレードしていなければ使えないですね 古いのであきらめてください
フォントファイルの一覧を出力することはできます。 任意のフォルダ(またはドライブ)以下のファイル/フォルダの一覧情報を、指定した出力ファイルへ出力。各設定によりファイル/フォルダのどの情報を出力するか指定でき、各情報の出力順番変更やソート処理が可能。txt/html/csv(エクセル形式)の三種類の出力形式サポート。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se247619 …
WinXpにて、CS3のPhotoshop/Indesignで試してみましたが、問題なくクリッピングされました。 Ｐhotoshop側でクリッピングパスの指定はしてあるか今一度確認されてみてはいかがでしょうか？
　フォトショップのカラーピッカーで、#FCFCFAを入力できる所があると思いますが…。 　ツールバーのカラーの所をダブルクリックでカラーピッカーを出して、中央の下の方です。 　それか、画面キャプチャをして、スポイトで拾うか…という所でしょうか。
めぐめぐさん所が一番だと思いますよ。 昔だと、muraさん所でしたが、今は動いていません。 muraさん所が再開するまで、男性でも質問できるはずです。 http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2009 … 2008年以前の質問なら、muraさん所の掲示板ログファイルを見るといいかもしれません。 http://www.mura.sh/ めぐめぐさん所で何とかなっているから、muraさんの再稼動がないのかな。
OSは？ Dreamweaverのユーザ設定フォルダからFileCache.datファイルを削除 WinFileCache-7A9586CB.datはDreamweaverのユーザ設定フォルダからFileCache.datファイルを削除 dwscriptsまたは関連のJavaScriptエラーが発生している場合FileCache.datファイルを削除 ファイルキャッシュ-の後の文字列は、あなたのマシンにより異なる場合があります。 FileCache.datファイルの場所は、使用のOSとDreamweaverのバージョンに依存します。 Vista上でのDreamweaver CS3は C：\ユーザー\ [ユーザ名] \ appdataに\ローミング\アドビシステムズ\ Dreamweaver9\ XP上でのDreamweaver CS3は C：\Documents and Settings \ [ユーザ名] \アプリケーションデータ\のAdobe \ Dreamweaver9\ XP上でのDreamweaver 8は C：\Documents and Settings \ [ユーザ名] \アプリケーションデータ\マクロメディア\ Dreamweaver 8\ Vista上のDreamweaver 8は C：\ユーザー\ [ユーザ名] \ appdataに\ローミング\マクロメディア\ Dreamweaver 8\ （海外のサイト機械翻訳なのでおかしい箇所があるかと） ＞datファイルが見つかりません アプリケーションデータとのAppDataフォルダはデフォルトでは隠されているので、「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」で「隠しファイル・フォルダを表示しない」設定（「登録されているファイルの拡張子は表示しない」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外すことも必要かも） ＞アンインストールすることもできない状態 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から「削除」するより、「スタート」「すべてのプログラム」「該当のプログラム」「専用のアンインストーラー」（がある場合には）を優先します。 Vistaの場合右クリック「管理者として実行」でアンインストール・インストールする必要があるかも。 XP以降Administratorでログオンし、インストール・アンインストールする必要があるかも。
不透明マスクが作成されていると名前の下に点線が付きます。 オブジェクトを選択した状態で、透明ウィンドウのメニューから不透明マスクを解除してみてください。
http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233529.html http://d.hatena.ne.jp/itouhiro/20110709 フォントの再インストールをしてみては？
　lightwaveだと簡単にできます。 　「エッジトランスペアレンシー」というプラグインで、エッジ付近だけ不透明にして、本体は透明に仕上げる事ができます（その逆も可）。
フリーのblender　はどうですか？ http://blender.jp/
http://ameblo.jp/knym71/theme-10015634308.html こう出来るはずなんですけど・・・・　わからない。
クイック選択を使われてはどうでしょうか？ 右クリックのメニューから操作できます。 ただし、線種や色を基準に選択する場合、 画層線種がCENTER色がredで、bylayerで設定されているものは、 クイック選択の線種CENTERや色redでは選択できません。 ご注意ください。 参考URL：http://cad.main.jp/j2-class/08.htm
http://www.bitfarm.co.jp/product.html このようなLAN対応のスケジューラーを 工夫して使えば、見栄えはともかく、 実現は可能なのかなと。 こちらの場合は、元となるデータを サーバーに置けば、クライアントが そのデータを参照して表示することが 出来るようです。 その場合は、サーバーを立てなければ なりませんが、今の普通のPCでファイルサーバーの 立て方などはネットにあると思います。 簡単なのはLANハードディスクをファイルサーバーに すれば、表示したいPCでLANハードディスクのデータを 参照すればいいし、データの編集も出来ます。 ルーターとハブだけの閉鎖的なネットワークを作って、 スケジュール専用PCを設置するのが安全かと思います。 参考URL：http://www.bitfarm.co.jp/product.html
http://www.icolor.co.jp/catalog/bizcard/#quick ここで扱っている「モダンクラフト」のような紙で刷るのがいいのではないでしょうか。 白い紙にテクスチャ(模様)ごと刷ってしまえば、見た目上だけはこと足りますが、 どうしてもニセモノ感が漂ってしまいます。 ただ、こういった色の付いた紙に印刷すると、雰囲気は出ますが どうしても発色が悪かったりしますので、雰囲気をを取るか、 発色をとるかのいずれかになると思います。 あと注意点としては、色つきの紙にフルカラー印刷しますと、 白色は出ませんのでご注意を！ フルカラー印刷では通常白は紙の色で代用しますので。
ctrl+1でしょ。 そのくらい試してみませんでしたか？ ちなみに、イラストレーターもインデザインもみんな共通 ctrl+1で100％表示、ctrl+0で全体表示。 きつい言い方でごめんなさい。
具体例があればもっと詳しく説明できるのですが、とりあえず・・・ 添付図のようにアウトラインデータに「線」の設定をして適当な太さにして それを色違いでずらすことで立体的に見えます。チラシなどでよく使う手です。 実際は立体でもなんでもないのですが、目の錯覚でそんなふうに見せます。 Photoshopを使えばもっとそれらしいものができますし Illustratorでもプラグインフィルターを使えばもっといいものもできますが Illustrator単体で処理するならこれくらいでしょう。処理も手軽ですし。 --- これは縁が左上に盛り上がっているように見えますが 縁が手前に盛り上がっているようにする方法もあります。 ちょっと手順が複雑なので省きました。
　人物は非常に難易度が高いです。 　人体を制作する方法の載ってる本を買って、その通りに制作するのが一番良いです。 　あとは、人体モデルを手に入れて、それを改造するというのもテです。 　会社では、制作する時間がない場合、モデルデータを購入して改造して使う場合もあります。↓ 　http://www.turbosquid.com/Search/3D-Models/People
これ、読み方の問題です。 「3 ヶ月以上の教育課程に在籍されている方に限ります」とは、「3ヶ月在籍している」のではなく、「その教育課程の習得期間が3ヶ月以上あるもの」ということです。 ただ、職業訓練校がアカデミック版の購入対象になるには、そこが以下のサイトで規定しているものに該当するかどうかを確認する必要があります。 http://aad.i-office.ne.jp/academic/detail.html#bl3 どうしてもわからなければ、アドビの方へ質問を送るとよいでしょう。
円の半径が解っているなら距離(長さ)と角度を指定して引く、半径が不明なら角度指定で適当な長さの線を引きトリムや延長などで整える。
下記などご参考に。 http://www.word2010help.com/creat-toc/ 赤枠の「動画開始」をクリック。 手順： １．目次に吸い上げたい「項目行」に「見出し」を取り付ける ２．目次を作成する ３．自動的に作成される。
恐らく・・メモリが足りなくなってますねぇ。 ・今開いている他のアプリを終了させてみるとか ・その書類に貼られている画像を、フォトショップで 　解像度を落とすとか、（画像をものすごく縮小して貼っているとかありませんか？） 　要らない部分は予め切り落としておく 　とかして軽くして、貼り直してみるとか ・ぼかし等の効果を多用しているようなら、 　それらをまとめて「ラスタライズ」してみるとか（別名として元はとっておいて） あと・・・ 実装のメモリを増やすことができれば 快適になりますよ。 恐らく・・・。
画面下の「OSNAP」を使ってみて下さい。 「OSNAP」をオンにする事で自動的に腺の端点を拾うようになります。 スナップの対象を設定したい場合は、「OSNAP」の上で右クリックし設定を選んで最小を設定して下さい。
MAYAはほとんどさわってませんが．．．。実際の情報が無い（似たような事例を出「変な影」しか共通ではない）ので想像。画面キャプチャくらいは出すべきだと思う。 変な陰ができている周辺のポリゴンを三角ポリゴンにしてみる。解消されるようなら各ポリゴンの頂点だけ残して面ポリゴンを作成し直してみる（ねじれないように）。ダメならポリゴンを一から張り直し。 ※ポリゴンを細分化するなりすれば直る場合もある。 そもそもやたらローポリで強引にスムージングとか掛けてないよね？ ４角以上のポリゴン形成でねじれると変な影ができたりします。 てか、エッジってどのエッジ？
★ かすれ効果の掛かっている素材を書体や画像と合成するだけ。 グランジ　で検索し、テクスチャ素材で好みのものを、購入するもよし、フリーもよし。 1.レイヤーの上に素材、下に文字や画像を置きます。 2.素材の描画モードを好みのものに変え、透明度を調整。 クリッピングマスクにするのも手。 ★ ブラシで自分でかすれを付加していく。 元から入っているブラシでも使えますが、やはり「グランジ」のブラシ素材を見つけるのも手。 http://monodez.com/design/stamp.html ★ 素材は不要。ソフトで加工・調整し組み合わせる。 http://www.mdn.co.jp/di/articles/2642/?page=2 photoshopのバージョンがかかれていなかったので、もし古めならこちらも参考に http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZA12.html http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZ74.html http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZ62.html
・無料か有料か ・商用利用可かどうか ・著作権を主張しているか放棄しているか ・オープンソースか否か 上記はすべて別のことです。 フリーのソフトでも、著作権を主張しているものであれば改変は許されません。 それは有料のものでも無料のものでも、また商用利用でも個人利用でも同じことです。
紙に印刷するときに、サイズを用紙に合わせるという設定にしていませんか？ 実際のサイズで印刷する設定でやってみましたが、 直径110mmの円->印刷してものさしで測って、109.8mm でした。 こちらの環境は、 WindowsXP VW2011 AcrobatStandard6.0 なので、同じ結果になるとは言い切れませんが。
トーンカーブでされてはいかがでしょうか？細かい調整が可能です。 ただし、トーンカーブでされるなら、PhotoshopCSよりGimp2の方が適しています。理由はトーンカーブにヒストグラムがついていないから。CS2からはついているのですが……。なのでついていてかつ、フリーソフトなのでGimp2(または3)をお勧めします。 さて、「赤い花の画像」→「青い花」の方法です。 RGB明るさのトーンをそれぞれのデティールを潰さないようにしながら赤を押さえ青を増やします。 1.赤：ヒストグラムを見て、山を潰さないように、明暗が狂わないようにしながら出力を極力抑えます。 2.青：出力を全体に増やします。 3.全体の明るさを調整します。（好み） 4.緑：色味を調整します。（好み） で一度大まかにしてから、必要であれば再度1-4を適宜微調整します。 調整できたら確定します。一発で決めてください。 Gimp2で実際に処理した画像をPhotoshopに読み込んでもいいですし、カーブの形を覚えておいて、PhotoshopCsに再現してもＯＫです。ヒストグラムは目安で結果には影響しませんので。 できれば赤い花の状態で選択して花のみをGimp2で見られた方がトーンカーブが不必要な情報を拾わないので適しています。今回は例えで「赤い花を青に」でしたが、他の色の場合は、補色の関係を理解されれば対応できます。 http://cp.c-ij.com/ja/photoretouch/reference/kno … ちょっと練習が必要かも知れませんが、トーンカーブは色々使えますので、習得して損はないです。
これでしょうかね？。 「■オートキャド（ＡｕｔｏＣＡＤ）：直前選択 直前選択をしたい場合は以下のような手順で行います。 コマンドラインに「オブジェクトを選択：」という表示がされた際に「Ｐ」＋Ｅｎｔｅｒ（又は右クリック）を押します。 　　　　　↓ これで、直前に選択したオブジェクトが再び選択された状態になります。」 http://acad.cadset.biz/112/1207.html
CS2とそれ以降(CS3～CS6)とではインターフェースがガラッと変わるから勉強する気ならCS2では古すぎるよ。 ホントにやる気なら早くCS6で慣れた方がいい。
ANo.1です。 ありましたねぇ・・・ 私の早トチリでした。申し訳ありません。 思いがけずいい勉強になりました。
ＣｕｔｅＰＤＦはどうですか？ ＣｕｂｅＰＤＦはどうですか？
その画像フォーマットは何を使ってますか？ PNG　GIFなら256色しか使えないためカラーパレットを節約するために微妙なカラーは出せません。 はじめからJPGフォーマットとして製作するなら1680万色使えます。
イラストレーターで絵を描くんですよね？ イラレはフォトショップと違って、パスですので、 書いた絵を拡大・縮小しても問題ありません。 入稿(データを渡す際)はフォント・パスのアウトラインを して入稿します。 フォント・パスのアウトライン http://homepage3.nifty.com/purinto/tips/outline. … 解像度は写真や画像の時の画質の事です。 イラレはパス（オブジェクト）の編集で図形を作っていきます。 なので、質問者様目線でいう所の見た目が粗くなるか？ の問題については、イラレは大きくしても小さくしても粗さは変わりません。 Illustratorとphotoshopの違いは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1067688.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/799017.html
「切り抜き」の意味を取り違えているかもしれません。 一度やってみれば分かります。
こんばんは。気になったので。 サーバー文書に時間に関係することはタイムゾーンくらいしかなかったなあと思っていたのですが、 調べてみると、notes.ini に設定があるようです。 OS の時間よりも Lotus Domino の時間が進む問題が発生する http://www-304.ibm.com/support/docview.wss?uid=s … これを見る限り Fix Pack で修正された「仕様」みたいですね。 ちなみにここも参考になれば、 誤ったシステム時間の変更の回避 http://www.bcom.co.jp/help/help8_admin.nsf/f4b82 … ということで、 notes.ini に SERVER_TIMESYNC_INTERVAL=1 と 念のため、 DEBUG_SERVER_TIMESYNC=1 を書いて再起動するといいと思います。 （再起動したら直るんでしょうけど。。。） > ウチの会社がNOTESを購入したベンダー企業に電話しても良くわからない様です。 Notesのエンジニアはどんどん減ってます、というか、新しくNotesのエンジニアになるひとがいないのと、Notes が仕事にならなくなっているので、Notes のエンジニアは、Notes 以外のテクノロジーにいかざるを得ないからですねえ。いくらかの投資になると思いますが、8.5 へのマイグレーションを働きかければ、ベンダーもやる気を出してくれるでしょう。 　 　
DMIN関数などではデータベースのデータ範囲には必ず1行目には項目名が入っていますね、またフィールドにはその項目名のうちのある項目名のセル番地を指定します。Ｃｒｉｔｅｒｉａでは条件となる項目名のあるセルと、その項目名のある列でのデータを入力するためのセルの表が用意されていることが必要ですね。すなわち上下で二つのセル範囲を指定することが必要です。 Ａ1セルだけで二つのセル範囲を指定したいということでしょうか？ 例えばＡ4セルに番号、Ｂ4セルに性別、Ｃ4セルに年齢の項目名が有り、100行目で下方にデータが有るとします。そこでＥ4セルに性別と入力しＥ5セルに男と入力して、男の年齢の最小値を求めるとしたら =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,E4:E5) の式で求めることができるわけですがＡ1セルに男の文字を入力して年齢の最小値を求めるとしたら上の式はそのままにしてＥ5セルには=A1と入力すれば良いことになりますね。それともＥ4とＥ5セルに入力されているデータをそのまま上の関数に取り込みたいとのことでしたらＡ1セルにはE4:E5と入力して上の式は次のように変更すればできることになります。 =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,INDIRECT(A1)) しかしこのような使い方は普通には考えられませんね。 もしあるとしたら性別である男を女とかに変更してデータを求めたいとするならＥ5セルに=Ａ1の式を入力して使うことでしょう。 あるいはＡ1セルには性別と入力してＡ2セルには男とか女と入力することでしょう。 その場合の式は次のようになりますね。 =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,A1:A2)
東急ハンズには無いです、自分の持っているゲームを吸い出すことは合法ですが、自己責任でどうぞ。 参考URL：http://www.codename-hongkong.org/
>>個人で評価使用するならVMware Playerでよさそうですね。 まあ、そうですね。でも、複数のスナップショットとかクローン作成機能があれば、「このソフトはウイルス感染しているかも？でも、起動前の状態をスナップショットで保存していれば丸ごと、元に戻せるから試そう」なんてことが可能です。個人でもこういう使い方をするなら有料でも購入する価値があります。
動画を貼り付けた場合コントロールできませせんよね。 再生、停止等
私は個人で仕事をしているので、使うものだけで購入しています。 というのも、セットで購入してしまうと、セットでしかアップできないので、 使わないものまでアップするには、費用がかさみすぎるからです。 ですから、Illustratorは、バージョンが違うと開くことすらできないので、 単体で購入しアップしています。 Photoshopは、古いまま使っています。 スキャナーがロゼッタでしか使えないので、逆に最新バージョンが使えませんし。 InDesignは、使っていないので、バージョンに依存するのか知らないのでどうでしょうか。
> それで、コントロールパネルからちゃんとアンインストールしてみましたが > 未だに、何かを見るとき「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になります。。 「スタート」メニューの「PDF-XChange PDF Viewer」フォルダーの中にある「Uninstall」をクリックすればアンインストール出来るようです。 もし、「スタート」メニューからアンインストール出来ない場合は、「PDF-XChange PDF Viewer」をインストールしてから再度アンインストールをお試し下さい。 「タブ切り替えができる高速 PDF ビューワー」 https://www.clubqa.com/main/?p=928
レイヤパレット上で右クリックから複製することができますよ。複製先を指定できます。
JW-CAD作者のページです。 http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/ http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww_draw/ind … 渡建築事務所のJWCAD教室 http://www2.ocn.ne.jp/~watariar/JWW.html JW CADの使い方（初心者入門書） http://jwcadsousa.seesaa.net/article/114353134.h … 線を引く http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ …
http://w7.vector.jp/softrev/rss.php?s_no=50460 動作報告を読む限り、XP互換モード&管理者権限で正常起動のようですが、この点はいかがですか。 いずれにせよ非対応なので、トラブルはやむ得ないところですけど。
質問の状況を説明するボキャブラリーがなかったり、指摘されていることの意味がわからなかったりするようなら、 確実に正しく意味のわかる単語とコピペや抜粋のみで質問を完成させましょう。 もし、自分はPC初心者だから、説明できるわけがない。 回答者のことはどうでもいい。 ということでしたら仕方ありませんが、 少なくとも回答が欲しいから質問したわけでしょうし、回答してもらえるように、回答するといいですよ。 知識がなくても、マウスという名称や、右クリックや左クリックはわかりませんか？ わからなくてもその機器の説明やどのボタンを押したかは説明できますね。 とりあえず、何を説明すればいいのかわからなかったら 1.自分が行った操作の手順を電源を入れるところから詳細に。 　例)○○と表示されるウィンドウの○○を左クリックして、○○という項目に○○と入力して… 2.問題になっている状況を詳細に確実にわかる言葉をつかって説明する。 例えばフリーズを例に挙げると 具体的には何かが操作できなくなっているということなので、 何がフリーズしているのかを書く。 例)○○と書いてあるウィンドウが操作できない。 とまあこんな感じです。 何をしたら、何が起きて、何が問題なのか？ 少なくとも、自分が言われて理解できるように説明してください。 少々細かい話をしましたが、 わからないから質問してるのだから、わからないものは仕方ありません。 わからないなりに、しっかり説明しようとしていると感じられれば、説明が不十分だとしても、それなりに考えた回答を貰えると思います。
レイヤーのチェックが外れてる。 1600%まで拡大表示されている
文面からは状況がよく分かりませんが ２枚の画像を別々のファイルで開いて そのどちらかの画像を別の画像に移動させればいいのではないでしょうか。 （画像の選択や移動はマニュアルを参照） そうすれば元の画像が「背景」に、移動させた画像が「レイヤー1」になります。 元の画像（背景）をダブルクリックして「レイヤー」に変えれば画像の上下関係も変えられます。
Win使いなので情報だけですが・・・ 「宛名職人」がインストールされていれば、名刺の作成も可能のようですよ。 （インストールされていなければ、体験版をご利用下さい。） 「宛名職人Ver.17 夏」でMacをもっと活用できる! http://atenasyokunin.com/products/ver17summer/su … 「Mac OS X Lion（10.7）」への対応に関する重要なお知らせ http://www.agenda.co.jp/news/2011/07/lion.html
コンテナを作っている商船三井ロジスティクス のような会社に電話して ＣＡＤデータありませんか？ と聞いてはどうですか？ 最悪、カタログを大きくコピーして 必要で不明な寸法を折り返しＦＡＸしてもらうしかないですね。
カラーマネージメントを疑う前にプリンターのノズルパターンチェックですね。 その前に、使用しているプリンターの機種やOSの種類・バージョンくらい書きましょう。
http://www.friendlycolor.com/sns/ex_function.php SNSを作る　無料のサービスもある　共有機能がある
どこにどんな風に記入したいのか何も指定がないので、次のようにしてください。 手順： Ａ１に「北海道発　九州着」と記入する Ｂ１に123や5678を記入する Ｃ１に =LOOKUP(B1,{0,1,1000,10000},{"",10000,50000,80000}) と数式を記入する。
dxfやdwgファイルを取り込む場合、縮尺が狂う場合があります。 その場合は、取り込んだ図形内で、実寸法がわかっているオブジェクトの寸法をVectorworksで測定し直し、 伸縮にて図形の大きさを補正してやる必要があります。
私はマニュアル本を買ってやりました。 https://www.poladigital.co.jp/cart/index.cgi?mod … 正直あまり使わないソフトの１つで、画像編集は弱い、ドローはイラストレーターほどではないと中途半端で、何となくバージョンアップしていますが、現状ではDICOMビューワー程度にしか使っていません。 Ver.11までしか出版されていないので、１２に関してはどうかまでは不明です。
右下の尺度切り替えのダイアログで行っていると思います。 そのダイアログに文字サイズ変更にチェックを入れていますか？ それで狂う事は無いと思います。 あるいは、移動コマンドの倍率で変更しているのでしょうか？ その方法は、止めた方が良いと思います。 別のＣＡＤから取り込む際、尺度が１／１になる事がありますが、そういった時には以下のように操作する方が確実です。 １．空いたグル－プレイヤーを選択し、尺度を目的の尺度に変更する。 ２．尺度変更したい作図を選択し、１のレイヤーに属性変更で移動させる。 これで元の図形を変更せず、尺度のみを変更させる事が出来ます。 図形も文字も一切狂う事はありませんし、手間も掛かりません。
CS4:Vistaと同じように見えます。 開くのときのファイルの場所（現在）の右に黒い▼がありますので、そこをクリックすると、ツリー表示になると思います。
> 変換はできたのですが、JWWCADで振り分けたレイヤに作図した線データが > DXFへ変換することにより別のレイヤへ一塊となり保存されてしまいます。 > レイヤに作図したデータをそのまま同レイヤに保持した状態でDXFへ変換したいのですが方法がわかりません。 意味がよくわかりません。 たとえばDoorというレイヤーで書いたものをDXF出力した場合 レイヤーがDoorにならず、0になってしまうのですね。 それから、レイヤーを全て同じレイヤーでいいのですか？ それなら、簡単なソフトを作ることによって一律に変換できますが・・・。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/
LT2009体験版と異なるフォルダにインストールすれば問題ありませんが、そもそも使用期限が過ぎた体験版を残しておく理由が？です。
>窓を配置したときに、ガラス部分が透けず、壁がそのまま表示されてしまいます。 私の場合、きちんと透明になっています。 なぜなんでしょうかねえ。 >ユーザーコンテンツの色、材質の追加の仕方がわかりません。 コンテンツの追加はできますが、材質設定の機能はみつかりませんでした。 Shadeで編修するしかなさそうです。
会員番号のセルの表示形式を　00000"A"　している場合にはパソコンでは数値だけが入力されていると解釈しています。00001Aと表示されていても1の数値と解釈していますのでＶＬＯＯＫＵＰ関数で検索する場合でも数値のみで検索することが必要です。検索する値に00001Aと入力したのでは文字列の入力で数値ではありませんのでエラーになってしまいます。 検索する値もたとえば1と入力し、セルの表示形式で　00000"A"　のようにすればパソコンは数値どうしで検索がされますので正しい答えを得ることができます。
Win7は　64bitと32bitが有ります エラーメッセージからすると　質問者さんの買われたパソコンは　Win7の64Bitタイプでしょう 今までのソフトが　32Bitタイプが主力の為　古くなったソフトでは　最新のパソコンに適用出来ない物が有ります 実は私も　同じです2000LTが　Win7の32Bitで問題無くインストール出来たので　迷わずWin7の64Bitにインストールしたら　同じ様なエラーが出ました 結局　サブ機のWin7の32Bitにインストールしています 他にも古い機器が　Win7に合わずXP機を別に用意です　 結局　3台のデスクトップが足元等に有ります もう少し調べていたら　良かったのですが　下調べ不十分でした 段々古い機器やソフトが使えなくなってきましたね
正確な回答ではありませんが、国鉄書体（非正式名称・国鉄形車両の行先表示幕の書体）をちょっとイジれば再現出来そうです。
Photoshop CS5ではPSDファイルをドラッグ&ドロップで配置できる http://www.dtp-transit.jp/adobe/photoshop/post_1 … はどうですか？ 元ファイルから別名（名前をつけてから）保存して PSDファイルのレイヤーで透明を生かすように 【レイヤー→表示レイヤーを統合】 をして　レイヤー　を一つ（背景としない） で配置した場合どうですか？ 新規ファイルにも配置できませんか？ おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html 破損したファイルのトラブルシューティング（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/912/cpsid_91289.html
貼付側で貼付コマンド選択後、 コントロールバーの「作図属性」で「文字も倍率」にチェックを入れてから貼り付けてください。
警告やエラーのメッセージ無しで終了してしまうのでしょうか？ でしたら、私の考え付く原因は、OS側の問題です。 XPにログインしているユーザーは、管理者権限を持ったユーザーですか？ LT2002はシステム領域にデータの読み書きを行います。 XPにログインしたユーザーが、制限ユーザーの場合、システム領域やレジストリへのアクセスが制限されるので、 CADは正常に作動しません。（2004以降のバージョンでは制限ユーザーでもOKになりました。） もう一つ。 XPにログインしているユーザーのユーザー名に、全角文字や記号（全角、半角共）を使ってませんか？ ユーザー名は、半角の英数字のみで8文字以下にしておかないと、正常に動かない事があります。 （AutoCADに限らず、古いアプリケーションは同様の傾向があります。）
>すでにインストールされているＰＣからソフトが >違法コピーかどうか確認する方法はございますでしょうか？ 基本的にない。 無いわけではないが、貴方程度の認識しかない人には調べることは不可能。 インストールに使用した媒体がCD-Rだったらかなり疑わしい。 だが、ライセンス契約をどのようにしたかが分からなければCD-Rだったとしても違法とは限らない。 どうしても心配なら管理部門に問い合わせればいいでしょう。 こういうところに質問する前に、会社の管理部門に問い合わせるのが常識でしょ？ 何故そういう常識を無視するんですか？ >これが違法コピーのものだったらこれを使用している自分も >後々、賠償責任の対象になるのではと不安です。 ジャストシステムのソフトが大学で違法コピーされて使用されていたというニュースでは、大学側に億単位の賠償請求がされたそうです。違法コピーされていた数が半端無かったらしいですからね。 で、賠償請求が個人にまで至ったとは報道されていません。あくまでも大学側の管理責任ということなんでショゥ。 そういう心配をする前に、どのようなライセンス形態があるのか調べるところからはじめるのがスジでしょう。貴方の場合。 それに、会社をやめるんだったら告発してからやめてください。
　　＞文字をシンボルとして登録しておいて入れるという事でしょうか？ 　そうです。あらかじめ、配置したいイラストや文字を用意して （色や形など希望通りに加工・製作したものを）シンボルに登録しておきます。 　マッピング画面で設定すれば、側面に合わせて文字やイラストも変形します。 　画質悪いですが、参考までにm(_ _)m
Photoshopで画像を張り込む場合解像度ではなくピクセル数が基本になります 普通に開いてドラッグした場合背景より大きな画像ならはみ出るし小さな画像なら小さくなります 配置の場合配置する画像がはみ出ないサイズでなるべく大きく配置されます そういう仕様です 元画像の大きさ確かめたいなら配置した画像のレイヤーをダブルクリックすれば別ウインドウにその画像だけ開くので解像度で確認出来ます
こんなとこで聞いていないで、 メーカーのサポートセンターに電話しましょう。 ググったら、ここに電話番号が書いてありました。 http://www.tac-school.co.jp/mahoujin/ 今日は金曜日ですから、もたもたしていると、月曜まで連絡取れなくなりますよ。
オプションで設定できます。 「青い四角マーク」＝グリップと呼びます。 グリップ関係の項目を調べて見てください。 また、システム変数を直接変更する事もできます。 「GRIPOBJLIMIT」と入力して下さい。 すると、現在の設定値が表示されます。（100になっている？） そのまま1000と入力すると、1000に設定されます。 このグリップを大量に表示させると、パソコンに負担が掛かるので、 制限を掛ける事が出来るのです。 でも、100は少なすぎますので、増やしても良いと思います。 私は5000にしていますが、ストレスを感じる事はありません。 （最適な設定値はパソコンの性能に因ります。） また、この制限値を越した場合、グリップ表示は消えますが選択が解除される訳ではありません。 安心して、100個以上のオブジェクトを選択してください。
そのようにしてＰＤＦ出力するのですか？ 私はCubePDF,PrimoPDFを使いますが？
背景は透明に出来ません そのため背景色で塗るつぶされます レイヤーの場合は透明に出来るはず
ちょっと意味が分かんないですね そもそも先にサイズを決めて制作しないといけません 保存時にサイズ変更する機能は無いので解像度の所で変更するしかないですね
長方形に画像を重ねる（画像は埋め込みで配置する）＞ペンツールや長方形ツールで四角を描いて台形にする＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞エンベロープ＞最前面のオブジェクトで作成。
そもそも・・・ 自由変形で「配置画像」は変形しません。 一体どの様なイメージを作る予定ですか？ 教えて下さい。
Macでそういう変換したいときには、昔からGraphicConverterが定番です。 あと、コマンドラインが苦でなければ、ImageMagick等のコマンドラインツールを使うのもよいでしょう。
Ｖｉｓｕａｌ　Ｂａｓｉｃになっています。 ＡｕｔｏＣＡＤ　Ｂｉｓｕａｌ　Ｂａｓｉｃで検索してでてくるところは 解っていますか？ Ｂａｓｉｃを勉強していますか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
なんだろう　インストールした最初から　問題ありなんですよね？ ●アドビフォーラムの質問は削除されました？ 　どういう議論があったか知りたかった ●Illustrator10もこのマシンＯＳで使っていましたか？　 　ＣＳ（11）や10でよくもんだいになっていた現象 ファイルを削除しようとすると「...削除できません。ほかの人またはプログラムによって使用されています。...」エラーが発生する（Windows） http://kb2.adobe.com/jp/cps/226/226626.html やった人のブログ http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-687.html 　 ●他のマシンで再現しますか？ ＞別のコンピューターでも同じ問題が確認できた場合、弊社テクニカルサポートにおいても、問題を再現し検証を行える可能性があります。 ●　専用アンインストーラーで　アプリを削除し　認証を解除 　再度　インストール　認証はやりましたか？ ●最後は　アドビの電話サポート 無償インストールサポートをご利用いただく前に http://kb2.adobe.com/jp/cps/835/cpsid_83545.html アドビへのおといあわせ http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/contact.htmle …
＞BeDraw7 使った事もないし、知りませんが、 http://www.prime-soft.co.jp/software/bedraw/hist … この辺の情報を記載しないと！！！！ この最新の7.30を設置したのでしょうか？　ＯＬＥへの対応をきちっと？　修正したようです。. 7.29のサイドエフェクトか、影響と思われます。 で、製作者側に問い合わせているのでしょうか？　まず、それが先だと思いますが？　そのような情報も記載すべき情報です。
アドバイスはできませんが。 「G4のMac」となると、相当古いものです。 ちょっと調べると、 デスクトップのG4が2004年で販売終了ですから、コンピュータの世界では骨董ものです。 大容量の画像を扱うことの多いデザインの仕事には力不足は否めません。 ただ、最近のIntelMac/OSXでは動かない古いアプリケーションもあり、そのデータを生かすために使いつづけているところもあると聞きます。
ソフトウェア名くらい書かないと誰も答えられないのでは。
フォントをアウトライン化して、四角形とグループ化させて変形させるみたいな簡易的な方法ではダメですか？
No2です。 いわゆるDATAの互換性というモノです。例えばExcel2003（.xls）と2007（.xlsx）で基本フォーマットが違うようなモノですね。拡張子が違うモノと同じで中身のDATAが違う場合があります。 例えば、発注元の使っているバーションが古く、質問者さんが持っていないバージョンの場合、保存時に発注元が読み込めるDATA形式（古い形式）で保存する必要があります。 仕事によってバーションを指定されるってそういうことではないのですか？ イラレの場合、保存されるDATAはベクトルDATAということもあり、バージョンによって標準機能も変わってきていますから互換形式にいくつかのバージョンがあります。 自分の場合、CS4を使用していますが、同じ保存形式でも、バージョン３、８、９、１０、CS、CS２、CS3、CS４と複数（以前は５．５形式もあったんですが）あります。自分がCS４を持っていて、CS4形式で保存しても、相手がイラレの１０とかだと、完全に読み込めない場合があるので、通常、渡す相手のバージョンと同じがそれより古い形式を保存します。フォントとかでは互換エラーはよく起きますよ（自動で置き換えますが）。 ただ、フォトショップなどのピクセルDATAの場合、最悪pngやTIFF等の可逆圧縮系を使えば問題は少ないですし、そもそも互換フォーマットの種類自体が少ないのでイラレほど気にすることは無いです。 自分はイラレとフォトショを単体で使うのでこのあたりも考えることがあります。
文字をアウトラインかけていいのであれば、 自由変形ツールで、角をつまんでコマンド（Winならctrl）を押しながら動かす。 遠近法的なことであればコマンド（Winならctrl）+オプション（Winならalt）を押しながら動かす。 （OS書いといてくれればカッコ表記しないで済むんですけど・・） 文字をアウトラインしたくない場合は 「効果」の「ワープ」を使います。 （これもイラストレーターのバージョンが古かったらその機能自体ないですけど、バージョン表記がないので、あるもんだと仮定して話を進めます） 「ワープ」の中のどれでもいいのでとりあえず選んで、 一番上のスライダは0、変形の水平方向スライダを右の辺を短くするのだからマイナス側へ動かす。 　（プレビューにチェックを入れて形を見ながら。）
いろいろなCADを使うのは解析のためではないかと思います。 有限要素法といって部品を微細な部分に分解してもつかどうか検証するためでしょう。 力に対する解析や、熱に対する解析です。同時に複数の要因に対する解析もあるのでしょう。 各社の解析ソフトによって得意不得意な部分もあるのでしょう。 多分、原子力発電所のストレステストもこれでやっているのでしょうが、１社での結果で安心なんでお笑いではあるまいし・・・。
質問者がどんな表現意図を持っているか、によります。 リアルな3DCGのようなものを意図しているのか、ただの線画でいいのか。 後者なら以下の二つの方法が考えられます。 ・一番外側の輪郭線（六角形）を作ってから、中の面を区切る線を作成する ・一面ずつ四角形や菱形を作って組み合わせる のいずれか。 自分なら最初の方法で作ります。 二つ目の方法だと面が接する線の長さを完全に同じにしなきゃいけないので、ちょっと面倒。
Bremenが近いような気がします。 参考URL：http://www.fontpark.net/en/search/bremen/
複数回受験なら　ログインシステムが必要ですが サーバはどこですか データベースなどは何が使えますか
紙がローラーと滑っていませんか？ 横に等間隔で線を引いた場合、同程度に縦方向は縮んでいますか？
　「null」オブジェクトを使います。 　「null」を原点に配置して、「地球」の親にします（地球は原点から離す）。 　nullを回転させれば、地球は公転します。 　地球そのものに回転のアニメをつければ、地球は自転します。 　------------ 　楕円の動きにしたい時は、nullを地球の中心に配置して、nullに楕円の動きをつけた後に、地球に回転の動きをつければよいかと。 　------------ 　他には曲線を作って、曲線に沿って動かす方法もありますね。
ダイアログやウィンドウで隠されるような事が無くなります。 behindで切らずに、behind dialogs(or windows)をセットに考えましょ
しおりは、しおり作成したときの表示ズームで作成されます。 変更するには、 １．しおりをクリックして該当ページを表示させます。 ２．ツールボタンの％表示の欄を表示したい％に直します。（数字入力もできます） ３．しおりを右クリック→「移動先の設定」→しおりを現在の位置に設定してよろしいですか→「はい」 これで、しおりは現在表示されている％・表示されいる位置に設定されると思います。
勘違いのその１： 条件付き書式では、セルの塗色などの書式を「条件」とすることはできません。自分のセルでも、よそのセルでも、出来ません。 勘違いのその２： 条件付き書式は、条件に応じてセルの書式を施す機能です。セルの数式を入れ替えるみたいなマネはできません。 といった具合に、ご相談で考えていることは全くできません。 ＞他に良い方法 何がしたくてご相談に書かれたようなことをしたいと思ったのか、ご質問の背景が見えないと「これだ」ってアイデアも出せませんが、敢えて言うなら。 まず。Ｄ１には単純に ＝Ｂ１ の式を記入しておきます。 次に。一番肝心の部分ですが、「Ａ１のセルが赤くなっている理由」を「エクセルに理解できる条件」として頑張って考えて言葉にして、それを条件付き書式の条件として設定します。 最後に。その条件による書式として表示形式を使い "0";"0";"0";@ と設定しておくと、出来ます。
こんにちは。 申し訳ないですが、何度読んでも質問の内容がよく理解できませんでした。 特に”A列のTest1～10とB列の/zzzz/（フォルダ名を指していますよね？）の条件が一致する”という表現の部分をもう少しわかりやすく説明されると解決に結びつく回答を得られるのではないかと思いますよ。
ウィンドウ＞書式＞段落＞段落パネルの右上の小さな三角をクリック＞ぶら下がり
色域指定で用意されている「グリーン系」だと、確かに50％以下になってしまうようですね。 色域指定で、左側のスポイトで画面のピックアップしたい色を選択してみてください。 その上で、許容量のスライダーを動かすと選択範囲が変わると思います。 思った範囲が選択されたところで、「ＯＫ」にしても選択できないでしょうか？ 色を追加したり、減らしたりすることでもっと微細な調整が可能です。 多少、大雑把でもよければ、マジックウォンドによる選択でも、ほぼ同様の選択が可能です。
ユーザーの後ろ向き操作(バック スペース キーのこと？)を阻止しなさい、ユーザーのキーボード上のSpecial”Navigate Book” ボタンをつかって。 プレビューウィンドに小さな余白を設けなさい、コンポーネントが縁から流れ出さないように。
AutoCAD2004の場合過去の描画の履歴を全て引きついています。 まっさらの状態まで戻せます。 新しい図面枠の中に図形要素を全て選択して移したらどうですか？ また、mergeで使っていないものでいらないものを消すことでも少しは少なくなります？
No.4のお礼欄について >演算時間はMaxでも2秒程度です どの程度のコンピュータの場合の時間でしょうか？ FORTRANやCのようなコンパイラを使った場合とMATLABのようなインタープリタの場合とを比べると同じ様なコードだと２桁から３桁遅くなると思っておいてください。ただし行列計算のような内蔵されている機能に置き換えるとそんなに速度低下はおこりません。１桁程度見込んでいたらよいと思います。1970年代に実用的な速度が出ていたのでしたら、その当時と比べれば遅くなることはないと思います。 >「FORTRANからの脱却」 FORTRANのコードを変換するのではなく、仕様書から作りゼロからつくることになると思いますので、MATLABのライセンス料で悩む必要はないと思います。それとは桁違いの金額が必要にはずですので。 「FORTRANからの脱却」には反しますが、 計算部分は問題が無く、ユーザインターフェースを改善したいというときの方法として 1) 元のコードの計算部分をいくつかのサブルーチンにして、新しく作るプログラムからライブラリとして呼び出す。 　全部CやFORTRANで書く必要はないので、メンテナンスしやすい言語で新しく作り、計算部分だけは基本的に元のコードを利用する。 2) 元のプログラムをそのまま使い、元のプログラムが解釈できる入力と、その出力を解釈できるプログラムを作成し、ユーザーインターフェースを改善する。 私自身は２）の方法もよく使います。自分だけや部署内で使う程度であればこれで十分ですので。仕事の合間をみて一週間程度で書いてしまいます。
アウトライン化されていないフォントの確認の仕方 手元に10をもってないので、 書式＞制御文字を表示 　これで、レイヤーの色のついた制御文字が表示させれます。 この後、アウトライン化を図ります。 　しかし、孤立点などは、アウトライン化できません。また、文字ボックスに空のテキストがある場合もあります。 　大きな文字サイズの孤立点はすぐに制御文字でわかります。 　しかし小さなものはわかりずらいので以下の方法で見つけます。 バージョンによって、メニューの位置が違うと思いますが、「選択」メニューから 選択＞オブジェクト＞　孤立点 なお、ＣS（11）からは、オブジェクト＞テキスト・オブジェクトが　追加されます。 　これ凄く楽。 これで選択して削除。 または、 メニュー＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞いろいろえらべる。 　で削除します。
ようするに、画像のぎざぎざをスムージングしたいということですね。 以下のところがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1410616.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se249973. … これしか画像がないといったらどうですか？印刷会社はプロですからなんとかできるのかもしれません。 印刷してスキャナーで読み込むことはどうですか？
そういうサイト結構どこでもやってますけど。 フォーラムとか呼ばれている掲示板みたいなサイトですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/フォーラム 例えばマイクロソフトとか http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/ca … ソニーとか http://vcl.vaio.sony.co.jp/contact/vhs/index.html こういうサービスをあなたの作っている製品の物で作りたいと言う事ですか？ 無料掲示板などを利用するとかなら出来るとは思いますが、 無料でこのような便利サイトを会員の人数制限無しと言うのはないと思います。
Illustratorは　バージョンによって初期設定のショートカットなど異なりますから 　バージョン記入は必須です。　あとOSも（たぶんWindowsでしょうが） IllustratorCS5 　ここは解説　図いりで紹介してくれいます。　わかりやすい。 http://ameblo.jp/haya222/entry-10581341407.html# … 　より詳しく http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … Illustratorのバージョンがわからないので・・・・ 　右クリックメニュー（マックだとCtr＋クリック）からのやり方も紹介してあります。 http://kohtguchi.at.webry.info/201002/article_6. …
元の画像を複製したレイヤーを上に重ねる 1. 色調補正>レベル補正 から入力レベルの一番左の▲を200ぐらいまで高くする 2. レイヤーモードをスクリーンにする 3. ぼかす と輪郭がちょっとぼけて明るくなりふんわりした感じになります。 適宜レベルを補正したりコントラストや明るさを調整するといいでしょう。
>一度一枚画像に統合してるんでしょうかね。 私は、いい加減な人間なので、1枚に統合しません。 パーツをバラバラで作ります。 この間、webサイトのデザインサンプルを作るために、フォトショで1枚画像を作りました。 しかし、パーツごとにフォルダーを作り、レイヤーを入れる作業が面倒でした。 慣れていないこともあり、イライラしました。 私はネット販売の仕事をしています。 その仕事でフォトショを使ったりします。 ネット販売として、楽天やらヤフーを利用します。 これらのシステムは、ページに文字数制限があります。 そのため、文字数との戦いになります。 こんな場合、デザインより、最低限伝えたいことを優先します。 そんな事もあり、パーツをバラバラで作る方が効率がいいです。 ページの説明も、画像にすれば文字数制限の問題はなくなります。 しかし、楽天などは、説明文のところも検索対象になります。 つまり、文字をたくさん入れた方が検索されやすくなります。 早い話、このあたりのテクニックも、売り上げに大きく関係します。 こんなことをずっとやっているので、一枚にするのは苦手です。 また、雇われなので、上のものに見せるときも、デザインだけではなく、実物に近いものを見せてOKをもらいます。 webサイトの場合、ドリ（DW）でレイアウトをして、パーツを入れ込むような形で作っています。 なぜ、こんなやり方をするか？ 上のものは、たいていパソコンに詳しくありません。 そのため、昔ならフラッシュ、いまならjsで動きのあるサイトを作ると、それにだまされて評価がよくなるからです。 このように、効率重視の適当人間の意見なので、あまり参考にならないと思いますが・・・
オプションの選択タブの選択モードの中の自動調整ハッチングにチェックが入っているなら チェックをはずせば出来るようになると思います。
エスケープシーケンスと呼ばれる、カーソルの移動コマンドが解釈されていないように見受けられます。もっと大きな添付画像が貼れれば、断言できるんですが。まあ、XPの標準状態ではエスケープシーケンスを扱えるようになっていないので、以下の過去Q&Aを参考にして対処してください。多分それでいけるはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/770879.html ただ今後、コマンドプロンプトでいつまでエスケープシーケンスが使えるかは不安なところがあり、すでに回答されているように仮想PC環境を用意して、そこで古いOSを動かすようにした方が安全です。もっと言えば、そのソフトをWindows版として新製するのが最善なんですけどね。予算その他で難しいのかも知れませんが。
1.文字と四角をグループ化（ctrl+g）する 2.シアーツール（拡大・縮小ツールを長押し） 3.四角形を変形させる。
案１：このあたりのツールを使う http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil … 案２：コマンドプロンプトで、 dir "C:\xxxxx\bbbb\rrrr" > list.txt notepad list.txt として、コピーペーストで貼り付け、Excelの「区切り位置」機能で列を分ける。
＞応力等の計算は出来ません。大学は学費もないですし、年齢もいっているので難しいです。 学ぶということだけにおいていうならば 年齢は関係ないでしょうし 学費がないなら働きながら夜間大学に通うということだってできるのでは？ まぁ学ぶということにおいてだけですが・・・ ＞応力は、３ＤＣＡＤが自動で計算してくれたりはしないのですか？ 私は3DCADについてはよく知らないのですが、 3DCADが全て計算してくれるなら設計者なんて必要ないと思いますけど。 設計者って何をする人だと思ってますか？ CADで図面をただ書く人のことではないと私は思いますが。 そもそも応力が計算できるということは各々の部品に対してどのような力が 働くのか把握してないとできませんから、それが計算できないような人が 設計したものを誰が採用するんですかね・・・ 少なくとも私はそのような人が設計した物を使いたくないです。 (どのような人が設計したかなんてわからないので気持ちだけですが)
作業の流れがちがいますが・・・　OSやIllustratorのバージョンによって動かないかもしれませんが その１ http://www.adg7.com/takenote_b/2009/05/ 14)（拡張子だけ違う）配置画像の再リンク たけうちとおる (2009年5月25日 18:54) | コメント(0) | トラックバック(1) IllustratorCS3でリンクされている画像を他のフォルダの 同じ名前の画像に再リンクします。同じファイル名で拡張子が 違うものに再リンクもできます。 たぶんIllustratorCS4でも動くと思います。CS2では動きませんでした。 その２ http://pub.ne.jp/ajabon/?entry_id=1841113 出力オペレータの『アタリ画像（粗画像）を実画像に貼り替える作業』の支援スクリプト。 Illustrator10.0～CS3 その３　なんか使えそう　 Illustrator CS 3 用のスクリプト http://www.pictrix.jp/?s=AdjustReSet&submit=Search AI_ImageCollect3（イラストレータスクリプト） AI ドキュメントにリンク配置されている画像ファイルを、指定したフォルダへコピーし、AI ドキュメントのリンクを更新します。 配置画像名が重複する場合は、ファイル名に連番を付加します。 これは配置画像一つに付き一ファイルとし、後の AdjustReScale の配置情報でリサイズするためです。 ただし、指定フォルダ内に同名のファイルがあった場合、上書きされます。 コピーが終了するとリンクの更新がなされます。 eps 画像ファイルの場合、プレビュー画像が TIFF 以外では飛んでしまうので、AI ドキュメント上では無くなった様に見えます。 コピーされた eps ファイルのみフォトショップで保存し直すか、後の AdjustReSet で回復します。
Unityとかどうですか？ ３Dオブジェクト自体も作れますし、そのままゲームを作ることも可能です。 ちなみにProは有料ですが、無料版もあります。
テンプレートではやったことありませんが、AI形式でならやったことあります。 同名なので、リンク貼り間違えがあるとこわいので 元のファイルをフォルダー内に、配置画像と共につくる。 元のファイルを圧縮する。（絶対リンクできない） 元のファイルで作業する。 　画像のあるレイヤーをコピーし、（決定の場合はレイヤーコピーしない） 　元レイヤーの画像を埋め込んでしまう（絶対リンクできない） 検索で、こんなのもありました。 すこし読みずらいですが。 http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=s …
こんにちは バケツツールで塗りつぶすレイヤーの背景色を白にしておけばトーンカーブか使えます。 トーンカーブの斜めの線を、思い切り垂直線に換えてやればぼけ足が無くなります。 その後は、背景色を選択して削除、または自動選択ツールでも選択が可能だと思います。
動作対象外 なので、 アドビからのフォーローはなく 期待しないで、いろいろやってみて「動いたら儲け物」です。 仕事では基本使いません。 仕事で使うなら 　対応OSに下げて（対応OSが入ったマシンで）使います。
失礼致します。 こちらは参考になりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
機械的精度などの問題から、印刷位置にはどうしてもわずかなズレが発生します。 そのため、ちょうどA4サイズのデータを印刷すると、位置がずれたら、印刷されない部分が出てきてしまいます。背景色が白以外だと、隅に白い線が出ちゃったりするわけですね。 そこで、一回り大きいデータで印刷して、それを目的のサイズに裁断する、という行程を取っているのです。そうすれば、位置がずれても印刷されない部分が出る、といったことが防げます。 また、そのような理由から、紙の端ギリギリに文字を入れると、位置がずれたら文字が切れてしまいます。ですので、端には文字を入れないようにする必要があります。 トンボは普通二重線になっていますが、 内側の線が、「ここから先は切れる可能性がある」ことを示すラインで、文字はこの内側に収める必要があり、 外側の線が、「ここまではみ出す可能性がある」ことを示すラインで、ここまで背景色を塗り潰す必要があることを示しています。
基本の情報を下さい。 MacOSＸのバージョン 搭載メモリの容量 ハードディスクの容量と使ってない容量 Illustratorの機能で、スレッドテキスト／文字もので文字数が多い／ 　段落スタイル／レイヤー・アピアランス　など使っていますか？ １　まずは、OSＸやHDのメンテナンスをしていますか？ ２　搭載メモリは余分にあった方が楽です。同時に他のソフトを使っていればなおさらです。 ３　Illustratorの仮想メモリは、搭載16メガのRAMのうち２メガEsperance DVを使いRAMディスク化したものを 　　仮想ディスク１として設定しています。仮想ディスク２を起動ディスクにしています。 　　ただ、どうしても遅くなる場合、起動ディスクの容量を使っているファイルを、 　　外付けに移動させると、だいぶん反応が改善されました。 ４　文字もの関係を使うとかなり遅くなります。 　　表示を「プレビュー」コマンド＋Y　にしたり　環境設定＞一般＞アートワークのアンチエイリアス　を外す　 　　などでも微妙に早くなります。 ここまでが私の実感ですが、 アドビのページ　かなり長い文章ですが、公式にこういうものがあります。 パフォーマンスの最適化（Macintosh 版 Illustrator CS4/CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84433.html
他にも有るけどこれ使ってます バーコードのトラブルは文字と違って打ち間違いや原稿の間違いが気がつきにくいという物と 印刷の不具合等読み取り時に不具合が出る物が有ります レジのリーダークラスの物が有れば確認はとりやすいでしょう 参考URL：http://www.baby-universe.co.jp/ja/plug-in/produc …
画像どおりの長方形と円の組み合わせなのでしたら、出力したものに各部分のサイズ（タテ・ヨコ・線幅・直径など）を書き込んで渡せばそのとおりに作ってくれます。 色はNo.1の方がおっしゃることに賛成です。（カラーチャート）
PDF入稿をする際は、画像にカラープロファイルは埋め込む必要は無いです　というか邪魔 CMYKファイルはプロファイルを埋め込まないこと、これはカラーマネージメントの運用上の基本中の基本 Photoshopで埋め込むプロファイルはデータ上の色とモニタを近づけるだけのもので、印刷時の仕上りには何の関係もないです 印刷所には印刷機用のカラープロファイルがあって、最終的に色はそこで決まります IndesignでのPDF作成時に出てくるプロファイル名はアプリケーションのカラー設定のものですので、Quarkのそれを設定することにより同じ結果となるはずです
いや、 置き換わらないと思いますけど・・・。 Macで作ったものをWinで開いたら・・・・ 書体は、 とりあえず、見た目的には置き替わっていますが 書体の情報は置き替わってないはずです。 テキストを編集しても、書体を変更したりせずそのまま保存すれば Macに戻し、開いた際は、元通りの書体になっているはずです。 ただ、Winで編集する際が、実際のものではない書体で編集するしかないので、 微妙な文字幅とかの違いで、行をはみ出したりしても それを確認することができません。カンでやるしかないです。 まぁ、実際に試してみるのがイチバンだと思いますけどね。
Excelのように、図形を図形のまま処理するソフトは、一般的に「ドロー系」等と呼ばれています。 Adobe Illustratorが有名です。他にも有料無料各種あります。 ペイントのような、点を置いていくものは「ペイント系」「ラスター系」等と呼ばれています。 標準のペイントは、そんな中では低機能なものです。 ・やりなおし(アンドゥ)が、直前の操作だけでなく、かなり遡ってできる ・文字や図形を描いた直後は、ドロー系のような操作用の枠や点が表示されて、(次の操作をするなどで)確定するまでは変形や移動ができる ・複数の絵を層(レイヤー)に重ねて処理できる。今回で言えば、写真を「背景」にして、「前景」に文字や矢印を書けば、「前景」を描いたり消したりしても、「背景」には影響が出ない。 といった機能を持ったものがあります。 Adobe Photoshopが有名です。これに匹敵する、と言われているGIMPというフリーウェアもあります。その他、有料無料各種あります。
それはJPEGノイズと言われるものです。圧縮比が高いほど現れます。 よって、圧縮比を下げて高画質にすれば問題ないレベルになるでしょう、
=COUNTA(A2:A8)-(SUMPRODUCT((B2:B8="男")*(C2:C8=5))+SUMPRODUCT((B2:B8="男")*(C2:C8=3))) でよいのでは？
>本文流し込み+何点か写真入りで200ページ位だと大体、何日位かけるものなのでしょうか？ ワンパターンの本文組でしたら、日数？ 内容次第ですけれど。 段落スタイル、文字スタイルを考えることで効率が上がると思います。　 はじめに、長時間ですがUSTご覧になられたらいいかと・・・
　「ＭｄＮ」という雑誌に、イラレで複雑な効果を出す方法が載っていますので、読むと良いですよ。 　メタルの効果も載っています。
自分もエクセルでよく入力しますが、「-text」を使ってます。 ちなみに「dt」、これだとVerに関係なく入力待機で止まりますね。（2011は試してませんが） 「-dt」だとエラーだし。
総合動画変換ソフト（フリー）「BatchDOO!」で。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se436800. …
使っているOS　Illustratorのバージョンもあるといいなー。 Illustratorで作業しているとき 「オーバープリンとプレビュー」にしていますか？ PDFの作り方は　 Illustratorからの直接保存ですか？ Illustrator.epsにしてから、AcrobatでPDF変換ですか？ PDFファイルは、どんなソフトで開いて確認していますか？ Acrobatなら　別のバージョンで開いてどうですか？
メニューの「図形編集」の「三角形メッシュ」の「ブーリアン演算」はいかがでしょうか？
パラパラ漫画作成ソフトで作成しているのではないですか？ 私は使用したことはありませんが、そういうソフトがあることは知っています。
ちょっと書き方が不明瞭でした。 全てを画像にするのでなく、写真や文字のぼかしや影の部分、自然画のようなロゴやイラストなどは まとめてひとつの画像にすればいい、という意味です。 地図や線画、文章などはIllustratorで編集して、その下にまとめた一枚の画像を配置するようにします。 見出しなどの大きな文字は一緒に画像にしてしまってもいいでしょう。 そうすれば白ぼかしや影との位置合わせもできますから。 が、Illustrator上で編集できるものはそのままIllustratorのデータとして扱うほうがいいです。 特に小さな文字や細かな線画は画像にするとボケてしまう恐れがありますから。 つまり、 １、Illustratorで作成して問題のないデータ、文字類・・・と ２、写真と、それ以外でもPhotoshopで編集しなければ完成しないぼかし等の画像類をまとめたもの の2種類のデータで、最終的にはIllustrator書類となります。
まず、書類を作る時の設定（あとからでも可能）を変更してください。 ◯現在の書類を変更する時は・・・ 　表示＞オーバープリントプレビュー　 　　に変更してください。 ◯新規ドキュメントを作る時 　必ず「新規ドキュメントプロファイル」を「プリント」で作成してください。 　こちらは設定が「オーバープリントプレビュー」になっています。 どうでしょうか？イラトスレーター上は、PDFと同じようなイメージになりましたか？ 　 検索すると色々有りますか、ここが分りやすかったので　 オーバープリントとは・・・ http://www.insatsu-tsuhan.co.jp/tech/dtp/overprint オーバープリントは　属性パネルを利用して設定します。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235839.html 　ここにパネルの画像とか　問題点とかありますので　参考にしてください。 解除の仕方の一つ http://dtpstepup.blog47.fc2.com/blog-entry-17.html 　オーパーププリントを解除してくださいといわれたら・・・ 　いろいろな方法がありますが　これも一つの方法です。 でも　くれぐれも、　自分の目でしっかり確認してくださいねー。
> 入力するのは１列目ですが、２列目も参照しながら選択できるようにするのが目的です。 違っているかもしれませんが、・・・ 下記URLのページのように、１列目のプルダウンリストから選択された分類項目に応じて、２列目のプルダウンリストを選択して入力したいということでしょうか？ 『ドロップダウンリスト』で入力の効率アップ　その2 http://ameblo.jp/akaiusagi-pocket/entry-10784678 … 「エクセル ドロップダウンリスト」 http://www.kenzo30.com/ex_kisopoint/onepoint_son …
選択したオブジェクトを目立たせる方法ですが 視覚効果を使われてはいかがですか。 視覚効果の設定を入れると、カーソルを合わせたオブジェクトが ハイライト表示しますのでわかりやすくなります。 たしか、LT２００６以降のバージョンには搭載されている機能です。
上と左で2つ別々に作業します。 また、紹介したページには下書きをしてからワープ機能の目安にする方法へのリンクもあります。 Photoshopで平面素材から３Dのリングを作る http://tutorial.yossy-m.net/?p=181 今回の目指す形は、幾何学的でないので、下書きまでは必要ないと思いますが、綺麗な形を目指すのであればご参考にどうぞ。今回の場合は、幾何学的にするより、写真のゆがみ具合をみながら、写真が良い状態になることのほうが、形を制御するより重要だと思います。 あと、ベジェ曲線（パス）は理解しているとして、説明しましたが、理解できないのであれば、調べて、練習し慣れてください。 練習し、慣れると思い通りの滑らかな線が扱えるようになります。
そんな都合のよい機能は無いと思われます。 わたしも、しばらくアドビソフトは使用しておりませんので、絶対ではありませんが、 少なくとも私が印刷屋をやっていたころ（4年ほど前）はありませんでした。 もしあなたがプロであるのなら、まアマチュアだったとしても、そういう作り方は 時間の無駄に終わる可能性がありますので、やめたほうが懸命です。 そういった便利な機能があったとしてもやめるべきです。 使用される画像が多くなればなるほど、そういう安易な作業は禁物です。 めんどうかもしれませんが、画像ひとつひとつをそれなりの大きさに加工して保存しなおしましょう。 それは、画像のチェックにもなりますし、 それがデジカメ写真であればその際に色彩の自動調整とアンシャープのフィルタを 少し掛けてあげるだけで、印刷的にも見やすいプロフェッショナルな印刷物ができます。 また、むやみに大きな画像を配置すると出力時エラーも発生しやすくなります。 切り取らなければならなかったところが切り取りされていなかったり、 文字が化けてしまうことだって考えられます。 それは、もしかしたら印刷屋の責任にすることができますが、 ちゃんとしたデータを入稿していれば、起こらないことが多いので、 作成側の責任は大きいのです。 ただ、つくりやすいからというのでは、本末転倒というものです。 あなたの目的は、よいものを印刷することではないのですか？ 最終的にはどうなってもいいので、データをらくらくに作りたいのであれば、 それは、趣味の世界ですね。
AUTOCADの標準機能として、SELECT(選択)のL(最後選択)があります。 これは、選択時に現在表示されている画面中で、最後に作成したオブジェクトが選択されるということです。 これを使えば、どれが最後のオブジェクトか分ります。 具体的な方法としては、対象ファイルをコピーして調査用ファイルを準備。 調査用ファイルで画層を全表示させ、ZOOMのEで全オブジェクト範囲を画面に表示。 ERASEのLを繰返し、順次最後のオブジェクトを確認する。
http://www.excel.studio-kazu.jp/tips/0006/
メカニカルバージョンは、普通のAutoCADと比べて、多くの機械設計専用コマンドが搭載されています。 ですから、かなり効率良く作図できるとは思いますが、それでも物足りなくなる事が来ると思います。 そんな時は、マクロやスクリプト、VBAやLISP、ARX等で、独自のコマンド等を作ったり、 その他外部プログラム（ツール）を作ったりして対応します。 いわゆるカスタマイズってヤツです。 「いつも同じ事を繰返しやってる。」「コマンドのオプションを入力するのが面倒。」「同じ図形を描くことが多い。」 なんて事は、カスタマイズで省力化する事が多いです。 また、他のCADを使った事のある人は、「あのCADにはこんな機能があるのに、AutoCADには無いの？」なんて事を思い、 独自にその機能を作ったりします。（AutoCADしか使った事の無い人には、なかなかできない発想です。） 自分でカスタマイズする能力の無い人は、下記の様な所から他人の作ったツールを探したりするのも良いでしょう。 http://download.nifty.com/download/win/business/ … 個人のホームページで自作のLispやVBA・マクロ等を公開している所も多くあります。 それらは、ほとんど無料ですので、気軽に試す事ができます。 （無料ですから、何が有っても自己責任です。動かなかったり希望に沿わなくても文句は言えません。）
チラシなどの場合は情報誌のような「同じパターンでの流し込み」をほとんどしませんから 文字は1行ずつ（と言うか、ひとかたまりずつ）別々に入力して、見た目で並べていくほうがいいかもしれません。 そうすればひとつずつのオブジェクトとして扱えますから、 整列や均等配置、サイズや行間なども自由にできます。 それと、文字パレットのメニューの中身をしっかり把握すれば 大抵の文字扱いはできるはずです。 頭揃え、尻揃え、中揃え、均等などはワンクリックでできます。 行間やトラッキング、ベースラインの変更などもパレットで細かく指定できます。 まずマニュアルを読むことから始めましょう。
コマンドラインに VTENABLE 0 と入力です。
利用規約違反になります。 ソフトウェアのコピーと同じ事です。 個人で購入した素材集を、会社の業務で使うのも基本的には利用規約に反するでしょう。 つまり、会社に不正にコピーして提供したということです。 すでに回答されている方の通り、会社の業務で使う素材集は会社で買うべきです。
多少手間ですが、参考までに こんな方法もあります。 テキストで　白で「●」、黒で「丸付き数字」を打ち、 文字パネルのトラッキング値を「-1000」にすると始めの白●は丸数字の下に重なります。
間に人がはいると面倒でね。　なら InDesignで　裁ち落としの概念があるので、 画面では、とびだしているオブジェクトも 印刷すると　裁ち落としされたところまでしか印刷されません。 なにもしなくてもね。 添付画像ですが　赤が裁ち落とし設定の３ミリ。それより外にオブジェクトがあります。 灰色が規格Ａ四。　これをプリントすると、ちゃんと３ミリより外のものは印刷されません。 　私の入稿するところは、問題ありません。
原寸作図はＡＵＴＯＣＡＤのウリですが、 他のＣＡＤに比べ、線対象、回転にうさんくさいところがありますね。 所詮倍精度のコピーなり移動で、設計者の意図を汲んだ補正がなされないようなのです。 それに気が付かないで複写を繰り返すと、へんなことになります。 しかし、平行複写等を繰り返している限りは大丈夫です。
地図にあるような北をさす矢印を書いたらどうですか？
CS2は「ドキュメント設定」となっている ... 「ICC プロファイルを埋め込む」のチェックを解除し・・・ http://www.google.com/search?sourceid=chrome&ie= … ＞初期化できません　 インストールは管理者権限でしましたか？ バージョンが違いますが、Q&Aにアクセス権云々あり。
^.*○○○.*$ 先頭+任意の文字が0文字以上+○○○+任意の文字が0文字以上+終端 を /book に変更したら良いんじゃない？ Jeditでどう指定するのかは知らないけど。
No.1です。 既述の手順のなかで、 4.はオブジェクトをひとつずつ選択せずとも クリッピングマスク領域の上下左右で最小4回、 ドラッグで囲めば選択は可能です。 ただ細かいオブジェクトが無数にあると高ズームアップで拾わないと いけませんから、結果的に何箇所も囲う必要があるのでやはり手間ですね。 6.はパスファインダの[分割]ではなく[アウトライン]がよいですかね。 クリッピングマスクを境に、はみ出たオブジェクトは切断できるはずです。 ただし、選択した地形図のラインが互いに交差していると 互いに切断されてしまうので注意が必要です。 （パスファインダの[分割]・[アウトライン]の違いを画像添付） ですがその場合、やはり線種と塗りの設定が消えてしまいます。 地形図ですからさまざまな線種設定がされている可能性があります。 その場合はあえて単純な設定で統一してしまう。 もしくは、AutoCAD側で線種設定するのであれば これはさほど問題にならないかもしれません。
こんにちは。 セル参照ということで、OFFSET関数を使用されてはいかがでしょうか？ 具体的にはSheet1のB1～B6へそれぞれ以下の数式を入力し、B7以降にコピペします。 B1：=OFFSET(Sheet2!$A$1,(ROW()-1)/6,0,1,1) B2：=OFFSET(Sheet2!$C$1,(ROW()-2)/6,0,1,1) B3：=OFFSET(Sheet2!$G$1,(ROW()-3)/6,0,1,1) B4：=OFFSET(Sheet2!$H$1,(ROW()-4)/6,0,1,1) B5：=OFFSET(Sheet2!$K$1,(ROW()-5)/6,0,1,1) B6：=OFFSET(Sheet2!$S$1,(ROW()-6)/6,0,1,1) OFFSET関数の引数は、 =OFSET(基準,行数,列数,高さ,幅) であり、B1、B7、B13・・・（Sheet2のA列を参照するセル）の数式を例にすると、 １．基準 　　基準となるセルを指定（Sheet2 A1） ２．行数、列数 　　基準となるセルから、何行、何列移動させるかを指定 　　　B1はSheet2のA1、B7はSheet2のA２、B13はSheet2のA3を参照させたいので、 　　　B1は行数：0 列数：0、B2は行数：1 列数：0、B3は行数：3列数：0 となるようにする。 　　　列数は0で固定だが、行数は可変のため、(ROW()-1)/6という数式で指定する。 　　　つまり、行番号が1の場合に0、行番号が7の場合に1、行番号が13の場合に2という 　　　結果が出るようにしている。 ３．高さ、幅 　　最終的に参照させたいセル範囲を何行、何列にするか指定する。 　　　今回は、すべて1つのセルを参照するだけなので、高さ：1、幅：1と指定。 B2～B6に入力した数式も同様の考え方です。 お役に立てましたでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑ＢＡの回答を参考に。 横向きでラインを描いて、アートブラシとして登録。
易しくしてないで帳簿に近いので、 体験版で確認 http://www.pca.co.jp/area_product/proao.html
CSVファイルとは、たくさんのデータがカンマ(,)で区切られたテキストファイルです。汎用的なテキスト形式のファイルなので、様々なアプリケーションソフトやデータベースなどで、データのやり取りが可能になります。 例えば、エクセルの様なアプリケーションで作成したデータを他のアプリケーションソフトやデータベースに取り込むときに、有効な方法の一つです。 エクセルでは色々な書式などが入ったエクセルのみで使用出来る形式のファイルになっていますが、CSVファイルに変換すれば、必要なデータだけを他のアプリケーションソフトやデータベースにインポート（取り込む）ことが出来ます。 余分な書式情報がなく、テキストとして記述されているため、互換性が高く、ほとんどのアプリケーションソフトやデータベースで使える形式と思って良いでしょう。 CSVファイルを作るときは、エクセルなどから、”名前を付けて保存”などを選択し、”CSV（カンマ区切り）＊。CSV”などを選択すればよいです。ソフトによっては、ファイルをエクスポート”吐き出す”する、などのメニューから選択する場合もあります。 CSVファイルの内容は、単なるテキストなので、メモ帳などでも確認したり、編集したりすることも出来ます。 ご参考に。
AutoCADでは寸法高さは2.5ｍｍに設定されていますね。 これは製作する部品図を原寸すなわち1：1で書く場合使用します。 たとえば２分の1で印刷場合、部品は１/２になっても文字は２倍にならないとこまりますね。 寸法スタイル管理 　新規作成 　　ISO-25-2 にする。 フィットタブで 全体の尺度を　2にしたものを作ります。 そしてこの寸法で数字を入れていきます。 そうすれば文字のサイズは２倍になり矢印のサイズ、寸法線からの文字までの距離等も ２倍になり、印刷したときには現寸と同じになります。 参考のために私のホームページを参考にしてください。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html
Illustratorのバージョンは何をお使いですか？ CS5以外のバージョンにあるか分かりませんが Illustratorメニューの「編集」→「カラーを編集」→「カラーバランス調整」で ブラックの%濃度を変えてみてはいかがでしょうか。 ※印刷所に入稿する場合はこの方法では不適切かもしれないので、ご注意ください。
改行したいのならば、セルの入力中にAlt+Enterです。
A列の日付のデータが降順に並べられているときにはVLOOKUP関数を使うことができません。MATCH関数を取り入れることで可能となります。 例えばE2セルに日付を入力するとしてF2セルにC列のデータを表示させるとしたら次の式をF2セルに入力すればよいでしょう。 =IF(OR(E2>MAX(A:A),E2<MIN(A:A)),"",INDEX(C:C,MATCH(E2,B:B,-1)))
違法ソフトの使用に対するこれまでのAdobe社の裁判での賠償金額の平均金額は正規料金の３倍が請求されます。
　次の様な関数になります。 =IF(COUNT($A$1:$A$4)=4,MAX(INDEX(sheet(2)!A:A,$A$1):INDEX(sheet(2)!A:A,$A$2),INDEX(sheet(2)!A:A,$A$3):INDEX(sheet(2)!A:A,$A$4)),"") 　或いは =IF(COUNT($A$1:$A$4)=4,MAX(INDIRECT("sheet(2)!A"&$A$1&":A"&$A$2),INDIRECT("sheet(2)!A"&$A$3&":A"&$A$4)),"")
ノートパソコンのDropboxを開いてアカウントなどは違ってないですか⁇ スマホとアカウントは同じになっていますか この辺りから確認して下さい。
フリーフォンと使ってませんか？　
そうなると、ファイル自体の問題の可能性が高いですね。 応答なしになってから、しばらく放置しても、状況は変わりませんか？ 2011くらいから、ちょっと処理がもたつくと、画面が白っぽくなって 「応答なし」になることが増えたきがするのですが・・・ たいていは、しばらく放置しておくと、処理が終わっていることがあります。 PDF化しようとしているファイルは、　容量が大きなものですか？ モデル空間をPDF化しているのでしょうか？ その場合、PDF化の対象以外のオブジェクトがたくさんあったり、 サイズの大きい外部参照（画像ファイルなど）があったりしませんか？
これ利用できないかな 　タイトルに　段落スタイルを設定し　そのオプションで http://suzuki-design.blogspot.jp/2011/04/indesig … indesign 章の始まりをページの途中からしないようにする 章のはじまりがページの途中からはじまっては、かっこうがつかないですよね。 そんなときは、 段落スタイル『段落分割禁止オプション』で、段落の開始位置を、『次の段』にすれば、いい。
どうも理解しがたい質問ですね？ こんな現象は、起こらないと思いますが？ 同じことを、ホームページビルダー１１でやってみました。 ・「表の挿入」で４行４列の表を枠線付きで作成しました。 　表の属性は、下記にチェックを入れています。 　　「表の幅をページ幅に合わせる」 　　「表の枠を表示する」 　　「空白セルに空白コードを自動挿入する」 　後からセル幅を25％にしています。 　　 ・１行目セルに文章を入れてみました。 その結果が添付の図です。 貴方の質問の現象は起きません。 ソースは、下記のようになっています。 ---------------------------------------------------------------- <TABLE width="100%" border="1"> <TBODY> <TR> <TD width="25%">ホームページビルダーの表の挿入の行と列を決めて、ホームページに挿入しましたが文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が打てなくなります。</TD> <TD width="25%">これでは、ひとつのマスが２分割されているのと同じです。
この２分割を解除するにはどうしたらよいですか!?
仕事で使っていて、本当に困ってます。どうか、ご指南ください。</TD> <TD></TD> <TD></TD> </TR> ---------------------------------------------------------------- 貴方の現象でのソースは、どうなっていますか？ また、少し気になる点がありま。 >「ホームページ」に挿入しましたが文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が打てなくなります。 この「ホームページ」とは、何か既に作成されているページの箇所に・・・・ という意味ですか？ 白紙の状態に表を作成しても同じ現象が起きますか？ もう少し情報がないと誰も回答ができないと思います。
「プリントが出ない」と言うのは、なにかエラーメッセージがあってのことですか？ それとも待ちきれずに諦めてしまっただけ？ 知り合いのデザイナーがB全の相当に込み入ったデザインをIllsutratorだけで作っていますが 製版会社の出力機でも2～3時間かかって動き出すことがよくあるそうです。 4色のフィルム出力に一日がかりもしょうちゅう（方言？）なんだそうです。 途中で諦めてしまっただけなら、いちど辛抱強く待ってみてはどうでしょう。 ※大昔はPhotoshopのフィルター処理を実行したあとで 　それが終わる時間を待つあいだに次の仕事の打ち合わせができたなんて時代もありました。 それにしても、毎回がそれではテストプリントもままならずに進行に影響が出ますから データを軽くする何らかの方法を見つけなければいけませんね。 PDFに変えて出すとか、あるいは「パターンスウォッチ」部分だけを画像に変えてしまうとか。
元々そういう使い方する物では有りません ペンを近づけた状態が普通のマウスのクリックしていない動かせる状態で タブレットにペンが触れた状態がクリックしたことになるのです 離した状態で反応しなくなったらカーソル動かせませんよ 使い方が間違ってますけど もともとそういう使い方出来ていたという事ですかね
Excelの住所録を原本にすれば良いではないでしょうか？ 用途別にシートを作成しても良いし、その都度フィルターで抽出することも出来ます。 Outlookの住所録はExcelからインポートし、iPhoneと同期します。 年賀状などの宛名書きも、Excel住所録からインポートできると思います。 宅急便用の伝票ももExcelの住所録から直接、または、宅配便の住所録にインポート出来ると思います。 現状の住所録を夫々Excelに書き出して、統合する作業から始める必要があり、統合が完成するまでは大変と思いますが、早期に始めた方が今後の業務に役立つと思います。 「Excelの住所録を連絡先にインポートする」 http://hamachan.info/win7/Outlook/inport.html 「宅配伝票プラス印刷 by Excel」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se477 … 「伝票印刷でん助　もっと詳しく！ - 便利な使い方・活用事例」 http://www.intelsys.co.jp/densuke/detail.htm 「Excel（エクセル）の住所録データをそのまま宛名印刷できる」 http://dl.fudemame.net/software/hagaki/atena/ind … 「年賀状作成ソフトを日常生活に役立てよう」 http://azby.fmworld.net/usage/vfami2/095/page3.h …
%APPDATA%\TortoiseSVN\logfile.txt に何か記録されていませんかね？ 一瞬表示される…というのがちょっと不明ですが……。 エラーがあればそれなりのダイアログが表示されるハズですが。 # で、エラーも表示されないとなるとログに記録されているかは怪しい…でしょうね。 svnコマンドでは可能…ということであれば、あくまでもTortoiseSVNの問題…ですかね。 >WindowsServer2008上に svnserverを構築しており svn:かhttp:…ですよね？ file:だとリポジトリ自体開けなくなっているハズですし。 症状だけ見るとリポジトリへの書き込み系がダメみたいですが。 リポジトリのhookで蹴っている…なんてこともなさそうですし…。 # もっとも、それならsvnコマンドでも同様に蹴られるはずですしねぇ…。 過去の質問とかだと、https:なリポジトリの時に証明書のエラーっぽいものが出ていましたか。 svnコマンドだと証明書のチェックをしない…なんてことは無いでしょうし。 ネットワークアクセスに問題かあった場合に、だんまりになる。 ということはありましたかね。その場合はリポジトリの読み込みもできませんから、そもそもチェックアウトできませんが。 # ほっとけばそのうちエラーになったりしますけど…。
メニューバーのファイル→名前をつけて保存を選びます。 保存形式をDXFにして、そのダイヤログの右上のツールをクリック DXFオプションの精度を0にすれば小数点1位が四捨五入され、 精度を1にすれば小数点2位以下が四捨五入されると思います。
http://www.adobe.com/jp/type/browser/legal/embed …
特にPDF等に変換する必要性はないかと思います。 ※見る、印刷する AutoDeskからビューワー（閲覧ソフト）を無償でダウンロードできます。 ※編集する（最新版のAutoCadを購入する場合） そのままファイルが使えます。 ※編集する（AutoCadは購入しない場合） DWGファイルを取り扱える互換のフリーソフトを使用する。 （操作を覚える必要はありますが。） フリーソフト例 Solid Edge Free 2D Drafting　 DraftSight データは、いざという時のために定期的にバックアップをとっておくと安心です。
寸法スタイル管理で同じ寸法スタイルを選択すればいいのではないですか？
こんにちは。 　似たようなマクロを組んだことがあります。 　あるフォルダ内の画像を全てExcelに張り込む。 　　・貼る場所はアクティブセルから右に１画像ずつずらして貼る。 参考にしてください。 --------------------------------------------------------------------------- 'アクティブセルの行、列を調べる C = ActiveCell.Column r = ActiveCell.Row Cells(r + 1, C).Activate 'フォルダ中のファイル名(Gname)取得 Gname = Dir(Left(Dname, Old_stat) & "*." & Mid(Dname, InStr(Old_stat, Dname, ".") + 1, 3)) '画像を挿入する ActiveSheet.Pictures.Insert(Gname).Select 　　　　'画像の上のセルにファイル名を入れる Cells(r, C).Value = Gname '右隣のセルをアクティブにする C = C + 1 Cells(r + 1, C).Activate While Not Gname = "" '2つめ以降のファイルのパスを取得する。 Gname = Dir() If Gname <> "" Then '画像を挿入する ActiveSheet.Pictures.Insert(Gname).Select 'セル(c,r)をアクティブにする Cells(r, C).Value = Gname C = C + 1 Cells(r + 1, C).Activate End If Wend では。
filedia 1 と入力すると戻ります。
No.2が正しいやり方ですが、かなり特殊な方法なので 一般的にはあまり使われません。 清刷りが支給され、色の指定がシビアな場合などに使います。 大概はイラレで書きなおしてしまいますが、 コスト的、時間的に無理な場合はこの方法を使うこともあります。 一から制作するならロゴはイラレが定番です。 　
jwcadで図面を書くときは、 用紙の指定と縮尺の指定をまずは設定しましょう。 よく使う図形などは、１／１０等で何種類も作成していても 用紙と縮尺設定が出来ている図面にそれを持ってきても 縮尺通りに表示されます。 何度か経験を積んでいると非常に使いやすいソフトですよ。
オークションはあたりましたか？ 機械部品等の代理店や中古の事務用品を扱っているところはあたってみましたか？ 検索をかけてもてもいいと思います。 AutoCAD Mechanical 2004　中古 AutoCAD Mechanical 2004　オークション とかで・・・。
AUTOCAD自体を再インストールしてみましたか？ 少し調べてみましたがトリムなどのシフト機能を無くす方法が見つからないので再インストをしてみてください。
　エンピツツールで１ドットの大きさにして、８×８もしくは１６×１６くらいで絵を描きます。 　「解像度変更」で、一番下の画像の再サンプルを「ニアレストネイバー」に切り替えて、あとは２００％なり、５００％なりに拡大してみてください。
指定したセルの内、文字列セルがあるとエラーになる。 多分、数式により空白（""）が設定された場合と思うので無視する方法は如何がでしょうか。 =SUM(E219,C220,-D220)
参考 http://homepage2.nifty.com/christchurch/q_a_of_j …
GNU版JavaってGCJのことですか？ であれば、機能面でも、性能面でも、本家と比べると大幅に遅れを取っています。 技術情報も殆ど無いので残念ながら「使えない」という解釈が正しいと思います。 ましてや、CentOSのベースはRed Hat Enterprise Linuxですが、 Red Hat Enterprise Linuxは古いFedoraをベースとした 安定思考のディストリであるため、バンドルされているGCJも古いです。 GCCの最新版は4.6ですが、Red Hat Enterprise Linux 6でさえ GCCのバージョンは4.4です。 でも、わざわざ削除する必要はありません。 上書きしないように /optなどにインストールして、 パスを正しく設定すればよいだけですから。
使ってるソフトが書かれてませんが・・・ Photoshopなら、画像解像度のパラメータのウィンドゥの一番下にある「画像の再サンプル」のチェックを外せばピクセル数はそのままに解像度を変更できますけど。。。 WEBで観る（モニタで観る）だけなら、サイズ（縦横のピクセル数）を変えずに解像度を変えても見え方は変わりませんよ？
アメリカのオートデスク社がAutocadを作ったのですが、そのデーターはDWGです。 このでデーターを可視化して編集する目的でDXFファイル形式をつくったようです。 後に、違うCADとのデーターの受け渡しに使われるようになったのですが このことはオートデスクとしてはどうも予想外だったようです。 経緯から考えて、レイヤーが伝わらないのは、JW CADのほうが対応していないのですね。JW Winでも同じだと思います。 英語圏は全角はないのですから、私はチャラクターコード表で半角英数字のみを使用するようにしています。 半角アンダーバーは良く使う手法ですからいいとはおもいます。 ブロック等の名称も全角は避けています。 それから直径をあらわす特殊文字Φは　半角の%%を使うので、名前に%%を使う事は避けています。 （±もそうですが。）
数日を要してadobeからの回答がきましたが、結論から行くと・・・ 『誠に申し訳ございませんが、弊社でもご案内が 出来かねる次第でございます。』 とのことです。つまり出来ないということですね。 私もとても困りましたので、現在は以下の手順でやっています。 ・新規カンバスあるいは画像を開いて選択範囲『すべてを選択』 ・選択範囲を保存・・・新規チャンネルで適当な名前で ・カンバスサイズを縦横それぞれ2pxずつ拡張 ・さきほど保存した選択範囲を読み込む 選択範囲が1px以上内側にあれば自由に縮小や角丸が可能になるので編集後カンバスサイズを元のサイズに戻して完了します。 手順の一部をアクション登録していますが、とってもめんどうです。
今回はCMYを1つのチャンネルにまとめる方法としてご紹介した訳で、2ｃ刷り用のデータを作る方法は他にもあるでしょうし、本来は、元となる画像、刷り色で方法も変わるはずです。 ご質問の補足から、継続しているようで点数も多数あるとしたら、効率も考えて回答させていただきました。 ＞通常、3版をまとめないのですね・・・？ これも元画像と刷り色次第と言うことです、場合によってはCMYの特にYは不要乃至、補正すると言うこともおおいにあると思いますしその他にも、何度かご経験すれば分かってくるはずです。（通常とかの決まりはありません） ＞（しかし、ベタにつぶれていたり、おかしくは見えませんが？） つまり、前制作者がおかしく見えない処理をしていた可能性があるわけですよね、（元画像を確認できれば分かるでしょうけど）。 ＞素人の推測間違いかもしれませんね。 間違いではないと思いますサンプルを見ればそれは分かりますから。 それと、クライアントはあなたをプロとして仕事を出しているわけですから、素人ではありません、素人か玄人かを決めるのはクライアントです。 不透明インキ0％の件ですが、オペークインキなどだと先刷りの版の色がオペークインキで塗りつぶされて見えなくなってしまいますよね、その状態が不透明度100％ですね、シルク印刷のインキは不透明、白や金とか銀とかも。（Photoshopでプレビューしてみると分かると思います。）通常のCMYは透明インキでKはほぼ不透明。 チャンネルについて詳しく説明しているサイト、書籍で推薦できるものと言えば、やはり「DTP WORLD」が現場向けでよろしいのでは。 http://www.wgn.co.jp/store/dat/0116/ http://www.wgn.co.jp/store/dat/3031/ 後は、アナログ製版をよく知っている方を探して教えてもらうとよろしいかと思います、といっても若くて40代かなぁ。 製版フィルムを作っていた人であればPhotoshop、Illustrator、をアナログでやっているようなものですから。
紙の大きさで図面枠を書いて それに対角線を２本かく 図面枠に内側に３ミリオフセットしたものを３本書く　回のようにする。 その２本の対角線を３ミリずつ両方にオフセットしたものを印刷します。 前にこんなことをして工夫して解析しました。
GNUPlotは調べてみましたか？
　残念ながら，当該フォントのファミリは存在しないものと思われます。 　おっしゃっているフォントは，Microsoft Office に添付されているフォントで（標準ではありません），マイクロソフトのサイトに次のような解説があります。 　　http://www.microsoft.com/typography/fonts/family … 最後の文，「This version of Century has been adjusted for use in Asian typography.」とあります。この Century は，日中韓あたりの文書作成のために特別にあつらえられた Century である，ということでしょう。ですから Century 系のほかのファミリを使っても合うものが見つからない，ということになるでしょうか。 　解決策は，別の Century を使うこと，です。当該の Century は Schoolbook 系ですから，Monotype の Century Schoolbook（Office にファミリで添付されていることがあります） 　　http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … または，Linotype の New Century Schoolbook（PostScript 2 の標準フォントです） 　　http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … あたりをご利用になるのが妥当でしょう。
【フォルダ1】を圧縮して、元フォルダー【フォルダ1】を【フォルダ2】に名前を変えて作業しています。 基本的には「Illustrator書類がある所に配置書類を置く」というのを古いバージョンからやっています。 昔は画像収集の機能はなかったので（いまでもスクリプトか）
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/T7.htm 初期設定ファイルを開いて、グラフィックスタイルやスウォッチを手動で追加して上書き保存すれば、新規ファイルで使えます。
> 灰色の文字が表示され、消すことができません。 表示される文字は、何と書いてます？
まずは2012の体験版をインストールしてみてはいかがですか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ … 2012と2013の違いはNo1さんのアドレスを参照してください。 機能の上にカーソルを置くと簡単な説明がでます。 簡単でしかありませんが、AUTOCAD固有の単語では無いとおもうのでなんとなく理解できると思います。 通常の建築設計の業務＝2D作図であれば十分でしょう。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ …
2012のFundamentalsを使っています。MiniCadという呼称の頃から使っていますが、最近のバージョンは割りとパワーのあるマシンでないと快適に動かないので、注意が必要かも。とりあえず推奨環境を満たしていればOKだと思います。 3つのうちどれを選ぶかという件ですが、 Architect=Fundamentals+建築系の便利機能 という感じだと思うので、建築系の図面を描くのであればArchitectがいいのかもしれませんが、FundamentalsにあとからArchitectの機能を追加することもできるので、とりあえずFundamentalsを買ってみるというのもありだと思います。 私は建築系の図面を描くのではないのでFundamentalsで十分です。 3Dモデリングの機能はすべてに共通ですからいやでもついてきます。レンダリングをしたい場合のみRenderWorksが必要で、これもあとから追加することができます。
　電話で大丈夫です。 　古いPCを処分してしまったので…などと言えば、すぐに認証できるようになりますよ。 　（一応、古い方も有効です）
文字が小さすぎるとかじゃないの 画面では奇麗でもプリンターの限界で小さい文字は読みにくくなるけど 文字のサイズはどれくらい あと文字以外の線画とかは奇麗に出ているのかな インクジェット用の紙は絶対使っちゃダメですよ
#1です。 最近のプリンタドライバは優秀なので、通常の半分ぐらいの解像度でも「見られる」出力になります。 実際の印刷物に近い出力を得られるPSプリンタを用意しておくとか、校正刷りを印刷屋に依頼するか、何か手段を確保した方がいいです。少なくとも電話でクライアントに「解像度が足りないので、印刷機で刷るとぼけた感じになる可能性があるがかまわないか？」という確認はしておきましょう。刷り上がり結果が思ったより鮮明だったりすれば、それはそれでいいことですし、それで怒るクライアントはいません。 解像度の計算は、印刷に携わる人間であれば知っておいた方がいいです。というか最近の人は知らなくて仕事しているんですか。 解像度の基本単位は「1インチにどれだけデータの点やピクセルが並ぶか」ですから、SI単位系を使っている日本では長さの単位をmmやcmからインチへ換算しないと解像度を計算出来ません。だから1インチ＝25.4mmという式からまず、インチへ長さの単位を変換して、その後でデータ量を割れば解像度が出てきます。 350ppiというのは4Cの場合の解像度です。線数が175線なので、ちょうどその倍。 2cや1cでは150線や133線が一般的。一昔前の新聞の画像解像度は110とか100線クラスです（新聞紙の表面平滑度や白色度から言って、これくらいがちょうどいい）。 200線とか線数を高くすると、画像はきめ細かく鮮明になりますが、印刷速度を落とす必要があったり、印刷機の転写ブランケットの消耗劣化に敏感になったり、管理が難しくなります（＝印刷コストが上がる）。
私も最初にグラフィックソフトに接した時に悩みました。 頭の中に適当にデザイン案を描いて、いざモニターを前にすると何もできないんですね。 ソフトのひと通りの扱いはマスターしていましたから技術的なことではなく ただ、頭に描いたラフスケッチからいっこうに前に進まないんです。 こんなに優秀なソフトを得たのに、何故？という疑問の毎日でした。 「グラフィックソフトは何もしてはくれない」という簡単な事に気づくまでしばらくかかりました。 それに気付いてからは「デザインを考える」と「デザインを仕上げる」のふたつをしっかり分けるようにしました。 「デザインを考える」時は昔のように紙とエンピツしか触りません。 ただその段階で従来のラフスケッチではなくもっと進んだ段階まで描き上げるようにして 次に「デザインを仕上げる」段になって初めてモニターの前に座ります。 そうすることでデザインとオペレーションを分けて見つめることができて 以前よりずっと早く、良いデザイン（自分評・笑）が出来るようになりました。 つまりは、グラフィックソフトは仲間でも友達でも部下でもなくて、優秀で正確な道具なんですね。 その道具に「一緒にデザインを創る（考える）こと」を望んでも無理なんです。 だけれど、良いアイディアを与えれば、それを形にするのには最適な道具です。 そうすると、所詮は自分の才能以上のものはそこから生まれないんですから まず自分を高めることをしなければいけません。 私のアドバイスとしては、モニターの前に座る以前に何枚ものラフスケッチを紙に描き出すことをお薦めします。 それはデザインの全体像でも部分的な処理でもなんでもいいですから 頭に浮かんだことをすべて紙に描き出してみるんです。 「コマンド」＋「Ｘ」で消えてしまうモニター上の一瞬の閃きと違って 自分が紙に描いたものはその一枚一枚が自分の栄養と力になっていきます。 私はひとつのデザインを創るときに描き出したラフスケッチはすべて捨てずにとってあります。 ひとつのデザインに50枚以上のラフスケッチが残ることもあります。 ラフスケッチ用紙50枚の厚さは約1センチ。その上に乗って周囲を見渡せば今より1センチ高い視界が開けます。 たったそれだけのことでも見えてくるものが違ってくる、というのは無茶なこじつけかもしれませんが それをするのとしないのとではいつか大きな差がつくことも有り得ると思います。 それと、それだったら場所がどこでも、時間がいつでもかまいません。 私は何より情報の宝庫である平日の図書館がラフスケッチを描く場所になっています。 情緒的な話ばかりになってしまいましたが 心にゆとりがなければそこに何を産むことも育てることもできません。 ご自分がデザインと向き合うことの意味と、その環境、その機会を積極的に探してみてください。 --- ソフトの使い方については、必要があって学べばいいでしょう。 その「必要」を生むのがラフスケッチです。 そういった意味からもラフスケッチが充実していないと 必要もない操作技術の習得に引っ張られてなかなか本来の目的に達せないということになってしまいます。 とりあえずはANo.2さんのアドバイスのように デザイン以降を業者に依頼することもいいかもしれません。
お礼すいません。機械系のご設計の業務うえに建築CADものエファット をお持ちには感心いたします。 ANo.6さまのご回答には同感です。 固定JPG画像にプラスしてデータファイルとして納品のおつもりならAU TOで3つのカテゴリーをなさるが、どなたも開けますのでベストですね。 作図のいろんな箇所に微妙なラインを持つウッディな家具だと平素業務で のお使いのCADがベストではないでしょうか？建築ソフトは曲線に弱いよ うな気がします。レンダリングの時に木目があるか？ですが。。また固定 画像をクライアントに決めていただく条件、印刷納品の仕事受けになりま すね。開けられないので。。 単独の独立建築の内部、外部の3次元化も背景(空+雲などや、山岳)で逃げ ますね。なので建築ソフトでの都市計画も背景逃げとなるのではないでしょ うか。 ざくりとした3次元でOKとのクライアントからの度合いや作図時間を含めた マネージメントにもいろいろ規制されますが、どんな建築作図要求にも応え られるには、同じソフトで2次元の完全マスターとスケール的には、ご存知 、S=1/50程度は完全に立体化するお勉強がベストでないかと思います。及び レンダリングのテクスチュア画像の蓄積も含めまして、徹底的にしたほうが OKかと思うのです。 福井コンピュータは平面と立面があれば外観が立ち上がるとの噂があります。 建築設計プロが官公庁にプレゼン納品時は固定画像が多いと思うのです。大 都市各県のHPから現在企画・設計、工事中の物件が県民向けにコンセプト説 明で3次元成果が載っていまして、参考になります。結構レンダリングはカラ ーで勝負してる例もあります。但しウォークスルーはダウンロードのためUP などありません。見るソフトが必要なので。 都市計画は動画製作ソフトもいいかな？とのこともあります。 まことにこの回答も3次元CAD専門事務所さん向け回答で恐縮です。デザイン 考察するお方向けの回答でなく、実務的な内容なので。。 読んでいただければ。。
メタリック素材集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%BC%E3%83 … という本があります。 その中に、フォトショップ用のテクスチャスタイルがいくつかありますので、それをご利用になってはいかがですか。 上記素材集の、レイヤースタイルで作成した文字です。
昔から無いと思いますけど。 JW-CADには補助線種というのがありますが AutoCADならその線を印刷しない設定ができるので 自分で線種、線色を決めて印刷しない設定をするか レイヤ自体を印刷しない設定をして 補助線をそのレイヤに書けば目的は達するでしょう。
お早うございます。 上付きにするのではなく、文字を上に上げるのだと思います。 やり方は、Word2007の場合ですが。 １．「フォント」ダイアログの「文字幅と間隔」（他のバージョンは「詳細設定」の場合もあります）タブを選択 ２．「位置」で「上げる」を選択 ３．「間隔」で上げる数を設定 ４．「ＯＫ」 趣旨と異なる場合はご免なさい！
InDesignの環境設定ファイルを削除するか、別アカウントを作ってそこにログインして起動するかどうか。 こっちを先にやってください。 その後からでも　アクセス権やディスクの修復やりましょう。
No.1さんのリンク先から 　Mac使いで、仮想メモリーについてわたし誤解して居たようなので。 Windows ではページングファイルを使って仮想メモリを管理し、ユーザはページングファイルの最小サイズと最大サイズを定義することができます。ページングファイルの最大サイズが搭載メモリ容量の 3 倍以上に設定されていると、Illustrator のパフォーマンスは最適化されます。
クラが示すイメージほど当てにならないのは世の習い。 で、それを承知で、これを真似て作ろうというのでは、ちょっと？？？ もっと掘り下げてクラの意向を探り、最終的に「お任せ」の言質を取っておかないと、 後々無限ループにはまりますよ。
それは、見た目や操作感に関する事でしょうか？ でしたら、LT2012は2009からそれ程変わっていません。 クラシックモードを使うなら、2008ともあまり変わりません。（配色やアイコンの絵柄が黒っぽくなってますが。） 機能面での話なら、全く別の物です。 機能比較表を見れば、LT版とR版（LTと付かないレギュラー版）の機能の違いは判ると思います。 MechanicalはR版にプラスしてメカ用のパワーツールが備わっています。 定価を比較しても、 LT2012は19万円。 Mechanical だと、旧製品でも60万円以上。 これだけの価格差があるのですから、機能面でも圧倒的な大差があります。 LTで30分掛かる作図が、Mechanicalなら数秒で出来たりします。 LTでは不可能な事が、Mechanicalなら簡単に出来たりします。 ですから、Mechanicalで実務を行うのに、LTで勉強するのは非効率的かもしれません。無駄とは言いませんが。 逆に、Mechanicalでの作図に慣れてしまった後、LTしかない環境に異動になるケースがあるかもしれません。 そんな時、「Mechanicalなら簡単に出来たのに・・・・・LTだと、どうしたらいいの？」って困った事になる人も居ます。 例えば、Mechanicalだったら、下書き線機能が標準で付いています。 http://exchange.autodesk.com/autocadmechanical/j … また、Mechanicalで作成したデータをLTで開くと、編集できなかったり、化けたりする事も多くあります。 図面全体ではなく、局所的にです。「ある特定のオブジェクトだけ編集できない。」とかです。 前回の様に「ロックされている」とかじゃなく、MechanicalとLTの互換性の問題です。
FAQが有りますので読んで見てください。 FAQ以外にも、ホームページ上に色々な情報は有りますので、確認して見てください。 http://www.csaj.jp/cad/cadfaq.html
ソフトはまったく知らないので、単に、ぐぐってみただけですけれど… http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/home/se286 … http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/home/se334 …
=COUNTIFS(A1:A6,1,B1:B6,10)
こんなに具体的に書き込んでしまってで大丈夫なの？と心配しながら・・・ 部数が書いてないからクライアントが印刷会社に払う予定の金額がわからないけど 印刷会社が外注しているような仕事なのかな？品質にうるさいのかどうか。 ＞＞６．制作者のミスで校了ページの一部に改変が発生 ＞＞校了ページなのでクラ含め全員がノーチェック。 ＞＞改変ミスのページを含む60P分を校了としてしまう。 　ここが一番問題かと。特に制作会社（あなた）が問題を起こしてしまったのであるから 　問題ないようなデータを作成して「営業に」渡しておかないといけない。　　 　　あなたの直接のお客さんは「営業さん」なのだから。 　チェックしない営業も問題だけど、 　　あなたの立場では「営業さんに迷惑をかけた」ということになる。 　　ここをあなたが、どう考えるか。 　　市倉？さん「社長学」て本だったかな？厳しいこと書いてある。 　　　この本書いた人だったら「納期が間に合えば全部自分の責任費用持ちで、データを作り直し納品できるように」 　　　とというかな。 　 　　営業さんが、それだけやって感謝するような人ならいいけどね。 　　　データ作成よりも印刷工程の金額が多い場合は、営業さんが社内的に苦しいよね。 　　営業の社内的な立場を考え、今後も仕事をもらいたいなら、印刷物の金額も一部払う気持ちで。 　　私だったら、 　　値引きでなんとかなるなら、値引き。ゼロ円でも可。　 　　印刷物のシール訂正でOKなら、徹夜してでもシールで訂正。 　　　直接クライアントでないところが、難しい。
キーボードの+キーを押してみてください。
IllustratorのカラーモードがRGB以外（CMYK等）になっていませんか？ JPEGはモニタ表示用のRGB画像であり、PhotoDeluxeもRGB系です。 Illustratorは紙媒体（ポスター、チラシ等）寄りなので、PhotoDeluxeで 作ったRGB画像がCMYK等の色域からはみ出していると、自動で域内 に収めようとします。このとき色が変化します。 ピンクの花びらはかなり明るいか蛍光のようなショッキングピンクでは ないでしょうか。 カラーモード http://www.photoshop-t.com/articles/17/1/RGBCMYK …
Adobe Reader を起動し、 [編集]-[環境設定] から環境設定画面を表示します。 次に、分類から[ページ表示]を選び、 [ページコンテンツと情報]内にある「透明グリッドを表示」に チェックが入っていたら、チェックを外してみてください。
CS3 でのやり方ですが　メニュー 編集＞キーボードショートカット＞ 　ここから　セットから「Illustrator初期設定」を選ぶ
再インストールする
詳細が不明ですけど、データではなくそのソフト本体は開く事が できるのですか？ あなたが使っているMacの機種とOSのバージョン、そのソフトの 名前とバージョンも書いた方がいいですよ。
NO2です。 全セル選択（行番号１の上）→右クリックでセルの書式設定→表示形式タブの「標準」を 選択で如何でしょうか。
Windowsや最近のMacOSでは拡張子でしか判別できないから、こうなると不便なんですよね。 EPSファイルを判別するソフトが多数あるからそれを利用するといいでしょう。 EPS→判別ソフト→PhotoshopかIllustratorで開く、というように一手間挟む事になるけど。 一例）↓ http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/03/ … 昔のMacOS（Snow Leopardより前まで）なら、拡張子とは別に独自のファイルタイプ／クリエーターコードで作成したソフトと関連付けられていたから、便利だったのだけど。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/03/ …
うちにも何メガで送ってとか訳のわからないこという人いましたが説明して納得してもらいましたよ たんとあなたが理解していないから説明出来ないんじゃないの jpg低圧縮だで2MB程度だとうちでわ高画質のデータでわないし 低画質の範囲にはいるけどピクセル数はどれ位なの クライアントが必要しているのはどれ位なの その辺のすり合わせできていないとそういうことになるね
普通に考えたら全然足りません 元々小さい画像をPhotoshopでいくら大きくしても綺麗になんてならないんです そのデータしかないのであれば仕方なく使うしかないでしょうが そうで無ければ大きな画像用意するか 撮影やり直しですよ ホームページから取り出した写真なのであれば印刷には耐えられません 以上
手元にCS5.5しかないので外してるかもしれませんが -- プロパティの詳細を開いてもあるのは ・Action Script リンケージ ・ランタイム共有ライブラリ ・オーサリング時の共有という項目です。 -- これが出るのはシンボルのプロパティではないですか？ （ウインドウのタイトルが「シンボルプロパティ」） シンボルではなく画像のプロパティを開いてみてください。 （ウインドウのタイトルは「ビットマッププロパティ」）
既回答者様と同じ意見です。 オープンソースである「OpenOffice」を利用して作成されたオリジナルの作成物を有料で配布することはなんら問題はありません。 下記URLのページをご参照下さい。 「オープンソースの定義」 http://opensource.jp/osd/osd-japanese.html
＞Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラム ＞のところでエラーになり終了コード（23）となってしまいます。 この修正プログラムを適用するには、Windows 7に.NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)が適用されている必要があります。 .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)について http://support.microsoft.com/kb/951847?ln=ja-JP .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)がインストールされていない場合、Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラムの適用で常に必ずエラーになり、インストールは完了しません。 マイクロソフトのダウンロードサイトで.NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)を一括ダウンロードして適用し、再起動してからもう一度お試し下さい。
http://www3.atpages.jp/sagawa998/mailtest/testma … テスト版で単純に登録するのみです 各機種でこれはちゃんと登録できるでしょうか CSV出力可能です 何人ぐらいを管理する予定ですか
Autodesk社が販売しているアプリケーションですので、フリーで使えるものは有りません。Autodeskのホームページから30日試用版がフリーでダウンロード出来ますから、一度それを試されて購入されるか、旧バージョンで良ければオークションで比較的安価に出品されていますので、そちらを検討されてはいかがでしょうか。
http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=68802 ここらあたりを参考にして　 一例 製品版32bit動作したcs sakayan さん2011/08/17 21:25 Win7にインストールしたら日本語入力ができなくなりました。 グーグル日本語入力をインストールすることで日本語入力が可能になりました。 製品版64bit条件付きで動作CS SENｚ さん2011/08/12 20:44 最近、Windows7に乗り換えてインストして、みなさんのように日本語入力で苦戦していたのですが、私の場合「左ALT」+「SHIFT」で可能となりました。　どうやらIME2010の入力言語の切り替えのデフォが「左ALT」+「SHIFT」でwin版イラレの水平にコピー(左ALT+SHIFT)と競合しているみたいです。　 製品版64bit動作したｃｓ pamu さん2011/02/21 15:22 ここの書き込みを参考にして問題なく起動できました。microsoftパッチ+IME2010インスコ+フォント追加。上書保存もOK。ありがとう♪ 製品版64bit動作したCS kk さん2010/10/29 11:11 インストール後、日本語入力も問題ありませんでしたが、Google日本語入力導入後から入力できなくなりました。 現状、管理者として実行＋MS-IME2010を規定の日本語入力とすることで入力可能となっています。 製品版64bit条件付きで動作CS nor さん2010/10/22 14:05 同様の症状ですが、同様に解決しました>RYO さん2010/09/10 14:39 日本語入力できず悩んでいましたが、ここのサイトで解決しました。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … フォントは少ないですが XPのフォントをコピーしたら使えたので、いまのところ問題ありません。
昔 PowerPoint でそんなのに出くわしたことがありましたね。 そのケースではデジカメで撮ったでかい写真をパワポに張り付けて、質問者と同様にトリミングとリサイズをしてました。 画面上ではすべての絵が表示されてますが、印刷するとクロベタで印刷される。 デジカメの写真を生で使わず、グラフィック編集ソフト等でサイズ(ピクセル数)を適宜修正して上書き保存したものをパワポに張りなおさせたら正常になりました。 このような対処をするか、Excel 上に張り付けた写真を圧縮 (トリミングして不要になった部分を捨てて、解像度を画面表示または印刷用に変更する) をしてみてはどうでしょうか。
サポート情報 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
="160:0"-時間のセル のようにして，「１６０時間」から引き算します。 数式のセルももちろん[h]:mmに設定しておきます。 この式から何時間を求めたいなら，簡単な算数で１時間が何個あるのか割り算すれば判ります。 =("160:0"-時間のセル)/"1:0" セルの書式設定を標準の表示形式に設定します。
Winでそのようなソフトは聞いたことがありません。申し訳ないです。 しかし、同じような動作ならできないこともないです。 イラストレータファイルの使用中に作成されるテンポラリファイルの 在り処か、Aitempフォルダを以下URLのようなバックアップソフトに 指定し、常駐させます。 http://soft.biglarge.com/soft18.htm 的確なアドバイスができず申し訳ないです。 しかしそのようなソフトはいいですね。 私は未だにOS9.2（イラレ8）を使用していますが、突然爆弾です；
有償のソフトであっても ビューワだけはフリーであることは よくあることなので（これが販売戦略でありAdobeだって Readerはただで配ってPDFを普及させたんだから） 前半部分はおかしなことですが・・・ そもそも，会社のサーバにある共有状態の ファイルをそのサーバ上で「試みに」開くというのは 常識的にどうかとは思う （業務の利便性上サーバのファイルを直接触るのは別として）． ビューワが壊すとかそういう問題以前に ネットワークの問題とかいろいろあるし 社内ポリシーとかルールもあるんじゃないの？ ファイルのコピーってのは OSなどの根幹機能であり ネットワーク越しだろうが何だろうが いろいろな対策がなされてて コピーでおかしくなることは ほぼないといっていいだろうけど ビューワの操作はそこまで保証されてないでしょ？ 実際，ネットワーク上のエクセルのファイルを エクセルで開いただけ（これは逆にローカルで開くことが禁止されてるファイル）で たまたまサーバが瞬間的に不調になって そのファイルが上書きできいどころか，まるっと消えたという 悲しい（そして理不尽な）経験があります （ちなみに，エクセルだったので開いたときにできる テンポラリのファイルと実際に開いていたファイルから復旧できたけど， それほど大事なファイルじゃなかったのも幸い）． ということで・・・ 実験的に開いてみたいというようなファイルは ローカルにコピーして そこで処理するのが手堅いのです． そうすれば，たとえ壊しても問題ないので 精神的にも楽です．
\begin{verbatim}~\end{verbatim} でもダメですか？
http://kb2.adobe.com/jp/cps/224/224922.html ここにありますが　但し書きに ＞注意　：　 　太字のフォントスタイルを持たないフォントを上記の方法で InDesign に読み込んでもスタイル属性は保持されません。 　とあります。 基本DTPでは　 　斜体をかけるばあいは「同じ名前の斜体がかかった、同じフォントファミリーの別名フォントにする」 　太字ブラッシュする場合は、「同じフォントファミリーでWウエイトが重い別名フォントにする」ことが普通です。 　その作り方の基準で、InDesignも作成するようです。 I
仮に表内に日付列の小計がされていれば（なければ小計行を作成）、 =SUMPRODUCT((小計範囲>0)*1)で営業日数が分かります。
> ワードデータとぴったり同じになるPDFにしたいのですが、 > この程度のずれはしょうがないのでしょうか？ 一般的なインクジェット式のプリンターは、印刷後の用紙の左側が固定ガイド、右側が移動ガイドになっています。 そのため、移動ガイドの位置が用紙の幅に比べて広目にセットされていると、同じものを印刷しても1mm程度の差が発生する場合があります。 （知人が年賀状をしていた時、郵便番号のズレが発生したのを目撃しました。） その逆の用紙幅に比べてガイドの幅が狭すぎると、皺の発生や最悪く紙詰りになることがあります。 もう一度、移動ガイドのセット位置を見直して、AcrobatによるPDF化の所為かどうかご確認されては如何でしょう？ それとは別に、この解答を書きながら、Word2010の文書とその文書をWordの機能でPDF化した文書及びフリーの仮想プリンタ（CutePDF Writer）でPDF化した文書の計３ファイルをプリントして比較しましたが、２枚づつ用紙を重ねてチェックした限りでは、ズレはありませんでした。 なお、印刷に使用した閲覧ソフトは、Adobe Readerを使い、「ページの拡大/縮小」「自動回転と中央配置」「PDFのページサイズにあわせて用紙を選択」などはすべてチェックを外した設定です。 ご参考まで。
メインをSAIで使っています。 PhotoshopのバージョンはElements6.0です。 1：1mmもというより1ピクセルもですね。 アンチエイリアス（線の輪郭がぼやけている）な線なら見えなくてもつながっていればOKです。 線画レイヤーをコピーして自動選択したりバケツツールで塗る方法は手抜きのときにやります。 細かいところまで選択されなかったり色が入らないので。。。 塗り作業中に線の切れ目を発見したときは塗りレイヤーで塗っている色で線をつなげてしまいます。 普段は線画を完成させてから、線がレイヤーをコピーせずに下に新規レイヤーを作り塗ってはみ出した部分は消したり、２値ペンで塗る範囲の輪郭を囲んでバケツツールだったりします。 ちなみにPotoshopでは　許容値：0　アンチエイリアスOFF　隣接ON　すべてのレイヤーOFF SAIでは　透明とみなす範囲+-0　領域検出元：作業レイヤー　アンチエイリアスOFF （OFFとはチェックを外しているという意味です） という環境でやっています。 2：背景や広い部分のグラデはPhotoshopです。 単色グラデや登録されているグラデパターン、１方向や平行、反射、ひし形、円形以外ならグラデーションツールを使います。 登録されていないグラデパターンでグラデーションを描きたい場合ツールを使ったり、ブラシを使います。 SAIではぼかしが気持ちいいので、小さなグラデを描く時に使っています。
例えばシート1のA1セルからE1セルまでに「あいうえお」が入力され、A2セルからE2セルには「かきくけこ」のように入力されているとしたら、例えばシート2のA1セルに次の式を入力して横方向にオートフィルドラッグコピーしたのちに下方にもオートフィルドラッグコピーします。 =IF(OR(ROW(A1)>COUNTA(A:A)*2,AND(MOD(ROW(A1),2)=1,COLUMN(A1)>3),AND(MOD(ROW(A1),2)=0,COLUMN(A1)>2)),"",IF(MOD(ROW(A1),2)=1,INDEX(Sheet1!$A:$E,ROUNDUP(ROW(A1)/2,0),COLUMN(A1)*2-1),INDEX(Sheet1!$A:$E,ROUNDUP(ROW(A1)/2,0),COLUMN(A1)*2)))
AutoCADをメモ帳やワードパッドで開くと 一番最初にバージョンが表記されています。 AutoCAD2004のｄｗｇはAC1018となっています。 DXFファイルも同じバージョンです。 この方法はAutoCADがなくても容易にバージョンの確認ができます。
AutoCAD では2012から出来る様になっています。 それ以前のバージョンでは、DDEDITコマンドで編集ができます。 私の場合、DDEDITコマンドを実行するのが面倒なので、 まず、近くに有るダイナミックテキストをダブルクリックします。 編集モードになるので、何も編集しないで[ENTER]を2回押します。 すると、DDEDITコマンドを実行したのと同じ状態になるので、 寸法値をクリックして編集します。 私はサウスポーなので、マウスから手を離さずに[ENTER]を押す事ができます。 なので、この方法が効率が良いのです。
残念ながら そういう仕様なんでしょうねぇ。 他にも、 インデザインでは「配置」の際、複数選択できるのですが イラストレーターでは一個しか選択出来ないとか 逆に イラストレーターの「段組設定...」がなんでインデザインにないんだろうとか あっちの機能がこっちにあればいいのにっていうのは結構あります。 回答じゃなくてごめんなさい。 ちなみに その作業を私がやるとしたら、 対象を選択→リンクパレットで「リンクを再設定」→置換 （「配置」ウインドウはアイコン表示がいいかな？） ですかね。
古いファイルの文章をコピーして新しいほうに貼り付けるという対処ではだめなのですか？
> version 7.04a 最新版は、7.10 ですよ。(*^^*) 1) 〔印刷〕コマンドで、 　　コントロールバーの〔プリンタの設定〕で、用紙をA3に、その他の設定も行う。 　　　※　プリンタの設定では、〔拡大・縮小〕の設定は行わない。 2) コントロールバーの〔▼〕を選択して、〔200%（A4→A2,A3→A1）〕を選択して印刷すると、 　 A3用紙の1/100 で印刷されます。 ただし、上記のままですと、設定が〔200%〕ですので、 印刷すると文字サイズが倍になります。 〔1/200〕の印刷時の文字サイズで印刷したいときは、 文字サイズを1/2に縮小してから印刷してください。 saltmax さんが記載されておられる下記の方法が簡単だと思いますよ。 〔移動〕コマンド→コントロールバーの〔全選択〕→ コントロールバーの〔選択確定〕→コントロールバーの倍率欄に〔2,2〕→ 必要に応じて、コントロールバーの〔作図属性〕で 〔文字も倍率〕にチェックして貼り付けて、 〔100%（A4→A4,A3→A3）〕で印刷してください。 または、 作図されている各レイヤグループの縮尺が全て〔1/200〕なら、 作図領域下のステータスバーの縮尺欄を左クリック→ 縮尺を〔1/100〕に、〔全レイヤグループの縮尺変更〕にチェック、 〔実寸固定〕にチェック、必要に応じて〔文字サイズ変更〕にチェックで、 〔100%（A4→A4,A3→A3）〕で印刷してください。
後で修正したりアニメーションでは一部分を動かしたりもするのでレイヤー分ける事は良く有る事ですが 塗るつぶすなら選択範囲やマスクを作って全面に塗りつぶしが行われない様にしないといけません そういうことです
画相プロパティー管理で ロックのところの鍵マークを外せば削除できるようになります。
以下を参照ください。 AutoCAD入門 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html AutoCAD http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html ホームページです http://homepage1.nifty.com/cadconv/
それぞれのOSの基本メンテナンスを行った上でハード的にも問題ないない 最低限、設定ファイルの削除、または別アカウントを作成して起動 （削除の場合は、元ファイルを退避させて下さい。） それでもだめなら、以下のHPを おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html おかしいなと思ったら：Macintosh 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84657.html 既知の問題（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84479.html
まず、OSは何でしょうか？ WindowsVISTAでは、SP2で対応しています。 サービスパックをダウンロードしてインストールするとエラーが回避されるかもしれません。 Windows7には対応していません。 SP2をインストールすれば、問題ないかもしれませんが、問題があってもサポート外なのであきらめるしかありません。 XPの場合、2008はどこかのバージョンの.net frameworkと相性が悪いとの情報があります。 最新の.net frameworkにアップデートすることで回避できるかもしれません。 それでも回避できなければ、 OSをクリーンインストールし、2008をインストールしてみて下さい。 多分、この状態だと動くでしょう。 ここで、ドライブイメージのバックアップを取り、WindowsUpdateを行っていく。 とりあえず、.net frameworkのアップデートは後回しで他の物だけを実行。 CADを起動してみて、異常が出るなら、バックアップしたUpdate前に戻り、以後はUpdateをしないで使う。 異常がなければここでもう一度バックアップを取る。 .net frameworkのアップデートを行い、エラーがでるなら、同様にUpdate前に戻り、以後はUpdateをしないで使う。 異常がなければここでもう一度バックアップを取り、そのまま使う。（以後、使用中に異常が出ればバックアップ時に戻す） .net frameworkのアップデートは何度も行われています。 その過程で、相性の悪いアップデートが有る事があります。 クリーンインストールした後、一気に最新のパッチを当てることで、相性の悪いパッチをスルーでき、 異常が起こらない可能性もあるのです。
済みません。 トンチンカンな答えをしてしまいました。 質問に貼り付けてあった線種選択ダイアログ画面の上にある、「ＳＸＦ対応拡張線色・線種」にチェックを入れると、線属性という別画面に切り替わります。 そこで、好きな線色を選び、下の方の線幅（１／１００ｍｍ単位）：基本幅１８の欄に数字を打ち込めば変化させる事が出来ます。 ＪＷの通常の線幅設定とは異なる数値ですが、別のＣＡＤソフトとのやり取りは、こちらの方が元に近い形で受け渡せます。 その為、こちらでの設定に慣れていた方が、仕事には使えます。
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/P30.htm ↑どんなグラデーションかによりますが・・・。
＞開かない状態で参照するにはどうしたら良いのでしょうか？ しばしば寄せられるご相談ですが，「閉じたブックへの参照」を関数で可変にすることは「できません」。 そのアプローチは諦めてください。 できる方法： ○CtrL+Hで置換を使い，ファイル名等を置換する ○リンクの編集でリンク元を付け替える ○そういったできる方法をマクロで行わせる
質問の意味が分からないですが、表示されていないということは、そこに画像が無いので、当然保存もできません。 画像フォーマットがサポートされていないものなら、サポートされているソフトを使えば見ることができますが、エラー番号が404なら、その画像ファイルが指定のURLに無いということです。
下のセットアップガイドを見て、使うサーバに合わせて構築して下さい。 https://raw.github.com/openpne/OpenPNE3/OpenPNE- …
CS2の最終は　4.0.5　ですがバージョンは一致してますか？ http://www.adobe.com/jp/support/downloads/idwin. … 設定はファイルに引き継がれると思うのですが 　両方で 　プリフライトを書き出してみたらいかがでしょう？
#2です。 うっかり、途中のテスト用のものをそのままコピペしてしまいました。 （このままだと1ページしかナンバリングされませんね。） 5行目の 　for(p=0; p<1; p += 2){ を 　for(p=0; p<num; p += 2){ にすれば、全ページ（奇数ページ）が対象になります。
＞＞レポートを作りたいんです。 ＞＞そのために、opeｎ officeライターで作ってｐｄｆ化しようとしました。 なるほどそうでしたか。 ＞＞ところが、出来上がったレポートをpdf化するときに ＞＞たまに「odt」ファイルもできます。。 ＞＞このodtファイルだと修正できるの ＞＞修正後、「pdf」にファイル名を変更できるのかなと思いました・・ やっぱりちょっと何言ってるかよくわからないです。ごめんなさい。 日本人の方ではないのでしょうか…。 文章からよく内容が読み取れないので推測するしかないのですが、 まさか、右クリック→ファイル名を変更で拡張子変えてたり…しませんよね。 「pdfにファイル名を変更できるのかな」とか書いてるので、 非常に怪しいかぎりです。その方向性で話をします。 ファイル名だけ変えたって解決しませんよ。 変えるべきなのは、ファイル形式です。ファイル名じゃありません。 拡張子って、何のソフトで開けばいいかの、 つまりソフトのためのマーキングでしかないんです。 右クリック→ファイル名を変更で拡張子を変えたって、 保存するときにファイル名の後ろにpdfとか手打ちしたって、意味はありません。 例えばの話をします。写真ってjpgが拡張子でしょ。動画はwmvとか、音楽はMP3． 単純な話、【孫と祖父.jpg】を【孫と祖父.mp3】にファイル名変更しても、 当たり前ですけども音楽は聴けないでしょ。 だってそのデータは写真データであって、音楽じゃないから。 だから、【レポート.odt】を【レポート.pdf】に拡張子変更しただけじゃ駄目です。 正しくPDFにしたいのならば、PDF形式で保存しなおす必要があります。 あるいは変換ソフトを経由して、ファイル形式を変換してもよし。 オープンオフィスだけでやることももちろん可能ですよ。 普通にオープンオフィスでレポートのODTファイルを開いて、 【ファイル】から【PDFとしてエクスポート】でPDFとして保存できます。 もちろんその保存の仕方をすれば、拡張子は.pdfに勝手になります。 と、拡張子について散々書いたわけですが、もしかすると…。 「拡張子変えても意味ないのわかっとるわボケが！」 「【PDFとしてエクスポート】しても、なんでか出力がODTファイルなんじゃ！」 と、いう特殊な状況でしょうか。 エラーが出ることはあっても、ODTで出力されるのは聞いたことがありません。 もともとオープンソースで作られているので、バグは多いんですよ。 フリーソフトなので、正しく操作してるのに予期せぬエラーが発生して出来ないのなら、 潔くあきらめよう。それがフリーソフトの宿命、という事になります。 でも、ODT形式をPDF形式に強制変換するフリーソフトはいっぱいあります。 是非探して、ODTからの変換を試してみて下さい。 というか、私が先に提示したURLで説明しているのは、そのソフトのことですよ。 オープンオフィスでは出来なくても、他のソフトでは出来る事もあるでしょうから。
No.1さんのやり方が一番便利だと思います。 ちなみに、デフォルトとして登録したい段落スタイルや文字スタイル、合成フォントなども、 書類を開かない状態でセッティングすると、どの書類を開いたときもそれが現れるようにすることができます。 また、「基本段落」のデフォルトのスタイルを変更したいときも、同様です。
編集するのでなくて上から書き込むのです。(コメントを追記します) [ツール]→[コメントとマークアップツール]→[タイプライタツール]で文字を書き込みます。 [テキストボックスツール]なら枠付きで入力されます。 入力した文字は [表示]→[ツールバー]→[プロパティ ツールバー] で プロパティツールバーを表示しておけば、そこから文字のフォントや大きさを変更できます。 このテキストを書き込んだ状態で保存すれば、 Abode Readerで読んでも元のＰＤＦ文書と入力した文字が合わせて表示・印刷されます。 PDF-XChange Viewerで書き加えた部分だけは、PDF-XChange Viewerで再編集する事は可能です。
ところで、編集可能なＰＤＦファイルなのですか？ ＰＤＦはオプションで編集不可の設定で作る事ができますから
分割はできないとありますが、Acrobat proをご使用でしたらできます。 とりあえず全体のPDFは作成されているのでしょうから、”Ctrl+Shift+T”でトリミングする。 文書→ページのトリミング このとき、長いものはOCRできる長さにすれば、OCRすればＯＫです。（経験済み） これを異なるファイル名で保存し、2枚（長さによってはｎ枚に分割）に分割したファイルと全体のファイルを文書結合すれば、3ページのファイルにはなりますが、可能かと思います。
> Office2010を購入すれば解決しますでしょうか？ > または > 既存のOffice2007とPowerPoint2010を追加で購入すれば解決しますでしょうか？ Word 2010からPPT 2010にコピペの可否を確認した結果、新形式の数式もテキストボックスに貼り付け出来ました。 未確認ですが、当然、Word 2007からPPT 2010の場合でも可能と思います。
すでにご存じかもしれませんが、基本的に知っておくべきことを書きます。 印刷は、Ｃ・Ｍ・Ｙ・Ｋの版ごとに印刷機を通します。 つまり、４色フルカラーの本を作るということは、４回印刷機を通すということです。 当然ながら、２色の本を作るときは、２回印刷機を通します。 したがって、先行回答者がいうとおり、イラレでもフォトショでもインデザでも、 ＫとＭしか使ってはいけないということです。 逆に、ＫとＭを混ぜて使うことには問題ありません。 ただし、ここで注意しなければならないことがあります。 図版（写真・グラフィック）にはＫとＭを混在させても問題は少ないのですが、 文字のカラーにＫとＭを混ぜて使うことには、相当慎重になるべきです。 ２色刷の本は、先ほど言ったように、印刷機を２回通すわけですが、 印刷される紙は、湿度などによって微妙に伸縮するため、 「版ズレ」という現象が起きがちです。 「版ズレ」というのは、本来のデータ上はＫもＭもまったく同じ位置にあるのに、 印刷したときに微妙にずれが生じることです。 文字に対して版ズレが起きると、文字が二重に見えてしまい、 非常に見にくい本に仕上がってしまいます。 この版ズレは、0.0何ミリという単位で起きるのが普通なので （仮に0.1ミリ以上ずれたら、印刷会社の落ち度で刷り直しです） 大きなタイトル文字、ゴチック体などならＯＫのことも多いですが、 小さな本文文字、明朝体のように線の細い文字には使うべきではありません。 また、図版であっても、0.1ミリといった細い罫線にＫとＭを混在させると、 １本の線が２本に見えてしまうと言ったトラブルの原因になりますから、これも要注意です。 ですので、ＭとＫの混在は、塗りの部分などの使うと考えた方がよいでしょう。
ガイドやグリッドにスナップという項目にチェックが入っています メニューの何処かにあるので探して解除してください
私のホームページから http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html を見てください。
一般的には、MS Project などの、プロジェクト管理用ツールを使用していますが、 http://www.microsoft.com/japan/project/default.a … スケジュールだけでしたら、ガントチャートを作成するこちらのようなソフトウェアを 利用することも考えられます。 http://haohansoft.cjb.net/ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/project/default.a …
たぶん、そのまんまですね。 他のウィンドウが開いていませんか？ 下の方に、何か売上伝票とか締め切り取り消しとか小さくしたままにしていないですか？ とりあえず、弥生を一度閉じて、改めて請求締め切りを開いて実行して見て下さい。 それで解決するのではないかと思うのですが。。。
それだけの情報では、神様でもなければ、分かりません。 エラーが出るのは、そのデータだけなのか、全てのShadeのデータが読み込めないのか？ 必要なデータを作成したShadeのバージョンは？ Shadeの場合、Shade10以降で作られたデータは、差霊前のShadeで読み込めない可能性があります。 Shade11で作成したデータを、Shade8用のプラグインを持つ他のソフトで読み込めなかった経験があります。 Shade7で作成したデータもエラーで読み込めなければ、ソフトが壊れている可能性がありますから、再インストールしてください。 メモリが足りないと、Shadeは簡単にエラーとなり、落ちてしまいます。 メモリが不足していたら、メモリの増設をしてください。 それ以外にも、エラーとなる場合があります。 詳細を書いてもらいませんと、全く分かりません。
Photoshopやそれに類似する機能を持ったソフト（GIMP等）でできます。 ・白黒でグラデーションを作成 ・フィルタ > ピクセレート > カラーハーフトーン（パラメーターは全チャンネル45度）を適用 カラーにする場合は、上記の白黒で作ってから 画質調節 > カラー > 色相・彩度 にて調整。 ↓下記で詳しく図解されているからそれを参照。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-477. … ソフトやバージョンが違っても基本は同じ。 人の型にしたいなら、人をうまく選択して人は黒、周囲は白に塗りつぶしてから、やればいい。 上下にグラデーションかけたり、ぼかしフィルターで周囲をぼかすとかしたりして。 参考URL：http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-477. …
個人情報のやりとりとか…ココでは禁止されていたかと…… mixiとかのコミュニティか…… GMIPなら書籍もそれなりに出ているハズです。 ネットでも使い方解説しているページくらいはあるんじゃないでしょうか？ http://gimphajime.web.fc2.com/ http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-244.html などなど……
月の判定であれば、以下のような感じでどうですか。 =IF(OR(MONTH(日付のセル)=6,MONTH(日付のセル)=12),計算式)
Photoshopコミュで同じ事聞いてませんか？(^_^; 背景以外だと、白の外側にぼかした影を塗ればいいだけです。
C:\Users\<ユーザー名>\AppData が隠しフォルダですので、隠しフォルダを表示する設定にすれば、たどることができるはずです。 もちろん回答2さんのように、アドレスバーに直接C:\Users\<ユーザー名>\AppDataと入力しても開くことができます。 隠しファイル/フォルダを表示する設定は 隠しファイル、隠しフォルダーを表示する：Windows 7 | POLICY.JUGEM.CC http://policy.jugem.cc/?eid=296 の通りです。既出の回答の手順はタブの選択が抜けていて間違っています。 それから、目的のファイルまでたどることに関してはAdministratorでログオンしている必要はありません。管理者権限出ログオンしている必要もありません。そのユーザーでの設定ファイルなので、そのユーザーでログオンしていればいいだけの話です。 またWindows環境ではログインではなく、ログオンと表現します。 質問者を惑わす怪しい発言には気をつけないとなりません。
ごみ箱を空にしていないなら、ごみ箱を開いて家計簿データのフォルダやファイルを「元に戻す」で復活させて、元のフォルダ名、ファイル名にすれば切り替えられるようになると思います。 マム５のデータは、フォルダ名のベースとファイル名のベースが同じになってます。 ごみ箱を空にしてしまったのであれば、ファイル復活ソフトを試してみるしかないです。 その場合は復活できるとは限らないです。
Poserでのアニメ処理は可能です。 Anime Creatorとは、毛色の違うソフトです。 Poserのアニメ処理は、あくまで3Dフィギアをアニメ処理するものです。 Anime Creatorは、3Dフィギアと2D画像を合成して（または2D画像のみを）アニメ処理できるようになっています。 またPoserのアニメ処理は、物理演算が基本となっています。 重力に従う、物と物のぶつかり合い、風などの処理が基本です。 一方、Anime Creatorでは、そういったものを無視してのアニメ処理となります。 たとえば、Poserでフィギアが歩くアニメーションをする場合、足を挙げる、足を前に出す、足が接地する、などと同時に、重心の変化や、足の地面との接地場所の変形などもシュミレートします。 そのため、演算が複雑化し、アニメ処理に時間がかかってしまいます。 また、衝突対象物も、3Dで作成しなければなりません。 そのため、パソコンの処理量が、莫大になり、ごく短時間のものしか作成できないのが現実です。 Anime Creatorでは、さういった物理演算が無視されますので、より負荷が少ない状態でのアニメ処理ができます。
#1です。 CorelDRAWのX3以前では、コーレルの開発環境が原因なのかわかりませんがメモリのガベージコレクションに失敗しているのではないかと思われることがありました。（複雑な操作をしたり、ベジェのノード操作を100回200回と繰り返していると、だんだん動作が重くなってくる）こまめにデータセーブをし、さらにたまにX3自体を終了再起動しないと、深刻なエラーからの復旧ウィザードが起動してしまうことがあります。 X4かX5ではコードを一からすべて書き換えた、と宣伝していたように記憶していますので、使用可能メモリの減少は解消されているのではないかと思いますが、もしかしたらX4と特定のパソコン環境では発生してしまうのかも知れません。 メモリの減少によりCorelDRAWの動作が不安定になり、動作に必要な設定ファイルやライブラリが壊れたのではないでしょうか。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B0% … Tracなんかよくみかけます
>パスワードは聞いております これでも基本的な答えは、「相手にパスワードを解除してもらう」です。 canyou1212さん自身がAUTOCAD2012なりを持っていない為の問題かと思いますが、データをもらった相手にパスワードを解除したデータを送って貰えば解決です。 他の知人がAUTOCAD2012を持っていれば解除を頼むというのも一つの手ですが、請負等で作業しているのであれば守秘義務等の契約を結んでいる場合もあり、安易に貯めない場合も。 例えば、約束した予定よりも作業を始める時期がずれてしまったような場合には、相手にデータを再度送ってもらう事は大変頼みにくいものです。 が、コレをしないと仕事が進まないと言う事にもなります。 ※コレはあくまで例えばです 一度パスワードを解除したデータが必要と分かれば、次回から相手側も対応（予め解除してくれる）してくれるでしょう。 先ずはデータ元に相談を。
私が実際に使ってるわけではありませんが、SolidWorksの説明を見せてもらって凄いなと思ったのは、部品設計などで、使用時にどういう力が加わって、どこまで削って(軽量化して)必要な強度が保てるか、等のシミュレーションがPC上でできるところです。 こちらの動画で説明されています。 http://www.solidworks.co.jp/sw/products/10172_JP … 建築設計にしても、3Dであれば、お客さんに求められたどの角度から見たものでも簡単に出力できますし、テクスチャの張り替えも自由自在です。
　職場で実際に見るのが一番。場合によっては教育システムあったり、外部スクール受講が出来たりするし。職場や職種によって微妙なローカルルールがあったりもするから。
