>居住制限区域は普通に通ることはできますか？ 宿泊が出来ないけど出入りは可能 但し住民や正当な目的を持つ人間だけで無かったかなぁ・・・・ 住民と一緒になら可能だが（現地レポートなんかはこの手法） 完全なる部外者が何の制限もなく出入りできない　（許可証が必要） と思ったら、この制限は帰還困難区域だった と言うことで、立ち入りに特に制限はない
＞　一部損壊と半壊と言う市の査定が　保険金の金額にどう影響があるのでしょうか？ JAの窓口の人が言うように市の調査と損保の調査（査定）内容は異なるので、まったく 関係ありませんと言うのはあながち間違いではありません。 なので市の調査での一部損壊、半壊と言う査定内容と損保（今回の場合はJA共済）の保険金額には何ら影響、関係はありません。まったく両社ともに別の資料を基に査定しているので無関係です。 わたしは損保では全損、市の調査は一部損壊なので、あまりにも差があったので市の調査に疑義を唱え三次調査まで依頼をしましたが市の調査は覆る事はなく、損保の調査内容も伝えましたが全然聞く耳もたずでした。 これは損保の調査員が来た時にすごく大雑把に聞いたところでは、損保の基準は破損個所が 多ければ（破損個所の大きさはあまり関係なし）チェック対象になるが、行政の場合は 破損個所が多くてもその破損個所の大きさ（面積）が小さければチェックの対象にはならないと の説明でした。これは後日行政の人に聞いた時もそんな様な回答でした。 また、戸建の場合ですが、工法により結構調査内容に差があるみたいです（ツーバイ、鉄骨、在来木軸）。 自分の感想ですが損保はツーバイには査定内容が緩いですが、行政は木軸には緩いような気がしました。 いずれにしても、納得がいかなければ再調査は何度でも依頼すべきですね。
ビニール袋は放射線物質が測定器に付着しないようにするためです。 例えば、○○小学校で測定します。 この時、○○小学校の放射線濃度が高ければ測定器に放射線物質が付着する可能性があります。 その後で△△小学校を測定します。 △△小学校は汚染濃度が低いのですが、○○小学校の測定時に付着した放射線物質が測定に影響して△△小学校でも高い値が出てしまいます。 この様なことを防ぐために測定器にビニール袋をかぶせます。 ○○小学校で測定を終えたら、ビニール袋を取り替えます。 そうすれば△△小学校の放射線を正確に測定できます。
校庭などの様に障害物が無く、平坦な空間であれば可能ですよ。 でも、田んぼ、畑、山林、水路、道路、家屋、庭、土壌の性質も様々 そう言う状況で短期間でそんな事が実現可能か？ 堅くて平坦だからこそ５センチ剥ぎ取るなんて事も可能だけどね。 別に計画的避難を１００年しようと言っているわけではない。 健康への被害が起きる可能性を避けるためにまず一時的に避難して、原発の収束状況を見ながら各地点の汚染度合いを正確にマッピングして 汚染物質の洗い流しで良いのか？ 土壌の入れ替えか？ 或いは、長期的に居住が無理なのか？ 判断しましょう。 という考え方。
何が怖いんですか？ ゲルマニウム温泉とか入ったら、バッチリ放射性元素ですよ。 結核検診でレントゲン撮ったら、一瞬で200マイクロシーベルトくらいです。 どれくらい浴びると、どれくらい危険か、 今ならネットもテレビも、どこでも調べられるから、 自分で正しく学ばれたらどうですか？ みじんも被曝したくない、って、どれくらい長生きしたいんですか？ 長生きすればするほど、被曝時間増えますよ。 調べずに怯えてないで、中学生位だって理解できる話です。 ちゃんと自分でお調べなさい。
昨年度の所得証明なら、所在地の役所でとれるはずです。 http://www.city.ueda.nagano.jp/hp/sys/2009103015 … 事業主が源泉徴収書を発行して、同じものを、本人、税務署、市役所に 送付するのですから、中身の数字は同じです。
本当に大変でしたね。 おかしくないと思います。 ペットはペット、人間ではないのはわかっていますが、心配する気持ちや辛くて苦しい気持ちは家族に対する思いと同じですよね！ UKC JAPANという団体が被災地のペット（猫も含めて）を一匹でも多く救おうと活動されています。 20キロ圏内はまだ入れないようですが、立ち入り許可の申請や交渉をしているようです。 どうなるかはわかりませんが、少しでも可能性があるなら依頼してみてはいかがでしょうか。 猫ちゃんが無事見つかることを祈っています！ 参考URL：http://ameblo.jp/dog-rescue/
震災から一ヶ月。 今では毎日少なくとも６００ｔ！以上の水を放水、あるいは 注水しているわけで。 循環機能も回収機能も無いのに、その水は何処へ行ってしまう はずだったのでしょう。 タービン建屋で高濃度の放射能汚染水がみつかりました。 屋外ピットで高濃度の　～　が見つかりました。 高濃度の　～　が海へ流れているのが見つかりました。 地下水の汚染濃度が１０倍以上である事が解りました。 って、 予想外の不思議な事が起こったかのように報道されているけど、 おかしいと思いません？ んじゃ、その水何処へ行っているはずだったんですか？ 地下か海水に高濃度の放射能汚染水を垂れ流し続けていることは、 あきらかに意図されてやっていることと思うのですが。 もちろんやむをえずでしょうけど。報道の仕方というか発表の仕方 というか、とっても　”変”　です。 原子力の専門家なんてある意味日本の頭脳集団でしょ？ 毎日６００ｔ以上ですよ！何日経ってます？地下水にも海水にも、 高濃度放射能汚染水がどんどん流出してることは、バカでも解る と思うのですが。だってピットからいまだ溢れてこないじゃない。 風評風評って、国民の健康の方がまず、大事だと思うんですが。 作業員の被爆量を１００から突然勝手に２５０ｍｍシーベルトに上げて、 労働弱者の人権を無視し、保安院は避難指示２０ｋｍなのにとっとと 一目散に５０ｋｍも避難して、あげく現在まで誰も国や政治家 の偉い人は現場に来ないって、 ダメダメな気がするのですが？ 池上さん嫌いじゃないけど、今回ばかりは出番減らされたＮＨＫの 水野解説委員に特番組んでもらったほうがいいと思うよ。 今まであの人だけだよ。危ない物は危ないってちゃんと言った人。
避難してください。 公務員庁舎など無駄な税金で立てたマンションに空きがたくさんあります。 そこにせっかく部屋があいているわけですから、有効に使っていただき、安心した暮らしをしてもらいたいと思います。 政府などに問い合わせればすぐに対応しますので、ご報告ください。
最初から最低1か月、長ければ半年は余震が続くといってますよね。。。
あきらめてはいけませんし、結果がどう出ようと福島へ戻ってなんとしてもご両親を探すべきです。 福島までの新幹線は今月１２日前後に開通の予想だそうです。 那須塩原までの新幹線は既に復旧しています。那須塩原から福島までは高速バスが動いています。（さくら観光　http://www.489.fm/　などを見てください。） 他にも高速バスを利用すれば行く手段は十分にあります。たとえば　高速バスネット　http://www.kousokubus.net/PC/index.aspx　などを調べれば見つかります。
