単なる鉱物にそんな特性はありません。 そして http://okwave.jp/qa/q9204788.html こういうマルチポストは嫌われます。
フウロソウ（ゲラニウム）の仲間でしょう。
丸い柱を使うのではなく、上に張り付けて丸くするのはいかがでしょうか。 ご存知でしょうか？古い寺でも鉄筋コンクリートの柱に樹皮を巻いたりして木造に見せているのは多いんですよ。
わらをもすがる気持ちはわかりますが、まだ、わらのほうがましです。 風水とか、宗教とか何も効果ありません。
１．不要 ２．不要 ３．不要 ４．迷惑 そもそも論理的根拠の無い事に頼りすぎ。 引っ越しを考えるのであれば、賃貸であれば家賃も考慮しないとならないでしょうが環境重視の方が良いです。 利便性や安全性、居住性。 現実重視で考えないと、とんでもないところに住む事にもなりかねませんよ。
溶質の部分はａに対しａ'は1／3未満ですから張りの条件に合いますが、バルコニー部分のｂではｂ’は1／3以上になるので、ａ’とｂ’の部分は張りではありません。従ってバルコニー部分は欠けになります。 個々のサイトに質問する多くの人が勘違いしているようですが、家相というのは住む人が住み始めた時の運気が表現されているだけで、家相によって運気が左右されるものではありません。 つまり家相が悪いから運勢が悪くなるのではなく、運勢の悪い人が悪い家相の家に住むのです。 従って家相に不足があれば、その方位の吉方なり祐気を取ることで、運勢が幾らでも改善するし、良くなればいい形で更にいい家相に転居する事も出来るのです。
こんにちは。 過去に災害や事件の起きている場所に行く際には、お墓参りの持ち物と同じものをご用意ください。 具体的には、お線香とお水です。 必ず手を合わせて黙祷して下さいね。 ご自身の身を案じるという考え方だけはお止めください。 無礼ですよ。 ではでは!
部屋がどの方角にあるのかを書いてないのではっきりとは言えませんが北東の鬼門方向から南西の裏鬼門方向へ祀るというあまり良い神棚の祀り方とは思えません。 神棚は基本、より暗い場所に祀るのが良いとされています。家の中でも位が高い北東や北側が良いとされています。 その理由は人間が生活するには暗くて適していないこの方向が昔から神棚を祀るのやお金などを保管するのにに良い方向とされてきたのです。 現代は照明、空調などでいくらでも生活ができる時代ですがやはり自然の明るさや空気がとても大切です。 家の中に日中は太陽が入って明るいかなどの方が神棚の場所より大切です。玄関に入ったとたんに冷たい空気になるような家はよくありません。 より生活がしやすい環境を作ることが仕事も順調にいく基盤となります。 ベッドの北枕も迷信であって北側が涼しいので頭寒足熱になりよりよいという説もあります。 要はあまり気にしないで健康な生活を送れる環境を作ることです。そうすれば自然と意欲もわき仕事も順調にいくようになります。 ありきたりの昔からの言い伝えの方角の良し悪しに一喜一憂するのではなく自分のより健康的な生活が送れる住居空間を作っていくことが一番大切です。 神棚の方向の良し悪しも人間の生活しやすい部屋を人間が使うことを考えて生活に支障がない場所に祀る意味合いもあり北西や北が良いとされているだけでありまったく気にする必要はありません。
盛塩もいいと思います。 玄関などの両側に、皿に盛った塩を置いておくといいでしょう。 こまめに変えてもいいですし、最低でも1週間に1回は変えましょう。 いわば結界のようなものになりますよ。
風水に本来方位はありませんよ。風水に方位が取り入れられた後も風水の吉方は毎年変化するので東北はどうのとか言う固定概念はないです。日本や台湾あたりのインチキ占い師あたりが風水ブームに乗ってつけているだけ、ひどいものになると、元々出していた占い本に改訂の際に「風水」と付けただけだったりします。名誉のために誰とは言いませんけどね。ましてや風水五行とか風水陰陽とか風水気学とかメチャクチャ。 という事で気学で答えます。 男性の場合東北は跡継ぎの座です。だから東北を綺麗にするのはよいことです。ゴミ置き場があるのなら、保管は密閉するなど外気に触れない、臭い等がでないようにしましょう。できれば場所を替えてほしいけれど。廃棄後は必ず清掃して消毒もすること。ハイターの希釈液をスプレーするだけでもイイです。臭いは無いにこしたことないですから消臭剤の匂いつきなど使わないように。 玄関も三分の一違うと家相も変りますが、綺麗にしておく事は大切です。 女性の場合は東南になります。ここを清潔にしてください。 自分の家、つまり世帯主であれば北西になります。ここを清潔にしてください。 あなたが男性で丈夫で働き者の女性を付き合いたければ南西を清潔にしておくこと。 あなたが女性で大黒柱となる男性と出会いたければ北西を清潔にすることですね。 ちなみに玄関前の石ですが、丸いほうがいいです。水はけがよく汚れも下に通りますので敷石としてあれば大丈夫。丸いほうは多少の不ぞろいも意思が動かなくなるのでＯＫです。ごろごろ歩きにくいのはダメです。出来れば基礎を確認して水はけは好くして置いてください。逆に角があったりとがったものはダメです。敷石として整然と並んでいるならイイですが不ぞろいはダメです。これは風水も同じ。風水はとがったものは嫌いです。 飾りとしておいてあるのは難しいですね。難除けになることもあるし逆効果もありますから。
私は元占い師をしていました。あなたは占いの極意をまったく知らずつまらぬ知識ばかりを集めてきては不安に思っています。 本来、奇門遁甲、四柱推命ともに昔の経験則と統計学によって確立されたもので占いの世界では占い師は人によりますがさまざまな理論のよいところを取り入れて総合的に判断しているものです。 例えば姓名判断と四柱推命を組み合わせてそれらのより合理的で納得できるものを相談者に回答しています。 占いの世界では男女の相性などが最も簡単な相談で誰でもそれなりのしっかりした回答ができますが未来のことは本当になかなかわからないものです。ましてや除霊などは最も難しい分野のものです。 現代において旅行の出発時刻を心配するような気楽な人はまずいません。 旅行に出る際には、仕事の都合もありますし休日も限られています。 そのような条件の中でほとんどすべての人はより旅行を楽しめる時間配分だけを考えております。出発時刻や旅行先が吉方にあるかなどにとらわれていたら旅行など満足にできません。 昔、徒歩で旅行していた時代はそのようなことも通用したかもしれませんが現在ではそのようなことを考えること自体ナンセンスです。 結婚式の日にちが何月何日がよいかなどの質問には吉凶があるので真剣に回答します。 しかし、旅行に出かける時間など自分の都合のよい時間が一番よい時間なのです。 あまりそのようなことに振り回されるのではなくご自分で都合のよい時間を選ばれればよいことです。 もしあなたが午前２時に出発するのがよいと言われてに交通機関も動いていない午前２時に出発しますか？ 奇門遁甲、四柱推命ともにそれを職業としている者はもっと柔軟で合理的な考え方をしてもっと総合的な考えで回答しています。 自分勝手に思い込みをしないことが大切です。今の時代にそぐわなくなっている占い方がたくさんあります。 ご心配あすることなくご自分の都合のよい時間に出発してください。
家具の配置に風水はありませんよ。だからどこにおいても基本は構いません。 そもそも中国の古い家に家具などあると思いますか?風水の出来た時代に庶民に家具などありません。最近のインチキ風水を見たければ本を読めばいい。 ちなみに風水に道教や家相が取り入れられたとき、方位ではなく、出入り口が朱雀となります。ですから人が寝るのは玄武、入り口の反対側となります。 図の左上に出入り口があるのなら、出入り口は青龍に近くなりますね。青龍も方位ではなく、朱雀から玄武に向かって右側が青龍、左が白虎になります。 風水でも気学でも東枕は構いません。特に気学では若いうちは東枕がいいとしています。 ただし、枕と壁の間が広いと疲れやすくなりますから、壁に近いほうがいい。でもこの図だと入り口とベッドが対冲関係にあるので、ベッドのサイドにカーテンか暖簾を垂らすか、入り口にカーテンや暖簾を下げて直視しないようにするとよいです。 枕元や壁を隔てて電化製品を置かないように。これは頭痛の元だそうです。 もしベッドを東北側に持っていくなら、そのときも東枕、頭の上に壁を作る(つっぱり棒と網とベニアかスクリーンカーテンで壁が作れます。 エアコンも本来ならベッドの上でないほうがいいのですが、無理なら風がベッドに当たらないように注意し、できればエアコンの厚み分だけでもベッドを外しましょう。我が家も実は壁から離した上にエアコンにフィンをつけて身体に当たらないようにしています。 仕事や勉強机は出入り口に背を向けて対冲がよいとされています。従ってこの場合は南向きという事になりますね。 メイク用の机は問題ないですが、鏡はあまり大きくないように、或いは隠せるようにして常に映っていないようにすること。頭痛や不眠、短気の原因になります。ベッド方面に向くのも宜しくありません。とくに頭の方は厳禁です。
占いや方位などには様々なものがあります。全てを用いると動きなど取れません。 土公神（土荒神？）いずれにしても、この神は日本では陰陽道から来ている神で、元は土に関するものを護る神です。荒神であるならば壁や竈を護る神になります。 確かに疎かにすれば祟るとされてもいますけど、喩え犬を連れてきたからと言って不敬を働いた者に祟るのであって身代わりは無理ですよ、要するに犬が死んだのは別の原因です。それに荒神であるならばたたりを避ける方法がありますからね。 私は便利なので長年神宮宝暦を使っていますけど、来年土公神が障るとかって文は見た事がありません。どこに書いてあるんですかね？ それにね、日本には正当な風水師はいません。というかそもそも真の風水師はいても高齢でしょうね。 風水は中国のものでしたが、文化大革命のときに文書は焼かれ、優秀な風水師は処刑されてしまいました。 私は直接書物を仕入れている人と話しをしていて一緒に嘆いたものです。 一部の公安などに注目されないような風水師の弟子や、一部書物は持ち出したかもしれません。 でも無名の弟子ですからね、正当とも言い難いでしょう。 風水は文字通り風と水を見るものです。風や水に東西南北はありませんよね。川はどちらにでも流れますし、風も山や谷によって変化します。方位ではありません。つまり風水はその山や谷による変化を見るものなのですよ。 ましてや色など完全に無関係。近年の似非風水師が勝手に五行と絡めたものでしかありません。 塩が清めだなどと考えているのも日本の民俗信仰で迷信です。神道では確かに塩は重要です。 しかし神道で清めに使うのは「塩湯（えんとう）」であります。塩と水。だから大相撲では力水と塩の二つで一つなんです。塩さえあれば清めになるというのは迷信でもあり、近年では似非常識人の讒言、三文芸人のデタラメでしかありませんよ。 仏教では塩と水に加えて五色の紙を小さく切った物を撒きます。これは陰陽系の神道から神道にも取り入れられました。正式な儀式に『塩だけ』はありません。気学をしている私のグループにも「清め」を実践している人はいます。私もやりますが、塩湯ですからね。 要するにネコも杓子もゴッチャ混ぜで「マジナイごっこ」をやっているに過ぎないってことです。 でもまぁ信じちゃってるなら、無視して何かあれば自分の所為にされちゃいますから、触らぬ神に祟りなしで放っておくしかないでしょうよ。
風水に関係なく（ってゆうか風水の家相を信じるなら、そっちでお願いしたいです。本来風水に家相などありませんからね。せいぜいトイレと寝室の入り口を対面させないくらいです）、表札の故人の名前はダメです。それとフルネームはやめてください。主人達人の苗字だけがいいです。二世帯以上住んでいる場合も家の持ち主だけにしましょう。表札はその家の軸を表わしていますから。手紙などは「○○様方」にしてください。 家の修繕は外壁や天井を大きく壊したり、壁などをつけて建て増ししなければ大丈夫です。 ちなみに地上高90ｃｍ以上なら建て増しはＯＫ、全面素通しの照らすなども大丈夫です。 扉の修繕も扉の交換なら大丈夫です。でも無いまま何日も放置しないこと。
＞「力」は人間の息が強く、「仕事量」は自然の風が大きいという具合になりませんか。 ここで言う力は「風速」ということで良いのでしょうか。 であれば、aerioさんのおっしゃる通りで良いと思います。
風水を実践する前に必要なのは、風水を理解することじゃない？ 配置の地象学と物理固定されない霊魂は一番組み合わせが悪い理論だよ？
①　位牌とは亡き人の忘備録です。 　　いつ亡くなったか、戒名はなにか‥そんなもんす。 　　残された人たちが、故人を大切に思う気持ちが表れれば、決まりなんてありません。 　　 ②　風水は仏教とは関係ありません。 　　供養とは仏教用語です。 　　文字通り、養うものを供えることを指します。　 　　仏（または仏道修行者）に布施をすることです。 　　自殺されが方を世間でいう供養するなら（個人のためになること）あなた自身が幸せな人生を歩むことだと思いますが…
本当なら南西が一番良いようですけどね。 ３つの中にないので仕方ないですね。 それなら、北東と東は凶方向なので、 可もなく不可もなくの北西が良いかな。 でも占いはあくまで占いですからね。 ガンの検診という重大なことを調べる場合は方位に関わらず、 気になる病院があればいくつかで診てもらった方が良いですね。 何事もありませんように。お大事に。
＞単三の電池で動くアナログ時計は電波を発しますか? ●微弱でもよいとするなら、発します。 クウォーツは水晶発振にて安定した周波数を発振していますので、これがわずかにでも漏れていたら電波です。 パソコンもまた水晶発振回路を内臓しています。 もっと極端な話しとすれば、商用周波（５０あるいは６０Hz)の電磁界といわれる電磁波も対象に考えていいのであれば、家中のいたるところに配線されていますから、どこからも電波がでています。
七赤金星 × 六白金星という意味が判らないのですけど。 とりあえず気学に従って本命；七赤金星、月命；六白金星と解釈して書かせていただきます。 人の基本的な性格は「傾斜法」という鑑定法でみます。 気学では正確や運勢は摂取する星の祐・剋によって変化しますから絶対ではありません。 で、本命七赤、月命六白というのは乾宮傾斜となります。大きな仕事に向き、その分指導力、才能、行動力に優れています。そんな所から手ごわいと感じるのではないですかね。 先に言った様に運気は摂取する星の吉凶によって変わりますが、根底を流れる性質は変化しませんから、決断力と実行力が表に別の形でもにじみ出ているかもしれません。
風水・気学云々。 古くからの意味のない伝えだけです。 余程気になるのでしたら、鬼門とされる方向にコップ一杯の水を供えてください。 其れよりも気分良く住めたら良いではないですか。
定位対冲に関しては気学を行なう人の中でも、五黄暗剣の如く扱うヒトから、全くの妄説であると説く人までさまざまです。私達は成果が半減する。吉方の作用が半減すると言う程度に考えており、事を始めると言う場合にのみ避けるべきとしていますが、絶対的な凶方とは考えていません。 まして一泊や日帰りであれば気にする必要も無いものです。吉方取りなどは最低でも2泊以上としています。なので影響はゼロでは無いでしょうが、気にとめるほどのものではない。期待に対して「ちょっとがっかり」と言うことです。 ただし、凶方をとると言う事は、過去に凶方を採るべき剋気を採っていると言うことです。ですから予想以上に凶作用が出た場合には、それ以前の10年の祐・剋の摂取がいかがであったかを知る必要があるのです。 本来定位対冲よりも本命殺方位と言うことを気にするほうが重要ですが、これも一泊か日帰りなら問題にするほどではありません。 今年西北を採ったならば、来年にでも西北の吉方を取っておけば充分でしょう。
マトモな鑑定家なら方位は見ません。見るのは自分がどの星と回座しているかです。 あとは三合と言う鑑定法を使うかどうかですね。使う人もいれば使わない人もいます。 なぜ見ないか・・車であれば、その車が販売店から来るわけではないと言うことは判りますよね。本社でもありません。人気車種であれば全国の販売状況を確認して、回せる営業所からやってくる。それがドコなのかいつ来るのかは判りません。昔北欧の車種で「マンデーカー」とか「フライデイカー」と言う言葉がありました。この曜日に作られた車は故障が多いと言う意味です。金曜は休み前で気が緩み、月曜は休み明けで気が引き締まって居ないという事です。 なので車に関しては六白に破や暗剣がついているときには買わない･･その程度のものです。
元々気学に「方違え」などと言うものは存在しません。それに質問にあるように仕事まで替えてしまったら方違えではなくただの引越しです。 方違えは、貴族が宮中に赴くために、その方位が悪いからと別宅に移り住んでそこから宮中に通うための方便、あるいは目的地の方角が悪いといって遠回りをしてたどり着くことを言います。 この場合の方位は九星の祐・剋ではなく、方位神、特に金神の方角をいいます。金神は何年も続くから住まいを遷すのです。 気学ではただの二度の方位とりでしかありません。例えば北が悪いから東回りではいると言うように方角を変えて入っても何の効果もないとしています。せいぜい陰陽道における引越しの諸事の中にあるくらいです。 気学においては午後11時から１時の間に滞在することを転居と言うので、荷物は目的の場所に置き、寝所だけを動かせばいいのです。
田口さんも古い気学の鑑定家ですけど、私とは観方に差がありますので完全に説明できているいるかは疑問ですけど・・。 吉方を取る事に対して、その方位と回座している星の相剋は関係ありませんよ。もし関係するなら取れる方位はごく僅かになってしまいます。 七赤は吉方であっても一爻欠けの象意が現れます。吉方でも七赤方位や西を取りすぎると、不平不満や不満足を得る、閑になるなどの象意がでてきます。 それに加え、南は離宮であって吉方でも離の作用があります。私の師は吉方でも夫婦で南を取る事を出来る限り禁止しています。 でも私達はそこまでで警察沙汰や裁判沙汰は考えません。 ここでもし星の配置を考えるのなら定位に五黄が回座している事はあまり考えませんね。 南＝頭の一爻欠け、南は離宮、秘密一白に五黄が対冲している。そんな関係から警察沙汰とか訴訟を考えたんじゃないかと思います。 吉方であっても過去に隠し事があれば露呈します。だから私達は隠し事はバレても被害を出さない隠し事をしなさいと習いました。 でもこれはあくまでもとりすぎればの話で、南の七赤吉方を取ったから必ず起きるものだとは考えていません。 ただ一般論として、出る確率は少なくても注意だけはしておくべきと考えての注意ではないですかね。 私も、他の方位でもその人の行動を考えて吉方でも注意することがたまにあります。
美輪明宏さんか江原啓之さんが言ってました。 あまり考えすぎないことと・・・。
ところがどっこい、「風水　玄関　光るもの」で検索すると運気がよくなるというのもヒットしますよ。 所詮、そんなもんです。
インチキ占い師を信じるのは勝手です。そんなものを信じるなら素直におかないようにしてください。 駄目といいながら便宜法で善しとすることで収入を得ているのですからなんとでもいえるでしょうね。 中国で生まれた風水に鬼門とか裏鬼門などありません。それは古くから風水をしている人の本にも書いてあります。 そもそも風水はつまり龍の流れを見るもので方位は関係ありません。近年になって方位の概念を入れましたが、それでも毎年吉方位が変化していきます。従って北東も凶方になったり吉方になったりするわけです。 昨今の風水ブームに乗って、日本由来の鬼門思想を入れ込んだだけの話です。（元は道教などにあるが、日本の陰陽道の中で解釈が大幅に変化したものです。）
こんにちは 忘れていたものが片付けででてきてラッキーな気分にはなりました。 ピンクが恋愛にいいそうで、ピンクのものを使うようにはしてますが まだ結果がでません。でも何かにすがりたい時ってありますよね。
気学と言うものをほとんどの人が間違って使っています。引越しを一生懸命気にしていますけど、引越しも立った一回の方位とりでしかありません。なんで引越しばかり気にするんでしょう？気学を習えば教えてもらう基本理念ですが「吉凶は動より生ず」これに尽きます。動き続けるから吉凶が出てくるんです。吉方を取るのは祐気を採るためです。祐気は引越しや旅行だけでなく毎日の行動にもありますし、方位だけではなく毎日の行動にもあります。毎日の生活が気学なんです。祐気を採っているか剋気を採っているか、それによって結果が出てきます。また、祐気剋気の症状は線路の理によって出てきます。のべつ出るものではありません。それが判っていれば引越した年や３年目に何かしらの現象が出るのは当たり前です。とくに今年は西南に九紫があるので断捨離の年です。大事なものが離れる前に離すべき大事なものを見つけておくべきです。 そして吉方をとっても過去の凶方の影響は出ます。気学では吉方を取る事により凶方の症状を押さえ込み、「大難を小難に、小難を無難に」して乗り越えることにあります。つまり乗り越えていなければ凶作用は大きく出てくる事になります。 家相と言うのはそのときのその人の運気を表わします。だから運気の悪い人がいい家相に入ろうとしても無理だし、無理に入れば家に追い出されます、場合によっては棺に入って・・。 家相のかけはそのときの自分の欠けですからそれを補うように祐気を取ればいい形で家を出ることが出来ます。 家相と言うのは現代社会では運気を左右できません。現代建築そのものが凶相だからです。これについては長くなるので省きます。 いずれにしても「吉凶は動より生ず」を守り、些細なことでも剋気を侵さぬように暮らすことが第一です。大きな吉方を採るよりもこちらの方が大切だと私は思っています。 生活の中で祐気を取る方法は、社会のルールを護る、愚痴をこぼさず真面目に働けばいいのです。 ちなみに、運気は個人のものですから、親戚に悪い事がおきたとか、犬が病気になったとか言うのは自分の運気とは関係ありません。 これらのことを理解していないプロも多いので、一概にプロに見てもらったと言ってもそれが正しいか正しくないかは判断できません。
こんちには。 風水を学んでいるものです。 私の経験では「風水旅行」なるものは聞いたことがないので、古典的な 移動術である奇門遁甲等を使用した例にてお話しさせていただきます。 話がずれているかも知れない旨、ご了承下さい。 吉方位へ移動した場合、「気持ち良くない思い」はほぼしませんでした。 むしろ人の助けがあったり、今まで欲しかったものが見つかったり、 良いことが起こる確率が多かったです。 また「毒出し」と呼ばれる現象は、身体から不要なものを排出するものとして 経験してきました。（お手洗い、ということですね。） もしその「風水旅行」なるものが本当に効果のあるものであれば、方位を 間違っていると思いますし、効果を疑うのであれば私としてはかなり疑わしい と言わざるを得ないものです。世間に広まっている「人を不幸にする技術」の 一つかと、私の個人的な感想で言えばそうなります。 その方法を使わない方が幸運に生きられると私は個人的に思いますので、 信じていただけるならば、その書籍は棚の奥にしまっておくのが良いかと 思います。 ご質問者様の今後に、良いことがありますように。
プロの風水師です。 「ブランド物の長財布で風水的に金運の良い長財布」 そんなものは、ありません。 確実に金運が上がる財布なんてあったら爆発的に売れてますよ。 金運を呼び込む色は人によって違います。 四柱推命鑑定を受ければ、金運を呼び込む色は分かりますよ。
正式な国際認定の資格を持っているプロの風水師です。 私の場合は「玄空飛星風水」がメインになりますので、「八宅派」の技術は使用しません。 どちらを信頼するかは、ご自身で判断してください。 生年月日を四柱推命鑑定で割り出すと、日主「戊：つちのえ」の身強か従強の人になります。 戊は「山」に例えられ、基本的には大らかで物怖じしない、ドンとしたイメージの方です。 命式自体に人間関係を表す比肩・劫財が多いので、良くも悪くも人間関係に左右される人生です。 グループ・共同作業で仕事を進める仕事に就きやすい命式になっています。 昨年から１０年周期の大運が切り替わっていますので、人間関係や身体の不調は運気の流れが大きく関わっています。 体調不良の原因は、胃や腸などの内臓疾患の可能性が見られますので、一度人間ドックで検査してみてください。 風水鑑定に関しては、正確な鑑定をする為には、 ・その建物の完成時期 ・正確な住所 ・正確な方位測定 ・建物の正確な建築図面 が必要になります。 orange1010さんが提示されている図面で解答することは不可能ですので、その図面を見て解答してくる人は全てニセモノか素人だろ断定して間違いありません。 理気の観点ではお答え出来ないので、内家巒頭の観点から１つお答えします。 ベッド・枕は必ず壁にくっつけてください。 枕の頭上が本棚というのはいけません。 安定した睡眠が得られなくなります。 枕の位置を壁に付けるのは「座山」を安定させるという意味になります。 座山は健康や人間関係を司ります。 座山が不安定だと、健康も人間関係も不安定になります。 方位を割り出せないので断言は出来ませんが、取りあえずベッドの位置を１８０度回転させて、枕の位置を壁にくっつけてみてください。 それで、取りあえず様子を見ましょう。 もし、それ以上の鑑定が必要であれば、回答欄にその旨を記載してください。 連絡先を教えます。
少しでもお役に立てればと思い、あまり詳しくはありませんが経験談より。 一泊旅行をして・・・とありますが少なくても方位替えをするには２１日別の吉方位にいる必要があります。 方違い神社のお参りも、意味がないという方が多いみたいです。 私も３３年前ｉａｐｉｓ６　様と同じ状況になりました。怖さもありましたが、対処する方法も知らず、その状況から脱するのに、１０年掛かりました。幸せではありましたが、本当に苦しい１０年でした。 １０年ほど前私の娘が、また同じ状況になり、そのときは私にも経験と知恵があり、次の事をするように教え今は事なきを得ています。 １、高島鑑定に凶方の方位よけの祈祷がありますので、依頼する。 　　高島易の一番後ろのページに依頼方法が書いてあります。 ２，新しい土地の氏神様（土地の神社様）に、「これからこの土地で生活をしていきますので、健康で無事生活できますようお守り下さい」と、良くお願いする。また毎月１日にはお参りする。ご主人様は行かないでしょうから、自分一人でも良くお願いする。 ３，関係のない神社様、仏閣様にはお願いしない方がよい。願をかけると言う事は、負の部分も跳ね返ってくるので。 　　 ４，引っ越し先には「オモト」を買って玄関に置いておく。オモトは邪気を吸収しますので、何度か枯れますが、新しいオモトを買って置いておく。だんだん枯れなくなってきます。 ５，次の吉方位の引っ越しまで、何年でも凶作用はついて回りますので、何年かの内には吉方位に引っ越すように、して下さい。 ６，必要以上に怖がらない、土地の氏神様は必ず守ってくれます。
九星気学で引越し時期を選定し、まず運気の底上げをしておく。地元の神社仏閣に 引越予定を告げて、引越先のとりつぎを祈念。 並行して部屋の荷物を2トン車→半分以下3分の2ほど捨てまくり、30年以上タンスの肥やし化してた洋服、Ｔシャツよれよれ、ガーゼ化したタオル、とっといた買い物用ビニール袋など、【とっておいたほうが、後で（きっと）使える】とおもいこんでいたモノをオークションやリサイクルショップ、不燃物の日にだしまくり、停滞していた物事が動き出したり、部屋の臭いの変化、空気の重さなど変化。まず気分が変わりますし、頭痛、腰痛、鬱気分も考えなくなり（これが一番大きい）、悪縁を断ち切り、顔色も変わり、給料も増え、生活が上向きになったことでしょうか。
以前私が通っていた教室では寝所移動を効果的に考えていました。とはいってもそれはやはり難しいものです。これだけで吉方取りと同じような大きな効果を期待しても無理でしょう。 寝所移動の効果というのを例えるならば、和独楽でしょうね。 和独楽は回すだけではなく、そのあとで紐に付いた尾ではたいて回転を早めます。独楽芸では手ではたいて回転を上げますね。 今日摂取した方位の結果は、三日後、一週間後、11日後というように出ます。その間隔で更に吉方へ寝所移動することで更にプラス効果が加速するということです。するとやがて小吉方や大吉方が障害なく取れるようになり、引越しや家相も自然といい方に取れるようになると考えているわけです。 寝所移動では頭部が動けば移動した事になると考えている人と心臓の位置移動を以て寝所移動だとする人が居ます。私たちは心臓の位置です。出来れば三尺というのが気学の最小単位としています。 気学という学問は平屋を基準としています。しかも地上高三尺で天気と地気が交わるのだからこの高さで寝ることを基本とします。 但し、部屋は保気されている場所なので、その部屋に居れば大きな違いは起き無いとも言われます。 つまり三尺以上はなれた別の部屋というのが最低条件です。地上高三尺であれば寝ているときに地気が直接摂取されるので、同じ部屋でも寝所移動は成り立ちます。 ただこれも近年の建築基準ではベタ基礎なんですね。気学ではベタ基礎はダメなんです。そもそもベタ基礎というだけでその家は凶相なんです。だから気学の指導ではどこか一箇所だけでも穴を開けるようにします。 穴はせいぜい焼酎グラスくらいの大きさでいいでしょうね。 縦方向は実に難しいです。例えば家相を観るとき２回以上はそれだけで家相として成り立たないという鑑定士もします。家相は地上高三尺までで判断し、それ以上の高さに腰高窓があっても仮想の抜けにはならないし、出窓も出張りと見ないのが一般的です。 この考え方では２階に移動した時点で圏外になります。でも家から離れた場合、それぞれの地気の特性が異なるということからこれを寝所移動とは言わず方位取りと言って区別するようです。私か後半には賛成です。 もう一つ地上から離れるという事は地気の影響より天気の影響が大きくなるということ。つまり九紫性が強くなるわけです。そこから方位盤を垂直に立て、下が一白（北）真上を九紫（南）として東西を実際の東西と重ねて方位を定める人が居ます。つまり自分の真上から西寄りの部屋は西南という事になります。 但し私はこの説には懐疑的です。九紫性の強い西であって西南ではないと考えています。だから西だけど「九紫の作用も出てくるよ」というわけです。 寝所移動を積極的に行なう目的は最初の方で書きましたが、凶方を取りやすい環境から脱するため、凶方の方災を抑えるのが目的と考えています。 少なくとも私自身で言えば、その効果はあると考えております。
大丈夫です。 風水は当てにならないものが 多いです。 僕の回りに風水、占いに はまっている方は それに依存してしまい 自分を信じようとしません。 自分を信じれるよう 自分自身が努力してください。
NO.1です。 祐気採りに関してどのようなことをやっているのかわかりませんが、日盤吉方位採りは私から言わせてもらえば祐気採りではありません。 まして使っている暦が違いますので。 どの盤を重視するかは何を行うかによって異なります。 引越では年月（日）ともに吉方位でなければなりません。 通院なら基本的に月盤重視になりますから年盤が五黄殺や暗剣殺でも問題ない場合もあります。 もちろん年盤も吉方位に越したｋとはありませんが。 お子さんの病気に関してはどのような症状かわかりませんので何とも言えませんが、それに合った祐気採りをするといいですね。 吉方位なら何でもいいわけではありませんからね。 ちゃんと指導を受けて行っているのかわかりませんが、やるのであればちゃんと指導を受けて行ったほうがよいですよ。
長年独学で気学を続けてきている者です。＃１の方のご意見に賛成です。 よく引っ越しを決めてしまってから、方位が悪いのですが大丈夫ですか？という質問をなさる方がいますが、答えは明快に「やめて下さい」です。方位除けなど気休めに過ぎません。 既に方位が悪いことに気付いてしまった以上、どうあがいても気持ち悪さは残ります。それはお金では解決出来ない問題です。 唯一の方法があるとすれば、半年間別の方位に仮住まいをし、その新居が吉方に入る時期に正式に移転する方法ですが、２度引っ越しをするので、これまたお金が大変かかります。 家相よりも引っ越しの方位の影響は、そこに住み続ける限り永続的に続き、取り返しがつきません。お子さんと部屋を入れ替えるとか、南東向きだとかは二の次です。また、距離の長い短いも旅行ならともかく、転居では原則関係ありません。 私も以前、凶方位への転居をお金のためにあきらめてしようかと悩んだ時期がありましたが、やめて正解でした。引越し作業をしてしまった当日に引っ越しをとりやめましたので、多大な出費でしたが、後悔はしていません。 気学を信じるのであれば、今からでも遅くありません。とどまってください。後で必ずよかったと思う時がきます。引っ越してしまってからでは遅いのです。暗剣殺であれば、お子さんにとっても大凶です。 私は子どもの頃、親の都合で暗剣殺と五黄殺を往復するような引っ越しを何度もし、１０代の頃はいじめで不登校に陥るなど、本当にいいことが全くありませんでした。 また、一家は完全に離散して、お互いに連絡を取ることもないほどの状態となりました。お子さんの未来のためにもとどまってください。
あまり自信はありませんが、参考にしてください。 やはり、お守りなどはいかがでしょうか？ 500～1000円の間がほとんどで、お金も余りかかりません。 参考ＵＲＬに、各神社のお守りのことが出ています。 恋愛成就したいなら、並んででも受け取りに行くべき、効果のあるお守り10選！ このサイトには、１年以内に結婚できる脅威のお守りも出ています。 ただ、信憑性は不明なので、暇つぶしに御覧下さい。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140729986896172701
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 他の方が回答しているように気学であるならば風水など別のものを入れないことです。 また気学の中でもいろいろな考え（流派）がありますからそれもどれか1つを選んで行うことです。 いろいろある中で私の基本的な考えを示します。 祐気採りの基本は月盤です。 まず月盤での判断をして年盤が何かを見ます（実際は年盤を見てから月盤が吉方位かどうかを判断しますが）。 今年の北西方位は年盤五黄殺の大凶方位ですね。月盤吉方位でも基本的には吉方位としては使いませんね。 日盤の吉方位はもちろん考えますが、毎日日盤をみて吉方位でお茶をするなどという方法は指導はしませんね。 気学の線路などを考えると少なくとも4時間はその方位にいなければ影響は基本的にないと考えますので。 ただ基本的に日帰り旅行などは祐気採りとしては指導しませんね。 とりあえずどの考え（流派）を実践するかですね。 いろいろな話を聞くのはいいですが、自分の信念が確立していないと迷ってしまってわからなくなってしまいますよ。 ちゃんと指導を受けたほうがよいですよ。
気学を学んでいる歯医者です。 学び始めた時、自分なりに統計を取りました。 するとやはり大凶殺方位では五黄でやってくる患者さんは腫れや感染が多い。本命や本命的殺では治療効果が薄くなるなどの状況が生まれるようです。 気学では気を繋げる事を考えます。 治療を受けるなら6日以内に繰り返す・・というのが気学の常識。検査は初日、4日目、7日目、10日目にすると良いとも言われています。これは方位取りの結果がこのサイクルで発現するからです。（線路の理） 逆に入院でなく通院なら継続を絶つ為に初日、三日目の急性処置を終えたら一週間以上おいて再治療するという方法があります。 もちろん転医するのも一つの手です。 自費材料は医院ごとに設定するので、医院によってはいちばん安価な材料で3-5万（ほぼ実費）でやってくれるところもあります。 また費用が工面できるまで仮歯にしてくれるとか（仮歯材料はレジンですがこれのアレルギーもあるので注意）分割ができるところもあるので、自分に合わせていけるところを探しましょう。 大凶殺方位でなければ上の方法で流れを調整してください。でもそのためには一週間以内に予約の取れる歯医者を探すか、期間は広がってしまいますが先の吉方の日まで伸ばすかとなります。（2ヶ月以内なら再診で済みます）
私も九紫火星です☆ コレは気学にとって非常に重要な事なのですが最初に聞いた方位以外信じないと言う事です。 気の世界ですから気にすると作用すると言う事を実践して体感しました。 実情は東にもなり北東にもなります。 西谷さんを指導していた深見先生がおっしゃるには想念の世界からあらゆる事が現実界へと動くので東と信じればそう動くそうです 私は尾崎豊のNYの事象やコパサンの北東説を信じていましたが行く直前に西谷さんの東をみてしまい東が作用してしまい破れで東を食らった事があります 心のどこかで東だったら破れだと恐れていたので思いっきりどかんと受けました。 個人的意見ですがプロでやっていて自分で実践してもいないで本だけの知識とお客を対応される方は最低だと思います。 そういった意味で私は実際世界中移動して実践して方位を確認してきたドクターコパさんが好きなのですが（小さい頃から風水や気学を実践してあそこまで苦労が実った方なので）西谷さんの本を読んだばかりに。。。信じると言う事は大事ですね。浮気はいけないと思いました。 さて話は戻りますが貴方は東と聞いて移動したのですから東で事は運んでいるはずですが、貴方が東だったか北東だったか一番感じていると思います。 もし北東で移動していたら本命殺ですので自分では考えられない程普段の自分が出しにくくなります いつも腹立たしく思わない様な事で感情が動いたり、また何か居心地は良くない水があわない感覚があると思います。 最初の２年は其れ程大したダメージはわからないですが何か今迄受けていた事が受けないなどの苦しみや葛藤があるかと思います。 どうでしょうか？ 実際は東の作用がでていると思うのですがいかがでしょうか？ 良縁に巡り会えアクティブに過ごされていたのではないでしょうか？ 月命が四緑なら月命殺ですのでちょっと話は逆転しますが、、、 最初にきいたのが東でいっている以上途中で信念を曲げる必要はないと思うのですがもしかしてあまり良い事がおこらなかったのでしょう？ いずれにしても今さらジタバタするよりも西と割り切って帰って来て下さい！！ もし何かあれば指導した方にすぐに電話してみたら良いと思います。 以上詳しい訳ではありませんが自分は色々と体験したので参考になれば幸いです
本当に効果が有れば、貧乏人は居なくなります。 ア空くじの感想だって、単なる宣伝の作りごと。 仮に事実であれば、宣伝までして売り出さなくても人に隠して持っている方が得では有りませんか。 沢山売れて、皆が宝くじに当たれば、外れ引く人居なくなります。
風水についての詳しい内容はネット検索すれば分かると思いますが。 私もマット類が嫌いなのでお気持ちは分かります。 頻繁に洗えないマットを置くより、気が付いた時にいつでも水拭きした方が 気持ちいいし、清潔だと感じるからです。 トイレマットも使っていません。 しかし、スリッパはトイレ専用のものを置いています。 じゃぶじゃぶ水洗いできる仕様のもので、洗ったら天日干ししてます。 そんな私も、風水とはなんなの？と、ネットで調べたことはあります。 読んでると気になることばかりになってしまいました。 何を信じるかは個人の自由ですし、それですべて解決するなら楽なものですよね。 なので、当たり前のこと、例えば、玄関や鏡を綺麗にしておくことなどは 心がけるようにしてます。 現実的には、トイレにマットを置く理由は、水はねなどが床に落ちたままにならないためだと思います。
衛生面では、カビやニオイなどでの不快感を与えやすい、とか、 見た目として、色あせとか色合いやデザイン性の劣化が、（特に客人の）精神面に心地よくない、とか、 そういう自分や客人に対する意識・無意識それぞれのストレスを与えることがある、というのを「風水」ではまとめて良し悪しとして単純化して論じる技術なのです。 （病原菌がわかっていなかった昔から、経験的に水周り＝衛生環境、と同じように東西南北の最適配置がある、というのを簡略して説明・啓蒙する方法） おそらく、天日干しはしておく、手垢がつく部分をカンナで削ってある古本屋を活用する、背表紙がきれいに並んでいない・色あせなどで美しくないセットは木製扉の中にしまう、などの対策を挙げられると思います。
こんにちわ。 素人ですが本を読んだりチャレンジャー精神で大半の凶方位は実験実践して死にかけながら学びました… わかる範囲でシンプルにご回答させて頂きます。 今年は貴方にとって九星気学では南西しか吉方位がありません。 もし彼の家が南西なら今月中に急いで引越して下さい。 あとはあまり良い時が無い様です。 特に避けたいのは今月の北西、南東です お金が無いと言うのは運が無いと同じ事とDRコパさんがおっしゃいます。 その状態で凶を踏んだらダメージはデカイと思います。 心に迷いもある様ですから彼の家が南西にないなら見送る あるなら即引越しをオススメします。
下がる下がる、下がって下がって下がり続けます。
何か勘違いしては居ませんか？ 現在の動きは過去の動きの結果でもあるんです。 つまり凶方に引き寄せられるのは過去の凶方摂取の結果でもあるんです。 これを無理やり避けようとするのは坂道を転げ始めたクルマに急ブレーキをかけたり旧ハンドルを切ったりするようなもの。結果的にコントロールを失ってしまいます。 本命殺というのは同じ色に入るということ。テストの前に色つき弁で正解を書き、色つきのプラスチックで回答を消して予習した覚えはありませんか？それと同じで自分の存在をなくしてしまう。これが本命殺です。 気学は一度や二度の吉方取りで済む訳じゃありません。吉凶は方位をとってのべつ良くなったり災難が起こる訳ではなく、線路という定まった周期で定まった星の症状が出るんです。したがっていい事があったからではなく、過去の方位取りとその周期と星の方位を見なければ、方位取りの結果とは言わないんです。 度の凶殺方位もやり方は一つ、吉方を取って薄めて行き乗り越えるだけです。葦原中国に命あるもの全て、障害を乗り越えることでのみ進化してきました。人間が成長するのも障害を乗り越えたときだけです。 そして吉方取りは方位だけじゃありません。毎日の生活の中にあります。市販の本でも各星の象意が書かれているはずです。これをよく読んで祐気を摂取し、剋気を避けることの方がはるかに大きな影響を及ぼすのです。 一つ一つは小さな作用でも毎日の生活だからです。そして祐気取りには凶方のようなやってはいけない祐気はありません。だから作用が大きいのです。
私は月命までみて移動するのですが本命だけしか書かれてないので八白のみみての回答です 一般的な気学の回答です ９月の中旬ごろに移転で北西または南西が個人的におすすめです。 ２０１７年の南西は７月、北西は２月の盤の間にさがされると良いかと思います。 もっと早く探しても手付けなど費用がかかりますよね？ 東南、南西を使うなら2015年に探してもいいのですがww あと盤はご自分で調べて下さい 面倒ならアプリの九星方位盤が素人さんには分りやすいと思います。 ３００円位でiPhoneに落とせますが月命は考慮されてないので月盤の月命方位だけは避けた方がいいと思います。 今中村文聰さんの本を読んでるのですが探す時期や契約時期が暗剣殺方位に当る時期だけは 避けた方がいいとあります。 引越した後些細な事が起こりやすくなるそうです 以上ご参考程度にして下さい。 本格的な決断はプロの方におねがいされてはいかがでしょうか？コンサル代金として扱えたはずです 何かあった時に私はフォローできませんこのページも行きずりですので心配ですが お金を払っていたら責任とって下さると思いますので☆
私は小林祥晃さんが素晴らしいなと思います。 理由は彼は幼少の頃から宮大工であるお父様から風水を日々是風水と言う位日常的に教えられ実行されてきました。 ご飯を食べるのも寝起きするのも何から何迄楽しんでされていたようです。 よく勉強されているのは勿論ですが生きる風水師です 最初からあの様にお金持ちではありませんでした。 自らの風水に知識を持って実行され銀座にお店、神宮前に自宅、さらには馬主にまでなられた方です。 神主さまとしての神様に対する心のもち方も作法も素晴らしいなと思います。 お会いして頂くと分りますがすごく人情のある方とお見受け出来ます。 人を助けたい。 風水で世の中を良くしたいと言う気持ちがある方です あとは風水をしてからの努力もしないと行けませんが是非試してみた下さい
北枕は屍の置き方だけの回答にちょっと可哀想だとおもったので回答します 北枕は体液の流れ気のながれもよいのか一番遺体が腐りにくいのです 風水では北枕はよいので私はそうしてます 東枕も活力があがりおすすめです。 さて全体運ですがまず貴方の部屋が家の中心からみてどの方角にあるかにより施す風水が変わります。 分らないので一般的にいいとされている日常風水を書きますね ◯朝起きたら必ず朝日を浴びる ◯朝換気をする ◯シーツ、パジャマは毎日洗う ◯日差しが少ないなら照明をたく ◯ドレッサー、クローゼットは西に ◯音の出るものは東 ◯北にはピンク、ワインレッド、グレー系などのカーテン ◯カーテンはレースと布の２重に必ずする ◯カーテンが無地ならシーツは柄、逆も同じ ◯枕元に馬蹄や八角の目覚ましどけを置く などは部屋の方位に関わらず共通です 人間関係は東南に長いもの 人気は南に１対の観葉植物や光るものですので 南側の両端に観葉植物を置かれる事をお勧めします ゴールドのリボンや何かをあしらうと良いかも 南に姿見をおくのもいいですね 以上ご参考になれば幸いです
見取り図がないとなんとも・・・。 しかしクーラーの室外機は音と振動の原因になるので 真夏のクーラーフル稼働時にどうなんでしょうかね。 我が家のお隣さんのダイキンのマルチエアコンが運転中は ずーっと「ブーン」って運転音が聞こえます。 (1台の室外機で複数の室内機を動かすタイプ) 居間の横なのでTVのボリューム上げるだけでいいけど お隣さんがエアコン運転中は居間でちょいと昼寝は出来ません。 (48db位なんだろうけどやっぱうるさいですよ）
細かいところは気になる部分もありますけど、とりあえずそれは無視します。 時間を見る場合は「時家表」を用います。これは専門図書や万年暦にあるので用意していると自分でも出せまず。「時の九星早見表」と書いてある場合もあります。 市販の本であれば「気学の事典」平木場泰義：著、東京堂出版。「気学［占い方］入門」中村文聡：著、大泉書店（巻末付録の万年暦にあります）に掲載されています。改訂版にあるかどうか判らないので確認のうえ購入してください。 二黒の相生は九紫・八白・六白・七赤ですね。 貴方が行くのが四緑の中宮ですから、時家から四緑中宮を見ると午前5時から7時となっています。 このほか東北相生では六白・三碧・五黄であり三碧では3-5時・21-23時、六白では9-11時、五黄では7-8時となっています。 南相生では中宮二黒と三碧、五黄で、二黒は1-3時、19-21時・三碧は3-5時・21-23時、五黄は7-8時です。 時間が変わると効果は薄れますけどゼロではありません。なので凶殺方位を避けることだけを注意すればいいです。 また水が取れなくても、その方位の場で2時間地に素足をつけているだけでも効果はあります。 水取りのやり方は人によって違います。でも地気を摂取することが目的ですから大量に得る必要はありません。せいぜい一升瓶一本で充分です。これを９日間に分けて毎日一杯ずつ飲むので充分なのです。
詳しくはないですが、寝る時ベッドの頭側は しっかり壁につけないといけないと風水の本で読みました。 空間があると「気」が流れて落ち着かないらしいです。 自分の吉方位に頭を向けて寝るのがいいとも。
公園で燃やしちゃダメです。ダイオキシンが出るかもしれません。 http://nichika-do.jp/visiting/ こういうお寺で「靴供養」してもらいましょう。 靴供養で検索すればいっぱいでてきますので、お近くのお寺や 神社で供養してもらいましょう。
はっきり申し上げます。ネットレベルの風水など信じないで下さい。 そもそも風水には家相だの庭木などという発想はありません。 考えてください、風水が育った中国のほとんどは荒れ野です。それに宮殿は様式が定まっていて家相に沿って造るわけではありません。そして風水に関係するのは竜と脈と穴だけです。 風水が家相を取り入れたのは、風水師が国作りの職を失ってから。民間で生きていくために最初は竜脈をｊ拡大解釈していましたが、やがて日本の気学の考えを取り入れて家相を見るようになったんです。 風水は元来毎年吉方が移動します。だから、西北がどうの。東北がどうのという摂理が存在するわけがないんです。 ネットや日本での市販本のほとんどは気学や四柱推命を応用して作り上げた模造品です。馬鹿馬鹿しいから信じないで下さい。 なのでここからは気学に沿って説明します。 庭木の樹木に関して気学でよくないとしているのは枝や根が家屋にもぐりこむ、つまり横に張る樹を避けること、木の高さが家屋を越えない事、もしくは越えても樹頂から60度の仮想線をひき、家屋がその外にあることです。 また樹木は植えるときよりも伐採する事に注意を払います。なぜなら伐採して深さ90cm以上の穴が開くことを気にするからです。さらにその開いた穴を埋めると言う行為は、気学では穴を掘ること以上に気を使います。 なので伐採は家族全ての人の吉方を選ぶか、３ヶ月後に西北が凶方となる家人を引越しさせておき、３ヵ月後に伐採穴埋めをして家人が吉方で戻ってくるという方法を取ります。 或いは根元から少し残して切り倒し、朽ちるまで放置します。 朽ちたときに90ｃｍ以上の穴が開かないように浅いうちに土をかぶせます。この土は吉方から運ぶか庭土のうちから90ｃｍ未満の表土を使用します。
厳密に言えば、夜の午後11時から翌1時までの２時間を一定の場所で過ごさなければ「引越しした」とはいえません。期間で言えば九星一巡、十干一巡、十二支一巡、還暦、一元など様々な説があります。なので最低９日間、最大で85日（概ね90日）と様々です。つまり引越ししてからこの期間、23-01時までを過ごさなきゃダメという事ですね。でも、こんなに厳密にできる人は珍しい。 転居というのは移動することではなく、そこに根を張るということに意義があります。つまり生活基盤を築くこと。 行って戻ってくるなら1-2泊ならそれで善しとすべきでしょう。厳密すぎても計れるものじゃないですよ。 それこそ私の師匠は毎日日記につけていて、やりすぎて今では時家を犯しても具合悪くなってしまうほどです。アバウトならアバウトにしておいたほうが多少の波風は問題ないという事になります。 そしてもっと大切な事は、気学というのは引越しや旅行だけで人生の吉凶が決まるわけじゃ無いと言うことです。毎日の生活の方位や、行動の中にも祐気剋気があります。それは一つ一つは小さくても毎日の事ですから影響は引越しや旅行より大きくなります。 例えばそんなに吉方取りをしていても、毎日のようにポイ捨て、信号無視を繰り返していたらいい運勢になることは無いと言うことです。 とりあえず梅雨明けまでは夜きちんと帰って寝ましょう。期間に決まった解釈は別にないですけどね、しばらくはという意味です。
方位学を信じてるあなたには申し訳無いが　それで　今年　良い方位に引っ越したとして　この先　其処が毎年　良い方位になる訳では　ありません 毎年変わる　運気の良い場所に　引っ越すと言うのなら別ですが・・ そういう観点からして　方位学とは　アテにならない事が理解出来るのだが・・
風水が迷信であることの根拠ですか？ あなたも別に風水に科学的根拠があるなんて思ってないでしょう。 それが根拠ですよ。 更に言えば、 あなたが学校で習った科学の授業で風水なんて出てこなかったでしょう。 まっとうな科学誌に掲載されることもないでしょ、 テレビでも、バラエティ番組はともかく、科学・報道番組で風水は取り上げられないでしょ、 そもそも、このサイトでも、風水は占いカテゴリーじゃないですか。 誰も、風水に科学的根拠がある何て思ってないんですよ。（ごく一部の人は除いて） 世間一般、風水は迷信である、そういう扱いなんですよ。 大体、根拠ってなんですか。 丑寅の方角に何か立てたら、会社がつぶれたとかですか？ Ａの後でＢが起きたから、すなわちＡがＢの原因であると、こういうのが迷信的発想です。 それからガリレオの主張は受け入れられずは弾圧を受けた、だから自分も今は否定されているがいずれは認められる時がくるとかってのをガリレオ論法と言うんですが、 実際には、否定されていたものは、やっぱり間違っていたという場合の方が多いんですよ。 少なくとも、否定されるものが全て正しいなんて理屈はない。 ＞私には効果が出ていますが?プラシーボですか? それだって別に、風水を使わない場合との比較実験をしたわけじゃないでしょ、 どんな効果があったと言うのか不明だから、プラセボかどうか分かりませんが、 まぁ、認知バイアスというか、単なる思い込みでしょう。 でも、いいんですよ。あなたは信じたいものを信じていれば。 あなたが迷信に付き合って時間と金を無駄にしても、わたしには関係ないですから。
風水では　お客は来ません　 もっと　積極的に　お店の宣伝をしないと　すぐに閉店に　追い込まれますよ
＞風水などありえないのでしょうか? はい。その通りです。 人が信じているものを無理に否定しなくても良いようには思いますが、 ありえないのか、と問われたら、 その通りと言う他ありませんよ。 風水は迷信です。迷信を捨て、科学的教養を身につけましょう。 ＞あれだけの嘘が書ければ病気です。妄想の塊になります。 いえ、病気ではないでしょう。 Dr.コパ氏とか。正常だから本が書けるのです。
【補足に対して】 全般的にいえる事ですが、 【仮に図の窓側にベッドを置く(押入れのところに頭側がつくように置く)場合アコーディオンカーテンを壁として扱っておいても大丈夫でしょうか？？】 この部分にベットを置くこと自体があまり良いと思えません。 ・窓の真横である事。 ・頭の部分がアコーディオンになっている事。 が理由です。 今のベットの位置が一番良い様に感じます。 あくまでも間取りだけを見てですが・・・。 以前、寝室の風水について書きましたので参考までにお読み下さい。 参考URL：http://www.house7.co.jp/hpgen/HPB/entries/98.html
そんなものありません。 方位を見る気学という占術で、方位を取るというのは、そこに保気されている気を摂取する事を言います。 物を運び込むという事は、そのものが置いてあった場所の気を星しているということはあっても、運び込む方位など見ません。それに土や水などでも基本的に地下3尺以上深い場所に一定時間あったものを対象にするので、家具などは見ません。 なかにはそんなものまで見る流派があるのかもしれませんけど、それならそこに聞くしかないです。 むかし陰陽師、といっても改変したのは安倍清明ですけれど、それ以前から引越しの作法がありました。でもこれは方位とか関係ないです。 また当時は「方位神」というものを考えていました。これは今でも暦に書いてある金神とか大将軍と言ったものです。方位除けとか方違えというのはこの「方位神」を避けるものであって東西南北の凶方を避けるものではないです。 近年これらをゴッチャにしている流派がありますけど、そういうところで何を教えているかは私にはわかりません。 引越しの凶方を悩むくらいなら、この先１０年吉方を取って行って下さい。凶方の方災を避ける方法は小さくして乗り越えるしかないのですから。
私は、風水は必ず効果があると信じている１人です。 ただ、昨日今日風水をやったからすぐに効果が出るわけでもありません。 家族と住んでいる場合、施すのは自分が長く過ごす部屋、寝室の風水を実行するのが 一番効果的だと思います。 何もしていない部屋では風水効果はありません。 遠方に行く場合は、その方位のラッキーカラーを身につける、ラッキーフードを食べるなど、 風水でできることはたくさんありますよ！(*^_^*) 部屋の風水でも、金運を上げたい・恋愛運を上げたい・など願い事によって違ったりしますので、 ネットで調べるといいですよ。
玄空飛星の勉強なら「風水大全（河出書房）」で決まりでしょう。
全体の間取りが欲しいです。
＃２です。 ＞2月に入ってから暗剣殺の新居で1週間位いましたが、それは引っ越しでなく旅行扱いだとしたら、悪いことが起きるのっていつ頃なんしょうか？ たしかにある程度は決まっていますけれど、出た、出ないとはっきり分かるとは限りませんし、たいていの場合は分かりません。後で振り返って、「ああ、出ていたな」と気付く形になります。 気学にはグレーゾーンの部分がたくさんあるため、他の占いの運気の上下とは発想が異なります。したがって、その時期に大事なことをするしないといったことは、あまり関係ないです。 大事なのは、悪い方位を取ってしまったと分かったら、すぐに良い方位を取ることです。そうすることで、悪い作用が出ることを避けられるからです。
すいません。 僕も投稿する時の事があまりわからなくて・・・
大阪で風水師をしています。 添付写真は何が写されているのでしょうか？ 移る部屋のみですか？
大阪で風水師をしています。 結論から言います。 玄関の方位というのは中心から見た方位をいいます。 玄関を出て自分の顔が向いている方向というのは建物の向きを見る時に使います。 建物の向きによって吉凶がかなり変わるので、建物の向きもしっかりと確認される事をお勧め致します！。
風水師兼大阪でパワーストーン小売店オーナーをさせていた頂いてます。 私自身が主に実践している風水は【玄空飛星派】という風水を使っています。 玄空飛星派の場合、金運や人間関係に対する吉方位には【動】のあるものを置くようにお勧めしています。 ですのでテレビやパソコンも【動】の物と考える風水師も少なくありません。 そして、吉方位に身を置かなくても・・・とありますが、身を置いている方が良いと考えています。 次に魔除けにパワーストーンという発想は風水にあまりありません。 更に風水で【魔】という言葉はあまり使われません。 同じような意味で【煞】や【殺】という言葉をよく使いますが、この【煞】を避ける為にパワーストーンはあまり使われません。 八卦のマークを天然石に彫って魔除けとされている事はありますが・・・。 ウチのお客様にも風水とパワーストーンの効果をごちゃまぜにされている事が多いです。 次ですが、もちろん人気者、注目の的になる風水は存在します。 単純に風水と言っても、人間関係の風水、財に関する風水、健康に関する風水と様々ですので、一概に風水を始めたからと言って人気が出る訳ではありません。 最後に、風水の効果ですが、3ヶ月とは決まっていません。 翌日から出るものもありますし、半年、一年と時間のかかる物もあります。 金運に関する風水は比較的効果が早いですけど・・・。 風水を深く学べばわかると思いますが、風水にも巒頭風水、理気風水と目に見える物と目に見えない物と区別されています。 ですので私は物理、心理共に兼ね備えているものだと考えています。
こんばんは。 私は風水に”詳しくはありません”が、 その成り立ちについて”詳しく調べる”ことはできます。 とは言っても、Wikipediaでザックリと調べてみただけですが。 ザックリとは言え、おおよその概要は把握出来ましたよ。 物事は、信じる前に、ご自身で調べて研究してくださいね。 これは、あなたが風水と呼ぶものに限らず、全てについてそうですよ。 以下、Wikipediaからの引用です。 1990年代より風水ブームが起こったが、風水の名称を付与して行なわれている占いや験担ぎの多くは、風水とは無関係の、家相術や九星気学などのアレンジ、ないしは全く意味のないファッションに過ぎない。 龍脈といった基本すら意図的に無視した、風水とは全く無関係のものであるが、風水師などと名乗る人物の、営利手段に使用されている。 以上 それでも、私が何をお伝えしたいかわからないというのであれば、 文中にもある、「龍脈」を勉強してみてください。 私は以前、「易経」という上下巻にわかれた本を読みました。 古典であり、名著であるとされていますが、 理由は一切不明なまま、「まず、信じなさい」という内容でした。 ではでは(^_^)
rbl様 ご存知の通り、引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効です。移動方位による運勢の変化を探求する学問を方位学といいますが、なかでもとくに「奇門遁甲」という方位学は精度が高いといわれています。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。 従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。なお、移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いては考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいでしょう。いくつかヒットするはずです。なかには年、月、日、時盤を総合的に判断したタイプの方位盤（応用時盤）もあります。 火事や愛犬の不幸などかなり大変な状況のようですが、まずは心を強く持って進んでみてください。これほどの不幸でもしっかりと子供を育てられているのですから、かならず道はひらけます。困難を乗り越えた暁には幸多からんことを、お祈りします。
海外で気学がそのまま使えると考えている人は、マトモな気学の勉強をしていないのです。そのような人の意見に関して答えるものを持ち合わせていません。 マトモな気学を習った人であれば、東洋、中国や日本は一白性であり、西欧は九紫性であると知っているはずです。判りやすく言えば、多湿地域と乾燥地域です。 だから日本や中国では地上高1ｍ付近で地気と天気が交わるが、西欧ではさらに数十センチ上方で交わる事を習っているはずです。これが日本で床に寝る習慣と、西欧のようにベッドで寝る習慣の違いだったり日本は床下が風通しがよいのに対し、西欧は地下室等を設けたり閉じたりしている差になります。 つまり一白性で確立した気学という学問を、そのまま基盤の異なる九紫性の地域に当て嵌めて論議する等愚の骨頂だという事です。 過去の気学の大家は、東に行っても東の象意が認められなければ、自分は東にいるとは言わないといいます。気学にとって象意が基本ですから、地図上であぁだこうだというのはまさに机上の空論でしかありません。論議するならば、実際にどのような象意の変化があって判断するかを議論すべきものなのです。 現段階では気学は日本国内で使うに留まっていると考えるべきです。 西欧に関しては上記の理に沿った論議が為されて尚何十年かを経て定まるものです。
もう引越はされましたか？ きちんとされたなら報告を頂ければ参考になるので助かります 一般的な方位学でみた見解ですが６月の７日以降に西をお勧めします。 ６月中に引越されたらなるべく早めに就寝する様にして家を暫く2ヶ月あけない様にしてみて下さい。 金運や楽しみが増えると思います。
私は風水に詳しいですが これかなり良い感じだと思います＾＾ 運気も上昇するでしょう＾＾ぜひ注文してください＾＾
こういうのは「気持ち」ですから。 持っててもいいと思います。
我が家も主人が厄年の時に建売の契約をして不安になった事がありました＾＾； なかなか２階建てが出ない土地柄だったので慌てて図面だけで契約しましたが、 結果、日当たりが思ったより悪く、最初は後悔してしまい色々とストレスがありました。 それ以外は特に大丈夫なんですが、日当たりが悪いのはなかなか慣れません（涙） ここぞ！と思う土地なら買った方がいいのでは？日当たりがよく、玄関が明るければ 良い気が入ってくると思いますよ。家具の配置も風水で何とかすれば大丈夫では？ でもまだ他にも良い土地が出そうで悩むなら、やめた方がいいかもしれません。 絶対ここ！って思うなら買った方がいいかも。
こんにちは。回答がつかないようなので・・・ 何が原因だったのかと質問しても、原因がなくてもそうなることもあるし、原因があったとしても一つではないかもしれず、また、それが占いに関係することかどうかも分かりません。あるいはその建物や土地の因縁などが悪さしているのかもしれません。どれが正解なのかは、誰にも分かりません。だから、回答が付きづらいのかなと思います。 私は奇門遁甲のことは分からないですが、気学を独学で長年やってきました。２月４日と言えば節分の直後ですから、本来は気がまだ新年のものに完全に移ってはいないという考え方ができます。平成２４年は、１月の土用殺が北東でしたので、気学的に考えれば土用殺の影響を引きずってしまった可能性があります。しかし、暦上は土用の時期を過ぎているのも事実で、この判断が正しいのかどうかは、まさに「神のみぞ知る」です。 苦しみの原因を知りたい、というお気持ちお察ししますが、今質問者様にできることは、過去の原因を突き止めることではなく、これからどうするか、ではないでしょうか。本当は再度良い時期を見計らって引っ越しができると気分転換できるかもしれませんが、それがご事情で無理だということであれば、別の開運法をいろいろと試してみられて、できるだけご自分の気持ちをポジティブなものにすることが先決だと考えます。 なお、気学を信じる者としては、大吉方の方位に時間まで合わせてお水取りに行って、その水を家の周りにまいたり、毎日飲んだりするのが最も手軽な開運法だと考えます。ご参考までに。
　自分の家を徹底的に掃除。 　サザレクリスタルを配置。　ホワイトセージや徐障香で毎日部屋浄化 　合格したイメージをしながらクリスタルに願いお守りとして身に着ける 　　玄関とトイレ南西　北西にサザレや塩で浄化 　　神社に開運祈願。 　　後は自分の努力を信じる。　不合格なら他の人も自分より努力していた事を認める。 　　人智を尽くしていれば結果は出ると思います。 　　
こんにちは 盛り塩してみるのはどうですか？ http://beneat.jp/divine/article/2009/004-morishi …
緯度で見た場合、レーは34度、東京は35度。 つまりほぼ真西。若干南寄り、ってことです。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 月２回泊るわけですがどちらも１泊ですか？ 基本的に太極が新居へ移るまでは外泊禁止ですから、その間に外泊すると外泊先から帰宅した時が引越のときとなりますから月が変わっていたら基本的には吉方位移転にはなりませんよ。 月に１回や２回だから良いという話ではありませんよ。 ただ方法はありますが連泊するようではその方法は使えませんね。 気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいと思いますよ。
再びANO.1です。 北側の壁は部屋の入口のドアがあるので、好ましくありません。 やはり本棚を移動するのが良いでしょう。 本棚の移動ぐらいの手間を惜しんでいるようじゃ風水効果なんて得られませんよ（笑） 頑張って、移動しましょう！
市販の本ではありません。 風水師を招いてちゃんと実施すれば一発逆転ですね。 そういえば本職の方はみな水準以上の所得があります。謙虚であれば俺様は金持ちなんて豪語しませんけどね。金持ちほどケチで質素です。中小企業の社長は見栄でベンツに乗り、上場企業の社長は社用車はともかく自宅のはふつうの車です。 本人いわく「ヤ○○に見られるのが嫌だから」だそうです。 賢者は己を磨くためにお金をどっと使い、ぜいたくはしないので一見、貧乏くさいです。 以上をわかったうえで物理的変化を狙ってください。
部屋が汚いと【タイミング】が悪くなると聞いた事があります。逆に部屋を＊＊綺麗に掃除すると【タイミング】が＊＊良くなるらしいです。たとえば、【宝くじ】に当たる確率が上がる、直感が冴える等。
あまり難しく考える必要等ありませんよ。 東照宮で暦を頂いた事はありませんが、それは東照宮で作成した暦でしょうか？「日本神社暦編纂会」とか書いてありませんか？他の会社もあると思いますけど・・。 現在多くの神社で『神社暦』を配布しています。氏神様に多少なりとも奉賛すれば配布してくれる所もあります。 世の中には気学や六曜、方位神、十二直、顔・手・家・墓相、など様々な占いを見る人が居ます。なのでその人たちに役立つようにと主だった物をまとめて記載してあるだけです。 別に神道や東照宮が関係するとか、それを観て祭事を決めるとかではありません。
財布ふりふりしてもお住まいが玄空飛星の風水で改善しなければぜんぜん効果ないですよ。 むしろ神社にお参りするのは満月、新月とした方がよほど金運アップします。ただし自分が社会のため役に立ちますようにとの志があればのことですが。
色々やってみましたが、私にはそのグッズ（置物）もあまり効きませんでした。効果があった（と思われる）のは、某ブランドの高価だけど何年も使い込んだ財布から、それより値段は下だったけど革製のゴールドの長財布を新調。家の西と鬼門、裏鬼門を徹底的に掃除し盛りと塩観葉植物を置くことでした。思わぬ臨時収入が何度もあり驚きました。
水は嶺より湧き、風は谷より吹く。これが風水です。嶺も谷も東西南北、どちらにでも向いていますよね。だから風水に方位などないんです。方位を云々している風水は日本の気学を取り入れた近代風水というもので、まして日本人が書いているとすれば200％嘘です。日本人で正式に風水を学んだ人は極希少で、正式な風水には方位はないからです。 枕の方向を見るのは気学です。でもそれは開運とか吉凶にはさほど大きな影響を持たないとされています。 近代風水でもその影響は5％に満たないと考えられています。さらに言えば近代風水では毎年吉方の方位が変化するので、固定された方位の解釈はなりません。 とはいえ何を信じるかは自由ですので枕について書きます。 眠るときの枕の方位は体幹の軸、つまり体軸における頭側の方向という事になります。 つまり家のその方角に居ようと、枕があろうとなかろうと、頭を傾げて寝ていようとも体軸の頭側の方位を見るのです。 気学において東南は対外的なもの社交の方向ですので、東南に寝室を置くのは子供によいとされています。女子は東南部屋に置くとイイとしています。しかし気学家相はその部屋に溜まる気を吸うことに意義があるので、逆に枕の方位は極々補助的なものでしかないのです。 ちなみに気学において枕の位置は、北は安らぎを得るので時間で起きる人には不向き。東北は大きな改変を得るが根回しをしておかないと逆に悪いほうに動く。東は目覚めがいいので若い人は忘れてはならない約束があるときに使う。南はひらめきがあるが使いすぎると頭痛持ちになったり悩み事が出る、隠し事はばれる。西はのんびりしてしまう。意欲を失い不平が増える。という事になります。
文面を読んでると、本物の風水について全く理解されていないのが丸分かりです。 巒頭と理気の概念が分からないと、なんちゃって風水にしかなりませんよ。 お手軽に部屋の模様替えしたぐらいで効果は出ません。 風水をやる前に、家族全員、四柱推命で命式と大運を鑑定してもらい、個々に則した部屋を選択しなきゃいけません。 ちゃんとした風水師に鑑定してもらい、引っ越しするのが手っ取り早いですよ。 お金が無いなら、必死で勉強するんですね。
ちゃんとした風水はお金かかりますよ。 あなたのような貧乏人にはまず無理です。 この世のすべての事象は自分の招いたこと。 まずその自己中心的で幼稚な思考を矯正すべきでしょう。
鏡を玄関の正面に置くのは良くないとよく言われますが。 基本的に大事なのは方角です。風水では良い気が入ってくる方角と悪い気が入ってくる方角があります。 悪い気が入ってくる方角は、北、北東、西、南西です。 玄関がこの方角にあるなら、玄関に向かって鏡を置くことは邪気の進入を防ぐのでよいことですが。 良い気が入ってくる方角、東、東南、南に玄関がある場合は鏡を置く必要はありません。 ただ置く鏡は大きいものではなく小さいものがいいです。 他に言えば玄関で重要なのは清潔感です。綺麗なことが重要です。 靴は普段使う1足以外は靴箱にしまっておく、床や壁、ドアノブの掃除はこまめにする。 玄関マットを置くってのもわりと重要ですね。 鏡も同じで曇っていては効果がなくなります、気づいたら綺麗にしましょう。 玄関に限らず、合わせ鏡は風水的にはNGです。
ひ-きゅう【貔貅】 古く中国で、馴らして戦いに用いたという、想像上の猛獣。 「貔」は、その雄、「貅」は、その雌。 「広辞苑(第六版)」では、こう説明されてます。 「ウィキペディア」では、下記の通りですね。 ↓ 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%B2%94%E8%B2%85/ …
私もすこーしだけ風水やってます♪ 一番心がけていることは、部屋のことですね。 部屋はですね、自分の美を磨くか、吸い取られるかなんですって。 なので、私は、要らない物・古い物は、できるだけ処分して、できるだけ美を磨くため、日々きれいにできるようがんばっています。 その結果・・・部屋をきれいに保っているときは、顔がすっきりしているような感じがするんですよっ！家の方たちも友達もこの変化にきずいてくれました♪ と、まぁ私は、周りの人も含めきずいてくれました。 風水って不思議ですねぇ[^0^]
http://horseful.fc2web.com/kennshouteku.htm 上のサイトに経験談があり、役立ちます。 また、ハガキの場合、大量に枚数を送ると到着したときにも束になって着きます。 印象が悪くなるので注意です。 管轄の違うポストから投函すればいいのです。 また、ハガキには必ず、その会社の商品が好きだというコメントを 書いて下さい。 担当者はハガキに目を通していると考えてください。 そこに生の情報があるからです。 その内容が真実であれば担当者の心に届きます。 そうなると今後も顧客のこの人を当ててあげようという気になります。 必ずしも厳正な抽選ではないのです。
yan1975さん、こんにちは。 風水を学んでいるmelted_cakeです。 ん～、「八宅法」自体は邪道ではなく、本命卦で吉方位などを割り出す 方法が邪道だと僕は思います。今までの実験の結果、あまり効果がない ものですから…。（真の「八宅法」には効果がありますが、理論は一般的 に公開されていません。） 「王道」は、ないと思います。 僕は三合派、三元派、八宅派、奇門遁甲陽宅などの、先生方に教えて いただいた知識を少しずつ活用しているだけなので、なかなか王道と いうのは思いつかないです。すみません。 おすすめのサイトですね。 金○靖水先生のサイトですとか、r○u先生の風○探偵団などが良いと 思います。書籍や先生の元で勉強されるのが一番良いですが、おすすめ のサイトということで紹介させていただきました。
自分自身は風水の専門家ではありませんが、興味がありいろいろなサイトをチェックしています。 いつも見ているサイトを参考URLに記載しました。 風水インテリアについていろいろと載っていて、コラムがときどき更新されているようです。 参考URL：http://www.mlab.ne.jp/interior/fusui_lesson/
