家庭内ネットワークにサーバーをという話と 外部からアクセス可能なサーバーをという話では かな～り、話が違ってくるのですけど あまりに漠然とし過ぎです 補足するなどする必要があります
私ならAmazon Web Service(AWS)とかGoogle Cloud Platform(GCP)を使いますね。 スモールスタートの低予算から始めて、負荷が高まるにしたがってリソースを増やしていけますから。 インフラの運用もしなくていいので人件費も節約できます。 ロードバランサーやCDNも使えるので、ちゃんと設計さえできていれば世界中の1000万ユーザをさばくのなんてちょろいもんです。 自分でデータセンター借りて機材購入してセットアップして運用していたら、おそらく年間数千万からのコストは免れられないです。人件費入れたら億になるかも。
私の意見としては、 符号付き・符号無しで別のアセンブラ命令が用意されているかそうでないかは、重要ではありません。 用意されている場合が多いですが、それが必須というわけではなく、無くてもいくつかの命令を組み合わせれば同じことが出来ます。 例として乗算命令に符号無し版しか用意されていないCPUにPIC18があります。それでも符号付き乗算は符号チェックと減算を組み合わせて可能です(画像)。 符号付き・無しという概念においてポイントとなるのはあくまで、「符号付き・無しの区別は、そのデータ自身ではなくその時の処理で決まる」という点であり、 その「処理」の違いが別の(1つの)アセンブラ命令なのか別の複雑な命令列なのかは、また別の話です。 そこを混同すると理解の妨げになるでしょう。
規模的にはAS400が小・中規模のコンピュータになりますが、メインフレームは中・大規模になります。 使い方は規模によって必ずしも固定的ではありませんが、AS400が中規模企業で、メインフレームが大企業で使われることが多い。この頃はまだ価格的に小企業で導入できるコンピュータはありませんでした。 表計算ソフトが動くようなコンピュータではないので全てシステム開発が必要で、いずれも専門の知識をもった技術者が行うのですが、設計思想的にAS400はより開発や運用の容易性を追及しているのに対し、メインフレームは高度大量処理を追及するものになっていました。
海外サーバーの会員になってログインして書き込む
一般的なユーザーはそういったことをしません。 　というか目的のWebサーバに物理的にどういう経路でアクセスしているかを一般的なユーザーは意識しません。インターネットの仕組み、Webの仕組みはそのように出来ています。 　ですので書かれていることはアクセス先のWebサーバに対してアクセス元の身元を隠すことを意図した不正アクセスを意味するように思います。 　その場合の「経由」とは経由するサーバに不正ログインしてそこからアクセス先のWebサーバにへアクセスするか、経由するサーバにアクセス先Webサーバへアクセスする機能を持ったプログラム等を送り込んでそれを使って操作するといったことかと思います。 　いずれにしろ犯罪行為です。 　勘違いでしたらごめんなさい。
バーチャルドメインを利用しています? その場合設定に問題がある可能性はありますね いずれにしろログを見ることから始めてください
No.1です。 > 画面が消えているときはHDDは回転せず、電源SWのランプが点滅（運転中は点灯）していますので待機状態？になっているのだと思います 　そういうことでしたらフタを閉じるとスリープ状態にするスイッチ部の接触不良などでしょう。 　いずれにしろメーカーのサービス窓口に連絡して具体的状況を漏れなく詳しく説明し、修理の相談をされるとよいかと思います。
コスプレ衣装専門販売店ーコスオ http://coso.jp/
SNSで友達まで表示で公開すればいいのでは？
＞Windows Server 2008 R2 StandardのCドライブの容量が2.3GB、Dドライブの容量が159GBになっています。 こういう場合では、無料はパーティション管理ソフトPartition Master Freeはお役に立てると思います。 このソフトを使うと、Dドライブ中のデータを移行せずに、Cドライブに拡張可能です。 詳しくはその公式ページへ： http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考にどうぞ。
実際に試す環境があると勉強に良い・・・と思うので周りの人には学習マイコンの「ラズベリーパイ」を薦めています。 　名刺サイズの小型コンピュータですが、一通りのサーバを構築することができます。 　概念だけわかればいいのか、実際にＷＥＢアプリを開発するのかで専門書も変わってくると思います。 　ＯＳをインストールした後にＧＣＣコンパイラでも統合開発環境のＥＣＬＩＰＳＥでもインストールすればおおよそたいていの開発環境が整います。 　通信機器というとモデムやらルータやらの知識も必要かと思いますが、「ネットワーク入門」をどれか購入すると良いかもしれません。
コメントをありがとうございます。 　調べてみたところ、以下の手順で期待している結果が得られるようです。（私自身は未確認） 内部向け DNS サーバの構築 http://www.miloweb.net/bind.html 　なかなかいろいろと設定は大変そうです。 　頑張ってください。
＞熱暴走などでこのような画面になるものでしょうか。 　グラフィック機能が不具合を引き起こすとこのような崩れた画像が映像として現れることがあります。 　今は夏場なのでエアコンでも使って室内温度を下げるか夜間までまって気温が下がったところで起動してみて、状況が改善されなければ物理的な損傷も考えられます。 　仮に故障していたとして故障箇所の特定は難しいかと。 　全体的に怪しいのでマザーボードかもしれないしＣＰＵかもしれないし、まだほかにもあるかもしれないし。
Micrsoftはアップグレード情報を全員に配信などしていません。誤情報にご注意を。
ＰＣ内に誇りが溜まると、排気が熱くなり耐えきれなくなり急にダウンします。 ＊来客のファンが空回り状態で音が静かになります。 ＰＣ内の掃除をしたとの事ですが、ディスク クリーンアップとデフラグを試してください。 ゲームの一時ファイルが貯まっていると思います。 場合によってはメモリも追加です。
ネットワーク管理者に聞いてみてはどうか。 ・・・ 何のサーバーなのか明確にした方が良いと思います。 でないと、こんな的外れな回答が返ってくることになりますよ。
ネットワークサーバの運用で消してかまわないプロセスがあること自体がおかしいので、そのまま運用しましょうよ。 …と思いましたが、ISBMgr.exeがあるところをみると、VAIOのノート型パソコンではありませんか？ だとしたら起動直後くらいのデータじゃないと判別つきません。 また >インターネットが重いので＾＾ を解消するためにプロセスを削るというのは対処法としてはマッチポンプな感じがします。 最初から余計なツールは起動しないようにした方がいいと思いますが。
そういうのは「ホスティング」と言わない？一般的には。 だとすれば多くのデータセンターでそういうサービスが有ると思いますが。 物理的な「サーバー」とか「データセンター」にこだわらないのなら、AWS等のクラウドのほうが良いかもしれません。
できるはず
NO.1です。 誤解をさせてたようで、ごめんなさいね。 ポイントは、ドメインのＪＰやＣＯＭではありません。 冒頭に　ftp. example.com　とするか　 　　　　example.com　とするかです。 これは、ドリームウィーバーの事情ではなくて、 契約している、ＷＥＢサーバーの記述方法によりますから、 その契約しているＷＥＢサーバーサイトにマニュアルがあると思います。
受診した側が、プロポーショナルフォントで表示している。 （MS Pゴシックとか） 等幅フォントで表示すればずれない。
年中起動させておくので、電気代はかなり掛かります。計算すればわかりますけど
>試算:0.148Mpps/台 x 30 = 4.46Mpps 端末の通信量をppsで表す意味あります？ ということは置いておいて、端末の通信を100Mbpsとすると、３０台がフルに通信すれば3Gbpsなので帯域が足りないとなりますが、 端末は常時100Mbpsの通信をするのですか？
同期を停止後「同期」「変更」で、ローカルドライブのルートパスの変更（C:\Users\ユーザー名￥SharePoint ライブラリフォルダ→\C:\mysyncfolders\に変更）はできますが、OneDrive for Business は「ネットワークドライブへの同期」（ローカルサーバーへの同期）をサポートしていません。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82% …
使ったことありませんけども… >解説書はMac用で 具体的に書名やWebページのアドレスは？ http://www.moyashi-koubou.com/blog/vagrant_ansib … WindowsにPythonインストールして……とかになりそうですな。 まぁそれでもsudoコマンドはないんだけど。 あげたURLのようにAnsibleを使うためだけの仮想マシン作って、そこにLinuxを入れて……という方法でしょうかね？ 「Ansibleを入れたもろもろのVMなどを管理するVM」と「Ansibleから管理されるそのほかのVM」って感じでしょうか。
たぶんグリスの塗り直しか、CPUクーラー、ケースの掃除が必要かなと アイドル時の温度もちょっと高いかと アイドル時は40度ぐらいじゃないかな
ちょっとググっただけですが、 https://blogs.technet.microsoft.com/jpilmblg/200 … Excel VBA からだと 2・WMI か 5・API 、 またはコマンドプロンプトの wevtutil.exe の標準出力を取得すれば 出来そうです。 具体的なコードは試していません。 ローカルのは取得できても他のPCの取得はFireWallの設定を変更する必要があるかも？ 頑張ってください。
もうそうなると、自宅サーバーがよいんじゃない？ IP固定じゃない場合はDDNSでこまめに更新すればよいし
Ｗｉ－Ｆｉ通信とモバイル通信を自動切換えするようなアプリや 節電アプリ を導入していると そうなる時があります 心当たりがあるアプリを 一つずつアンインストールして検証する事をお勧めします アプリ単体では不具合がなくても 特定のアプリを組み合わせると動作不良を起こす例は数多ありますので地道な検証作業で特定するしか無いと考えて下さい
リース返却なら「HDDだけ抜いてこちらで破棄したい」と言えば対応してくれるかも（私は対応してもらった）。 もしダメな場合、KNOPPIXなどでCDブートして、ddコマンドで消去（正確には/dev/zero や /dev/random で上書き）すればOKです。 出荷時の状態（OSがインストールされた状態）にする必要はありません。
2個とも故障した場合、予備にコピーしたHDDを繋いでもたぶんraidカードがそれまでと同じく認識なんてしないですよ。 １．認識されていた物理ドライブが無くなってる！ ２．raidカードに設定されていた論理ドライブ構成できない！ ３．OSがブートできない！ となるだけだと思います。 （もちろん予備のドライブは認識しているはずですが、その組み合わせで論理ドライブ作ってないのでOSが認識しないはず） いや、それでなんの問題もなく使えるようになるraidカードってのもあるのかもしれませんけどね。
IntelのCPU発売時期から大体予想はつきますが… 他社が出そろう中1年以上1世代前の製品で貫き通した前例や、Appleは徹底した秘密主義をとっていますので確実なことは言えないという点は断っておかないといけません。 で…Intelの模様は以下のようになります。 現行最新版となるSkylakeがありますがBroadwellである現世代から見るとマザーボードの全面的な再設計が必要な割に、メモリがDDR4に対応できる以上の価値が見出しにくい上にライバルが出そろっている上に、後述のKabylakeにフォーカスが当たっているような状態です。 もはや次の世代に話題が移ってしまっている今、現行世代で出せるのか？という問題があります。 その次はSkylakeのマイナーバージョンアップであるKabylakeが今年のホリデーシーズン（＝12月）に予定されています。 ただ、KabylakeはまたSkylakeからチップセットが変わる予定でマザーボードの全面的な再設計が必要となります。 一方で性能面はあまりSkylakeから変更が少なく、iMacの様にGPUが弱いミドルレンジデスクトップパソコンに今更やれるのか？というと苦しい感じがします。 その次はCannonlakeです。これは2017年夏～2017年末を予定しています。Cannonlakeは10nmへのプロセスルール変更が伴いますので、20％以上の性能改善及び消費電力の低減が見込まれますのでほぼ必ずiMacの更新はしてくるでしょう。 だた、この10nm…既に当初計画より2年以上ずるずると遅れていることに加えて、Intelにとってライバルになりうる企業が1世代前にあたる14nmに苦戦している現状を考えると、本当に2017年末に間に合うのかという点に巨大なクエスチョンマークがついているような状態です。 IntelがCannonlake2017年末発売を見送らなくても、Appleが新製品を発表できるタイミングが2017年冬、見送った場合には2018年夏というラインになります。 これらを考えると向こう2年近くこれといった発表できるタイミングがありません。 また、iMacは現時点でも1世代前のCPU搭載となってしまっているわけですが、そのBroadwellは既にAppleしか使っていないような状態です。 さすがにこのまま2年は待つことは無理があります。 この夏Skylekeで発表してKabylakeは無視か、この夏Kabylakeで発表して冬発売か、来年冬Kabylakeで発表して春発売のどれかが必要になります。 私個人としてはIntelの製品ライフサイクルやAppleのパソコン業界でのプレゼンスを考えると、この夏Kabylakeで発表して冬発売ではないかと思います。 ただ、気になるのはAppleはデスクトップパソコンに対してやる気がないという事ですね。 Mac Proに至ってはGPUが2世代も前の製品になっていますので… Mac Proはハイエンドという立場上消せないと思いますが、Mac bookとの狭間で中途半端なiMacはフェードアウトするかもしれません。
まず容量云々以前にiOSはただコンテンツを見るだけであればよいのですが、それ以上の事をするには厳しいです。 "ネットショップをコーディングで作成する"の部分ですがWindowsであればPC上にEclipseなどの開発環境を使ったり、テスト用実行環境を構築して自動テストを行ったり色々効率化の手段が使えますが、iOSでは事実上テキストエディタだけで処理する事になります。 Word、Excel、Power Pointも動きはしますが、基本は見るだけ、誤字脱字に気づいた時にその部分が直せるだけくらいが限界です。 最大限機能を生かして作業したとしても、4画面分割やデスクトップが使えるWindowsに対して、資料作成など複数の資料を読みながら何かをする作業では生産性に大きな打撃を受けてしまいます。 どうしてもタブレット端末がよいのであればSurfaceシリーズをお勧めします。 一応これであればPCなしで作業するというのは可能になります。 http://kakaku.com/item/K0000777899/?lid=ksearch_ … http://kakaku.com/item/K0000700537/?lid=ksearch_ … ただ、いくら一日の長がありタブレットの中では最高品質と言えるキーボードを持つSurfaceシリーズでもタブレットとしての使い方を意識している分、キーボードの使い心地はノートパソコンに比べるとどうしても犠牲になっています。 またタブレットは内部の空間制約が厳しい分、本体のコストパフォーマンスもノートパソコンに比べて悪いものになります。 お使いの内容であればノートPCを購入する事を強くお勧めします。
個人的にですが以下のような構成でやっています。 Windows環境:ReFS Solaris環境:ZFS Linux環境:Ext4 それぞれのOSにとって一番サーバ目的に向くファイルシステムを使っている感じですね。 ただ、ReFSだけはACIDが満たせたり常に破損チェックと修復をしていたりスクラブを持っていたりと特殊なファイルシステムなので、NTFSと組み合わせています。
ソフトウエアをダウンロードしてください。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg5.html#1 【注意事項】 ・Windows 10 で使用するには、Ver1.5.2 以降のバージョンが必要です。 　Windows 10 で、Ver1.5.1以前のバージョンがインストールされている場合には、 　こちらhttp://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …の手順に従ってソフトウェアを更新してください。
保存したのがNEC PC-98シリーズなどのだった場合、フォーマットによっては2モードFDDでは読み込み出来ませんのでご注意を。 「FDD 3モード」とかで検索すると情報見つかるでしょう。
7の頃は「DELL DataSafe Local Backup」というプログラムから作れました。 時期、機種により違うのでマニュアルを参照してください、詳しく書いてます。 無い場合はメーカーサイトにあります。
非常に古いInternet Explorerでは、exeファイルをダウンロード後に実行するオプションが存在していましたが、 そんなセキュリティの甘い設定はできなくなっているので安心してダウンロードしてください。
実際のところ何がボトルネックになっているのかわからないと判断しようがないなぁ.... この文章だけを見てもいろいろ考えなきゃならないところがあります. 例えば ・現在は 2台とも「外付け」となっているが, ではインターフェースは何で, どのようにつながっているのか ・「バックアップ」の際にファイルシステムを意識するのかしないのか という情報がないとどうにもとっかかりがありません. 極端な話, 250 GB で 11時間くらいだと「何をどうしてもそんなもの」となるかもしれません.
互いにLAN接続することで、ダビング可能です。 但し、ダビング回数は保持できません。 T3800には、コピ１の番組となり、W70には、残り9回の番組が残る。 W70は、ファームのアップデートでダビング可能になる。 詳しくは、下記を見てください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/m_dubb … また、LANケーブル接続直後は相手を認識しない事があります。 電源オフ/オンを行う。数分待つ。などが必要な場合もあります。
No.1の回答でよいのですが、たぶん理解できない単語が多いと思うのでアドバイス。 ブート領域（MBRとも言う）： パソコンを起動させるために必要な情報が書き込まれた場所。多くはCドライブの先頭にある。 これが壊れるとパソコンを起動させられないため、この情報が書き込まれている場所を指定するように要求している。 起動順位： どの記録場所からパソコンを起動するプログラムを読み込むかが決まっている。 設定を変更していなければ、 １．CD/DVDドライブ ２．ハードディスク/SSD（多くはCドライブ） ３．フロッピーディスク（Aドライブ） ４．USB接続機器（USBメモリやUSB接続のCD/DVDドライブなど） のようになっている。 CD/DVDドライブに起動ディスク以外のものが入っていると、ハードディスクよりも優先順位が高いため「OSを読み込めない。OSが無い」とエラーを出す。 そのためNo.1で答えられているUSB機器の取り外しの他に、CD/DVDディスクを取り出した状態でパソコンの電源を入れればよいと言う事になる。 当面はこのくらいの説明でよいのではないだろうか。 不明な単語は自分で調べてみよう。
海外からのアクセス規制よりはパーミッションの設定が不適切なのではないだろうか？ ＞You don’t have permission to access ＞http://pokotsun.mydns.jp/?p=691 　ＦＴＰツールでディレクトリ・ファイルのパーミッションを推奨されている数値に更新するなどですかね。 ＞WordPressの理想的なパーミッション設定は？権限を見直してセキュリティ強化しよう ＞http://www.webernote.net/wordpress/wp-permission … 　このような感じだろうか。
PCは定期的に履歴をクリアする。 情報がキャッシュに残り、キャッシュにあるとサーバ等を参照しないで、キャッシュのデータを表示する。
どこかDDNSに登録して、お名前からドメイン名をCNAMEで設定すればいけるかも。 なおDDNSは定期的にIPアドレスの更新をしないといけません。
質問になっていませんので、まともな回答を期待しているなら 以下詳細を書くべきです。 「動画」とはどのレベルのモノを指しているのか？ youtubeのローレベル・ハイレベル、市販のDVD、その他aviやmpeg系の怪しいファイル 「ハングアップ」とは、Windowsの再起動が必要な状態なのか？ ブルースクリーン？反応しない？ 動画再生はなんのソフトでやっているのか？ また、結論としては、この手の質問の回答は →PC買い換えろ が主流ですが、どういった回答を期待しますか？ →部品交換ならOK、いくらまでならOK？ →お金は一円もかけたくない
SSH は、 ターミナル.app から 接続できます。 SFTPもターミナル.appから接続することができます。 また、ターミナル.appでMacOSからsftpコマンドでもできます。 探せば、SFTPクライアントも見つかるでしょう。 WebDAVは使ったことが無いので詳しくわかりませんが、Finderの 移動 > サ=バーに接続 ... からできるそうです。
回答になりませんが、原因はわかりません。 以下の方法は試されましたでしょうか？（方法2―ディスクの全内容を消去する）です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … 　　　　 でもダメであれば･･･ そのHDDは新品でしょうか？ 仮に新品であれば購入元に症状を伝えて場合によっては返品です。 　　　　　 新品でなければ･･･ 私だったらHDDを新しく購入して、そちらにバックアップを取ります。 バックアップですからトラブルなく出来なければ不安が残ります。 130GB程度のシステムのバックアップなら250～500GBで余りあるでしょう。 でも私ならパーティションを切らず、バックアップ専用にしますけど。
他者が交換作業を行っているとなると、何が起こったかはわかりづらいですね。 他のディスクを抜いてしまっていると、RAIDが崩壊することもあるかもしれません。 私が使っているのは、Ｎｏ1の回答者さんが、痛い目にあったところのものです。 今は企業向けと、個人ユースが分かれていますが、その前の時代（5年位前かな）のものです。 その前まではＢ社のものを使っていたのですが、311の地震は耐え抜いたのですが、その直後に メインボード故障でお亡くなりになりました。　修理は可能だったのかもしれませんが、 使用年数から考えて、あきらめました。　　 現在の運用のはその時に導入したもので、２台ＲＡＩＤ5で構成しており、毎日バックアップを 取っております。１号機が壊れた場合は、２号機のＩＰを置き換えるだけで、業務が続行できます。 サーバー室においてますので、低温、低埃の環境なのですが、今までにディスク2本交換と、 電源も１回交換しております。　電源はＳＦＸのものがそのまま使えたのが良かったです。 当時のＩＯの問題は、管理用のウェブ画面がめちゃくちゃ遅いことと、ユーザー管理がいまいち うまくいっていないことがあげられます。　 現行機種ではありませんので、あまり参考にはならないかもしれませんが、結局のところ どれだけ大切なデータを扱うために、どのような対策（お金）をとるのかをちゃんと考えて、 機器や運用、バックアップ体制などを考えましょうという話でしかありません。 （Ｂ社がＩ社より劣っているとか判断する前に、どこが壊れたらどのように対処するのかを あらかじめ考えておきましょうということです。）　わたしが、２０１１年の段階でＩ社を 選んだのは、ディスクの交換が楽そうだったからです。 ２台で２０万超になるなら、linuxベースのそこそこのファイルサーバーを入れられますが、、、 それはそれで、設定に時間がかかりめんどくさいってのもあって、この運用を選びました。
マインクラフト向きのPCを自作する記事を昨年夏に見たけど、予算10万円でイケるかどうかって感じでしたね。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ …
＞サイトを見てみやっているのですがいまいちわかりません ここを見ています？ http://www.sapporoworks.ne.jp/spw/?page_id=612
対策しても中身が無ければ検索上位には来ませんよ
算数 練習問題 で検索したらいくらでもありますよ。
> インデックスの不具合と不良セクタは関係はないのでしょうか？ 不良セクタになる場所は、データの有無とは無関係です。データが入っていようがいまいが不良セクタになる時はなる、ならない時はならない。それだけです。またファイルエラーは不良セクタ以外の原因でも起こり得ます。切り離して考えましょう。 わかりやすいところでは、HDDに書き込みアクセス中に電源が落ちたら、これはファイルエラーになりますよね。でもそれはHDDにちゃんと書かなかったからデータが壊れただけで、そこが不良セクタになったわけではない。もう一度ちゃんと書いてやれば普通に使えます。 HDDの物理的劣化などで不良セクタが発生した場合、不良セクタになっていることを検知していない状態でその場所にデータを書くと、次に読んだ時にデータエラーになります。が、もし不良セクタの場所にデータが入っておらず、書き込みもしてなければ、正常に動作するので見かけ上は全く問題がないように見えます。
そのCPUは、VT機能が無いようですので、無理ですね。 http://ark.intel.com/ja/products/50176/Intel-Pen … の「高度なテクノロジー」欄参照。 VT必須のセキュリティソフトがあるとは？！何というソフトですか？
物理的な不良セクタを認識しているのは、ファームウェアです。 ファイルシステムはOSが管理しているものなので、例えばLinuxでは不良セクタと判断し、Windowsでは不良セクタと判断しない等の状況が発生しては、使い物になりません。 通常、代替セクタを持っており、不良セクタが見つかると代替セクタを使うようにしています。 当然代替セクタが無くなれば、フォーマットしても使用可能容量が少なくなっていきます。 と、ここまでは理想ですが、実際は 不良セクタに既にデータが書き込まれていると「読めない」と簡単に諦める訳にはいかないので、リトライするなどで何とかアクセスする事を試みる。結果としてアクセスしたままになり、使う側から見ると「壊れた」となる訳です。 この辺りはファームウェアの作りの問題になります。 また、ファームとOSでの不良セクタの情報のやり取りがまずく、OSがファイルシステムとして不良セクタを認識しないようなものもあります。 なので、不良セクタの管理はファームウェアが行っているのですが、その管理方法などに問題があるだけです。
atomについて調べて見ましたが、インストーラーが複数存在し、一部のインストーラーではgitが必要との事でした。 gitが必要なバージョンでgitがインストールされている場合は、環境変数pathが通っているか確認してみてください。 gitがインストールされていない場合、git不要のインストーラーをダウンロードしてインストールしてみてください。 恐らくですが、以下のサイトからダウンロードすればgit不要なものがダウンロード出来るはずです。 https://atom.io/
＞ホストのIPアドレスが0.0.0.0じゃ無理 ＞＞そこが原因なんです。どうやって解決するかわからないんです...。 え？そこなの？？ 0.0.0.0は任意に隠して（書き直して）いるのかと思ってました。 でもログの最初のほうを見る限りでは接続そのものはできてますよね？ なぞだ・・・ もしかしてサーバはNAT環境下にあったりしますか？ passiveでの待ち受けアドレス通知で間違ったアドレス（0.0.0.0）を通知している感じでしょうか。 この辺が参考になるかもしれません。 http://jehupc.exblog.jp/12197677/
「PYT1311ZDX」で検索したらNTT X-Storeで販売している商品のページが見つかりましたが、まさかこの構成のまま購入していないでしょうね。 http://nttxstore.jp/_II_FJ14877758 仮に購入してしまったのだとすれば、64bit版Windows7のインストールは全くお勧めできません。搭載メモリ2GBではメモリ不足が深刻で、OSが辛うじて動作する程度で到底実用には堪えないでしょう。 メモリを増設しようにも、この機種では一般的なデスクトップパソコン用の増設メモリボードは使用できません。高価で入手性も悪い（だけど誤り訂正機能があり信頼性が高い）、サーバ機専用メモリを必要とします。 他の回答者さんも書いている通り、この機種はデスクトップPC用OSを導入して使用することを全く想定していません。サーバ構築用のベースとするマシンであり、ここから自由に拡張して目的とする用途に適した構成にできるよう、必要最低限の構成になっているのです。 以上、初心者の方がこのマシンにWindows7等のデスクトップOSをインストールすることは全くお勧めできません。一般的な用途での使用に適した、他のマシンの購入を検討されることを強くお勧めします。
> そもそもグローバルIPアドレスはルーターにつけられたものだったと思うのですが ↑そうですね。 記述がないので想像ですが、サーバーはルーターのDHCP機能によって割り付けられたIPアドレスを使っていると思います。　このIPアドレスへはルーターの外(インターネット側)から直接アクセスすることはできません。　ルーターの外からこのIPアドレスへアクセスしたければルーターのルーティング機能を使用する必要があります。　一般的に「ポートフォワーディング」と呼ばれている機能で、あるポートへのリクエストを別のポート(+別のIPアドレス)へ転送する機能です。 設定方法などはご使用中のルーターの説明書を見ていただきたいですが、例えばポート80番(一般的にHTTPプロトコルで使用)へ接続したければ、ルーターのインターネット側ポート80番をサーバーIPのポート80番へ転送する設定をすれば外部から接続できるはずです。
＞NASを購入し、ネットワークも別にする、ということでしょうか？ ＞その際に必要なハードウェア等はありますでしょうか？ NASとは、ネットワークに接続するハードディスクです。 現在のネットワークのHUBに接続すれば共有出来るようになります。 そのままだと、誰でもアクセス出来るのでサーバーのファイル共有同様、アカウントでのアクセス制限をかけるということです。 なので、NASとLANケーブルがあればOKです。（通常NASにLANケーブルは付属しています） ＞もしくはUSB等で共有したHDDを利用。 この方法の代わりにHDDをネットワークに直接接続するイメージです。
No.3です。 > 捜査はそれほど変わりませんが、スピードは格段に上がるでしょう？ スピードを上げても人間の結果確認と次操作時間を考えれば意味が無いということです。 例えば、操作応答時間100mSが100μSになっても、人間には変化が見えません。 それよりも、カメラを複数積んでの空間処理技術と高速化が今の技術トレンドということも聞かれており、 操作応答ではなく、視覚応答で効果を示す方向のようです。
次の解説により接続および操作すると画像が見えると思います。 1)使用するコネクター KDL-40V3000の取扱説明書の121頁の接続端子の図解(テレビの裏面) を見ます。 [15]番の[RGB]と記載されたコネクターを使用します。 パソコンは左側側面にある[RGB]コネクターを使用します。 テレビのコネクターと同一の形状です。 2)接続ケーブル 下のURLをクリックして参考にします。 所有されているパソコンを購入されていたころには多く使用されて いたケーブルです。 家の中やお友達の家の中を探せば見つかる可能性もあります。 「アナログRGB（VGA）ケーブル/サンワサプライ(例)」 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/display/ind … 3)テレビの操作 テレビを次により操作します。この操作を必ず行います。 (1) KDL-40V3000の取扱説明書の48頁の「つないだ機器の映像を見る」 を参照します。 (2) 「3 ↓↑で見たい外部機器の入力を選んで、(決定)を押す。 」 により、パソコンの図を選択します。 または、 ・入力切換ボタンで切り換えるにより「PC」を選択する。 ・KDL-40V3000の取扱説明書の57頁の「パソコン(PC)の映像を テレビに映す」を参照し、パソコンの図をクリックします。
XAMPPからやったことないので不明ですが、基本的にポート解放して、アクセス可能なユーザーとディレクトリを切れば完了でしょう。 http://techacademy.jp/magazine/4078 クライアント側も、FileZilla ClientなどのFTPツールを利用して、サーバ側で設定したユーザーでアクセスすればいいだけです。 あと気になることと言えば、ただファイルを送りたいだけなら、共有フォルダを切れば済む話なので、XAMPPもFileZillaも不要ということです。 そういうことをしたいということは、当然、外出先からのアクセスを望んでいたり、FTPアップロードなどを絡んだシステム構築があるものだと認識しています。 もしくは勉強ですかね。
質問者があげているサービスがどこのホスティングサービス利用しているか調べれば良いだけでしょ。 なんで質問者はそういう簡単なこともやらないの?(そういうシステムを構築するレベルの知識があれば初歩的な知識)
元のサイト http://ameblo.jp/brightness-stone/entry-11955703 … の画像の上で、右クリック→保存
httpd.confで該当スクリプトを置くディレクトリに対し Options MultiViews を設定する。 具体的には以下のような感じ。 <Directory /usr/local/apache/htdocs/hoge/>         AllowOverride all         Options MultiViews     </Directory> ただ、httpd.confに設定すると実行速度的には少々不利なのだったと記憶します。 .htaccessというファイルを作成してその中に <FilesMatch "^$"> ForceType application/x-httpd-php </FilesMatch> といった記述を加える方が実行速度的には速いのだったような。。。違ったかな？ ちなみに.php以外のファイルは拡張子ありでよいならhttpd.confで DefaultType application/x-httpd-php とすればよいだけです。 なお、xxx.phpというファイルをxxxという拡張子無しのファイルへコピーしておくことをお忘れなく。
DNSの仕組みとしては、まずトップレベルのネームサーバに問い合わせます。 次に、tatoeba.jpなら、jpを管理しているネームサーバに問い合わせ、次にtatoeba.jpのネームサーバに問い合わせる、という具合です。 ドメインの種類によりますが、そのドメインのトップレベルのネームサーバから情報が削除されれば新しい問い合わせは失敗します。ただしいつ削除されるかはドメインを管理している事業者などにもよりますので一概には言えません。（ドメインを破棄しても数時間～数日残ることはあります） またDNSにはキャッシュというものがあり、その期間は保持されます。 実際にはもっと複雑ですが、簡単に言えば、ドメインを消去（解約）してもその時点で世界中から参照できなくなるという保証はないということです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113039.html の続きですか？　　カテゴリ変更になっているのが疑問ですが……。 >ダイナミックDNSのドメインが有効になっていないのでしょうか？ 該当のPCでnslookupなどでドメイン名検索してみてください。 割り当てられているIPアドレスが正しく返されるようであれば、 ルータでちゃんとポート解放の設定ができているか確認してください。 なお、DDNSでの更新が他のDNSまで浸透するのに時間が掛かる場合があります。 その間にWiMAX2ルータのWAN側IPが変わった場合には当然接続できませんのでご注意を。 # そういう意味では…WiMAX2でDDNSするのは微妙な案件ですが…。 こういう方面がちゃんと自分で調べられない状態でサーバ公開するのはおすすめできませんけどねぇ…。 # 知らない間に乗っ取られてテロとかの連絡用に使われていて…ある日突然公安が……なんて事にもなりかねませんのでご注意を。 # まぁ、IPアドレスがころころ変わる環境がそういうのに狙われるかは不明ですけど。(ただし、攻撃側はそんなの気にしてないが)
まあ、自分で調べて欲しいところではあるのですが……。 # おんなじ様な事例はいっぱいありますし。 >ルータ配下のLANからルータのWAN側IPへのアクセスを許可していないものが多いです。 大本は上記の問題です。 WAN側からのアクセスを特定のLAN配下のIPに転送する。という状況で、 転送先のIPからWAN側IPにアクセスがあった場合はどこに転送したらいいのでしょう？ # まあ、そのまま送り返せばいい場合がほとんどですけど。 その他、もろもろの事情により「LAN側からWAN側のIPへのアクセス」はできない。としているのが簡単です。 で、その時の対処として…… ・接続できないからエラーを返す。 ・ルータ自身へのアクセスと解釈して、ルータのLAN側IPにリダイレクトする(結果として管理画面にアクセスする(または未対応のポートで接続エラーになる)) ・転送先IPへのアクセスと解釈してLAN内の該当IPにパケット転送する。 などの挙動があります。 で、一番最後の挙動がヘアピンNATとして実装されていたりします。(別の呼び方もありますが、その辺りは検索で出てくるでしょう) さらに、ルータがどういう実装になっているのか？は製品次第です。 # 自宅サーバ向けにヘアピンNAT対応を機能として明示している場合もありますし、明示していない場合もある。 # 明示されていない場合は利用者からのレビューなどで判断することに。 >・ドメイン名ではなく、プライベートIPアドレスでアクセスする。 >・上とほとんど同じだけど、hostsファイルを編集する。(無効かも知れんが) は、ルータを介せずにクライアントが直接LAN内のサーバにアクセスする。ということになります。 なのでルータの実装には依存しません。 # hostsファイルの編集が有効かどうかは別のセキュリティ対策の問題ですが。 >・スマホなどの今のWi-Fi接続とは別の回線でアクセスする。 >・外部のプロキシを利用する。 >・ネットカフェなどに行ってアクセスする。 LAN内からではなく、LAN外がらのアクセスになります。 # 外部プロキシは少々違うが、ルータからみたら外部からのアクセスと同意。 >・ヘアピンNATなどに対応したWiMAX2ルータ(あるかは不明)に換える。 最初に並べたうちの最後の件…ですね。 ルータ次第なので実際は無理かも知れませんけど。 # WiMAX2回線でサーバ公開…という事態がまれでしょうから、対応したルータがあるかどうか…って問題になる。 ・内向きDNSを立てて対応する。 なんてのもありますが、今まで上げたものの中では難易度高い…でしょうねぇ。 # 名前ベースのバーチャルホストやる場合でもhostsファイル編集で対応できる場合が多いですし。 # hostsファイル書き換えがセキュリティ的に面倒になっている場合でも、なんらかの対応方法が用意されている場合が多いです。(それでも無ければ内向きDNS立てるしかないかも知れんが)
指定されている時間にパソコンが立ち上がっていないと、インストールは行われません。 スリープしていた場合はパソコンが起動してインストールを行います。 起動していなかった場合、翌日のその時間に再度インストールを試みます。 …要は午前3時にパソコンが起動していない限り更新プログラムはインストールは行われないと言うこと。 普通に手動でインストールするように使用者に告知すれば良いのではないだろうか。 あるいはお昼の12時にインストールするように設定を変える。
仮想ディスクの大きさを固定する方法もあります。その場合は当然ながら、vhdファイルのサイズは仮想ディスクに割り当てたサイズに相当する大きさになるので、割当量に対する検討が必要になることもあります。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/virtualizati …
OSとネットワークの接続状況によって多少かわってきますが 一般にサーバーのストレージをネットワーク越しに参照する場合はnfsがメジャー (1)サーバー１の共有領域を開放してサーバー２から参照する (2)その逆 (3)別途サーバー３をたててサーバー１、サーバー２から参照するか のいずれかが妥当でしょう また参照だけしかせず、タイムラグが許容されるなら、特定のサーバーから 定期的にrsyncしたりftpなどでとってくるだけでもよいでしょう
めずらしくベストアンサーを頂いた私の回答でも参考にしてみて下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8665018.html クラウドという単語は使う人によって意味が異なる故、私見ながら把握できなくて当たり前です。
RAIDに対応したサルベージツールが使えるのであればチャレンジしてもいいと思いますが、RAIDコントローラが壊れている可能性もあります。 そもそもディスクが壊れて、RAIDコントローラから切り離されてるんですよね？Ubuntuを起動しても、有効な論理ボリュームに接続できずに終わりじゃないでしょうか？ 素人に手に終える案件ではありません。データを諦めて修理するか(RAIDコントローラの故障なら、もしかしたらデータがもどるかも)、専門業者に頼むべきです。
>「HSに退避している間」とは、どういう状態ですか？ >リビルド中のことですか？ リビルドの事です。平易に書きすぎようとしました >故障したHDDを切り離し、HSへオートリビルド（構築不要）するのが、HSを用意する目的のはず。 >再構築不要とは、何を意味するのでしょう？ HSの位置を再度動かしてくれる機器があり、最近使ったもので書いてしまいました。忘れてください。 >結局、どちらが安心か、分かりませんでした。 No1さんへのお礼を見ると、RAID5+HSの可用性を正しく理解しているようですが、 可用性以外の何に安心を求めているのですか？
まずは問題の切り分けからで、DVDの再生以外（例えばインターネットの動画の再生等）ではスピーカからの出力は確認できているのですか？
セキュリティソフトは何ですか？ http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph …
普通はまず使われていないようです。 検索すると3.3Vの廃止とかも見つかりますし。 # 仕様まで確認したわけではありませんが。 mSATAなSSDで使われるので、変換する場合に必要になる。とか、 http://s.ameblo.jp/suzume-pc/entry-11363350587.h … 省電力のスリープからの復帰で必要とする場合がある。とか… http://marosama.blogspot.jp/2014/09/devslpdevice … 後者が気になる部分ではありますが、対応状況がどうなのか？って感じみたいですしねぇ。
＞HDDとSSDだと何かを保存する場合 ＞どっち入れたか判断する方法ってありますか？ 　保存する際にどこに「保存するか」 自身で選択すればいいのでは？ ※Internet Explorerは、初期設定では 「ダウンロード」フォルダーに保存されますが、 任意の保存場所に変更することができます。
そもそもESXiをインストールする時点でディスク全体を利用する形になるので、SSD内に普通のOSとESXiを共存させることはできないと思います。 http://m-style-beta.ddo.jp/-bibouroku/4eee60f353 … 異なるディスクにそれぞれ入れるなら出来ます。 私はサーバ機としての利用を前提としたので、USBメモリによる起動およびデュアルブートなどは選択肢として持ちませんでした。 ESXiを利用する以上、クライアントPCが必要ですので、クライアントとして利用するOSはそちらのPCで構成します。 例えば試しに入れてみたいというお話ならば、わざわざ物理的な構成を考えずとも、VMware Player(現VMware Workstation Player)上に仮想OSとしてセットアップしてみてはいかがでしょうか。
POSの価格情報等はローカルサーバにも持ちます。価格等変更時に本社から転送されますが、店舗独自（インストア）の商品があったりもしますので。
勉強と言うことであればVPSは使ってもそうでなくても費用が掛かりますので、据え置き（オンプレミス）かクラウドのIaaSを使用するのが安上がりではないかなぁと思います。 書籍はAWS（クラウド）ですが、やることは同じなのでこの本をオススメしておきます。 http://coin.nikkeibp.co.jp/coin/itpro-s/book/dtl …
サブドメインじゃダメですか？ http://www.xserver.ne.jp/manual/man_domain_subdo … 本番への移行とかも含めて具体的な方法はサポートへ。 https://www.xserver.ne.jp/support/
「Microsoft Silverlight」のアドオンが「無効」になっていると思われます。 アドオンを「有効」にしてください。 使用しているプラウザは Internet Explorer でしょうか？ IEの場合 IEを起動⇒「ツール」⇒「アドオンの管理」⇒「ツールバーと拡張機能」⇒その下の方にある 「表示」では「すべてのアドオン」をクリック。 名前の欄に「Microsoft Silverlight」があるので「無効」になっていれば「有効」にしてください。
＞ハードウエアRAIDのコントローラごと、同機種のPCへ移すことは現実的でしょうか。 ハードウエアの構成が全く同一であれば、コントローラーとドライブを移植することもできるとは思います。でも移植するHDDにOSも入ってるようなので、私ならやらないかな。 （ハード構成等が異なっていたら起動しない可能性があるので） 目的を達するには電源入れ替えが一番簡単で問題起きないと思いますけどね。 なぜコントローラの方を入れ替えようと思うのでしょうか？
変換のソフトは有りますが、フォーマットをしなくてはならないので、紹介はしないでおきます。 データを分割できるのでしたら、分けて他の２台のHDD(２ＴＢ)のフォーマットにコピーです。 ２ＴＢ以上は扱った事が無いので、フォーマットの種類は判りかねます。
②は、以降に脱磁気の上で、セクタの再フォマットが必要です。 ①以上に時間がかかるようです。 個人のＰＣでのフォーマットは簡易フォマットです。
そういうのは、ローカル環境に構築する。 htmlだけのサイトなら良いけど サーバサイドのプログラム(PHP,Perlなど)を使うなら特にローカルで十分テストすべきこと。
認識したPCで「CrystalDiskInfo」などを使用し、ディスクの健康状態を確認してみましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「注意」や「危険」と評価されるようであれば、残念ですがそのディスクは使用を中止した方が良いでしょう。 状態に問題がないようなら、SSD製造元のWebサイトを参照するなどしてファームウェアが更新されていないか確認し、最新版のファームウェアを適用してみましょう。
階層が違います。 RASはネットワークの話。リモートデスクトップはその回線上で動くアプリケーションです。 なので、「イーサーネットとリモートデスクトップの違い」のような話です。 ただこれは一般IT用語での話なので、社内独自用語でRASがリモートデスクトップを意味していると言うことはあり得ると思います。 ITに疎い人がウェブのことをインターネットと言ったりするような感じで。 正しい意味のRASって、モデムで会社の電話番号に電話してつないで通信するのですが、現在では社外から会社へのアクセスは家庭のインターネット環境ないしモバイル回線を使ったインターネット経由のVPNという方式が普通でしょう。まだRASを使っている会社があるとは考えにくいので、おそらく社内独自用語では無いかと思います。
＞東京らへんが壊滅したら 東京が壊滅したら生きていくだけで精いっぱいなので ブログなんてどうでもよくなるでしょうね ＞電気が通れば復旧しますか？ ・ハードがいきていても建物がこわれていたら移設するまでどうしようもないでしょう ・移設するにも作業員が確保できるとは思えません。なにせ東京が壊滅しているんですから ・ネットワーク的にインフラが破壊されていないか、また経路が確保されるかどうか、 　分断された経路を別経路にルーティングをうまくオペレータが調整してくれるかどうか 　など単にデータが残っているだけはすぐに復旧できるとは限りません （東日本大震災のときは神がかり的な対応をしたみたいです） ・建物が倒壊したり致命的な損害を被った場合会社自体が倒産してしまうかもしれません。 　その場合データが残っていて取り出す手段がなくなる場合も考えられます。 　ブログの運営は広告でまわしているところは、東京が壊滅すれば 　とても広告をだす状態にはなくなるでしょうから、その意味でも経営的に存続できないでしょう
終わる？ 落ちるならまだわかりますが。 落ちるのだとしたら容量の大きい物に変えるか、いらない履歴やメモリーを消せば多少改善されると思いますが。
記憶システムはメモリを頂点（実際には2次記憶が頂点か）にしたツリー構造になっているのでどこかで共有するかまったく共有なしでいくかのどちらかです。共有しないとすると、L2の次はいきなりメモリになるわけですが、複数のコアが自分のL2にミスしてメモリにアクセスに行くとバスの調停が必要になって、待たされるコアが出てきます。メモリにアクセスするのだから、バス権を取れなかったコアは長く無駄に待たされることになって性能に影響します。比較的アクセスタイムの短いL3を共有しておけば、アクセスが競合しても待たされる時間は短くて済みます。これが利点です。 欠点は、大きなメモリを持つことによってコストがかかります。物理的に大きなチップや多くのトランジスタをもつチップは歩留まりが悪くなりますから、大きなL3キャッシュを持つということはコストが高くなってしまうということです。 ハイエンドCPUの設計では必ずパフォーマンスシミュレータでいろいろな条件で性能解析をしてからマイクロアーキを決めますし、チップのサイズやメモリの有無による歩留まりも前もって計算をして予測をします。その結果から、これがベストという選択をしたんでしょう。
絶対パスでかくなら mv /usr/local/apache2/htdocs/test /usr/local/apache2/htdocs/test2 でいけますが、すでにtest2ディレクトリがある場合は test2ディレクトリのなかにtest1ディレクトリが移動する （上書きされるわけではない）なので注意 コマンドを覚えるのがたるければファイルの移動やコピーは ftp（sftp）のGUIツールを使うなどで対処した方がよいかも
>pdfの７ページにあるような左側にメニューがある >xamppのオレンジ色のページが開けません。 バージョン違うからではないですか? というか、ソレは承知の上で「xampp ver5.5.27をインストール」したんですよね? pdfの1ページ目に >『いきなりはじめるPHP』では、あえて少し旧いVer.1.7.4を使います。新しいバージョンですと、初心者には判りにくい画面だったりするからです って記述されているのを読んだ上で5.5.27をインストールしているのですから。 OS X向けだと1.8.2か1.8.3ともなっていますな。 http://sourceforge.net/projects/xampp/files/XAMP … からなら1.7.3も選択できますけど。(pdfのに合わせるなら1.8.2ですかね) どちらにしろ5.5.27ではバージョン違いすぎでしょう。
背面の換気口の温度はどれくらいでしょうか。 熱く感じますか。 ＣＰＵはせいぜい５０度くらいまでで作動です。 １１３度となれば、熱暴走するはずです。
画像が鮮明ではないので推定ですが、 原因は環境でしょうね。 使用年数も環境の一部ではありますが、 海岸が近くとか船で使っていたとか、 温泉が近くにあるとかが、考えられます。 正確に知りたいなら、お近くの工業試験所や、 企業の分析センターに持ち込んで、 茶色の部分の成分を分析して判断します。 メーカに問い合わせたほうが早いかも。 使い方が悪いといわれ、うやむやというか寿命にさせられそうですが。 異常であることは間違いないですが、誰が悪いかはっきりとさせることは むつかしそうです。 ジュースでもこぼしたとかは殺人事件でもないので、 そこまではわからないでしょうし、使い方で解決つく以上、 使用者の問題とされそうです。 ちなみに私なら、ウエスにＣＲＣ５－５６を付けて磨きます。 ただ、相手側もひどいことになっていそうなので、 同様の処置をしますね。 回答作成中に補足が入ってきましたので追記します。 ＞しかし、新しいACアダプターも同じような症状が出そうな擦れた感じになっています。 ＞保証期間内に本体側も見てもらった方がいいのでしょうか？ ＞充電の問題はないので、クレームを付けるのはどうかな？と悩んでいました。 私なら、クレームで本体（のその部分）交換を要求します。 メイン基板の一部だとすると、保証期間後だと、修理代は新品１台ぐらいに なりそうですから。
＞ check with your hardware vendor for any BIos updates. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. ＣＰＵに対して、ＢＩＯＳのバージョンが気になります。 英語が理解できたらもっと正確な回答ができるのですが、許してください。
システムエンジニア、ITエンジニア等々。 下記資料をみるとわかるよ。 http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/jinzai/pd … http://www.ipa.go.jp/files/000010429.pdf
裏付けなんてないと思いますね。 堅牢性はLinuxの方が高いかもしれませんが、Linuxで運用したところでセキュリティが万全なわけでもありませんし、WindowsServerだからといってザルなわけでもありません。 もちろん、バージョンにもよりますが。 そして、WindowsServerでPHPを動かすことにムリがあるかどうかという質問には、ムリではないとしか答えようがありません。 > windowsで運用していることからweb制作の協力会社何社かに難色を > 示されています。 協力会社は理由をつけたがっていますが、公開サーバとしてWindowsServerを選択すること自体が多いわけではありませんので、経験則に欠け、単純に不慣れなだけだと思います。 しかしそれは協力会社の好き嫌いなだけであり、事実として今運用している仕組みがある以上、それに影響を与えるようなことは、それこそ無駄というものです。 それらの影響範囲の調査や環境構築、および運用手順の教育を含めて金額が変わらないなら構わないでしょうが。 > 今回10年ぶりに大幅なホームページを考えていますが、 考えるとしたらこちらでしょう。 OSのバージョンが古すぎると思われます。 それゆえに、当然、セキュリティが云々と言われます。 それを無視するなら、協力会社の難色など関係ありません。 それを理解した上で発注し、協力会社が作り上げたとして、OSの脆弱性を突かれて何かが漏えいしたとしても、協力会社のせいではありませんので。 また、セキュリティはどうでもいい、しかしLinuxで作らせろというところが平行線なら、いっそのことWindowsServerも残し、Linuxを導入し、サーバの枠割を明確に分けて考えても良くありませんか？ 他のサーバ機能(例えばメール)と連携しているなら、それはそれで実現方法を調査した上でということになりますが。 OS込みでのリプレースを検討するならばLinuxでも構いませんが、 誰が運用管理をするかも検討する必要があるでしょう。 サーバとしてはLinuxがもてはやされていますが、今まで運用管理を行っていた方がLinuxに不慣れというならば、他のOSを選択するという方法論もおかしいとは言いきれません。 また、最近のWindowsServerは、きちんと最低限のお作法を守った上で運用するのであれば、過去のOSに比べて段違いにセキュリティは高いです。 Linuxだから攻撃されないということでもありません。 もろもろの事情があるにも関わらず、Linuxごり押ししてくるならば、『事情を汲んだ上で』、納得できる言葉で説明してもらいましょう。 そこに、将来的な展望も含んで説明がなされるはずです。 説明を受けるのはあなただけではなく、実運用される方なども参加された方がいいでしょう。 どこをどのくらい妥協することができるかを考えながら話をされた方がいいと思います。 もちろん、費用についても再検討が必要になるでしょうが。
＞プレゼンはないのですが、それでもパワーポイントを使って作ってもいいんでしょうか？ ダメな理由はありませんよね？ツールの指定があれば話は別ですが、そうでなければワードでもパワポでもエクセルでもフォトショップでもなんでも構いません。 もちろん一般的に読める形式にしておく必要はありますけどね。 （授業でパワポつかうならpptは読めて当然です。気になるならPDFにでもすればいい。） ＞パワポで作成した場合、メール提出って出来るのですか？ 何で出来ないと思ったのでしょう？ ファイルサイズが心配ならオンラインストレージでも何でも使えばいいでしょう。 （よほど高解像度の写真を沢山貼りこんだりしないかぎり問題無いですが） ＞ゴールは「フェアトレードの認知を上げる、フェアトレード商品の売り上げを上げる」とかでも大丈夫でしょうか…？ 別に正解はありませんけれど、多分私が言った意味とは違います。「企画」のゴールではなく、「企画書」のゴールです。 例えば、募金チャリティの企画書を書いたとします。募金チャリティという企画のゴールはもちろん募金してもらうこと（＝集まった募金で誰かを救うこと）ですが、企画書のゴールは違うというのは分かりますか？ そういう時、企画書を見せる相手はスポンサー候補の企業であったり、会社の上司だったりします。つまり、そのチャリティを開催する許可をもらうのが目的ですから、企画書のゴールは相手が「よし、やろう」と言ってくれることです。 この違い、分かりますか？ NGO設立のための企画書ですよね？仮想ということは、あなたはそのNGOの立案者の役であるはずです。 そのあなたが書いた企画書は本来誰に見せるものなのか？そして見せた相手からどういう反応を得たいのか？そこを考えましょう、ということ。 そこが決まれば、必然的に内容も固まってきます。
ついでに。 DRAM とは性質も用途もちがうFLASHメモリでの話ですが、 メモリセル１個あたり２bit (以上)の情報を記憶する MLC という方式もあります。 http://www.intellilink.co.jp/article/column/b302 … これは記憶状態が「０か１」というデジタル状態である SLC という方式に対し、 「０か１か２か３」というアナログ的に記憶するものです。 これだとメモリセル数が半分で済みます。 まぁ信頼性や寿命の点で弱点がありますが。
1. https://japan.norton.com/trojan-virus-3868 2. 種類によります。狭義のウィルスではないのでウィルス対策ソフトの目をすり抜けることもあります。感染後、オフラインにすればオンライン状態での動作は遂行されなくなります。でもOS内での動作はしようと試みられます。 3.1.のURLを。
小さい会社と言うことですが、たとえばあなたが突然入院して2-3週間不在にしても、仕事が問題なく遂行されるような方法を考えるべきだと思います。
CドライブはWINDOWSの動作に必要な場所です。 それを弄くってしまっては動作不良になるのも仕方ありません。 不用意にCドライブを弄らないことです。 WINDOWSのCDがあれば修復（R）を使ってどうにかなるかもしれませんが、 あれは素人にはちんぷんかんぷんのはずです。 リカバリーディスクがあればすべてを初期化できますが、最近はHDDに格納されてることが多いですかね。 Dドライブを優先読み込みできればリカバリーが起動できると思います。 起動ロゴ表示中にDelかファンクションキーのどれかでBIOSに入って変更させます。 わからなければメーカー修理に出すしかないです。 普通はCがいっぱいになってきたらパーテーションを弄るのではなく 中のデータを整理するべきですよ。 いらないものをアンインストール、不要データの削除や外部メディアに移動など。
質問の最初の方は 『対策１パソコン側のBIOS設定を変更します』 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF9441#1 で解決するのでは？ 電源ONの問題は https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9003118.html と共通するのでは？
CGIのエラーで諦めた者ですが、初歩的なこんな設定は見落とさずされていますよね。 http://www.rocomotion.jp/myphp/pmforum/?mode=vie …
まず落ち着いてください。 ＞①衝撃をあたえてしまった。 お心当たりがあるのでしょうか。 ハードディスクは衝撃に弱いので、衝撃を与えて間もなく不具合が発生したのであれば、 基盤故障やハードディスクそのものの故障が考えられます。 前者の場合は救出方法があるので、以下は前者であると想定して書きます。 方法① 修理に出す この場合、中のデータは消去された状態で帰ってくる場合が殆んどですので、データ復旧がしたいとの事ですので、却下ですね。 方法② 基盤故障の場合、データは無事なので、外付けハードディスクのカバーを外し、中身（ハードディスク）を取り出します。 それを直接PCに繋げば認識します。（変換ケーブル等を使う）
基本的には動きますが、単純にCPUを1個外しただけだと、一部の機能が使えなくなる場合もあります。 ・メモリ容量が減る 2個以上のXeonを搭載したマザーボードの場合、メモリスロットは全てのCPUで共有じゃなくて、各CPU毎に特定の場所のものだけを使っています。 そのため、全てのメモリスロットに同じ容量のメモリを搭載していた場合、Xeonを2個搭載したマザーから1個外すと使用できるメモリ容量が半分になってしまいます。 同じように、4個搭載したマザーから1個外した場合は、メモリ容量が4分の3(75％)になります。 ・(一時的に)モニターに映像が映らなくなる可能性がある PCI-Expressスロットなどについても、スロットの位置毎にどちらのCPUに接続されているのかが決まっています。 もし、グラフィックボードを搭載しているスロットが繋がっている側のCPUを外してしまいますと、モニターに映像が出力されなくなってしまいます。 ただし、回避策のないメモリの問題とは違って、グラボの搭載スロットを変更したり、別側のCPUを外すなどの方法で回避できます。
ＳＷ・過電流・漏電ブレーカを疑い、電気屋さんに依頼してください。
ライセンスどうするつもりだ? ちなみに一部ゲームはすでにそのリモートでのプレイが現実になっている。 NVIDIA SHIELDやSteam ホームストリーミング PS4のリモートプレイなど >現在色んな人がエミュレータを使いPCでゲームを起動し遊んでいます。 これが違法系の典型的なファミコンとかスーパーファミコンのエミュの話なら 質問者は、ITを勉強する前に常識を勉強しろ。 >ありとあらゆるゲームを、ハードやプラットフォームを問わずに、ただ面白いから皆にプレイしてほしいです。そんな環境を作りたいと思いました。 じゃあがんばってね。それで借金(賠償金)がものすごく増えても
シスコのを使ったことが無いのですが、 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/switches/ … を見た感じ、耳だけでラックマウントするみたいですね。 本体側に半端ないねじ穴が付いているので、それだけで固定する気満々なんでしょう（付属ねじは8本みたいですが）。 複数台入れるのであれば、歪んでも（落ちてきても）お互いに固定しあうので問題ない、と私なら踏んでマウントしますね。 重い割にはサイズが無いので、レールは探すのに苦労しそう。棚は棚で発熱が気になる、そんな感じです・
> 道のりがわからないです。 > 教育などはどうされていますでしょうか。 1から行う社内の教育という意味でしたら、そういう経験が無いので分かりません。 手順書は毎回おこしてますが、新しく構築する時は結局自分に話が回ってきます(私も本職はSEですが…)。 たまにですが他の人間が構築したサーバーに対する攻撃試行の依頼がくる事があって、 そういう時は成功した攻撃の解説と防御方法を教えたりする事はあります。 道のりですか…。机上で習う人と、実践で習う人の2タイプいると思いますが、私は後者です。 なので机上や受講での学習はよく分かりません。 マニュアルに沿った形とはいえ、既に構築はご経験されているんですよね。 ご質問内容の基準は既に満たしている気がするのですが、もっと高めたいという意味ですと、 ・構築　→　マニュアル記載の設定項目の意味をひとつひとつ詳しく理解していく ・セキュリティ　→　サーバーのログや、CVEやJVNをできるだけ見る。防御方法も大事ですが攻撃方法に重点をおいて理解する ・バックアップ　→　要求と金額の時点で、設計の選択肢が限られる事が多いのでよく分かりません ・サーバー購入の見積り　→　これは仕入にも左右されるので多分経験を積むしかないです くらいしか、ぱっと思いつきません。
回答がつかないようなので素人考えですが参考まで。 レジストリを複数のサーバで共有するのは無理でしょう。 現実的な対応としては、当該レジストリだけ外出しして（アプリケーションの改造を行って）共有することではないでしょうか。
お使いのIPmgとはIP Messengerのことでしょうか？ http://ipmsg.org/ ＞相手が自分のIPアドレスを登録している場合は相手から、自分のPCを立ち上げていることはわかるものでしょうか？ IP Messengerは同じネットワークに繋がっているコンピュータ上でソフトを起動していれば 自動的にリストに名前が表示されるようになっています。 IPを登録するしないは関係ありません。 なので、あなたのPCでIP Messengerが起動していれば、相手からはPCを立ち上げていることが分かってしまいます。 IP Messengerで自分のリストに相手を表示したくないのでしたら、 そのユーザを一度選択→右クリック→「ソート・フィルタ」→「非表示 に移動」で、 あなたのリストには表示されなくなりますよ。
う）按分端数の大きい順に配分していく
自前で交換するということでしたら、まず背面のパネルをはずして、4本のビスで固定されているファンをはずすことにより、相当品を検索する情報が得られます。 メーカー名、使用電圧、電流値、ワット値、回転数などが書かれたラベルを読み取ってください。 バッファローが用意している「リンクステーション〉LS-WXL,LS-WVLシリーズなどに対応した交換用冷却ファン¥2100」が使えるかどうかはバッファローに問い合わせるしかありません。 無理でしたら規格にあうファン捜しです。ファンの型番は一辺のサイズと厚さで示されることが多いです。メーカー名と型番だけでAmazonにてヒットすることも多いです。 参考までに。
恐らく難しいのではないかと考えられます。 1.　OSのシャットダウン後USBの通電が行われている可能性。 2.　USBポートが合計5Wまでなので、パワーの弱い状態での シャットダウン信号（通電状態）をUSB HDDが検出出来るか？ ※ USB HDDが安定して動作する環境状態の確認も行った方がいいかもしれません。 せいぜいBIOSで変更してみてどうなるかは分かりませんが、 「Legacy USB Support」を無効にしてみて改善されるかくらいではないでしょうか？
＞２本のIP固定を使うのはどうすればよいですか？ ユーザーアカウントをもう一つ作って、そちらで設定してください
コア数なんて関係ないでしょ。 大雑把な計算だけどCPUの処理能力はスティックタイプPCで主に使われるAtom Z3735Fを１とすると、Xeon E5-2650は11.8くらいになります。 僅差でXeon E5-2650勝利。この結果をどう捉えるかは質問者さん次第。 ※ベンチマークは次のサイトを参照しました。 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+At … http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Xe … 実用を考えてみる。 電源は10個くらいまとめて給電できるAC/USBアダプタがあるから問題ないけど、キーボードやマウスはどうする？ さすがに10個もペアリングできるBluetoothキーボードもマウスも無かったと思う。しょうがないからUSB切替器を使うか。モニタも切替器を使うかな。 なんとか使えそうな環境にはなると思うけど、USB切替器やACアダプタの設置場所を考えたらデスクトップパソコンと大して変わらなくなるんじゃないかな。 ただ、分散コンピューティングはCPU負荷100%で使うのが一般的だから放熱対策の無いスティックタイプは向いてないと思う。
＞神様いるの？ 居ないんじゃないでしょうか...
こんにちは。 のっけから失礼な言い方になりますが、サーバー管理を任される位なので、これまでに業務などで コンピューター関連をされていたのでしょうか？ 現状のサーバーが、どのOSを使ってあるのか、新たにUbuntuを使おうと思われたのは 何故なのか、サーバー管理をしたことがないと仰る方が、質問文から推察しますに、 サーバーだけを全く新しいOSで構築して、しかもそれが会社用（業務用）と言うところにも、 危うさを覚えます。 現在のサーバーが動作している間に、別のハードウェアで環境を構築していき、通常の業務時間 （昼間？）を避けて、試験運用をしてみて、クライアント側からの業務に関わる部分が、正常に 動作するかを確かめてから、一気に切り替えるべきではないかと考えます。 「長いこと使っているので、そろそろ更新してほしい」の中には、ハードウェアの更新も 含まれているのではないでしょうか？　HDDだけを交換すれば済むのであれば、依頼もそのような 形になると思います。 因みに、Ubuntu Serverを使う前提で、和書であれば下記の本が良いかも知れません。 「Ubuntu Server 実践バイブル」 http://ascii.asciimw.jp/books/books/detail/978-4 … 洋書であれば、「Ubuntu 14.04 Server: Administration and Reference 」でしょう。 http://surfingturtlepress.com/ 国内のウェブサーバーであれば、自分が良く参照しているところが、下記のページです。 server world http://www.server-world.info/query?os=Ubuntu_14. … Ubuntuに限らず、様々なLinux系OSの情報が得られます。 注意点としては、ウェブであれ本であれ、時々書き間違いと言うか、１００％正確な記述じゃ 無いことがありますね。そういう時は粘り強く検索して解決策を見つける根気が必要になります。 Ubuntuの日本国内の正式なサポートページは、下記になります。 ボランティアでやっておられますので、その点はあらかじめお含みおきください。 https://www.ubuntulinux.jp/
> もし、パスワードを忘れたら、もはや 絶望的で… 一般の方に於いてはその通りです。 データー救済の専門業者でも、個人に対してはお断りの対応です。 盗難品の場合もあることから、所有者証明を信用できない、と言うことでした。 業者向けで引き受けてもらっても数十万円以上が要求されたりします。 実際には、HD特定位置のパスワード有りのフラグを書き直せば良いだけ、 と言われていますが、犯罪を生むため詳細までは公開はされていません。 ご参考まで。
こちらにアンインストールツールがありますが試されましたか。 http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti …
OSが不明ですが、windowsではないかと予想。 フォルダを開いたときのエクスプローラ画面でプルダウンメニューのファイル＞検索を使えばよろしいかと。ただしファイル名の検索文字の指定は「,」半角コンマ区切りにする必要があります。何文字まで受け付けるのかはやったことがないので試してください。何回かに分けて抽出すればできると思います。探す場所はTeraStationまでのパスをたどります。
超入門の書籍などありますので、本屋でパラパラとみて、これは自分に合うな！と思ったものを参考にするのがいいと思います。 ネットですとまとめて情報を得るのが大変だと思うので、やはり書籍がおススメです。 http://www.amazon.co.jp/dp/482229465X http://www.amazon.co.jp/dp/4822294595 http://www.amazon.co.jp/dp/4844334425 用語は、慣れるまで調べるのが一番覚えます。 なんだっけ→調べる→あぁ、そうだった！で記憶定着しますので。 大変かもしれませんが、頑張ってみてくださいね！^^
そのサーバーが Ping に応答してくれる設定なら https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2352463.html で調べ、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1276540.html でネットワークドライブに設定と解除 するVBScriptを作ってやれば出来るかもしれない。 当方、WebDAV については不明です。 成功したなら、LogOn/LogOff 時にでも登録してあげれば 完全自動化できるかも？ やりとりは穏やかに、表現は柔らかくした方が 人を遠ざけないと思いますよ。
weblogic側でセッション永続またはステートのインメモリ レプリケーション機能を利用し、サーバー間でセッション情報の共有を行なっている場合は、ＷＥＢサーバが切り替わってもセッションが維持されます。 そうではない場合、セッションは維持されず切れます。 推測するに、世の中ミッションクリティカルなシステムで溢れてるわけでもなし、物好きでない限りセッション情報の共有はしないような気がするので「セッションが切れる」可能性が高い気がします。 weblogicの設定はシステム設定の設計書なり構築手順書を確認されるのが良いと思います。
realplayerクラウドは基本、動画のみ同期されるはずなのですが…； 管理画面で削除などができない場合は、どうにもすることができません。 基本的に自動アップロード設定されているので、削除しても残っていたデータで復活する可能性があります。 以下リンクを参考にして、自動設定を解除してみてください。 http://cache-download.real.com/free/windows/mrkt … http://cache-download.real.com/free/windows/mrkt … 英語対応しかありませんが、カスタマーサポートに連絡してみるのもいいかと思います。 https://service.jp.real.com/
. 　確認がひとつ必要なことがあります。強力な磁石が付いている電源タップをパソコン本体に磁力で貼り付けたんですよね？　つまり貼り付けたパソコンは磁性体（薄い鉄の板など磁石がくっつく金属）の筐体で囲まれているわけですよね、プラスチックの筐体ではなくて。 　それなら電磁気学の基礎知識があれば、分かるはずです。磁石の磁界は筐体内には入り込まず、筐体を巡り、筐体と磁石の間で磁界が構成されます。もちろんごく僅かには筐体の中にも磁界は入り込みますが、それが磁場に弱いハードディスクにまで影響するほどではないでしょう。鉄の箱の中には磁界はほとんど入りませんよ。 　例えば、磁石にはとても弱い磁気カードを薄い鉄の箱の中に入れ、その箱の外部に強力な磁石を貼り付けても、中には影響しません。 　磁界と似たような性質の電界で例えて言えば、車（飛行機でも同じ）に乗車中に車に落雷があったときに、中に乗っている人やカメラ・腕時計などに影響があるかと言えば、ほとんどないのと同じ理屈です（落雷なら、窓のすぐ傍にいると影響があるかもね）。 　でも、まあ、わざわざハードディスクに磁石をくっつけることはしないでね。
契約書の内容が不明だから・・・答えられません http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1207/06/n … 過去の例だと　 ファーストサーバー　事件 で検索すれな、知りた情報出来ます。 　通常は、消えても保証が有りません。借りに合っても過去に支払っ金額が上限など免責内容が書いてます・まずは契約書を確認して捕捉に書きましょう
固定電話回線は電話（音声）信号を伝えていますが、同じ回線上にインターネット信号を上乗せしたのがADSLです。 宅内では、スプリッターで電話信号とインターネット信号を分離した後に、モデムでインターネット信号をアナログからデジタルへ変換します。 電話局内も同じ仕組みです。ですからADSL導入は、電話局内の工事と宅内の工事（これは大概自分で出来ます）が発生します。
ＦＤＤＩは企業なり大学なりのキャンパスネットワークのバックボーンで使われてきましたが、流行した時期から２０年くらい経っていますので、ネットワーク機器の更新時期に、ほとんどＦＥやＡＴＭに置き換えられ、それもＧｂＥに置きかえられているしょう。全く無いとはいいませんが、絶滅危惧種ですし、保守部材も入手できないので、早急に更新すべきものです。 ＡＴＭもＦＤＤＩ直後の流行のもので、企業、大学では使っているところは皆無だと思います。キャリアではバックボーンや地域イーサのバックボーンにＡＴＭを使っていたりするので、キャリアのＬ２/Ｌ３サービスの足回りや集約箇所で使われていることはあります。しかしながら、高速伝送装置のリプレースに合わせ、またＩＰ集約への掛け声に呼応して消えていくものです。 今となってはイーサネット技術を習得していれば十分ですが、ＦＥの世界ではオートネゴや設定の問題で片側だけ半二重になってしまったりしますので、今の人が耳にしないコリジョンとかそのあたりはまだ忘れてはならない知識です。広域網のバックボーンになると自営ＷＤＭとかそこでのベースでＭＰＬＳの知識が求められますので、古い知識やそれの発展知識は全く要らないという訳ではないのですが、キャンパスレベルでは既に不要となっています。 ＞その他、ファイバチャネル、Infiniband これはサーバ間の技術。ちょっと毛色が違う。 サーバ屋さんのディスクアクセスはイーサ系のＭＴＵ＝１５００じゃ効率が悪いんで、違う技術を求めています。出荷数ではネットワーク系の方が多いからコストは下がる、その技術の一部を流用してサーバ用に特化した製品を作る、ネットワーク系で高速系技術が出るので、転送フレームが分割されるという欠点と高速性を秤にかけてネットワーク形技術で代替・・・という無限ループです。 エンコーディングとかに興味があるとか、ＰＨＹのエンジニアならともかく、ネットワーク屋は傍目で眺めていて、「泣きついてこなきゃ何でもいいから勝手にやって」と思ってますね。
ディスクではないですね。 容量の話なら、私はiPhoneを計3年くらい使っていますが、 容量いっぱいになった時でもLINEは使えましたよ。 写真や動画を撮るのは無理でしたが。 容量がいっぱいならiTunesなどにバックアップを取る事をおすすめします。
マルチドメインという機能ではないですか? 違ったらすみません。 一応見てください(^^) http://www.sakura.ne.jp/function/multidomain.html
大量にした「DVDのコピー」を削除してください。 削除が嫌なら、外付けのHDDを買ってそちらに転送保存して。
pgが直接httpdと結びついているか疑問ですが httpd.confの中でLoadmoduleされていたらコメントアウトしてみてください
なんで戦争？とか思いましたが、「有事」=「戦争」でしたか。 そういう意味ではなく、意図した期間とかの有事かと……。 ということで、「iptables 国別」で検索すると、そういうスクリプトを公開しているページもあったりします。 ので、それらを拝借するのがよろしいかと。 http://nami.jp/ipv4bycc/ からDLできるリストだと…日本だけで結構なエントリがあるように見えますけどね。 # 回答記入時点で2268エントリ…かな。 切り替え用にシェルスクリプトにするのが手っ取り早いでしょうね。 OS起動時の標準は国内限定のフィルタなし。 緊急時(?)は国内限定フィルタ設定するシェルスクリプトで。
ブルスクって何？
自分で立ち上げたのであれば、ご自身が一番よくわかってると思いますが そのサイトのURLがwwwの着かないサイトだと言うことです。 wwwがつかないサイトを作っちゃった、と。 サーバーのDNS設定で、http://ｗｗｗ.○○○.netもhttp://○○○.netも同じURLですよ、と指定しないと、それぞれ別のURLとなりますので、存在しないhttp://ｗｗｗ.○○○.netは、リンク先を参照できないので表示されません。
金払って外注に出せ >ActiveDesktop こんな事書いている時点でもう知識なさ過ぎる。そんな人が取り仕切るのは危険すぎる。 Active Directoryだろ。 アクティブデスクトップってオイオイ。別物だ。 >知識人の方々にすがるしかありません。 要求定義書だけでも金取れるのになんでこんなところでタダで教えてくれると思うの? それくらいのレベルの案件だぞこれ。
失礼しました。型番だけは書いてありましたね。
FC2レンタルサーバーLiteは、 自分で設定しないと、cgi-binフォルダ内でしかCGIが使えません。 どこででもCGI使えるようにするには.htaccessで設定してください！ CGIファイルをアップロードしても動かないということは、 サーバーがCGIファイルをプログラムとして認識していないので、 Options +ExecCGI AddHandler cgi-script .cgi AddHandler cgi-script .pl と記した.htaccessファイルをサーバー内に設置してください。 (全部で4行。4行目は空白です。) お試しあれ(^o^)
AWSとの比較と言うことは、OSを占有して自分ですべて管理するということでしょうか？ 月1000円出すなら、さくらのVPSで良いのではないでしょうか。 http://vps.sakura.ad.jp/
新しいHDには領域が定義されていませんので「ディスクの管理」で「領域を作成」します。 領域を作成後フォーマットします。 「スタート」「コントロールパネル」「管理ツール」「ハードディスクパーティションの作成とフォーマット」「ユーザーアカウント制御」画面で「続行」 標準ユーザーアカウントでログオンしている場合は、管理者アカウントのパスワード入力「OK」 新しいHDDが認識されると「ディスクの初期化」表示、パーティションスタイル（Windows 7の場合MBR）選択「OK」 ディスクの初期化が完了すると「ディスクの管理」表示、パーティションを作成したい「未割り当て」を右クリック「新しいシンプルボリューム」クリック「新しいシンプルボリュームウィザード」画面で「次へ」「ボリュームサイズの指定」表示、「次へ」「ドライブ文字またはパスの割り当て」表示でドライブ文字（システムがC:ならD:)を選択「次へ」 「パーティションのフォーマット」表示、「このボリュームを次の設定でフォーマットする」選択（ファイルシステム：NTFS、「クイックフォーマットする」にチェック）確認し「次へ」「新しいシンプルボリュームウィザードの完了」表示「完了」 フォーマットが開始・・・「完了」
こんにちは。 bbb.red.xsrv.jp で表示するのは不可能です。 ですが、取得したドメイン bbb.red で表示するのは可能です。 xsrv.jpはエックスサーバーのドメインで toshi-aaa.xsrv.jpは、あなたに割り振られたエックスサーバーのサブドメインです。 取得したドメインをエックスサーバーで使いたいのであれば エックスサーバーのサポートに聞いた方がたぶん早いと思われます。
SpigotとはMinecraftのサーバーMODであるCraftBukkitに改良を加えた、 ハイパフォーマンス向けサーバーMODです。 SpigotはCraftBukkitのコードの多岐にわたって改良が加えられています。 めちゃくちゃ簡単に言ったらパワーアップバージョンですね(^o^)
>指定しているIPアドレスはサーバのものです。 LAN内からサーバのIPアドレスを指定。ですよね？ LAN内からＷＡＮ側のグローバルIPアドレスを指定の場合はうまくいかないと思われますが……。 # というかLAN内ならIPアドレスをマスクする必要もないような気がしますが。 >ルーターの接続の問題ということはありませんか？ LAN内からルータのWAN側IPに接続しようとする。という状態であれば、ルータによって可能な場合と不可能な場合があります。 # それでも1度は接続できている。あるいは1接続は継続できている。というのが不明ですが…。
手順としては 新サーバーをレンタル 2つのサーバーに同じWEBサイトを作り上げる 同じメールを新しい設定で追加設定する 古いサーバーから新しいサーバーへと読込先を変更 メールを削除、旧サーバー解約 注意点として、移行前の旧サーバーは、解約しないでください。 初心者にはけっこう難しいので、 頑張ってくださいね！
QNAPかなり評価いいみたいですね。 ただし金銭的に安くはないですね。 しかし安定してるしトラブルもあまりないみたいですよ! 設定も簡単ですが時間がかなりかかります。 安定性を重視するならQNAPはおすすめです(^o^)
クエリーストリングを含んだURLのリダイレクトは、rewrite 機能を使ってください。 RewriteEngine on RewriteCond %{QUERY_STRING} ^mission=mon$ RewriteRule look/look\.cgi$ http://aa.net/? [L,R=301]
HTTPプロトコルの学習やＣＧＩの学習やテストのためにウェブサーバーを持つのは良いですね。 ローカルで、いわゆるイントラネット的に使用するとして・・ ウェブサーバーとしてよく使われるＯＳは、FreeBSDやLinuxでしょう。Windowsも使われていますが高価ですし、どちらかと言うとマイナーですので、先の何れかが良いでしょう。 　あとは、apacheなどのWebサーバーや、Perl、PHP、MySQLなどを入れると良いでしょうね。Windowsでしたら、Cygwinを入れておくとUNIXコマンドの学習にはよいかも・・
マイコンピュータから、Cドライブのプロパティを表示させて、ハードウェアタブに、ハードディスクの型番が表示されています。 まあ、ハードディスクは大きさが同じで接続方式が同じなら差し替えも出来ますので、とくに調べずとも、今時のノートPCの場合、 2.5inch 厚さ9.5mm SATA(Serial ATA)接続 の物を買えば良いです。 PB24022ASTB でググると ＞ＨＤＤ 320GB(5400rpm、Serial ATA対応） と書いてあります。2010年のモデルですね。ディスクが壊れてもおかしくない時期です。 容量は500GBとか1TBでも大丈夫です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
>2台のHDDのうち、OS起動用HDDのフォーマットはやむなくMBRにしようと思うのですが、もう片方のHDDはGPTにしても問題無いのでしょうか？ 問題ないはずです。 OSの方は64BitでGPT対応しているでしょうし。 I/Fに空きがあるなら256G程度のSSD購入して、そちらをブートデバイスにする。 という手もあるかと。 >※今回のような片方のHDDが破損してしまった場合でも、「EaseUS Todo Backup」のようなココピーソフトを使用しても差し支えないか？ 「とどめを刺す」という場合もあるかも知れませんので、その辺りはご注意を。 パーティションごとの丸ごとバックアップみたいですので、リストアした後でスキャンディスクなどでエラー情報の再設定が必要…かもしれません。 # 私は…エクスプローラで地道にコピーしてましたが。 自宅のハードウェアRAID(1+0)でエラーが発生した時は…1Tx4を1台ずつ交換してリビルドしてました。 # ものすごく時間かかりましたけどね。(交換したドライブの方が速いモノでしたので…2台交換が終わった後はいくらか早くなりました)
> Wondowsのエクスプローラでコピーするとエラーが発生する可能が高いです。 何故そんなことを思うのでしょうか？過去にそういうことがありましたか？そういうことがあったのならそれはディスクが壊れかかっていたのだと思います。 「エラーが発生しても把握できない」と言うのならわかりますが。 USB接続してrobocopy コマンドを使うのが、エラーがあってもログで把握できるので良いかと思います。
「office.comクリップアート」は2014年12月1日に提供が 終了になりました。よって今後は使用することができません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1412/02/n …
ドメインも一緒に登録されたなら、ドメイン登録時の本人確認メールが届いておらず、それによってドメインが無効になっている＝ドメインを利用したアクセスが出来なくなっている可能性があります。 いずれにせよあなたのアカウントがどんな状態になっているかは、ホストゲーターしかわかりませんので、ホストゲーターに再度問い合わせてはどうですか？また無効からの確認メール等が迷惑メールフォルダーに入っていないか、再度確認してみたほうがよいと思います。
>Could not resolve host: mirrorlist.centos.org; Unknown error 名前解決ができない。 と言われているようです。 DNSの設定とかどうなっているのかも確認された方がよいでしょう。 まずは…ifconfigが入っていなかったらインストールメディアからインストール。 Ethernetデバイスが動作していない場合は別PCなどでドライバ探してDL、USBメモリなどで移してビルド…でしょうかね。 # ハードの情報がないのでこちらでは探せませんけど。 # /var/log/messagesでethなどで検索すると…なんか出てきますかねぇ… # lspciとかでも見つかるかも知れませんが。 無線LANだったりするといろいろ面倒かと思われます。 最小インストールだとnet-tools入らないんですかね？？？？
とりあえず、.htaccess の内容をすべて隠さずに書いてください。
下記webがインストールから各種初期設定までが系統的にまとめられているので、非常に判りやすいかと思われます。 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_7&p … 以上、ご参考まで。
ビープ音3回は「マザーボードの障害の可能性 - チップセットエラー」のようですが、 正しく動くと思われる600W電源＋HD7570構成にした時にビープ音は消えますか？
詳しいわけではありませんが参考になれば。 ○（勝手に？）再起動したことが原因の可能性はあります。 マニュアルP.480より 電源断・再起動が起きる • 電池パックの端子が汚れていると接触が悪くなり、電源が切れるこ 　　とがあります。汚れたときは、電池パックの端子を乾いた綿棒など 　　で拭いてください。 マニュアルP.478より ～強制的に再起動することができます。 ※ 強制的に再起動する操作のため、データおよび設定した内容 　　などが消えてしまう場合がありますのでご注意ください。 ○ マニュアルのトラブルシューティングの章をご一読ください。 　関係がありそうな対策を一通り試してそれでも改善しないようなら 　交換することになるでしょう。次のような記述もあります。 マニュアルP.483より データが正常に表示されない • 電源を入れ直してください。電源を入れ直しても問題が解決しない 　　ときは（長いので以下略） 　 ※バックアップはとってありましたか？ 　予期しないデータ消失それ自体を完全に無くすことができないのは当然です。 　私は消えて困るデータなのにバックアップをとっていなかったことがありますが 　うっかり口を滑らせ、脇が甘いなどと笑いものになりました。 　プライベートだったからそれで済んで良かったのですが、苦い思い出です。 　お気をつけください。 ※長期の保存をお考えの場合はフラッシュメモリのデータ保持期間にもお気をつけください 参照した資料： http://downloadcenter.samsung.com/content/UM/201 …
同じ拡張子で…ということかと思われます。＞＃１ で、該当のものを試したコトはありませんが…… >cgi.assign = ( ".cgi" => "") に設定して、perlの方は http://www.perl-labo.org/junbi/iamperl.htm の設定を行い、cgiファイルに実行可のパーミッション付けてみたらどうです？
＞スカイプがダウンとは私のがオフラインだったという事でしょうか？ ●オフラインに限らず、スカイプがループというか、正常に動かなくなった状態のことです。 他のアプリケーションでマウスカーソルが砂時計のままで全然動かないといった状態になることがありますよね。つまりはそんな状態のことです。 ＞昨日同時刻にチャットしていた人には、ちゃんと送れたのですが・・。 ●トラブルになったのは、そのちゃんと遅れた後だろうと思います。 とりあえずは、再起動してみてください。
質問の内容が曖昧なので、まずは回答にあたって、下記の 前提(解釈)を付与します。 ・「ドメインのサーバを移動」→プライマリ(自組織)DNSサーバの移動 ・今までのメールサーバはそのまま稼働中 これであれば、移動先DNSサーバの(メールアドレス)ドメインに対して、 最低限 ・既存メールサーバのAレコード ・既存メールサーバのPTRレコード ・(メールアドレス)ドメインのMXレコード を定義すれば、メールの送受信が可能になります。 因みに、プライマリからセカンダリ(IX等外部DNS)へのゾーン 転送は、完全に完了するまでに数日は見てください。
考え方はそれで正しいと思います。 ただ、ここではそういう厳密なモデルを想定していないだけでしょう。 ここでの主記憶のアクセス時間というのは、メモリそのもののアクセス時間というよりも、命令がキャッシュへのアクセスを始めて、キャッシュにミスして、主記憶からデータがかえってくるまでの全時間を指していると考えるべきです。 細かいことをいうと、キャッシュにミスした後、すぐに主記憶に要求がでるとは限りませんし、アドレス変換まで必要であれば主記憶に何度もアクセスしてからようやくデータが返ってくるということになります。したがって、「主記憶のアクセス時間」が本当にメモリそのもののアクセス時間を指しているのなら、「(キャッシュメモリのアクセス時間 + 主記憶のアクセス時間) * (1 - ヒット率)」も正しくないことになりますし、実際のマイクロアーキテクチャがわからない限り、厳密には平均アクセス時間は計算できないことになります。 この問題では、そういう細かい話ではなく、キャッシュヒット、ミスの概念的なものを問うていると考えるべきです。
　業務での自前サーバ公開となると、サーバ本体の利用方法（基幹アプリケーション、販売/請求、会計等、オンライン販売システム他）の管理情報の機密性確保と、サーバ障害停止時の冗長性・リアルタイムな保守対応が必要となります。 　セキュリティ確保の問題ですが、サーバに接続します利用端末情報のセキュリティ確保にて、特定アプリケーション対応のセキュリティシステムの適用が必要になるかと存じます。 　セキュリティシステムについては、サーバ本体用とクライアント用のSAAS型システムにするか（KASPERSKY ENDPOINT SECURITY FOR BUSINESS Select等、サーバOSとクライアントOS、利用データベースによっての契約年数）、UTMセキュリティシステムにするかの方法になるかと存じます。 　どちらにしても、業務ネットワークとサーバのセキュリティ保守対応、本体の保守体制が自社内で対応するか、外部に依頼するかになります。 　外部にソフトウェア保守とサーバ本体保守、セキュリティシステムの保守も依頼する形態ですと、ハードウェア・ソフトウェア・リース契約に対応する場合が殆どです。
RAID0はストライピングなので >119G*2 の場合は238GBになります。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/ … >119G*2の238Gではなく119Gになる のはミラーリングなのでRAID1ですね。 ミラーリングは3台でやっても1台分かな。
GTX750Tiの製品の中には補助電源ケーブルをつながないといけないものもありますけど、その辺りは大丈夫ですか？
DELLの”CERC SATA 1.5 6ch”とHDD故障 http://blog.fudi55.net/archives/382.html CERC SATAコントローラ上でのアレイのアップグレードと再構成 - JPFAQ_195202 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … CERC SATA コントローラ製品を用いたディスクアレイのリカバリ方法 - JPFAQ_195197 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …
ご質問にある”VPNサーバ”は、FireWall若しくはSSL-VPNと呼ばれるアプライアンス（ハードウエアとソフトウエアが一体になった）製品と考えて良いと思います。通常、FireWallやSSL-VPNは、グローバルIPアドレスを固定する必要があります。DynamicDNSというサービスもあるようですが、安定運用のためには、固定IPにすることをお奨めします。元々は、FiwaWallに専用クライアントソフトをインストールした形態で接続していましたが、クライアント側のOSに依存したり、ソフトウエア管理の煩雑さから、端末にソフトウエアのインストールが不要なSSL-VPN方式が主流となっています。このSSL-VPNの良い点は、専用クライアントソフトのインストールが不要であること、Webブラウザから、SSL-VPNのWAN側（固定グローバルIPアドレス）にアクセスし、認証を受た際に簡易ソフトウエアが自動的にインストールされ、その後の社内（接続先サーバへの）アクセスがまるで社内にいるかのように操作できることです。専用クライアントソフトを利用する場合でも、専用クライアントソフトウエアで認証を受けた後の使い方は、SSL-VPNの場合とまったく同じです。 IPアドレスについては、どちらの方式にしても、FireWall若しくはSSL-VPN側で、社内ローカルアドレスに変換されて通信しますので、全く気にする必要はありません。設計者や導入担当者は、気にする必要がありますが...
電源が落ちる（電源ランプが消灯）→UEFI/BIOSセルフチェック（Post）→正常起動 電源が落ちる（電源ランプが消灯）→UEFI/BIOSセルフチェック（Post）→再起動の繰り返し がよく起きると言うことですか？ 普通に考えるとウィルスはないと考えて良いかと思います。例え感染していても、これには起因しないでしょう。これは、ほぼ100%電源周囲トラブルかな。この場合は、取り敢えず電源を交換して、それでも起きるなら、マザー交換になります。 この手の症状はほとんど発生しない例ですが、保安回路などが誤動作している可能性が高く、放置すると発火の危険があります。尚、この症状がある場合は、自宅内の電源系統にも異常がないか（要は元の電源コンセントからとっている電気の量が電源コンセントの許容量を超えていないか）を確認してください。供給流量不足による障害の場合もありますので、その場合は家がコンセント火災で全焼する場合もあります。 電源が落ちる（電源ランプは点灯）→UEFI/BIOSセルフチェック（Post）→正常起動 電源が落ちる（電源ランプは点灯）→UEFI/BIOSセルフチェック（Post）→再起動の繰り返し この場合は、症状から見ると高負荷ダウンと思われます。特に、暫くおいておけば動く（コールドスタート）で正常になるということは、コンデンサ異常でしょう。それが電源なのか、ボードなのかは分かりませんが、少なくとも、上層の回路トラブルです。 考えられる部位は３つです。１つが電源ユニット。続いてマザーボードの電源周辺のコンデンサ。後は、ビデオカードが補助電源を使う場合そこのコンデンサの3カ所です。 それ以外の場合は、postでビープ音を鳴らし、セルフチェックエラーが出るはずです。 4年なら、時期的に見ると電源が壊れる時期でしょう。 特に、電源環境がたこ足などで安定していない場合は、3年～4年目にかけて障害が発生しやすくなります。以上のようになります。 尚、症状が異なる場合、最近何か特定のハードウェアをPC（内部/外付け問わず）またはそのコンセント周辺<同じブレーカー系統を使うもの>に繋いだ場合は、そちらが原因という場合もあるのでご注意ください。
基本としてpartitionを作成しインストールした場合はWInPCと 同じに成りますので遅くなることは無いです。 Macの起動時間と比較すれば遅いけどね。 ＞起動が遅くなったのはWindowsUpdateをひと通りした後です。 やはり適切なドライバーをインストールしていないと考えます。 インストールしてない時は『標準の最小ドライバー』が使われます。
ということは単純にインストールされていないだけのようね
こんにちわ 現在使用中のデスクトップＰＣのスペックからまだ使えるし、もったいないと思います。 一度、下記にて不具合を一つづなくすとよいでしょう。 手順1：CMOS電池交換(OSの初期化ではない)(丸い電池) http://www.pc-master.jp/sousa/bios-reset.html ※PCケース内部の冷却ファン部分に埃がありましたら、合わせて掃除します。 手順2：ドライバー更新作業 最初にDirectx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 次に、ビデオカードドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 最後にIntelによるPCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 手順3：メンテナンス作業 ・最初にWin7のチェックディスクをします。 ・次に、Win7のディスククリーンアップをします。 ・最後に、Win7のデフラグをします。 手順4：メモリー増設 ・メモリーを４GBから８GBまで増設により、処理が改善されると思います。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
こんにちわ 下記にてドライバー更新により表示がうまくいくと思います。 最初にDirectx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 次にIntelによるPCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 最後に念のため、Win7のチェックディスクをします。
補足拝見。なんか揚げ足取りな回答になったんで、先に謝ります(汗) 結局、何を取って何を諦めるのかでは？ >根本的に違うのは、設置場所ですよね。 ？外にあると危ないってことかな… データセンターとかって「社外」になる企業が多いと思うけどあれって安全そうだよね… 逆に社内にあるってのも危ないよね。鯖室が社内にあればいいけど、鯖室とか無ければ一般社員や出入りの業者の目にも触れるしで。 >Googleの社員さんや米国政府がデータを >覗くことができるわけですよね。 情シスも覗けるんですが（白目） 出入りのシステム業者：せやな 一般社員：俺は持ち出しも…（小声） 業務委託だったらしいけどベネッセとか。 ※注意！ＰＤＦ http://blog.benesse.ne.jp/bh/ja/news/m/2014/09/1 … データ覗くと違うけどソフトバンクとか。 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press … 最強のアタッカー＝社員が証明されたあのレンサバとか http://support.fsv.jp/urgent/fs-report.html 外部の人間が覗けるから危ない、もモットモだと思うけど、社内の人間の方が個人的には危ない気がしてます。そのデータの価値がわかるわけだし。 んーなんか水掛け論的な潰し合いみたいになって嫌な文になって申し訳ない。
microUSB端子はリチュム電池の充電用では？ 電力供給専用のUSBポートならバスパワー不足（通常のMicro USB端子ではスマートフォンやタブレット端末の充電に足る程度の電力しか供給できない） 外付けHDDには別途電源アダプタをオプションで購入できるものもあります。 外付けHDDのUSB端子とMicroUSB接続ケーブルは変換アダプタで？ microSDカードスロット端子に64～128GB容量のmicroSDカード（SDXC）を接続し、16GB＋として利用する。
日本のサーバー、日本のドメイン会社でインフラを準備しても良いかと思いますが、サーバーはアメリカにおいた方がスピードが速いですし、アメリカに馴染みのあるドメイン会社がwhoisになっていたほうが安心感はあるかもしれません。（そこまで見るひとは稀だと思いますが。。。） 私の場合はそもそも海外サーバーのほうがスペックが高いので、複数運営しているサイトは全て海外サーバーで運営しています。ですので海外サーバーをオススメしますが、海外で有名なgodaddyなどでドメインを取得すると日本よりドメイン代が高いこともあり、value-domainでドメインを取得し、サーバーは海外というパターンが多いです。 まとめますと、 海外でドメインを取得するならここ https://www.godaddy.com/ 海外サーバーでおすすめはここ（日本語サイトあり） http://www.friend-server.com/
質問の説明文から、サーバ・ネットワーク構築は慣れていない（初めて？）と解釈します。 ＞上記の現状の転送速度は妥当か？ 普通です。おそらくノンインテリHUBですよね？、サーバもatomと低速です。サーバ側で内部転送速度を上げられませんから家庭用PC同士で接続しているのと大差ないです。 通常、ギガビットLAN単体での単純な転送速度は、20～30MB/s前後が普通です。 ギガビットが理論値というのは理解しているでしょうか？ケーブル内の信号もギガビットでは転送できません（だから理論値といいます。詳しくはWikiとか参照）。更に、サーバも低速ですからサーバー側で相当のオーバーヘッドが発生します。atomというとIOデータやBUFFALOの安いNASとおなじですからね。 ＞サーバーをもっと力のあるＣＰＵとマザーを使用して構成すると 上昇はします。ただ、サーバのCPUは同時アクセス数をさばく方に使われるので、少人数でアクセスしているならばXeonにしても大差は無いです。ソフトRAIDならCPUを変更することで速度も上る可能性はありますが．．．。 アクセス速度を上げる場合、いろいろな方法がありますが、現在のサーバの構築内容を晒してもらわないとアドバイス出来ません。最低限、RAIDは組んでいると思いますが、どのように組んでいますか？ 100M→1000Mに切り替えるのは家庭用ではよく有りますが、仕事場でこれを行うと、アクセス負荷が一気に増大（単純に10倍ですから）し、サーバが低速のCPUだと負荷増大で捌ききれなくなり、ベンチマークでは40MB/sとか出ても、実際に同時アクセスすると一気に速度が落ちたりします。 通常、サーバ側が低速な場合は100MBのLANのままにすれば速度は100Mでアクセスされるため、サーバ側の負荷も低くすみます。ネットワークを1000Mに変更する場合は、インテリHUBなどでクライアント側（もしくは、サーバの直前）の速度をコントロールし、サーバ側の負荷がいっぱいにならないようにする必要があります。 ※家庭で行う場合、同時アクセスと言ってもせいぜい家族だけですし、アクセス頻度自体が低いのでインテリHUBを使う程でもないです。 そもそも、40MB/sだと不自由は有りますか？100Mだった頃に比べれば相当速度は上がっているはずで不自由はないはずです。ネットワーク構築は、まず、必要な転送速度がどれくらい必要なのかを考えて構築しないと、際限なく改善改造が必要になってしまいます。 どのような用途でどれくらいの速度が必要で、同時アクセス数はどれくらいで、予算はどれくらいかと書かないとサーバ・ネットワークシステム構築の具体的な助言はなかなか出ないと思います。
> 現在自宅PCは１TB１台　５００GB１台のHDDがあります。 PCは1台なんですか？ 1台なら、電源を入れた際にブートするOSを都度切り替えるとか、vmwareなどの仮想OSテクノロジーを利用してサーバOSを入れるとかしないとムリです。 どこまでのことを『実験』したいのか分かりませんが、手軽なのはvmwareでやることでしょうね。 OSが起動していなければサーバとして機能しないのは当たり前です。
＞NTBackupなど、いくつか試しましたが、ファイル数が多い為、バックアップをスタートさせても ＞「ファイル検索中」といった状態のまま3日経ってもコピーが始まりません。 ハードウェア環境が不明ですがNTBackupでも700GB程度で3日経っても始まらないのはおかしいと思います。 ＞RAID 1でミラーリング運用していたのですが、片方のHDDが物理故障していて回っていません。 ここから推測すると現在縮退運用中のHDDにもなんらかのダメージが有りそうに思います。 この状態でいわゆるバックアップソフト使用するのはあまり得策では無いように思います。 コピー自体の時間は掛かると思いますが、xcopy（出来ればrobocopy）などでコピーするほうが確実に思います。 エラーが出たファイルなどをログに残せばコピーできなかったファイルも記録できます。 robocopyはWindows Server 2003では標準では無いのでリソースキットをダウンロードする必要があります。 フリーのファイルコピーソフトも優れているものがありますので使用しても良いですが、私自身はサーバOSでフリーソフトを使用することには少々抵抗があります。 ＞1つのファイルは数KB～6MB以下です。 OSがWindows Server 2003なのでUSBは2.0だと思います ファイルの平均が1MBと仮定したら約70万ファイルほどとしてUSB2.0ということを加味しても3日ってことは無いと思います。 ＞1つのファイルが1GBとか大きいデータであれば時間はかからないのですが、細かいデータだと時間がかかります。 ＞とにかく、この700GBのフォルダを一刻も早く、別HDDにコピーしたいです。 確かにその通りですが、ダメージが有ると予想されるHDDをボリュームごとバックアップするよりはましだと思います。 バックアップソフトをトライする時間をコピーにあてたほうがいいかと。 ＞新HDDに換装してリビルドを実行する前に、リビルドに失敗した場合に備えてバックアップしたいのです。 似たような状況になったことは幾度となくありますが、このようなときは大体リビルドは失敗します。 稼働中のHDDにちょっとでもダメージがあるとアレイコントローラはリビルドしませんので。
＞officeスイートとwordの違いは何でしょうか。値段や取扱いに違いはあるのでしょうか。 と同じ質問で変です。 　サーバーとは、コーヒーサーバーなどと同じでサービス（サービスするモノ）と言う意味です。 　ウェブバーとは、ウェブサーバーをするもので、DNSサーバー(ドメインネイムサーバー)、HTTPサーバー(HTTPプロトコルでデータを提供)、メールサーバー、FTPサーバー、ストリーミングサーバーなどのアプリケーションや、そのサービスが動いているコンピューターなどを指します。HTTPサーバーはapachとか、メールサーバーだとsendmailとか・・ 　ストリーミングサーバーとは、ウェブサーバーの一つでストリーミング(色々なプロトコル:手順がある)サービスを行います。 主なストリーミングサーバ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% … ) 　ですので、質問が意味を成さないです。 　⇒Webサーバ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=Web%E3 … )
メモリ、ハードディスクの容量は十分とのことですが、OS（32bitか64bitか）にも依存するので、OSのバージョンとメモリの総容量、ハードディスクは総容量と空き容量などの情報があると的確なアドバイスがもらえると思います。 ハードディスクに不具合がなく、容量的にもゆとりがあるのであれば、ハードの交換は取り合えず考えなくて良いでしょう。 ソフト的には、使っているうちに、いつの間にか、不要な常駐ソフトや、アップデートの繰り返しによるゴミなどが貯まってきますので、買った時の状態に戻す（リカバリ）のが最も効果があります。 ただし、リカバリは、不慣れな方には結構面倒な手順（メーカー製のPCなら、手順は取扱い説明書に詳しく記載されています）なので、取り合えず、パソコンのお掃除をしてみることをお勧めします。 CCleaner　などのフリーソフトでも、結構、パソコンのハードディスクやレジストリに貯まった不要なファイルなどを掃除してくれます。(CCleanerというワードで検索してみてください。私も使っていますが、この手のソフトでは割と評判が良いソフトです。） また、知らないうちにスパイウェアなどが入っている可能性もあるので、ウィルスチェックはハードディスク全域に実施して、万が一怪しいソフトが見つかったらこれもウィルスソフトでお掃除してください。 もう一つはリアルなお掃除で、パソコンのファン周りなどの埃を掃除してあげることで、筐体内の温度が上がることを防ぐことが出来ます。（内部の温度が上がりすぎるとCPUが保護の為クロックを落としたりしますので、パフォーマンス低下になります） デスクトップなら筐体のカバーを外すのもさほど手間ではないので、筐体の中の埃もエアーダスターなどで掃除してあげると良いでしょう。 これでも快適にならなかった場合に、リカバリに進むというのがよろしいかと思います。
null自体「何もない」って意味ですからね。 何もないと思いますよ。
サーバー事案と言うことで良いですか？ Ｑ／一体何がおかしいのか？ Ａ／数ヶ月前からであれば、一般にはその時期にハードウェアの追加、周辺機器の追加及び、ドライバのアップデートをしていないなら、ハードウェアの不具合が原因と考えるのが妥当です。 ディスプレイマネージャーという点から見ると、出力系に問題があると見られ、ディスプレイデバイス（具体的にはビデオカード、CPU内蔵グラフィックス）の出力系に軽微な不具合があると思われます。たぶん、ミリ秒以下の単位で同期が途切れるような状態なのでしょう。 そのため、真っ暗になる場合があるならディスプレイアダプタとのシグナルがロストし、OSがカーネル保護エラーを上げる前に復帰し、マネージャーが一時的に応答停止、再復帰すると思われます。 それ以外のコマ落ち症状については、上記に起因するかどうかは判別できません。それが理由であるなら、一定の発熱に達した時に、シグナルが不安定になる可能性はあります。ただ、マウスを動かせばというのは、かなりバックグラウンドが怪しいですけど。 コマ落ちの症状は、それとは全く別の原因でバックグラウンドで何らかの処理が発生したために、そういう症状が出ている可能性があります。これは、一般にリソースモニター（記録するには管理ツールのパフォーマンスモニターを使ってください）などでタスクの動的な監視を行い全体の平均CPU使用率を割り出せば、原因特定ができるかもしれません。 Ｑ／理論だてて、解る方いらっしゃいませんか？ Ａ／理屈で言うには、これだけで確実にこれだと判断できる人はいないと思います。 現象の発生レベルで見ると、この段階で考えられるのは、ディスプレイが真っ暗になる現象は、ドライバレベルの不調です。これはほぼ確実で、ディスプレイアダプタとＯＳとの連結に何らかの問題があると思われる。これが、ディスプレイアダプタのハードウェア故障なのか、マザーボードの不具合なのか、ビデオボードが悪いのかは、これだけでは判断できません。 通常は、ハードウェアログ（イベント）を見れば障害の発生時間と発生タイミングのアプリケーション稼働状況は分かることが多いですから、それらで障害レベルの推測を立てます。 ハードウェアの障害が明らかなら、修理に出すことになります。通常、サーバー製品はオンサイトで行うはずですから、立ち会って状況などを一緒に確認するのがベストかと思います。 コマ落ちについては、上記の障害が直接の原因なのかどうかからまず疑う必要があります。 通常は、上記の障害に合致する恐れが高いですけど、カーソル操作やキー操作で改善する症状から見ると、私は同じ原因とは思えないのですが・・・まずやるべきはそのときリソースを大量に消費するバックグラウンドプログラムが活動しているかどうかを調べるのが先決です。無操作時間が多い時にそうなるなら単にバックグランドに何かが潜んでいるだけの可能性も高いです。 突然起き始めたならマルウェア（ウィルス、スパイウェア）感染の恐れもあります。これは、サーバーの役割によっては最悪ですけど。 そのため、サーバでは通常この２つは分けて考えます。 一般家庭PCでも、同様のことは考えることが可能ですけど、ミッションクリティカルでないなら、通常はまずリカバリー（パソコンのハードディスク内容を購入時の状態に戻す）を試した上で、現象が起きるならハード（ビデオカードまたはマザーボード）を疑うのが妥当です。 まあ、結構手間が掛かる話なので、今の状況で少し不便でも、動けば良いと思うなら、故障するまでは何もせずに使い続けるのも手です。 ただ、バックグラウンドプロセスの稼働状況は確認した方が良いでしょう。
コストと開発期間が無制限でいいのなら、おっしゃるとおり、ソフトウェアは要りません。 バグがあったときに、ハードウェアだけで構成されていると作り直しにお金も時間もかかります。 モジュールに分けての開発もしにくいので、膨大な開発工数がかかりそう。 デバッグもデバッグ用のハードウェアを作って、完成したらまた、本番用のハードウェアを作り直して。 電卓も1960年代の初期の物はハードウェアのみだったけど、コストダウンと各種モデルの開発期間短縮のために、1970年頃にCPU+ソフトウェアに切り替わってます。
/etc/sysconfig/iptables で間違いはありません。 念のため、/etc/init.d/iptables の中を見て確認しておいてください。 何らかのプロセスが、/etc/sysconfig/iptables を書き換えてしまっていると言うことだと思うので、 /etc/crontab /etc/cron.*/* /var/spool/cron/root などを調べてみましょう。 あるいは、インターネットに公開しているサーバーの場合は、攻撃されてシステムが書き換えられているのかもしれません。
よほどIPアドレスがころころ変わらないければddnsでメールサーバー立てても 問題なく運用できますよ。 ddns上の名前の更新は数時間に１度くらい更新プログラムを走らせれば 整合性が確保できるので、これが数分に一度ipアドレスがかわるとなると 1分に一度ddnsに更新をかけないといけない状況になるので、あまり頻繁な更新は ddns側から遮断されてしまう可能性もあります 自前メールサーバーであればメールアドレスの作成や削除が任意でできるので 運用方法によってはそれなりに便利です たとえばプログラムで使う捨てIDなどこまめに設定できるので ちなみにメール受信は自宅サーバーでうけ、送信はISP側のメールサーバーを 利用するのがスマートなやり方です。 とくに最近のISPはポート25を受け付けてくれなくなってきており、ポート587を利用します。 そうなると自宅サーバーを介して認証処理するより、メールクライアントが それぞれ587で設定したほうが楽です。
ハードウェアのアップグレードを図りたいとのことですが、OSがWindows XPであればマイクロソフトのサポートも終了しているOSなので、セキュリティ面で今後安全に使えるパソコン環境ではないように思います。 また、ご自身でマザーボードに搭載されているチップセットの型番を調べ、且つ現在そのパソコンのBIOSがFSBという設定項目に選択肢があり換装したいCPUに対応可能か程度の知識が無い場合は難しい作業となるはずです。 部品についても今からこの世代のCPUを調達するのであれば中古ショップまたはネットオークションでご自身で上記を踏まえながら探す労力が必要です。 趣味の一環で行われるならこれらの手間暇をかけて調べながら行うのも良いでしょうが、普段使うパソコンが必要なだけで、別段中身に詳しくなりたい訳ではないのであればかける労力に見合わないと思います。 中古品でも数世代以上新しいパソコンが（よく探せば大差ない金額で現行のロースペック機も）見つかるはずです。 予算で言えばデスクトップPCでモニタ・キーボード・マウスは今お使いのものが流用可能なら5万円台からあります（価格.comなどで見つかります）ので一度検討されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://kakaku.com/pc/desktop-pc/itemlist.aspx?pd …
この辺りのショップはどうかな? http://www.reuseserver.net/ http://www.pcserver1.jp/ OS付きも有ります 追加でOS付きも可能です 色々有りますから調べて下さいね
＞　状況からしましてwordpressが原因のようなのですが、 ＞　sendmailを使うメールフォームのContact Form 7をプラグイン上で停止してみました ＞　変わらずの状態です。 プラグインはフォームから貴方宛にメールを送るためのモノなので直接は関係ないかもしれませんね。 下記URLのような記事もあるので、Wordpressそのものに不正プログラムを仕込まれている可能性があるかもしれませんね。 http://dhmo.wktk.so/wordpress/wordpress%E3%81%8C …
>ヤフーやグーグルで取得してさくらVPSのサーバーに入れることは出来るのでしょうか？ 「TeamSpeak3 ライセンス」で検索すると… http://wikiwiki.jp/vol/?Guide2TS3 というページとか見つかります。 で、 http://blog.trippyboy.com/2012/centos/teamspeak3 … に飛んで、「4. TeamSpeak3のダウンロードとライセンスキーの設置」を見ると…… 「取得済みのライセンスキーを licensekey.dat として現在のディレクトリに作成します。」でechoコマンドでファイルに出力しています。 ということで…ターミナルなど(TeraTermなど)でシェル操作でできるんじゃないですかね？
対応表有るでしょ http://www.mdisc.com/m-ready/
>有料会員用と無料会員用で複数用意したら逆にコストがかかってしまいます。 普通にそれなりの規模のシステムだとロードバランサ+複数台のサーバなんて当たり前です。 特にこういうシステムで1台ですべてやっているサービスがあるならそれを知りたいくらいです。 で、自分はシステム作る側の人間でロードバランサなど基盤レベルのシステムを作る系ははそれほど詳しくないけど クッキー情報などで振り分けるサーバを指定するとかのルール設定はできたと思うんだけど それによってロードバランサの先のバックボーンのサーバは無料会員と有料会員でサーバを分けている可能性はあります。 で、今回のような動画再生系のシステムだと >有料会員には処理能力の高いコンピュータにおけるサーバを提供しているということなのでしょうか？ サーバの性能より回線の帯域の問題の方が大きい。 サーバは負荷テストを行い、どれだけのセッションを一度に処理できるか計測して後は同時アクセス数などを踏まえた上で必要なサーバ数を割り出してサーバ構築がされます。
同じ症状ですね。 一瞬だけMSNのページらしきものが出てすぐそのメッセージ画面がでます。 MSN側の対応を待つしかないでしょうね。
>Android端末をbf-01bに無線でつないでいます それでは内部IPアドレスからWAN側IPアドレスへ接続しようとしているのと変わりません。 そうした時の反応はルータ次第です。 ・WAN側への変換とLAN側へのフォワードが出来なくて『接続できない』となる。 ・ルータ本体へのアクセスと判断してフォワードせずにルータに接続する『結果として管理ページなどが表示される』 ・正しくフォワードしてくれる。 『ちゃんと』外部から接続するために携帯の回線を使うか、外部にある公開プロクシを経由させるかしてください。 あるいはヘアピンNATに対応しているルータに買い換えてください。
いまだに「ワンクリック詐欺」とか「不正請求」とかに引っかかる純真な方がいらっしゃるのですね…。 >するとメールを送信する画面が出てきて「退会申請」とありました。 >私はメールを送信しました。 カモネギリストに貴方のメールアドレスが「登録」されました。 ということで、今後もいろいろなところから請求のメールが届くコトでしょう。 詐欺的内容の契約でも、書かれているコトに素直に従う優良顧客(カモ)として登録された。 ということです。 >私はいったいどうしたらいいのでしょうか。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 現在のメールアドレスを変更する。 というのが穏やかな生活の為にはよろしいかと。 請求自体を無視しておく。 というのもありますが、たっぷり送られてくるであろう無駄なメールを受信するパケット代を払いたいのならばそのままでもよいでしょう。 いきなり「メールで」請求する。 という辺りから、正規の有料サイトではなさそうですしね。 # ちゃんとした有料サイトならクレジットカード払い…でしょう。 # 今時のならね。 今後は安易に登録やらよく判らない場所へのメール送信などは慎んだ方がいいと思いますよ。 登録した覚えのないところからメールが届いて「メーメルマガジンの解除はこちらから」とかってリンクの先に解除するメールアドレスを入力するフォームが… なんてモノもあったりしますが、アレは「てきと～に送信したアドレス」が有効で、カモになる候補のメールアドレスを収集している。 というパターンが多いです。(指示に素直に従っててくれるのはひじょ～にありがたいんですよ？だって不当な請求でも素直に払ってくれますよね？疑うコトを知らない純真無垢な方なんですから。) # 過去に経験したパターンだと…フォームで登録したメールマガジンとやらは止まりました。 # が、全く同じ内容で送信者のアドレス換えただけのメールマガジンが届くようになりました。 # フォームで解除すると止まりました。が、別のメールマガジンが…飽きるまで続けられます。
大雑把と言っても要素によってかなり変わります。 以下の記事参考にどうぞ http://www.ginnokagi.com/2012/03/tomcat-3.html http://trumpetlily777.blog.fc2.com/blog-entry-45 … http://nekop.hatenablog.com/entry/20120424/13352 …
評価版/体験版のダウンロードは、現在V7.0では？(5.0/5.1はない） 参考URL：http://www.ibm.com/developerworks/jp/websphere/l …
　お尋ねの件ですが、既存のPACSシステム提供元はどちらでしょうか？ 　Windowsサーバベースのシステムは解りますが、サーバに適用されています医事画像投映サーバのソフトによって、タブレット連携オプションが用意されているかどうかも変わります。 　PACSシステムの主なシェアとして、日立メディコや富士フイルムメディカル様のソフトが多いですが、富士フイルム様提供の「SYNAPSE Enterprise-PACS」システムであれば、「SYNAPSE ZERO」というタブレット系シンクライアント・システムを提供しております。 　病院の設備規模（接続クライアント数）に応じた、サーバ側のライセンス契約周りも確認下さい。 　※中・小規模系PACSですと「SYNAPSE EX」、小規模限定ですと「SYNAPSE Lite」などのサーバライセンスも有ります。 　詳しくは、富士フイルムWebお問合せ・・「https://fujifilm.jp/form/general/input.php?id=He …」、日立メディコお問合せ・・「https://www.hitachi-medical.co.jp/inquiry/produc …」へ確認下さい。
ファームウェアアップデートは特にサーバ機の場合は「不具合があれば実行」で良いと思います。 ですから「不具合が解消されたかどうか」を確認するものでしょう。 >アップデートした後に、問題がないかの確認ってどんなことがあるんでしょうか？ 厳密にやりたいのであればチェックリストを用意して通常業務がちゃんと実行されているかどうか、ログを蓄積してしらべる。雑にやるんなら「起動すればOK」程度でも構わないでしょうが。
正直、価格を抜いていいのかって気がします ５、６年前のサーバですよね 8204-E8Aの中古を見て買えそうだと思ったのなら、あっという間にもう一台買えるくらいの維持費がかかると思いますけど。 ちなみに性能比較と言っても、 コア数とメモリ量を決めなければ比較にならないと思いますけど。 それとも最大構成の比較なんでしょうかね
私は、”robocopy”コマンドで、batファイル作って、タスクスケジューラーで同期させてます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0704/20/n …
iptablesでブロックされているのではないでしょうか。
>Core i5-4200M(2.5GHz)はオススメ特価モデルの液晶一体型PCで、他の２つは通常のデスクトップです。 >Core i5-4200M(2.5GHz)は“モバイル向けのCPU”なんですか。更に、動作周波数が今回のCeleronやi3より劣りますが、i5の方が良しでしょうか。 なるほど同じデスクトップ向けのCPUならCore i5が良いという意味で書きました。 http://ark.intel.com/ja/products/76348/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/80800/Intel-Cel … http://ark.intel.com/ja/products/77486/Intel-Cor … 3つを比較すると恐らくCore i3-4150がトータル的に一番速いと思われます。どれもコア数は2でi3とi5はHyper-Threading Technologyでスレッド数は4となってますね。Celeron G1840とCore i5-4200Mは恐らくいい勝負だと思います。 CPUだけで単純に比較するなら出来る限り性能が良いならCore i3-4150でしょうね。Celeron G1840の機種とそれほど価格差が無いならCore i3-4150って選択はありです。価格差があるようならその価格差分を別のものに回してCeleron G1840って選択もありです。
　補足事項拝見しました。 　ご理解得られていない様子ですので、追加助言しますが、正確には、Buffaloの保守と言ってもメーカーの保守認定資格及びCE資格審査試験通過しました、CE担当者を抱えているシステム会社でしたら可能かと存じます。 　ただし、メーカーのCE保守認定資格には、厳密な資格認定条件が有り、PL法の主体とする正規流通保守認定部品供給を受ける事が出来る会社が保守対応出来る条件となります。 　Buffalo自体は、外部に保守認定CE担当者を置く事を基本的に認めていないメーカーですので、保守を主体とするメーカーが断ったという事は、一般の会社では無理です。 　比較的こういった条件のSOHO向け機材は有りますよ。 　例えば、NEC製業務用ネットワーク機器やサーバについては、NECの保守申請と保守契約をしないと、ファームウェアの利用許諾や修理対応されない場合も有りますので、そういった意味合いでメーカー正規代理店・特約店からの流通品を購入しましょうね、という事です。 　日本HPやDELLなどの機器についても、仮に正規流通品でもメーカー直販から購入しました機材は、メーカー直接の保守契約しかしてくれない、日本HP認定特約店・CE資格認定店のシステム会社の保守を受けたい場合には、同じHP製品でもその特約店からの購入品でなければ、保守サービス契約は出来ません。
prime pcというのはDosv/パラダイスのショップブランドPCのことですか？ ショップブランドのPCは一般的に売られている汎用的な規格の部品を使っているので、 大きさとかの制約がクリアできればパーツを買ってきて交換することができます。 どうせ交換するなら最近の性能の良いものに交換してパワーアップしたら快適だと思います。 マザーボードとCPUは一緒に交換しないといけない可能性が高いです。 メモリはDDR3だったらそのまま使えるかもしれません。 最新のものにするとDDR4があるので、それも交換が必要です。 元についていたメモリがDDR2である場合も交換が必要です
正規表現を使うとよいでしょう。 RewriteEngine on RewriteRule /([0-9]{4}\.html)$ http://example.com/ [R=301,L] ※ファイル名が 0～9(つまり数字)が４つ連続して、.html で終わる($)場合、という意味。 [ mod_rewrite 正規表現 ] で検索してみて
http://www.tooyama.org/vim-2.html こちらはご覧になりましたか？
今時のOSもRAID機能持ってるんですが・・・・ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 …
一般にブラウザのユーザーエージェントで判断します。 ユーザーエージェントが偽装されていた場合は正しい判断はできません。 ユーザーエージェントは多岐にわたるので、httpd.confで切り分けるのは 無理があるかもしれません。 プログラムで受けて、ライブラリで判断する流れになるでしょう。
CPANモジュール自体が見つからない、と、そのエラーメッセージに書いてあります。 「さくらインターネット CPAN」で検索すると、どうも、CPANが利用できないようになっているようです。 cpanm を使って、CPANからユーザー領域にモジュールをインストールする、等の方法を使うようです。
Thinkpad 640とのことですが、640という型番はなかったと記憶しています。 ひょっとするとG40のことでしょうか？ G40であれば、CMOS電池の型番は92P0992ですね。 参考　http://www.psplaza.com/psplaza/backupba.htm ただ、このバッテリはもう製造終了で簡単には入手できないと思われます。 代替品として紹介されているのがML1220ですね。Amazon等で購入可能です。 参考　http://www.amazon.co.jp/dp/B008S4HG52 交換手順等は下記リンクが参考になるでしょう。 http://humpty.do.xex.jp/comp/ThinkPad/HMM/a88833 … 以上、ご参考まで。
次のモデルや前のモデルを見る限りではFlexATXののように見えますが・・・ S5-1550JPでは電源の型番はFH-ZD271MGFとなっていました。 http://thehikaku.net/pc/hp/12s5-2.html 同じ電源であれば270W以上のlexATXの電源が合いそうです。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? …
せめて「『どう』うまくいかないのか」くらい書けない?
対象となるファイル数次第です。 数ファイルならほとんど負荷は無し。無視できます。 ディスク上のファイル全部が対象だと、かなり負荷有り。 ところで、Windows 7で、cacls /? とすると1行目に 注意: CACLS の使用は推奨されていません。ICACLS を使用してください。 と表示されます。Windows Server2012もそうじゃないでしょうか？
問題の切り分け情報として、添付ファイルを受け取れている人は使用メールソフトがoutlook、受け取れていない人はoutlook以外ということはないでしょうか？ であれば、送信に使っているoutlook2003を別のメールソフトに変更しないと解決できないと思われます。 私の周りでは、通常使うソフトはoutlook以外ですが、添付ファイルが見つからない場合にoutlookで受信するという方がおられます。（私も準備だけはしています）
RAIDは基本ですが、その他の部分が故障する場合もあるので 即時復旧をするためには同じフロアないで定期的にrsyncしとくといいでしょう また事務所自体が雷や火事、停電による破損・利用不能状態になりかねないので テープバックアップや遠隔地へのデータのコピーが必要になります。
携帯のAアカウントでログインログアウトする、Bのアカウントでログインする 追加（Aのアカウントが生きている状態）で次のＢのアカウントを追加は携帯やスマホではできません。 必ず片方をログアウトした状態で、ログインしてください あとスマホとかだったらアカウントの同期の設定が別の場所にもありますから、これも解除しましょう
あなたの目的次第では？ あと勉強だけでしたらWindows Serverが評価版が無償で利用できます。 >皆さんはどっちがいいと思いますか？ プロのIT技術者を目指す場合には両方勉強すべきです。
このQiita記事の投稿者です。最初に投稿した時に -m multiport --sport, -m multiport --dport と誤って書いていたことについて、コメントで指摘されたものです。「複数形だよ」と強調するために "s" と書いてくれたんだと思います。
おすすめ環境 >サーバをUbuntu(Linux)にして 最初のこれがすべての間違い。 サーバとしてならRed Hat Enterprise Linux 自分で責任を持ってもってできるならRHELのクローンのCentOS
RAID10はRAID1+0です。 RAID0にRAID1の状態を足したモノでRAID0のHDDにミラー(RAID1)でバックアップのHDDが入っています。 マスターであれミラーであれ１台が故障した場合は故障したHDDを入れ替えて再構築すれば元通りです。 故障したHDDを入れ替えると自動的に再構築が行われるようなものではHDDを入れ替えて再構築が完了するのを待てばそれで終わりです。 RAID10では同じHDDのマスターとミラーが同時に故障しない限り復旧可能です。 RAIDとは http://storage-system.fujitsu.com/jp/term/raid/
かつて変換チップの入ったケーブルはありましたが今は無いですね。 FireWire 800以前の古い製品です。 映像用なのでHDDが使えるかどうかは不明ですし現在は販売が終了しています。 http://ascii.jp/elem/000/000/343/343062/ http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ …
基本的にどのようなサーバーでも出来ると思いますよ。 料金や容量なら比較サイトを参考にしてみてみるといいんじゃないでしょうか。 http://soho.ranking.4lol.jp/wordpress/saba GMOクラウドあたりがピッタリだと思います。 参考URL：http://soho.ranking.4lol.jp/wordpress/saba
＞不調のときディスク入り口に装填を阻止する機能があるのでしょうか？ そういう機能はありません。 単に、ディスクをローディングするためのアームが規定位置に戻らない類の故障です。 ドライブを本体から引っ張り出して分解すれば、どの辺の調子が悪いのか分かるでしょうが、質問から分かる人は居ないでしょう。 ＞防護の突起のたぐいが、どういうときに装填阻止するのか、ガードするような突起が本当に設計されているのか、メーカ設計者など当事者だけの秘密なのでしょうか。 設計内容は知財であって、メーカーは公開する義務などありません。 ユーザとしては、現物をバラして解析するしかありません。 http://oink65.blog.so-net.ne.jp/cdrom 機械（機種）によって構造が違うでしょうが、スロットローディングのドライブの場合、ディスクの挿入確認は光センサか小さなアームが押し込まれたことによる検知と考えられます。 ドライブがディスクの挿入を検知後、スイングアームを動かしてディスクをドライブの中に引き込みます。昔のカーステでは、上下のゴムローラーで挟んで引き込んでいた様ですが、最近の薄型ドライブではアームを引っかけて中に引き込む仕組みが多い様です。 質問の故障は、このアームがディスク排出時に元の位置に戻らず（油ぎれや埃で引っかかってるとか、樹脂パーツが割れたとか）、ディスクを中に引き込んだ様な位置で止まったままになっているのでしょう。 再発防止策としては、ドライブまでバラせるなら注油や埃の掃除や壊れた部品の修復、バラせないならドライブ交換（メーカー修理）です。 正直、この辺の故障は素人には荷が重たすぎます（明確にゴミでも入っているなら別ですが、そうで無いといくらグリスを塗っても直らないからです）。 自作機ならさっさとドライブ交換をする事象ですし、Macなら下手に弄ってメーカー保証を無くすより、修理に出した方が良いでしょう。どうせ光学ドライブなど消耗品なので、修理代もマザーや液晶が壊れた様な料金にはなりません。
ムームードメイン側で、エックスサーバーのネームサーバーの設定（ns1.xserver.jp）は、ちゃんとされましたか？
>>レンタルサーバーで構築しようと思っているのですがどのようにすればいいでしょうか？ 自分が契約したいレンタルサーバの仕様を調べて、自分がやりたいことが可能かをチェックする。 「自分がやりたいこと」がどうすれば可能か？がよく判らない場合は、図書館に行くとか、書店に行って、サーバ設定関連の本を入手して勉強する。 また、そのソフトの要求する仕様が理解できるように勉強する。
No.2です。 Acronisが収納されているCD-ROMはブータブルメディアですから、そのままブートできます。
ちなみに違法ソフトですので教えられません。
WS6シリーズというとOSは2012ではなく、2008では？ どんなアプリケーションを追加するのかにもよりますが、 私の経験からすると安心できるのは60GBから80GBくらいでしょうか。
スーパースカラは並列処理を実現する技術ではなく、内部的な並列実行によってシングルスレッドの処理速度を上げる技術である。命令列が潜在的に持つ並列性を越えることはできないので、幾ら演算装置を用意しても性能の向上には限界がある。 スーパースカラでは、(内部的には複数化される場合もあるが)アプリケーションから見えるレジスタセットはCPU一つ分だけ。内部的には並列実行しても最終的には直列実行したように振る舞うため、整合性を取るために制御装置が非常に複雑化する。 アウトオブオーダー実行はこの延長線上の技術になる。アウトオブオーダー実行ではメモリへの書き込み順序が変わってしまうような場合もあるが、基本的にはCPU外部からはCPU命令列をその順番に実行したように見えるように調整する。 なお、ハイパースレッディングはシングルコアの中にレジスタセットを複数配置することでスーパースカラで使いきれない演算装置を有効活用しようとする技術になる。 マルチコアは、一つのCPUチップの中にCPUを複数配置して並列性能を高める技術で、並行して実行したい処理が多数あれば性能が上がるが、シングルスレッド用プログラムしかないとマルチコアにしても性能は上がらない。多くの場合、それぞれのCPUコアの中ではスーパースカラ技術も使われている。
>さくらVPSをはじめるにあたり 選択するOSに準じた書籍でいいんじゃないですかね。 CentOS6なら、それ向けのサーバ構築とかの書籍がありますし。 大きめな本屋に行ってみると、それなりに充実しているものと思われます。 # 5～7千円くらい用意していけば2冊程度は購入可能でしょう。 書籍ではなくWebサイトでもよさそ～ですけどね。 # 書籍で軽めのものを購入して、深い内容はWebで探す…なんてあたりですかねぇ。 http://centossrv.com/ CentOSなど。 RHEL関係のサイトも含めればそれなりに見つかるでしょう。 http://debianj.com/ UbuntuとDebian…なんですが、内容的には古すぎますかね…。 「Ubuntu 12 自宅サーバ」とかで検索すると http://d.hatena.ne.jp/absj31/20120923/1348353336 とか。12と14ではそれほど大きな差はない…と思いたい。 # Ubuntuをサーバに使っていないので細かい差違は不明。 http://freebsd.server-manual.com/ FreeBSDの場合。 全く触ったことが無いので不明。 http://server-setting.info/debian/sakura-vps-deb … Debian 6ですかね。 「Debian 7 自宅サーバ」辺りで検索すればそっちの対応のものが見つかるでしょう。 ウチではDebian 6のサーバも動いていますが…Redhat系列との作法の違いに時々戸惑いますね。 # おまけにARMだし。　近々7に入れ替えたいなぁとは思ってますが。 いきなりVPSにするんじゃなくてVMWareなりの仮想マシンで手元でまず試してみる。というのを薦めますが。
歴史的にはクラスターマシンは複数の汎用PCをネットワークで接続した物 SETI@HomeみたいにみんなのPCの余っているCPUパワーを持ち寄って計算するなどで使われました。 (今だとBitCoinがこの手のシステムです) 遠距離のネットワークでは遅延も大きいし管理が大変だから、ラックサーバーの形式にして複数のPCを接続 さらに演算ユニットとしてCPUだけでなくGPUも利用可能になったので大量のGPUを搭載できるPC「もどき」(そろそろ単体PCとしての動作は期待しない)と進化しています。 基本パーツは市販されている安い物で性能を出すのがクラスターシマシンとなります。
予算がなくて、８千円というのはきついですが、、、、 ハードＲＡＩＤ構成が一番信頼性があります。 １ＴＢのＨＤＤをミラー（ＲＡＩＤ１）でデータ保存するなら、１ＴＢｘ２台のＨＤＤになりますが、 ＲＡＩＤ５なら、５００ＧＢｘ３台で１ＴＢの容量を確保できます。 企業向けのＨＤＤエンクロージャーで考えれば、２５０ＧＢｘ１０台以上でＲＡＩＤ５・６・５０・６０で構築すると、２ＴＢのＨＤＤドライブが確保できます。 ５年以上の型落ちＨＤＤエンクロージャーなら、２５０ＧＢｘ１２台のユニットが５・６千円でオークションで落札できました。 ２５０ＧＢのＨＤＤが壊れても、もう手に入りにくいから５００ＧＢで入れ替えています。 １ＴＢの方が安かったら、1TB-HDDに入れ替えていけば良いだけです。 初期投資費用だけは、あまりケチらない方がいいと思います。 LAN-Diskなどで２ＴＢ以上の物より、データの安全性は１０倍近くになります。 　　　　　　
フラグメンテーションは必ず発生するわけではないし、発生したところで近い場所に記録されることが多いからでしょ。
シーケンシャルディスクってなんですか？ 検索したらdopenK様の質問で使われている他は該当がありませんでした。
ドライブごと（あるいはパーティションごと）バックアップするときは、シーケンシャルアクセスですね。 （真っ当に作られたバックアップソフトなら）
ドライブの機械的な故障と思います 修理をお勧めします 2005年製ですか? http://www.kenkokanri.com/auction/powerbookg4/12 … ドライブは消耗品ですので　いきなり壊れます
最後のアドバイス 冗長化と言うのは、同じハードを２台以上用意して、１つのハードが壊れても残りのハードで何食わぬ顔をして動かし続ける技術です。 なので、仮想化マシンを２台以上動かしても、本当の冗長化にはなりません。 仮想化マシンを２台以上での冗長化は、ＯＳソフトトラブル時だけしか意味がないと言うわけです。 ハードサーバ１台のみで、ハードが壊れれば仮想化マシンは全てとまります。 例： １台のハードサーバで、ＣＰＵやメモリが壊れたら、分かると思いますが仮想化マシンを修理するＣＰＵやメモリがなくなるということになります。 そうなると、仮想化マシンは強制シャットダウンをしたことになり、最悪１台のハードサーバを完全に修理しても、仮想化マシンのデータは壊れる事にもなります。 個人利用のサーバなら、仮想化マシンよりすぐに復旧できるように、データバックアップを定期的にとる方が良いと思います。 回答者の意見も十人十色ですので、自分が納得できる方法をとるのが一番です。 　　　　　
昔よく、終了処理を忘れてて他のパソコンで見られないことがありました。 終了処理しました？ 今のパソコンは終了処理必要ないのか？
業務用？　御社にはパソコン管理者がいませんか？　アンチウィルスソフトは、完璧に削除してから、違うのをいれないとそんな感じになると思います。まず、御社で使用可能なストレージ（ファイルサーバー等）に必要なデータのバックアップを取り、上司なりパソコン管理者に相談してください。
起動処理にまでも進んでいなさそうですので、パニックにならず基本的なところから試行していくしかないでしょう。 また、正常に起動できるように復帰することは無理かもしれないということも覚悟しておいて下さい。 原因はkusa_mochiさんが仰っている可能性が高いと思いますが、現段階ではまだ断言できません。既に何らかのウイルスに感染していたのが顕在化しただけの可能性も否定できるだけの材料もありません。現にavastですらトロイを発見したのですから。この点は決めてかからない方が良いです。後で時間を浪費してしまうだけでなく、対処方法・順番を間違って致命的になる危険性もあります。 ご質問からは、現在の状態がどのようになっているのかがよく読み取れません。 ・そのパソコンは市販品なのでしょうか？それとも自作品？自作品ならばマザーボードのメーカと型番。 ・パソコンの起動音とはどのような音のことを言っていますか？ ・画面には一切何も表示されない（一瞬も何も表示しない）のでしょうか？Windowsの起動直前は当然ですが真っ暗な画面ですが、その前はBIOS（UEFIかも）が制御しています。 ・BIOS設定も不可能なのでしょうか？BIOS設定画面への入り方はBIOSメーカによって異なりますが、間違えたりはしていませんか？（Delキーだと思い込んではいませんか） ・「キーボードはついてるみたい」という根拠は何でしょう？またそう判断したタイミングはいつですか？ ・F8キーを入力するタイミングに間違いはありませんか？通常はBIOSのPOSTが終了し、BOOTセクターを読み取りに行くタイミングで何度か入力します。BIOS制御からOSのローダに制御を渡すタイミングです。POST表示がなければ、F8入力のタイミングもつかめないと思うのですが。 ・「私の場合だとその画面にすら到達しません」とありますが、そのときはどのような画面の状態なのでしょうか？ これらの情報如何で対処方法が変わります。
リスクヘッジという意味で・・・ もしかしたらHDDが吹っ飛ぶ前兆かも、新しいHDD買ってきて OSのクリーンインストールしてみては？ （最低でも新しいHDDに重要なデータをバックアップしておく）
コマンドプロンプト（8でもそういうのか？)上で、「powershell」と入力。 次に、 Install-WindowsFeature Server-Gui-Mgmt-Infra, Server-Gui-shell, Desktop-Experience -Restart -Source c:\(インストールイメージファイルのある場所)\windows\winsxs と入力。 で、イケるはずです。 追加の質問については、事象を見たことがないので全然わかりません。 Windows2012 R2の本を買えば大抵乗っていると思います。 勉強するのであれば、何冊か買うことをお勧めします。(私も素人同然なので、人のこと言えませんが。)
シャットダウンではなくスリープにして電源を切る。 ・・・ まあ冗談です。（これで十分だって言う人もいるんですけどねｗ） ■本題 バックアップを促しているツールで設定できると思います。 バックアップの周期を１ヶ月に１回とかね。 毎日バックアップを取る必要があるのでしたら、起動時ではなくシャットダウン時に取るように設定を変えるというのもアリでしょう。 （まあ、それはそれで鬱陶しいかも知れませんがｗ） それなら起動してすぐコンピュータを利用できます。
「マザボの」という制限がなければ、I/Oパネルには 「フロント」「バック」が有る。
ＬＳＩやＩＣもブラックボックスですから、完全に全部トランジスタから自作する途方もないキットが発売されたそうです。 http://recursion.jp/comp/j/ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/yajiuma … このサイトでもＣＰＵを自作されています。 http://diode.matrix.jp/ ＞評価はいいけどちょっとやめといたほうがいいのかなぁなどと考えてしまっています。 他にこれみたいなよく解説された本は皆無です、 プロやマニアを目指すなら参考になりそうな資料や本は惜しみなく散財して集めるものです。 先のＣＰＵの自作やキットにしても必要な部品や道具、測定器まで揃えると結構な金額になります。 それでＣＰＵが作れても５０年以上昔の電卓などと同じレベルの物が限度でしょう。 http://www.dentaku-museum.com/1-exb/special/rika … もし、費用対効果や学習の効率を重んずるなら、今どき「ＣＰＵの自作」は選択肢には入りません。 今なら Raspberry Piや Arduino などのマイコンを使うのが主流ですね。 主流という事は参考になる書籍や情報が豊富で探しやすく敷居が低いという事でもあります。 http://wired.jp/2014/01/07/the-difference-betwee …
ん～　既製品で、ワイヤレスと有線両用マウスと言うのを、店頭で見た事が無いですね！！ キーボードならあった気がしたけど・・・ 　　　　
http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/manual_list.a … 上記のユーザーズガイドを見たのですが、電池の交換方法が書いてないですね。 でも、メモリー増設の方法や、内蔵ワイヤレスLANの交換方法が書いてあるあたりを読めば、裏蓋の開け方くらいはわかるかと思います。 裏蓋を開けて、よく見ればどこかにボタン電池があるんじゃないかと思いますので、それを交換と。 ちなみに、 × 内臓 ○ 内蔵 なので、ご注意を。
>「ポートスキャンされている」というのを確認するのはどういうコマンドを打ちますか？ コマンド一発で。 というのはあるんですかねぇ……。 >ちなみにメールで自分に知らせる事は可能でしょうか？ Snortなどで監視は可能なようです。 ルールを作成すればメールでの通知もおそらく可能でしょう。 # 場合によっては頻繁にメールで通知されることになるかも知れませんが。 # Snort単体では不可でもswatchも併用する。とかありますし。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0205/18/n …
>セキュリティ強化のため、sshを切っています。 「切ってある」というのはサーバを止めている状態でしょうか？ >（ＧＭＯクラウドの中のコンソールが使える仕組みを利用） 大丈夫かとは思われますが、HTTPSでない場合にはセキュリティは保証できないかと思われます。 >ポートは下記の設定なのですが、sshを切っても２２番ポートしか守られてないという事でしょうか？ sshサーバを止めているのであれば、「sshサーバを狙った攻撃だけ」防げます。 POP3が開いているようですのでパケット覗かれているとユーザ名とパスワードが漏れます。 SMTPやIMAPも同様です。 # パスワード自体が暗号化されている…とかいうのであれば別ですが……。 まぁ、覗かれたところでsshやtelnetは開いていないようですから攻撃手段もある程度限られるでしょうけど。 サーバソフト自体のセキュリティホールを突く様な攻撃になるでしょうね。 とりあえず、私ならsshは非標準ポートに変更します。 # あと、パスワード認証は禁止します。
スタートボタン→コントロールパネル→インターネットオプション →コンテンツ→オートコンプリートの設定 とクリックします すべてのチェックをはずし、「オートコンプリートの履歴の削除」を 実行してからＯＫをクリックです
「いろいろ調べて見ると、2008から仮想化が標準装備されているとのことで、 ハードとしてはｓｅｒｖｅｒ1台でできるのかすべてできるのかな？」 　できるという事実と、実運用に耐えるかということは、別の問題だと思います。壊れない機械はありません。ドメインコントローラが「ファイルサーバー兼、グループウェア」サーバ側でセカンダリーになっているのだとすれば、仮想化すると物理サーバ１台が壊れると、全てのサービスが止まってしまいます。 　逆に、安い同じ構成の物理サーバを３台用意しておいて、不具合が発生したら、ハードディスクを乗せ換えるだけでサービス再開できるようにする方法も考えられます。 　コスト、耐故障性、バックアップなど、色々な側面から考える必要があると思うので、手におえないなら、新しい業者さんを探すのが早道かもしれません。
「wi-fi が使えるところがオーストラリアでも最近増えてきています、という事はシムフリーの物を買えば使えるという事ですね」 勘違いしてるっぽいので注意書きを残しておきます 「Ｗｉ－Ｆｉ」と「ＳＩＭ」には何一つ因果関係はありません ｉＰａｄ ｍｉｎｉだろうとＮｅｘｕｓ７だろうと「Ｗｉ－Ｆｉモデル」がちゃんと存在してます(売価も安い) そしてＷｉ－Ｆｉモデルに「ＳＩＭフリー」などという項目は存在しません ポストペイド(月額払い)でキャリアの通信網を利用したければ「ｃｅｌｌｕｌａｒ(セルラー)モデル」を購入して下さい ｃｅｌｌｕｌａｒモデルを購入した場合に「ＳＩＭフリー」は問題になってきます ついでに豪州における通信事情をググると テルストラ、オプタス、ボーダフォン・ハチソン・オーストラリア（ＶＨＡ）の３社が主体 ＭＶＮＯはバージン・モバイル等がある 市場シェアはテルストラが４１％、オプタスが３０％、ＶＨＡが２５％ (なんかちょっと前の日本のｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ っぽい) ＬＴＥについて テルストラが２０１１年９月にキャンベラ、シドニー、メルボルン等の主要都市を中心にサービスを開始 オプタスは２０１１年８月からシドニー、パースで政府・法人対象のサービスを開始 ＶＨＡは２０１１年６月に２０１３年内にサービスを開始する計画を発表 (と、これまた どこかで見たような経過図が・・・) まあ簡単に見ただけでもコノ程度の情報が見れます そして「ＳＩＭフリーなら大丈夫」は”絶対では無い”と苦言を呈しておきます 重要なのは「機器本体が そのお国事情に合わせた電波の送受信に適合しているか否か」です ココ日本なら「技術基準適合証明」いわゆる「技適マーク(もしくは通過)」が鍵となります 豪国でも同様の電波規制法があるので 当然、その技術適合を持った機器設備で無いと通信が出来ないだけで無く違反行為に問われ最悪、量刑に課せられます とにかく使いたい機器が明確なら せめてその製品仕様くらいは把握するようにしましょう ＬＴＥ ｗｉｋｉｐｅｄｉａ をググってみればＬＴＥバンドがどの国で利用可能かも分かります。そして案外 絶望的だという事実も知る事に成るでしょう 全てを把握した上でＷｉ－Ｆｉモデルかｃｅｌｌｕｌａｒモデルの どちらを購入すべきかは ご自身で決定して下さい
机上の空論なので役立たないかもしませんが。。。 一般的は 「静的NAPT設定」 はポート開放とは違います。 「フィルタリング」 と呼ばれる動作がポート開放を指すことが多いです。 フィルタリング設定の画面に遷移して、 　送信先IPアドレス指定：　しない 　送信元IPアドレス指定：　お持ちのグローバルIPアドレス 　プロトコル指定：　TCP (UDPかも？） 　送信先ポート番号：　25565 　送信元ポート番号：　しない 　TCPコネクションフラグ：　なし 　フィルタリング方向：　双方向（厳密には受信？） 　フィルタリグン種別：　フォワーディング と設定することで、ポートが開放されるはずです。 ただし 「送信元IPアドレス指定」 のグローバルIPアドレスに躓くと思いますので、その辺は頑張ってみて下さい。
db関連は、インストール時に通常はDBA権限を持つユーザーアカウントを administratotとは別に作ります。 backup(ARCServer、Backupexec)もインストール時に管理者、アカウントを 作成します。 ウイルス系も同じです。 Lotusは、記憶があいまいです。 IIS,DNS,ActiveDirectoryは大丈夫です。 どうしても気になるのもがある時は、サービスの個々のログオンタブの アカウントを見て確認してください。
新しいメールサーバと古いメールサーバのホスト名が同じものになっていませんか？ 同じなら古いサーバの方に別のホスト名を割り当ててDNSに登録、メールソフトのホスト名の設定を変更するか、メールソフトのホスト名の設定部分を古いメールサーバのIPアドレスに変更しましょう。
いいんじゃないですか？ 1Hもつだけのデータを送受信して、アベレージ出せば全然問題ないと思います。 見た感じ別に数十台～のアクセスは想定されていないんですよね？ 所感ですが・・・ サーバへの入力が80Mbps サーバからの出力が10Mbps なら、nicのチップ冷却さえちゃんと出来ていれば、よほど古いマシンで無い限り普通に通信し続けると思います。
白い金具を黒く塗れば黒い金具になる.
水魚堂の回路図エディタ http://www.suigyodo.com/online/schsoft.htm 回路図エディタ CE http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin …
>カードを選ぶ上で特に気をつけるべきことはありますでしょうか？ 1.現在ついている電源ユニットの出力で動作するカードか？ 2.ケースに入る大きさか？ 3.補助電源が必要な場合、電源ユニットにどのためのケーブルがついているか？ 4.OSに対応したドライバーがあるか？ 5.モニターに合う出力端子があるか？ ぐらいでしょうか？ >また、新しいカードを取り付けてからPCの電源を入れると、 >ドライバーなしでもwindows画面が現れるのでしょうか？（何も知らなくて恥ずかしいです） >そこで付属のCDでインストールすればいいのでしょうか。 はい、映ります。 標準VGAなどのとりあえず状態になっています。 ドライバーを入れることでグラフィックカード本来の性能を発揮させることが出来ます。 アメリカだと http://www.amazon.com/EVGA-GeForce-Superclocked- … http://www.amazon.com/Gigabyte-GDDR5-2GB-D-SUB-G … がお買い得かも？ 冷却ファンの関係で2スロット分のスペースが必要となっています。 また、電源ユニットは400W以上となっています。
ANo.3 です。 > グラボ、マザボの両方のメーカーサポートに確認してみます。 ただの書き間違いかもしれませんが、 グラフィックボードのサポートだけに問い合わせできます。 ベースがメーカー製の hp パソコンですから、 購入後に、別途、何かパーツを増設や交換した際の不具合に対しては、 元々、何もサポートしていません。 それが hp に限らず、メーカー製パソコンの普通の姿勢です。 仮に、そのマザーボードを hp に供給している製造メーカーが特定できたとしても、 やはり、そこもサポートは受け付けていません。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
No.1と2の回答者です。 No.1の補足を拝見しました。 現状で書き込まれているBIOSのバージョンが不明ですので、一番古いバージョン0204に対応しているCPUで試すしかないと思います。昔はCMOSの上に小さいラベルが貼ってあって、BIOSバージョンが書いてあったものですけど、今もマザーボードのどこかに貼ってあるんじゃないかと思います。 ちなみに、別項、ダウンロードコーナーでBIOSの更新履歴を見てみると、First release、つまり最初の製品出荷時点でのバージョンは0213で、しばらくの間安定性向上のための小改良が続いたようですね。 では、無事に動作しますように。
WindowsServer2003R2に適応して、Windows7SP1を設定できるように管理テンプレートを バージョンアップして下さい。 バージョンアップ後に、タスクを登録してください。
＞いろいろと調べてみたのですが、なかなか解決できず、知見のある方のアドバイスを頂きたいと思い質問しました。 質問内容に「ネット上で下記の方法を見つけましたが、・・・・」 とは書いてありますが、試してみた方法とかアプリ名全部は記載していないですよね。 どれだけ自分でがんばったかを質問内容からは、読み取れないんです。 で、前回書いた回答内容の「＿/ 以下、無視 可 ＿/」の部分に再度触れるのですが、ＰＣ本体と壊れた部品を直に見ていたらものの１・２分くらいで故障箇所が分かったでしょう。 話を戻して、、、、、 根本的にＨＤＤのパスワードを管理しているのは、システムボード（マザーボード）のＢＩＯＳ部分が管理しています。 そして、ＨＤＤの通常ではアクセスできない部分にパスワードロック情報を書き込んでいます。 指紋認証が無いＰＣでは、ＨＤＤのパスワードの保管場所もシステムボード（マザーボード）になっている物もあります。 それで、データ消去を覚悟してＨＤＤをフォーマットしても、ＨＤＤのパスワードは残るので、OSの入れなおしでもあまり良い効果が出るとは思えません。 一番手っ取り早いのが、ＨＤＤを乗せ換えてＯＳを入れる事です。 外したＨＤＤは外付けＨＤＤとしてＵＳＢなどで接続すると、大半がパスフリーでアクセスできます。 ２台以上のＰＣをお持ちでしたら、自宅でＵＳＢ接続での動作確認が出来るかと思います。 そして指紋認証は基本的に私は信頼していません。 とある方法で、指紋認証は必要でも誰の指紋でもいい方法がありますので・・・ ＞FDDが無いので出来ません。 USB-FDDを購入して下さい。　純正でなくてもBoot FD対応のUSB-FDDならどのメーカーでもかまいません。 ＞メーカーに問い合わせようにもあまりに古いPCですし、当時はIBM製でしたが、今はLenovoにPC事業が移管されてしまったので、問い合わせる気にもならず、・・・・ IBMからLenovoに移管されていてもサポート業務を移管していないと言う事は無いので、まずは問い合わせましょう。 また、サポートで得たサポート情報（履歴等）を移管していないと言う事は無いと思います。 結局古いからと言う理由で、ネット検索以外の方法をとっていないんですね！！ ＦＤＤも無いと言う事ですし・・・ （Ｂｏｏｔ ＦＤ イメージファイルが作れたりダウンロードできたら、Ｂｏｏｔ ＣＤを作ることも可能です。） 私個人としては、メーカーやネット検索で有効な情報がなかった時に、okwave等の質問サイトで質問して欲しいと思っています。 （専門職でしか知りえない情報を除きます。） 私の場合個人所有ＰＣはＤＥＬＬかＨＰですが、しょうもない質問でもちゃんと回答してくれますよ。　 中古購入時の相談にも対応してくれます。（当然保証外の話になりますけど・・・） また、ＩＢＭ・Lenovoもサポートと保証は違うので古いＰＣでもサポートは受けられる筈です。 　　　
これでよいのでは？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1103h …
追加 オフラインになっていませんか？ 「コントロールパネル」・・・「プリンタ」オフライン→オンラインで使用する（または通常使用するプリンタに）
連続投稿になります。 そうなると、OS自体が行かれている可能性があります。 この場合、ブート上でバックアップすることが大事になると思います。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/1820 ※フリーのUbuntuソフトを使い、ブート上でのバックアップを行います。 上記でバックアップしたら、OSを再インストールしたほうが確実かもしれません・・・・
RAID5は3台以上なら可能で、奇数台じゃないとダメなどということもありません。 最大台数はRAIDコントローラーによるのではないかと思います。 (例えばWindows7で対応しているソフトウェアRAID5では3～64台のようですし) パリティを含めて分散書込み4台なわけですから、3台の時と内容や制約は一緒ですよ。 1台分がパリティとして使用されます。 パリティ情報を元に復元するので2台以上が同時に壊れると復旧不可能です。 http://www.data-sos.com/raid/raid09.html
ok-kanetoさんの回答の通り無理です。 Wikipedia: MD5 誤り検出訂正 ハッシュ関数 等の項を調べてみて下さい。 送受信されたデータが誤っていないか、改ざんされていないか等のチェックの為に元データの要約値を別途求める形を取っています。 例えばパリティビットの1ビットから、元データの8ビットを求める、メモリのECCビット8ビットから元データ64ビットを求める、MD5の128ビットから16Kバイト-16Mバイトの元データを求めるなど、無理な相談です。
DELLサーバーなら、OSに依らず iDRAC でハードウェア障害全般を検知できますよ。 http://ja.community.dell.com/techcenter/m/mediag … SNMP・IPMIも使えますから、そこでひっかけて必要な処理ができるようにすればいいです。 SNMPマネージャ機能をCentOSで立てて、そこを監視するという感じです。
おはようございます。 ピー、ピー、ピー、ピーの音はおそらくですが、CMOS電池が消耗していることが考えられます。 手順１：CMOS電池交換 http://kaeru-no-uta.seesaa.net/article/353648476 … ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池を取り出します。同時に電源コンセントも抜きます。 ・数分放置し、新しい電池と交換してください。 ※後、CPU、ビデオカード、排気口、電源など、ファンが回っている部分に埃がありましたら、合わせて掃除しましょう。 熱暴走対策のため 手順２；システムメンテナンス ・Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスク。 ・終わりましたら、PC　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行います。 ・終わりましたら、PC　デフラグと検索し、デフラグを行います。
有線？無線？ ネット機器は？ ネット接続はトラブルの有るパソコンだけですか？ ネット環境は？ ネットの接続方法や機器を変えても駄目ですか？ （有線なら無線へ　無線なら有線へ　市販のLANボードの取り付け等） トラブル内容だけで　パソコンやネット機器等の詳細不明ですね もう少し詳細を追記してもらえれば　詳しい答えが出やすいですね
VMware vSphere Clientからはこんな感じでした。 使用量1621MB
>何と何の、どんな関係に従っているのか、 それぞれのシステムによって異なります。 データをHDDに書き込んでいる最中に、HDD書き込みプログラム（ファイルシステム）を止めることはできません。 等々
su で root 権限確保 起動しているか確認してください service httpd status 起動していなかったら service httpd start 再度 service httpd status で確認 もしくは、ブラウザで http://localhost か http://127.0.0.1 起動しているのに動かなければ設定ファイルの見直し http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/configuring. … 次にルーターの見直し EO-光 のモデムの見直し てところですかね
複数のシンプルボリュームとして組むとよいと思います。 マニュアルでは用語としてのみ記載があり、RAID選択のところでは出てこないですが・・・ P.18「アレイレベルの機能」
自分も１年ほど前に復旧をしたことがあるが フリーのものだともう一息だけどどうしてもうまくいかなかった。 ので最終的に買ったのはFinalDataだった。 自分の場合は認識もしてくれなかったがデータが９０％以上は拾えた。 ７０００円くらいだがフリーソフトで駄目そうだったら試してはと思う。 むろん他のソフトでも良い物はあると思う。 業者に頼むのもいいが実は自分はあまり信用してない。 まあ水没とか内部ショートとか 本当に物理破壊されたならそうするしかないが その場合業者でもかなり難しかろう。 ばらしてやるのか直接接続してやるのかはわからんが 手間からして１０万でできるかどうか。 おそらくできないと言ってくる。 その場合も送料や もしかしたら手数料もかかるわけだし。 良心的な所なら良いと思うが 簡単に「ここまでしか出来ませんでした」なんてのも困るから 相手は良く選ぶべきだろう。
>PowermacG5 型番を明示した方がいいんじゃないかと。 シリアルNoやNICのMACアドレスまで晒す必要はありません。 ということで…Wikipediaに…… http://ja.wikipedia.org/wiki/Power_Mac#Power_Mac … 1.8GHzだと… ・1.8GHz, 512MB PC3200, M9031J/A ・Dual 1.8GHz, 512MB PC3200, M9393J/A ・Dual 1.8GHz, 256MB PC3200, M9454J/A ・1.8GHz, 256MB PC3200, M9555J/A ですかね。 PC～なので、「DDR SDRAM」なんでしょう。 刺そうとしているのは 1GB 2Rx8 PC2-6400F-555-11 なので、DDR2じゃありませんか？ であれば、物理的に刺さらないようになっていいるハズですが。 >このメモリーはこのmacから抜いたような記憶があるのですが・・・ >記憶違いでしょうか。 記憶違い…でしょう。 >ちなみにこのメモリーはどのようなmac用のものでしょうか。 Power Mac G5 (Late 2005)以降…のものかと思われます。
メモリーは？ VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。（少ないとフリーズします。最低4GB) UACは？ ファイル右クリック「管理者として実行」で保存実行 Administratorは？ 重要な作業は管理者権限が必要なことがあります（Administratorでログイン後作業実行） セキュリティソフトは？ 常駐ソフトが作業を邪魔することがあるかも。（「保存」ではないと思うが、ウィルス定義ファイルの最新版ダウンロード・インストール実行中で重くなる可能性）
可能性としては、冷却ファンかＨＤＤです。
こういう時に忘れられがちですが MacOSX は UNIXです。 別途Linuxサーバーを構築するつもりなら、MacOSXも検討してみましょう。
アースの問題よりもRADIMAX が問題だと思いますね http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000421892/#tab 上記の商品かな？ 私なら危なくて買わないな～
アパッチラウンジには表には出てこない（ひょっとしたら隠しているかも知れない）が過去のファイルは削除されていないようだ。よっぽどふるいのは削除しているかも知れない。 少なくとも現時点では以下から2.4.7をダウンロードできる。 https://www.apachelounge.com/download/VC11/binar … https://www.apachelounge.com/download/VC11/binar … アパッチラウンジのトップページにも書かれているが、アパッチラウンジはそもそもup to dateすなわち常に最新のリリースを追いかけるためのサイトなので、古いリリースが無くなると言うのはまぁ言わば仕方の無い事だ。なので、今は2.4.7を落とせるが明日には出来なくなっているかも知れないので欲しいものは今のうちに。
SSDの書き込み回数、ものすごく多い、と考えていいですよ。同じセルに続けて書き込むことがないように制御されています。1日10回書き換えるとしても1年で3650回。3年でやっと1万回です。実際、これだけ書き換えるのは負荷試験でもなければ考えられないような回数です。普通に使っても寿命にはまず達しないでしょう。
他の人が回答すると思ったんだけど回答付かないようなので回答しときますね。 PCIeのGen1.1、2、3って、帯域幅(最大転送速度。SATAの3Gや6Gみたいな感じ)の違いなので、性能と言う言葉は使いません(規格)。つまり、PCIeのGenを変更して速度が変わるのは、そのPCIeの規格で、速度が頭打ちになっている場合だけです。頭打ちの度合いが大きければ速度差は大きいですが、度合いが低ければ変更したところで大差はありません。 270Xは7870クラスの速度を持つわけですが、Gen2の帯域幅で十分余裕があり、280X(7970相当)でも飽和しないようです。ただ、Gen1.1だと速度が間違いなく頭打ちのはずなので、Gen2に接続すればPCIe1.1のベンチマークより早くなるはずです。 Gen1.1→2→3となるにしたがい帯域幅は倍々になってますので、3の帯域幅（最大転送速度）を100とすれば1.1は25%になります（大雑把にですが）。 PCIeGen3についてですが、マザボとグラボだけでなく、CPUも対応していないとGen3の転送速度にはなりません。i7-3xxxシリーズ+X79チップセットか、できればi7-4xxxシリーズ以上で構築する必要があります。 まあ、Gen2で飽和しそうなグラボとなると、R9_290以上かTITANクラスでもないと無理だと思いますけどね。 今のCPUやマザボが何か知りませんが、現在新品が買えるLGA1155なら間違いなくGen2には対応しているので、そのあたりも注意して切り替えてください。Gen3ならLGA1150必須です。ただ、マザボ（というかチップセット）によってはLGA1150用（8シリーズチップセット）でもGen3に対応していない場合もあります。Gen3対応を重視するならマザボの箱やマニュアルを読んで、確認して購入してください。
まず、Apacheはftpとは関係ありません。 Windows7に追加でソフトをインストールしないでftpサーバーにしたいということなら、コントロールパネルのプログラムと機能で、IISを有効化してください。 Windows7に追加でソフトをインストールしないで、ftpサーバーにするための機能がIISなので、 Windows7に追加でソフトをインストールしないで、かつ、IISを使わないで というのは無理です。
具体的に何をしたいのかが書かれていないので、具体的なアドバイスは出来ませんが、 ＞なにか一括で、特定のフォルダに入っているファイル名をテキストファイルなどに全件出力を行うことが出来ますでしょうか。 は、簡単に可能です。 もし、書かれている文字通りに、サーバー上の特定のディレクトリの一覧を手元のPCのファイルに書きたいということなら、 open サーバ名 ユーザID パスワード cd 目的フォルダ lcd 結果を出力するフォルダ ls * 出力ファイル名 quit というファイルaaaaを作っておいて、コマンドプロンプトから、 ftp -s:aaaa と打てば良いです。もしくはこれをバッチファイルにする。
NASがAドメインに参加している状況下で共有フォルダのアクセス権設定にBドメインのユーザを追加できるということであればドメイン間の信頼関係は行われていると考えられます。 >ちなみにPCが先にドメイン切り替えを行い、NASはまだできていない状況です。 これには何か理由があるのでしょうか。 アクセス権の設定を終えているのであれば一般的にNASを旧ドメインに参加させておく理由はないかと。 XPと7で検証されたそうですが、Bドメインの他のユーザIDで共有フォルダにアクセスできるかテストしていますか。 どのユーザでログオンしても同じ状況でしょうか。 BドメインのユーザIDやパスワードにNASが対応していない文字が使われていると認証に失敗することがあります。
c7の値が7のときはidの値のディレクトリに転送ということ？ 仕様はきちんとつめたほうがいい
構築を引き受けてくれる人がいれば可能でしょう。 構築そのものにそれなりに手間がかかりますし、お守りもしないといけないので、サーバー管理に対して何らかの継続的な見返りがないと長続きしなそうですが。 セキュリティは、難しさと攻略することによるメリットによるのではないでしょうか。 例えば、そこに会社が一般に公開したくない情報が置いてあるとしたら、会社に不満を持つ社員にとっては攻略することに意味がありますよね。あるいは、外部の人にとってある程度価値がある情報であれば、盗みだして売るというのも意味があるでしょう。 それを阻むためにはそれなりにセキュリティに詳しい人に管理してもらわないといけないので、その人が不正をしないレベルの見返りが必要ですよね。また、その場合、複数の人に管理してもらったほうがよいので、必要なコストはさらに増えそうです。
こんにちわ 原因として、CMOS電池の消耗、ドライバー不具合、内部に埃がたまる熱暴走が考えられます。 下記の１～３の事が必要になると思います。 １：CMOS電池交換 ・PC内部のマザーボード上にある、丸い電池取り出し＆電源コンセントを抜きます。 ・数分放置し、新しい電池に交換 ２：１と合わせて、CPU、ビデオカード、電源、排気口のファン部分に埃があるか確認し、埃がたまっていたら、エアーダスターで掃除しましょう。 ３：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
>サーバはVPSサーバで事務所からメールサーバに接続して受信しようとしています。 >この場合はlocalhostではないのですよね？ 当然違います。 VPSのIPが引ける名前を指定してください。 >postfixのmynetworkのlocalhostを削除するのでしょうか？ 現状ではpostfixの方は関係ないかと。 mail.logにエラーなく配信されているのであればpostfixの方はそのままでOKかと思われます。 # 不正中継しないように設定してあればいい。 メーラーで確認できなくとも、MailDir形式ならば配信されたメールはファイルとして存在しますし、mbox形式ならファイルの最後に追加されているハズです。 現状ではメールクライアントとの接続(認証？)がうまく行っていないのでしょう。
これapache関係ないんだけど DNSやhostsレベルの話なんだけど
GeForce GTX TITANのCUDA値は2688です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-titan … GeForce GTX 780 TiのCUDA値は2880です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-780-t … あくまでもGPUエンコードのためのCUDAとしてみた場合はGeForce GTX 780 Tiの方が数値上は上となります。 ちなみにGeForce GTX 690のCUDA値は3072となっており一番高いです。 またGeForce GTX TITAN Zの話も出ており この製品のCUDA値5760と驚異的な値となっています。 （メモリも12GBととんでもない量です） http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140326 … しかし日本円で３０万オーバー？と値段がとんでもないことになっていますが・・・ って電源は1000Wで足りるのか？という感じですね(^^;
＞NEC メーカー名 ＞VALUESTAR シリーズ名 その他に型番がPC-******とパソコン本体に記載されていると思います その型番でNECのホームページ内を検索するとマニュアルが有ります 初期化（リカバリー）方法も有りますから調べてチャレンジして下さい ＞パソコンには無知で色々調べましたがよくわかりませんでした。 読者には色々が分かりませんね　なにをしましたか？
＞こうなると、単純にメモリは若いバンクへ挿し これに関してはマザボによります。サーバ用のマザボの場合はたいていがBankが小さい順に挿しますが、コンシューマ向けの場合は、設計上の理由により、メモリが少ない場合はBankが大きい方に挿せと言う指示もあります（割とある。というか、そもそも正規のBank番号＝メモリスロットの番号とは限らない）。 これはマザボの設計によるのでコンシューマだからどう、というわけではありません。メーカー製サーバの場合、もっとめんどくさかったりします(スロットが色分けもしてなくて連番だったりする)。 ＞チャネル辺りのDPCはなるべく１に抑えると良いという訳ではないのでしょうか？ これはチップセット等、メモリコントローラによります。たとえばこの場合、3Bankありますが、2Back以上使うと速度が落ちるというのはこのメモリコントローラの仕様です。3Bank使う場合、信号のタイミングを合わせるために速度を落として精度を確保しますが、2Bankまでならば、フルスピードで使用できます。使用するBank数は少ない方が良いですがそれに縛られるほどでもないです。 3Bankのメモリスロットを搭載するとなるとスペース確保や設計の難易度が上がるなどの理由もあって、あえて2Bank(と言ってもE5-2600向けの場合は、CPU2個でメモリスロットは32本もあるわけですが)しか搭載しないことも良くあります。supermicroなんかのマザボ見るとわかりやすいかと。 ＞4GBx4で全てのスロットを使うのと、8GBx2でスロットを余らせるのとでは性能に差があるのでしょうか？ ほとんどありません。ベンチマークレベルで差が出るかどうか、というレベルです。メモリの速度で実際の計算結果の差が大きく変わる状況と言うのはかなり条件が限られます。
ANo.1 です。 > メーカー型番：GA-X79-PU4 起動後、数分で落ちてしまうなら難しいかも知れませんが、 より最新の BIOS バージョンが公開されているなら、アップしてみる。 そして、とりあえずの品で構わないので、 敢えて、空冷式の CPU クーラーに変えてみる。 更に、やはり、とりあえずの品で構わないので、メモリーを交換してみる。 今回と同様の症状には無縁でしたが、これまでも関係なさそうな不具合が起きた時、 メモリーの不具合に起因していたことがあります。 また、先の回答にも記しましたが、 BIOS 画面上でも CPU 温度を確認して下さい。 OS を起動させずに、そのままの状態で温度変化を観察して下さい。
PATが有効なのは、ルータの内側から外側へアクセスが発生した時です。 外部から来たアクセスを内側へ転送した場合は、その時の情報を基にセッションテーブルに登録されるので、応答パケットには元のIPアドレス、ポート番号が書き込まれます。
＞各サーバを仮想化して運用できるサーバスペックがあれば、仮想化しなくてもよいのでは？ そうですね。問題ないと思いますよ。私が管理してる部門サーバもそうですし。 仮想化の場合、メモリやコア数の分配がありますから、むしろスペックに余裕が無い場合は仮想化しない方が効率が良い場合もあります。 仮想化するメリットとしてはすでに既出ですが、更新時に仮想イメージを移動するだけでいいのでものすごく簡単です。 あとは、CPUやメモリを占有させることも可能ですね。仮想化していない場合、メモリやCPUは早い者勝ちで持って行かれてしまいますが、仮想化しておけばコア数やメモリの基準値を最初に配分しておけるので特定のサービスにとられすぎることもありません。最近はメモリやコアも動的に変動するようにできますので、基準値を超えても、足りうない分のメモリを動的に獲得することもできますし。 とはいえ、仮想OSの運用は、軽いサーバの運用より、重いシステム（アプリやDB）を小スペース化するために活用するのが一番効率が良いと思いますけどね（うちの開発部門でも、ブレードサーバを導入して、複数の解析アプリやDBサーバを仮想化させてましたね。12ラックを10Uぐらいに集約してました）。
ラック式のボードPCということはちょっと特殊なものなのかなという気もしますね。 それ用の専用キーボードというものが存在していたなんてことがあったりして。 CPUやOSがなんなのかちょっと気になりますね。 ところで初代PC-9801はDINで、こちらに写真がありました。 http://nhh.mo-blog.jp/ttt/2007/04/
"CUIの画面が開く"というのがXを起動していないという意味であれば、 .bashrcに以下を追加してみてください(\はバックスラッシュです) 私のパソコン(NEC VY10A/C-3)はエスケープシーケンスを認識するのでこれで色が変わります。 echo -n -e "\033[?5h"
使っているパソコンがスリムタイプですから　大きさ等に制限が有ります ファンだけの交換が良いと思います 大きさや厚みを合わせれば特に問題無いです 参考例 http://www.ainex.jp/products/cooler/#cpucooler http://www.scythe.co.jp/ http://apac.coolermaster.com/jp/ 消費電力は微々たる物です　ケース内に収まるかが問題です
商売を始めるのに店舗が必要なのと同じように、HPを公開するためには「サーバー」が必要です。 自分でサーバーを立てる(≒自分で店舗を建てる)か、 誰かが立てたサーバーを借りる(≒店舗を借りる)かする必要があります。 自分でサーバーを立てるにはそれなりの機器・技術が求められるため、 Yahoo!ジオシティーズあたりでサーバーを借りてください。 http://geocities.yahoo.co.jp/services/ (Yahoo!ジオシティーズでFFFTPを利用する際は、以下の情報も参考にしてください) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
VMPlayerとかVirtual PCといった仮想環境を使用してローカルでテストすることができます。
なにをどう調べたら「5台の故障まで耐えられるということなんでしょうか」という疑問を持つのかわからんのだが 2台.
＞DNSサーバとADサーバは同じ物理マシーンでまとめられて使われるのでしょうか、 ＞それとも別々の物理マシーンに分けるものなのでしょうか。 私もADと書かれているのがActive Directoryという前提で書かせて頂きます。 Active Directoryを構築する場合、構築するActive Directoryの名前解決にDNSサーバが必須であるということは良いですよね。 そのため、Active Directoryドメインのゾーンを管理するDNSサーバが必要になりますが、これはドメインコントローラ（以下、DC）と同じサーバでも違うサーバでも、またWindowsでもLinuxでも条件さえそろっていれば構成は可能です。 ただ、一般的にはActive DirectoryでDNSを構築する場合、Active Directory統合ゾーンを使用するとさまざまな恩恵があるため、これを選択するケースが多いです。 このActive Directory統合ゾーンは、DC上にDNSを構築しなければならないという制約がありますので、AD統合ゾーンを使用する場合は必然的に同じサーバとなります。 ＞WAN->DNSサーバ->ADサーバ->ドメイン上の各PC ＞という感じで繋がるのでしょうか。 ここは申し訳ありませんが、ちょっと質問の意味が理解できません。 WAN側からドメイン上の各PCへの接続がなぜ出て来るのかが不明です。 名前解決ならば、 「WAN->DNSサーバ」 ここまでですが。 Active Directoryドメインのゾーンと外向けのゾーンが同じ名前ということでしょうか？ 一般的には外向きのDNSゾーンと内向きのDNSゾーン（今回の場合はADのゾーン）は別のドメイン名とした方が良いと思います。 そして、ネットワーク上の置く位置が違うと思いますので外向きと内向きはそれぞれサーバとした方が良いと思います。 つまりDC兼DNSサーバと、DNSのみのサーバとの2台構成。 同じドメイン名でも上記の構成にすることは出来ますが、少々管理がめんどくさくなります。 もう少し具体的な情報があるといいのですが。
＞印刷できません 印刷失敗した場合失敗した古いデータが残っていると印刷できないのでドキュメントの取り消しをします。 「スタート」「デバイスとプリンタ」「プリンタとFAX」「プリンタ」アイコンを開き「プリンタ」から「すべてのドキュメントの取り消し」 ＞Wi-Fiでつないでいましたが、有線でも同じです プリンタとパソコンの接続方式（USB、有線LAN、無線LAN）を変更した場合、新しい接続方式のドライバーを追加インストールする必要があります。 （かんたん設置ガイド） 有線LANと無線LANを切り替える場合は、インストール作業を行う前に、ネットワークメニューから「有線/無線切替え」で、新しい接続方式に設定を切り替えます。 「メニュー」「ネットワーク」「有線/無線切替え」「新たに変更したい接続方式」選択 ドライバはWindows7 32bit対応ですか？（デバイスマネージャでドライバが正常か確認） トラブルには電源プラグを抜いて電源をOFFにし、数秒後に電源プラグを差込ONにすると改善することがあります。 メモリー不足は？（4GB搭載でも実質3.3GB程度）
個人的にはubuntu（debian）よりもredhat（RHEL)系の方が、サーバ立てるのには楽だと思います・・・情報量が圧倒的にredhatの方が多いので。 というわけで、urlですが http://centossrv.com/ をお勧めします。 centosはRHELクローンですので。ほぼ全ての情報が上記urlでまかなえます。 あとはgoogle先生に聞けば、よほど特殊で無い限り基本何でも教えてくれます。 書籍は・・・あんまり役に立たないです・・・。 強いて言うならば、LPCIの赤本 http://www.amazon.co.jp/Linux%E6%95%99%E7%A7%91% … です。
対応ドライバをメーカーサイトからダウンロードできれば動作すると思います。 参考URL：http://www.elsa-jp.co.jp/download/graphicsboard/ …
＞[error] (110)Connection timed out: proxy:・・・ [error] (110)Connection timed out: proxy: FTP: EPSV attempt to connect to xxx.xxx.xxx.xxx:65336 failed - Firewall/NAT? などエラー全文を。（海外のサイトにはいろいろあるようですが・・・機械翻訳で） Firewall：Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能での遮断（アパッチ関連プログラム）はありませんか？
基本的に問題ありません。 必ず、電気的にと物理的処理でホコリの進入防止保護もおこなってください。 私も１台、モニターのバックライトの故障でＮＥＣノートのモニターを外して外部モニターで使っています。 理由的には質問者様とさほど変わりません。　修理代金はバックライト修理ではなく、ＬＣＤ丸ごと交換で７万円の修理費用がかかると言われました。 デメリットは、モニターを閉じたら自動的にスタンバイか休止状態になる機能が使えなくなるくらいです。 以上、参考までに。
マイコンにファイルシステムとTCP/IPが実装してあることが最低限必要でしょう。 クラウドストレージと言っても各社ファイルの上げ方はそれぞれでしょうから、APIが公開されているかどうかも含めて逐一調べる必要があります。 サーバ側は単に仮想OSがあがっているだけなら、ftpか何かでアップロードするのが面倒なが無くて良いかも知れません。 方法では無く結果が出れば良いなら、Eye-Fiでも使った方が簡単でしょう。
　動きません。HDDの先頭にあるMBR--の値が異なりますので何処にブート領域があるかわからない。 　HDDコピーは何でも良いですが、お勧めはパーテショニングツール、フリーソフトだと ・EaseUS Partition Master Free( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ) ・MiniTool Partition Wizard Home Edition( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ) の二つが有名かな？ 　USBで接続して、コピーすれば良いです。 使用例 　⇒SSD換装でPSO2のファイルチェック時間が大幅短縮！ EaseUS Partition Master で肝を冷やす・・ | デジモノに埋もれる日々( http://ckworks.jp/blog/archives/2013/06/sandisk_ … ) 　ちょっとした失敗も含めて書かれているので良い参考になるかと。
ロードバランサーを別に用意すればいいだけだよねる
こういう事かな？　dir1の場所は/var/www/dir1とする。 ～～～～httpd.conf（抜粋）～～～～ NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ServerName sample1.com DocumentRoot /var/www/dir1 </VirtualHost> <VirtualHost *:80> ServerName sample2.com DocumentRoot /var/www/dir1/dir2 </VirtualHost> <VirtualHost *:80> ServerName sample3.com DocumentRoot /var/www/dir1/dir3 </VirtualHost> ～～～～httpd.conf（抜粋）ここまで～～～～ こうすると http://sample1.com/でdir1のコンテンツ http://sample1.com/dir2/でdir2のコンテンツ http://sample1.com/dir3/でdir3のコンテンツ http://sample2.com/でdir2のコンテンツ http://sample3.com/でdir3のコンテンツ が表示されるようになる。もちろんコンテンツ内で不整合が発生しないようにパス指定などは注意せねばならん。 イマイチ目的が分からないので実現したい事も合わせて書くとより良い回答が得られるかもです。
必要とするパフォーマンスに対してリソース（CPU、メモリ、ストレージ、…)が余剰であるときに、それらのリソースを適正レベルまで縮小することです。 アウトソーシングサービスやクラウドサービスにおいてリソースが従量制契約なら、スケールダウンでコスト削除になります。 下記ページの図が分かりやすいかもしれません。 http://www.hyper-cloud.jp/service/autoscale/
マザーボードの付属のCDあるいは そのサイトからLANデバイスソフトの インストールではないでしょうか。
PHPで書かれているソースをC/C++で書き直してコンパイルした物を置いておく。 http://www.konekto.jp/product/zendguard.html http://www.asial.co.jp/ioncube/encoder/gui_manua … http://www.sphp.jp/ こういうのを使う。 kvmなどでサーバを仮想化して仮想化した環境でユーザを切り分けて自分専用のサーバを用意する。
No.1です。 ＞手前のICは74LS123です。 ならオープンコレクタでないのでHighを駆動できます。(トーテムポール出力と呼びます) ＞出力側ですが、PWM信号を平滑してからマイコンに入れるつもりなのですが、 ＞まだマイコンは接続されてません。 ？何の話？どこの「出力」がどうしたって？省略しすぎで現状にどう参考になるのか 判断できません。 ＞今のところ、100kΩ抵抗と1uFコンデンサがGNDにつながってます。 これは話の流れ上、トランジスタの B-E 間かと思いますが あなたは回路図を見ながら書いてるんでしょうけどこちらには様子がまったくわかりませんから 「つながってる」だけでは直列なのか並列なのかもわかりません。 だいたい回路を文章で説明するのはほとんど無理です。 身近な人に現状を見てもらいながら教わるのでなければ 回路図や実態配線図など情報提供しなければ解決への道ははるかに遠いです。
機種によりますが、可能なものは割とありますよ。ただ、必ず事前に適時追加が可能かどうかは確認してくださいね。 最近のハードウェアRAIDカードならば標準的に搭載している機能でもあります。 例えば、下記NASなんかは、４スロット中２スロットが埋まってて、HDDを追加することで4HDDでRAID6まで構築可能です。 IO-DATA　HDL-XRW/2Dシリーズ 　http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-xrw2 … 上記のNASは2HDDから２個一度に追加する必要がありますが。１個ずつ追加して、容量をどんどん拡張できるNASも割とあります。 BUFFALO、IO-DATA、NETGEAR、QNAPSと法人向けのNASは結構出ているので調べてみてください。
買った変換アダプタのメーカーと型番くらい書きましょう。 また取説読んでいないなら取説を理解できるまで熟読してください、 取説見て設置したなら、再度手順の確認をする。 ドライバが必要なら正常にインストールされているかの確認をする。 デバイスマネージャでアダプタのＵＳＢデバイスが正常か確認。
緑と青が出てないような気が。赤と言ってもブラウン管が劣化していれば黒味がかかります。ブラウン管全体を白表示してみて、斑があればブラウン管の劣化があります。 単に青と緑が出ていないならばコネクタの接触不良・断線も考えられるので、テスター使ってチェックですね。PINの導通はネットで調べれば出てきますんで調べてみてください。まあDOS/VのRGBケーブルと同じ（DOS/Vは3列、98互換は2列）なんですが。
　先ほどの追加ですが、設定スキルがあれば、Yamaha製「RTX1100」や「RT107e」でも可能です。 　何れの場合もNEXT対応ファームウェアの更新は必要です。
私はbynabookで同じ事象になりました。 電源系の修理は高いので、オークションで同系のジャンクPC（電源が入るもの）を購入して、 HDDだけ入れ替えて、現在は普通に使用しています。 ※同じ方法をとるならば、同系（フルモデルチェンジしていないもの）の中から、 なるべく新しい型を選ぶとCPUとか早いものになりますよ。
No.1です。 HDDの順序を変更後にパリティーのチェックさせたら整合性が取れていないのでRAID崩壊しますけど（というか、させた瞬間崩壊するか、エラーが出てチェック停止すると思います）。もしかしてカードBIOS起動時のことでしょうか？ はっきり言えば、 ＞RAIDカードのレベルでは異常が起きなくて、 この「レベル」の意味は分かりません（信号の事か、制御の事か、起動の事か）が、カードBIOS起動時に異常は検知しますが崩壊はしません。この時点で順番を戻せば治る可能性は高いです。 ＞OSがディスクを読みに行って初めて異常となりますか？　 一般にはこの時点で異常になりますが、この時点でも、チップ側でアクセスを止めれば順番を元に戻すことで治る可能性はまだあります（最近のは大抵アクセスを止めます。安物でなければ）。ただ、無理にアクセスをかけようとするとHDDの調子が崩れてほんとに壊れます。 疑問があれば自分で実験すればいいのではないでしょうか。
できれば MD7000-i7-SXB http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imd700i7sx_mai … MN7030-i7-SXRB http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn703i7sxr_ma … ぐらいはあったほうがいいかもしれません。 モニターとあわせてなら最低限これぐらいは欲しいですね。 MN7020-i5-IZB http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn702i5iz_mai …
　お尋ねの件ですが、一般的にはサーバ構築・インストール費が100,000円前後、ファイアーウォール構築100，000円前後、データベースサーバ構築150,000～200,000円、Webサーバ構築100,000円、バックアップサーバ150,000円前後、基幹システム設定は別途仕様提供の上価格、ルーター設定は50,000円～が相場かと存じます。 　あくまでも、CentOS稼働条件が必須の機材提供が必須です。 　
　他の方の仰る様に、グローバルIPと接続キャリア程度で、利用していますルーターの方にてブロードキャストアドレスを解放・ARP応答設定をしていない限り、端末特定は難しいです。 　
契約会社を変えた方がいいと思います。 自前じゃないんですから・・早くて、安くて、確実。
書き漏らしがあるかもしれませんが... ●Bipolar 74 – Standard 74L – Low Power 74H – High Speed 74S – High Speed Schottky 74LS – Low Power Schottky 74AS – Advanced Schottky 74ALS – Advanced Low Power Schottky 74F – Fast, Fairchild's version of TI's ●CMOS C – CMOS HC – High-speed CMOS HCT – High speed AC – Advanced CMOS ACQ – Advanced CMOS with Quiet outputs AHC – Advanced high-speed CMOS ALVC – Low voltage – 1.8～3.3V ALVT – Low voltage – 2.5～3.3V, 5V AUC – Low voltage – 0.8～2.5V AUP – Low voltage – 0.8～3.6V AVC – Low voltage – 1.8～3.3V FC – Fast CMOS LCX – CMOS with 3V,5V LV – Low-voltage CMOS – 2.0～5.5V LVC – Low voltage – 1.65～3.3V,5V LV-A – 2.5～5V,5V LVT – Low voltage – 3.3V,5V LVQ – Low voltage – 3.3V LVX – Low voltage – 3.3V,5V VHC – Very-high-speed CMOS ●BiCMOS BCT – BiCMOS ABT – Advanced BiCMOS それぞれの特徴は種類が多いので勘弁してください。
掲示されているページに「ルートサーバ」がリンクになってますよね？ そこから飛ぶと、 「世界には同じデータを持ったルートサーバが13台あり、負荷分散している。米VeriSign社に2台、ネットワーク管理団体IANA、ヨーロッパのネットワーク管理団体RIPE-NCC、米PSINet社、米ISI(Information Sciences Institute)、米ISC(Internet Software Consortium)、米Maryland大学、米航空宇宙局(NASA)、米国防総省、米陸軍研究所、ノルウェーのNORDUnet、日本のWIDEプロジェクトで各1台ずつを管理している。」 と書かれていますよ。
既に詳しい回答が出ていますが、もう少し原始的に直感的に補足します。 ・プルアップ抵抗は、スイッチがOFFの時（即ち端子間がオープンの時）の入力電圧をHiに固定するため。 （抵抗がないと入力端子がオープンの時、電圧が不定になり、OFF状態が検出出来ない。） ・LEDの前の抵抗は保護抵抗、即ち過電流が流れて素子が破損するのを保護するため。 （抵抗がないと、LEDなどの素子が耐える電流値を越えて、焼けてしまう。） ご参考に。
私のもLEDが死んでます。HDD用などのコネクタから電源を取ってLED等を光らせる方法がありますね。 私の場合、全然別のLEDをつけて光らせてました。
　先ほど伝え忘れました。地デジアンテナ利得の件ですが、安定した電波利得とデータ放送受信の為の利得が50db以上を推奨しております。屋外アンテナ時点での受信利得ですので、各TVへ接続する際に減衰します。 　大抵は複数フロアへの分岐配線の為の屋外用ブースターを設置している環境が多いのですが、屋外アンテナでも50db以下となると、画面がモアレ、崩れ、映像でないなどの現象が出ます。 　宅内ブースター（マスプロ製）を見て貰うと解るかと存じますが、増幅利得最大値が30dbとなっているかと存じます。単純にアンテナ時点で20dbで＋30dbで映る様になると思われがちですが、そんな単純ではなく、増幅分が大きすぎても反って利得抵抗値が大きくなり、反射ノイズによる映像障害等が出る事もあります。 　要は、アンテナ基点受信利得がご自宅エリアでどの程度の利得が得られるかによりますので、それ以下である、宅内アンテナは映らないと考えた方が無難です。 　専門の工事会社や電気工事会社でしたら、屋外アンテナでの取得利得を検査する機器を持っている筈ですが、大抵は屋外アンテナを勧められる筈です。 　
VPS(バーチャルプライベートサーバー)とレンタルサーバースペースの違いは、 OSなどを自由に入れ替えられるか、設定を細かくできるかの違いです。 VPSは、サーバーの初期設定から自分でやらないといけません。 Linuxなどでの自宅サーバーの構築経験があるなら、VPSをお勧めします。 これは、VPSはサーバーに割り当てられた性能を100%使ってもよいからです。 （VPSはその特性上、16前後のユーザーで100Mbps～1Gbpsの回線を共有しますが。） ソフトをカスタマイズすれば、超高速なサービスも可能でしょう。 もし、サーバーの構築に慣れていないのなら、エックスサーバーのサービスも悪くないですよ。 特にVPSは、セキュリティーも自分でしないといけませんので、管理者の負担が大きいからです。 ただ、利用者の増加が見込めるなら、エックスサーバーでギリギリまで粘っておいて、 追い出されるまでにVPSへの移行のために、サーバー構築の勉強をするのがいいと思います。
　うーん、ユーザCALの場合は、CAL購入が遅れるような場合に、繋ぎとして「接続デバイス数」でRDSライセンスサーバーをインストールして、デバイスCALの一時ライセンスで繋ぎの期間を乗り切って、ユーザCALのアクティブ化前に、「接続ユーザ」に切り替える仕様があります。 　ですが、ご指摘の状態ですと、5ユーザーCALでのログインしている状況で、サーバ側でCALを判断する訳ではありませんので、6ユーザー目がログインしようとされた時には、そのログインIDとパスワードでログインされているユーザーはログオフされてしまうのではないでしょうか？ 　
ストリーミング再生の能力は、そのサーバ接続で使用できる「帯域」による制限が大きいです。 露論的には、1Mbps（毎秒1メガビット）のストリームを同時に100本流すには、100メガビットの帯域が必要になります。 もちろん、ストリーム中にはコントロール制御データが含まれますので、実際の効率は2割ほどダウンしますし、逆に、クライアント側は、余裕のある状態でストリーミングバッファメモリを使用しますので、単純な計算通りにはなりません。 一般的な（帯域共有型の）VPS環境ですと、「帯域保障」タイプの契約にしないと、数本接続しただけでアウトになったり、ホスティング会社から契約停止を食らいます。 また、帯域保障は一般的に、契約料金が高額になるため、VPSにしてホスティングコストを節約する意味がないかもしれません。 エンコーディングは、コーデック・画角・尺・ビットレート設定で画質が大きく変化するのと、PCやタブレット、スマートフォンの適正値設定も異なりますので、チャレンジが必要です。 エンコードはFFMPEGでOKです。phpからは便利なラッパーライブラリが出ていますので、そちらを使うことになるでしょう。 http://codezine.jp/article/detail/5173
>[技術者向] コンピューター >ハードウェア(サーバー) のカテゴリで質問しているのであくまでサーバと言う事だから >[光学ドライブ] >PX-891SAW BOX >[ビデオカード(グラフィックボード)] >NE5X760H1042P(3002) FFXIV サーバなので光学ドライブもビデオカードも必要ありません。 >[os] >indows 7 Home Premium64bit OSはこれはクライアント向けのOSなのでWindowsにこだわるなら Windows Server 2012 R2にしましょう。 WindowsにこだわりがないならFreeBSDやLinuxの方がいいです。
2000の環境が無いので想像で申し訳ありませんが サービスでTelephonyが停止されていませんでしょうか。また、「コントロールパネル」-「電話とモデムのオプション」で基本的な設定ができるようですが、そちらでは設定できますでしょうか。
それはプリンタの問題ではありません。 プリンタは何でもかまいません。 専用のソフトが必要です。 例えばこんなのです。 http://www.printform.jp/denpyo/?rf=topfl
HDDを違うマザーボードに付け替えただけでは起動しません。 チップセットなどのドライバーが異なるためです。 またRAIDコントローラーも違うものがついている場合はRAIDの状態を再現できません。 同じマザーボードを手に入れて同じRAIDの設定にするしかないでしょう。 RAIDコントローラーによってはRAID1の場合、RAID設定なしの単体のHDDで起動できるものもあります。
>そもそも、vsftpd.confの中身を見ようと思ったら、ダウンロードして確認するのでしょうか？ シェルが使えるならcatコマンドなりlessコマンドなりで見る。 というのが普通かと。 ………そういう状況で引き継いで大丈夫なんでしょうか……。 >ヒントだけでも教えて頂けないでしょうか？ その前に、使っているディストリビューションはなんです？ cat /etc/redhat-release で、(ファイルがあれば)ディストリビューション名が表示されるかも知れません。 ファイルがなければ別の方法なりでディストリビューションを特定する必要があるかも知れませんが。 >ls や　cd 、 find などで、ファイルを探しましたが、何故かヒットしません。 入力ミスしているだけなのでは？ シェルがbashならTABキーでファイル名の補完とか可能でしょうから、 cat /etc/vsft 辺りまで入力してTABキーを押せば cat /etc/vsftpd/ まで補完してくれるでしょう。 # 「bash 補完」辺りで検索して下さい。 RHELやCentOS辺りでデフォルト設定のままであれば… /etc/vsftpd/user_listに記述されているユーザは接続禁止、 # userlist_enableがYESでuserlist_denyもYES。 さらにpamで/etc/vsftpd/ftpusersに記述されているユーザも接続禁止、 # pam_service_nameにvsftpdが記述されていて、/etc/pam.d/vsftpdで/etc/vsftpd/ftpusersを参照。 /etc/passwdに記述されているユーザ(LDAPとか使っていたら記述されていない場合もありますが)は接続許可となっているかと思われます。 # local_enableがYES。
データは頻繁に更新するものではなく再利用できますから分けた方がいいですよ。
補足より。 ここを押してダウンロードしてください。
大手のサーバーですから・・・ 昼ごろになるともっと重くなると思いますが
私も経験あります。 間違ったドライバが入っているのかと。 アンインストいて同機用ドライバを入れてみてはどうでしょうか？
ゲーム用のBTO　PCを買えば大丈夫ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運営会社が同じでも 店舗と通販では拠点が異なる場合が多々あります。 更に通販の発送地が遠方だったり。 従ってご質問の点はお店に現状を確認されるのがいいです。
日常的ではないけど 「SSD」にしてみたらいかがですか？ 熱にも強いし、衝撃もヘッチャラだし、おまけに早いし。
　お尋ねの件ですが、全体的な構成としては問題ありませんが、個人的にはメモリはTranscendか、CFDを選択、電源も拡張保証付き80Gold電源を選択しますね。 　メモリとしては、「JM1600KLH-16GK」、「W3U1600PS-8G」など、ATX電源はオウルテック製「AU-750M」やZALMAN製「ZM750-XG」あたりが品質的かつ電源認証的にも負荷がかかった時の動作は良いかと存じます。 　動画編集及び再生に力点を置く場合には、Geforce系よりもRadeon系の方が、発色性と動画再生支援機能、CPU占有率で言っても優れており、個人的にはGefoce系はあまり好みではありません。 　※「Radeon R9 270X」や「「Radeon R9 280X」などが良いのでは？
　BuffaloのNASの場合ですと、1TB×2-RAID1構成情報適用での自動リビルド構成は、同一パーティション構成でのリビルド仕様ですので、2nd-HDDを交換リビルドさせると、1TBパーティション情報及びMBR情報を参照し1TBとしてRAID1構成を取りますので、拡張容量としてリビルドは出来ません。 　認識はしていても、RAIDパーティションとしては無理です。 　よって、バックアップをとりました後に、一度パーティションをそれぞれクリアし、2台同時に取付交換とRAIDモードでフォーマットからやり直ししませんと、2TB×2構成にはなりません。 　BuffaloのNASですと、NASのシステムOSがLinux系かと存じますが、LinuｘRAIDと同等の機能として動作しておりますが、一般的なRAIDリビルドはBuffaloに限らず、PCサーバのRAIDコントローラーなども同様です。 　
現状で満足されているなら、面白味はなくとも別サーバー指定でエックスサーバーを借りるのも手です。さくらVPSもいいのですが最初はどうしても手間がかかります。今ご質問されている内容ではエックスサーバーが一番おすすめですね。
＞workgroup からAD移行の場合に、大枠でどんな要件、目的があって、それごとにどうしたらいいかを、大枠で説明しているページがあったらお願いします。 これらが書いてあるWebサイトというのはちょっと厳しいのではないかと。 Active Directoryを導入するアプローチとしては、 ・既存環境の問題点の解決方法としてActive Directory導入を検討する ・差し迫った必要はないが導入すると良い事がありそうなので、Active Directory導入の提案を受ける というどちらかのパターンになると思います。 前者であれば内容によってはアドバイスも出来るかと思いますが、 後者側で業者が提案するような内容をWebサイトに求めていることになるのでちょっと厳しいと思います。 一応、Active Directoryを設計するための参考資料としてはこんなものがあります。 http://jp.fujitsu.com/platform/server/primergy/t … 質問者さんは、設計者でありお客様でもあるので自分自身にヒアリングすることになります。 社内などで導入側の立場と、設計者の立場の人が分かれるのであればそこでディスカッションするのもいいでしょう。 もちろん設計者はActive Directoryに関してのある程度の知識が必要になります。 前の回答で書いた参考サイトや書籍で知識を得るという手法があると思います。 まずは、Active Directoryがどんなものでどんなことが出来るかを調べていくことなりそうに思いますが、 とりあえず、Webサイトを参考にして運用環境に影響が少ない（又は全く切り離して）テスト導入してしまうのも一つの手だと思います。 Active Directoryとは？ という内容に前回の回答以外で参考となるものとして以下をあげておきます。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 … また、リンクしていいかわからないので以下のワードでググって頂いくと別の意味で参考になるかもしれません。 「Active Directory 必ずしも必要な機能ではない」 直接的な回答でなくて申し訳なりです。
皆さんが言われているとおり、故障の可能性がありますので、 購入したお店のサポートへ連絡して、対応してもらってください。
大まかな流れでいえば、 (1) 曲のカラオケ版を動画サイトからダウンロードする  (2) 自分の歌声を録音する  (3) 曲と歌をMIX（合成）する  (4) 作った音声と動画を合成する といった手順になります。 意外と手間かかりますw 詳しくはこちらをどうぞ↓ http://utattemita3939.blog69.fc2.com/blog-entry- …
私は、wordpressってちょっと触っただけですが・・・ wordpressのようなＣＭＳは、決まったルールで動作していると思います。 いわばパック旅行のようなものでしょう。バスや電車の時刻、乗り継ぎなどを調べずとも、旅行会社にお願いすれば、すべてＯＫっていうもの。 でも、旅行の目的地のひとつのすぐ近くに行きたいところが見つかっても、そこに寄ると、残りの日程が全て影響して、それを諦めるしかないようなものかも？ 現地の交通機関を熟知すれば、「次の目的地をパスして、先回りして、その次で合流すればＯＫ］なんて計画ができるでしょうけど、そういう知識が無いなら無理ですよね？ たぶん、wordpressの仕組みを、おおざっぱにでも理解されれば、同様に、それが簡単にできるかもしれません。でも、理解すると「実現が難しい」って解るかもしれないですね。
Ｎｏ１５ですが、 ＞質問からおそらく長押しされているとのことですが不完全とおもわれます。 それも、考えられますが、質問者のような状況は多々あります。「電源長がおしが効かない」と言う事例はメーカー側も認識しています。 これは、マシン依存ではなく、ＯＳ依存であり、その上動作しているアプリ等のプロセス依存です。それにマシンの調子（メンテしていない状態）も重なります。 例えば、Vistaでは、それに対してのパッチもでています。 試す事の優先順位として、その指摘は最優先です。 １．電源長押しの時間が足りない。 ２．電電断。 の順番です。
　先ほどのメッセージ投稿ですが、私の視野での長期運用での見解となります。 　カメラは貴方の方にて選定して構いませんが、20～30万予算でのお奨め機材としてはありません。 　なお、NSS製レコーダーについては１年保証ですが、保証期間外での故障有償対応（代替品送付・センドバック対応）となります。HPについては、オンサイト（無償部品交換・派遣出張修理対応）にて、恐らくキャノン/オムロンのCEが修理対応されるかと存じます。 　サーバOSなどのシステムセットアップ等は、別途オプションサービスとなります。 　上記の点にて、19番レスの理由にはなりませんでしょうか？
HDDに不良クラスタが発生するとそうなります。 磁気円盤の物理的な故障ですから直りませんしDDSや新しいHDDに変えても壊れたHDDは壊れたままです。 ファイル九歳ソフトなどを使えば取り出せる可能性はあります。 しかし、あくまでも可能性があるというだけで100%取り出せるという保証はありません。 http://www.finaldata.jp/ 体験版でその可能性があるかどうかがわかります。 http://www.finaldata.jp/download/download.html
Ｎｏ２ですが、ちなみに質問内容で検索してみると https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=YahooBB+ … なんてことに、質問者さん、しっかりしてください。
　お尋ねの件ですが、ServerOSシステム適用のHDDと言う事で、先ずサーバ本体から別メディアにデータ移行する作業をされた方が無難です。 　HDDケースに別HDDを取付、サーバシステム起動でのデータ移行をされる形の方が良いですよ。例外処置での不具合・事故等が起きても責任とれません。
　こんにちは。 ＞練習用でRuby on railsの使えるサーバーを探しています。 　「練習用」とはどういう意味ですか？ 　スクリプトの実験をしたいと言うことですか？ ＞CGI・PHP・SSI について ＞http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/tech_cgi.h … ＞ご利用上の注意・制限事項 ＞さくらのレンタルサーバは、共用サーバサービスです。複数のユーザとサーバ資源を ＞共有しています。また回線については、さくらのレンタルサーバおよびさくらのマネ ＞ージドサーバにおいて共用しているため、他のユーザに迷惑がかからないよう、充分 ＞なデバッグを行った上で運用を開始してください。 　以下の方法でどうでしょう？ ＞WindowsユーザーのためのRuby開発環境 ＞http://homepage2.nifty.com/sakazuki/rde/ 参考URL：http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/tech_cgi.h …
そりゃCPUがCeleronの2.5GHZじゃ無理かと
同じ性能のパソコンだったらデスクトップのほうが安いですね。 逆に言えば同じ値段ならデスクトップのほうが高性能です。 ワードやエクセルなどのビジネスソフトを使う分にはノートもデスクトップも差はありませんが、ゲームをしたりネットを見たり動画をみたり、などパソコンの性能を利用する機会になれば、デスクトップの性能が生きてきますから。
　サーバーにも、いろいろな能力の指標があります。 　容量は、あくまで、どれだけのコンテンツを保存できるかを表示しているだけ。アクセス速度も処理能力もまったく関係がありません。 　車を選定するのに、積載量が１０ｔもあるから、これなら、どんなレースでも優勝できる速度が出せるよねといって、大型トラックを買っているようなものです。 　サイトへアクセスした時の、レスポンスは、バックボーンのネットワークの速度とサーバーの処理能力あたりが、一番重要。そして、これがちゃんと数値として完全に記載されているレンタルサーバーの宣伝は、あまり見ないですね。 　例えば、自宅のパソコンを買う時は、ちゃんとＣＰＵとメモリー容量も見て買いましたよね。今あなたが列挙されたサーバーに関しては、ちゃんとチェックしましたか？（できましたか？） 　自宅の通信環境だって、ちゃんと回線速度見て契約しましたよね？レンタルサーバーの回線速度を確認しましたか？できましたか？ 　実は、回線速度に関しては、その回線を共有する台数と、共有しているサイトのアクセス数にも左右されますから、その比較は極端に難しい・・・というより、出来ないですね。やってみないと解らないの世界です。 　ところで、サーバーの選定や性能とは、まったく関係の無い話ですが・・・ 　「そのWebサイトはYoutube動画をUPしていくつもりです。」がかなり引っかかります。ちゃんと著作権関係の処理はしてくださいね。サーバーの性能が悪くしても人生にはあまり影響がありませんが、この関係はちゃんとやっておかないと、あなたの余生は犯罪者か、賠償金で破産者になりかねませんからね。
　ＵＰＳを購入されてバッテリーの配線を接続されましたか？ 　通常は、購入時にはバッテリーは接続されていません。バッテリーの入っている蓋を外してみるとどちらかの配線がされていませんのでそれを接続する必要が有ります。（赤か黒のどちらかが外して有ります。） 　その後に充電が必要です。ソフトウェアｃｄが有ればドライバをインストールする必要が有りますが最近はＯＳの電源オプションで設定するものが多くなっていますので不要の可能性が高いと思われます。 　それと、ＵＰＳの給電コンセントにはバックアップ出力とスルー出力が有ります。バックアップコンセントに接続されているかどうか確認して下さい。
ボタン電池を交換する理由は？ ほとんど触る必要も無いと思いますけどね カバーは何か所も爪が形成されていると思います　素人に簡単に分解出来ない様に作っているのがメーカーですからね　 壊れてもＯＫなら気合いで外して下さい　修理代が～と嘆くのであれば止めて近くのパソコンショップに持ち込む方が良いと思います
＞基本的に、VMWareの仮想環境と同じと考えればいいのでしょうか？ そんな感じです。 ある程度好きなOSを選べますし、リモートデスクトップ(Windows)やtelnetで自分の好きなようにアプリを入れたり設定を変えられたりします。 （逆に、自分で全部セットアップしなければなりません。素のOSのインスタンスが上がっているだけです） １年ほど、よっぽど変な事をしなければ無料で使えますので、とりあえずいじってみてはいかがでしょうか？ おまけでAmazon.comのアカウントも作成されます（笑）
NASの方向でお考えの場合、ズバリI・O DATAさんのHDL-Z4WS4Cがお勧めです。 お勧めの理由 １.Windows Storage Server 2008 R2　WorkgroupのI・O DATA専用カスタマイズ版。 　50台同時接続、５０ユーザのキャパシティーがある上にCALが不要です。 ２.ビジネス用途に耐えうる能力で最安クラス。 　20万円以下でオールインワン。本体、OS両方あわせて19万円です。 3.セットアップ時にアナログRGBのディスプレイ、USBキーボード、USBマウスが必要ですが、 　初期セットアップ（IPアドレスとリモートデスクトップの設定）が終われば全て取り外しOK。 で、まぁ、その、欠点と言えば、 1.ハードディスク4台構成なのにRAID5しか実質選択肢がない（RAID6がない、RAID5以外に選べるのがRAID0のみ）。 2.ハードディスク故障時の交換用ディスクが高い（念のために言っておくと、PCサーバ用の交換用ディスクはもっと高いです）。 3.CPUがしょぼい。メリットで50同時接続と豪語しましたけど、実際に50が同時につなげると結構遅くなります。クライアント台数が5台～１０台程度では速度に問題ありません。 さて、メリットとデメリットをご説明しましたが、導入される場合にご留意いただきたい事を何点か。 他の回答者様もコメントされておりますが、RAIDはディスク単体の物理的障害から守るものであり、誤ってファイルを消したなどのオペレーションミスは救ってくれません。そこで、Windows Storage Server 2008 R2に標準で搭載されているVSS（ボリュームシャドーサービス）という機能を必ず有効にしてください。この機能はバックアップとしては使えませんが、半日ごとにスナップショットというものを取っておく設定にすれば間違ってファイルを消しても最悪半日前までには戻せるようになります。 NASというのは基本的に単体でデータを保存するストレージです。最高級のPCサーバーを複数台連ねてリアルタイムに相互にバックアップしあうような超高級ストレージクラウドと違って、壊れる時には壊れるというある程度の割り切りは必要です。ここはコストとどれだけリスクを回避したいかのトレードオフになります。 ウィルス対策ソフトは必ず導入してください。一応サーバOSになりますので、サーバOS用の対策ソフトが必要になります。ESET File Securityというソフトであれば導入価格がクライアントOS用と同じで導入しやすいかと思います。 ご紹介した製品はメーカーサイトには「4TB」と書かれていますが、それはハードディスクの設定をRAID0にした場合であり、ファイルサーバーとして使うNASは普通RAID5という設定にします。RAID5の場合、この製品のトータルストレージ容量は３TBとなります。 と、まぁ私見を述べさせていただきましたが、価格と性能がちょうど良いものを選んでいただければと思います。 もう一つ導入機器決定に際して検討いただきたい事を申し上げますと、価格とはランニングコストも含まれます。例えば使用電力が５００Wである機器を事務所に置いて２４時間３６５日電源を入れっぱなしにした場合、電力会社にもよりますが月３０００円～５０００円ほど電気代がかかります。一年で４万から６万のランニングコストになります。また、保守や部品交換の可能性もランニングコストとして見積もっておく方が良いと思います。
私も以前折れたことがあります。 そのまま、プラスチック片が残っているSATAケーブルを差し込めば、普通にアクセスできました。 で、そのまましばらく使い続け、半年ぐらい後に新しいHDDにデータを移し、取り変えました。 理論上はコネクタを取り替えれば良いことなのですが、素人が下手にさわって碌な事がありません。 私と同じようにすることをお勧めします。 新しいHDDが用意できるのなら、早い方が良いでしょうが。
微妙なところですね。　ドライバーがあればディスクごと移設できるだろうケド、バックアップとらないでそんなことする勇気はないですね。オンボードレイドを使うとなればは、ディスクをフォーマットすることになります。 Raidボードにも寿命が有りますから、新しいマザボとどちらのほうが壊れるリスクが高いのかは良くわかりません。　まあ、普通に考えると、ディスクが一番ヤバいかなと思います。　オイラだったらアダプテッククラス（レイドカードが壊れても代替品が手に入るような会社のものだったら、、、今は会社名変わったっけ？）のボードで涼しいところで使っていたものなら、再利用するかもしれないけど、ディスクは代えるな。　　まあ、安いレイドカード（そのままディスクを入れ替えて動くものが継続的に作られていない会社）だったのなら、オンボードに手を出すほうがましかもしれないけど、その勇気もちょっとないかな。 まあ、速度がメインの理由で、バックアップがきっちりとってあるなら、そのまま付け替えてみても良いかもしれないけど、それだったら速いディスクミラーでつけたほうが、古いディスクのレイド5より速そうだし、安心できるし、、、 結局何を求めるかだけど、新しいＰＣをあと5年は使おうと考えているなら、ディスクは変えておいたほうがいいんじゃないかな？　
Apacheのデフォルト設定ならば、itablesでTCPポート80を解放していないってのが濃厚でしょう。
　うーん、判断が難しいですが、本体内蔵ATX電源の配電バランスと、取付しましたビデオボードの要求する電圧がマッチしない点も考えられますが、ATXからの補助電源（6ピン）への最大出力ワット数の許容数を調べた方が良いかもしれません。ATX電源により、それぞれバランスが違います。 　特に指摘ビデオボードは、6ピン（75W×2）の要求電圧がありますので、600W電源の配電バランスが気になります。一般的には、GTX760以降のビデオボードは、650W以上の電源が望ましいといった情報も多いです。 　当方も何回かトラブル経験した事があるのですが、ビデオボード増設でATX電源のコンデンサーを飛ばした事があります。GTX580ですと要求アンペア数が、244W（20アンペア程が12V系に負荷となります）かと想定されますが、GTX760ですと300W（25アンペア/12V系負荷）がスペック上想定されますので、利用しています電源の電源投入時のピーク電圧の耐久性能が低い電源ではないかという点も考えられます。 　よって、6ピン補助電源に許容する電圧を12V系出力が相当出来るかどうかが判断となります。 　上記調査の上、どうしてもダメであれば、ビデオボードの初期不良ですね。 　 　 　
わかりませんが、精神年齢がおさない人しかそういうのやりませんよ。 自制心がないと怖いですね。 そういう自制心がないひとはたくさんいますので、たぶんあっているでしょう。
　お尋ねの件ですが、DELL製サーバでしたら大丈夫かと思いますが、メーカーにより保守部品のみの出荷をしてくれないメーカーもあります。（メーカーサービス依頼対象での交換部品である可能性もあります） 　考え方ですが、DELLの方にて拡張ハードウェア保守契約をメーカー保証後の追加サービス出来る様になっている場合もありますので、該当機器ですと保証切れ後の延長契約サービスがありますので、一度メーカーに相談してみると良いかもしれません。 　ただし、サーバのメンテナンス期間が古いタイプとの事ですので（当方で調べた所、2003年8月以後の出荷機器の様です）、そろそろリプレースも考えた方が良いかもしれません。 　適応OSの時期も2000Serverと2003Serverの切り替わりギリギリの時期の機器ですので、部品交換しても遅かれ速かれかも？ 　利用用途は何でしょうか？専用システムでの運用でしたら、適用OSのエンジンもMicrosoftセキュリティホール等の問題も出てくる筈ですので、システム毎移行も考慮をご検討された方が良いかもしれません。ファイルサーバやメールサーバ程度でしたら、比較的最新サーバへの移行も容易かと存じますので、そのあたりも調べた方が・・・。
手順１：UPSから電源を取っている機器を全部シャットダウンする 手順２：UPSの電源をオフに 手順３：UPSにつながっていた電源コードを全部、直接電源コンセントに指す 手順４：機器を起動する
http://www.hima-tsubu.net/other/amusing/ 個人的にこれがすごく面白いです 暇があればいつも見ています
Ans. ネームサーバーのルートが確立されていないから。 WPXクラウド側のヘルプで独自ドメインの設定方法を確認してください。 それでもわからない場合はクラウドの会社のサポートを受けてみてください。
>これはさくらVPSの無料期間と関係あるのでしょうか？ 関係無いでしょう プラグインのインストール方法に問題が有ると思います。 FTP先は合っていますか？ 「(wordpressをインストールしたディレクトリ)/wp-content/plugins/」の下へコピーアップロードします。
基本的に「データ移行」のみという依頼は表向きに○○○円という表示をしている場所はないので自己で複数個所に問い合わせてください。
　追加補足回答（３）確認しました。EPSON-PCですが（自己確認においてですが）、Scientific-Linux6.4でしたらインストール等やってみましたが、問題有りませんでしたよ。多分同一エンジンのOSでしたらOKかと思います。 　後は、筐体が大きくなりますが、Lenovo製「ThinkServer T140」あたりですが、チップセットがIntel C226ですので、当方での確認ですが、オンボードRAIDでしたらCentOS6.4でしたらOKかと思いますが・・・。 　 　
自作＝安いとか未だに思っている時点で、貴方には自作は無理かと思いますが。 自作は採算度外視で究極のＰＣを組むか、それともメーカー品じゃ考えられない尖った性能を出すためにやる事であって、安さの為にやるもんじゃありません。普通に組めばメーカー品より高くなりますから。 とりあえずOSはどうでもイイとか言ってるなら、中古PCと中古のグラボで揃えてみてはいかがでしょうか。 （大きめのグラボがケースに入るか、その点が要注意です。あと電源容量が足りているかも） 必要スペックなどはご自分で調べてみて下さい。
１．localhost、study.localhostの2つで運用するならば、 　　作成するディレクトリはhtdocs\localhost、htdocs\study.localhostでいいでしょう。 ２．変更しなくていいです。80はHTTPのWell-Known Portです。 　　http://e-words.jp/w/E382A6E382A7E383ABE3838EE382 … 　　ブラウザから「localhost:81」と、別なポート番号を明示的に指定した上で 　　アクセスしたいならば変更します。 ３．ダメです。前回の質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8364189.htmlにて 　　設定値を教えて頂きましたが、パス指定は、ServerNameに合わせて設定 　　しなければ意味がありません。 　　（どんなドメイン指定でアクセスされても同一のDocumentRootを参照するというならば 　　話は別ですが） 　　　・ServerNameがlocalhostならば、DocumentRootはhtdocs\localhost、 　　　　<Directory>要素のパスもhtdocs\localhostです。 　　　・ServerNameがstudy.localhostなら、DocumentRootはhtdocs\study.localhost、 　　　　<Directory>要素のパスもhtdocs\study.localhostです。 ４．127.0.0.1は自分自身を示すIPアドレスです。 　　通常、最初から127.0.0.1 localhostという設定だけがあるはずです。 　　これはブラウザだけではなく、エクスプローラ上でも\\localhostとネットワークパスを 　　指定すると、自分自身を参照します。 　　localhostという文字が打たれた時、どこのコンピュータにアクセスすべきかを 　　hostsに設定しているわけです。 　　さて、HTTPサーバは自分自身です。 　　ですから、study.localhostという名称のネットワークパスを設けたい場合、 　　127.0.0.1 study.localhostとなります。 　　ここにhoge.localhostというものが追加になったところで、hostsの内容は 　　127.0.0.1 localhost 　　127.0.0.1 study.localhost 　　127.0.0.1 hoge.localhost 　　となります。 　　それとは別に、別なコンピュータBからもアクセスしたいと考えた時、 　　コンピュータBのhostsに、 　　192.168.11.10 study.localhost 　　などの設定が必要になります。(192.168.11.10がHTTPサーバとなるコンピュータ) その本は、基礎が分かってる前提での本ですかね？ 中身を見たことがないので、実際はちゃんとVirtualHostの各項目についての説明も あるのかわかりませんが、質問にある内容では不親切に思えて、あなたに合っているとは思えません。 また、ApacheならApacheで、色々な設定があります。 それらをすべて『はじめての』的な教本で記述することは不可能です。 別なApache専用の教本を持つか、Apacheのドキュメントをちゃんと読んで試して理解することです。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/ http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/vhosts/ http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/vhosts/examp …
今現在のhttpd-vhosts.confはどうなってるんですか？ 参考書の説明と、あなたが設定した内容が入り乱れていて、 どれが今の状態なのかわかりません。
前の方も書かれていますが、外部からは見れません。 DDNSやルータの設定が必要になります。 私も勉強でWS2008でIISやLinuxでApacheで自宅サーバの勉強をしましたが hostsファイルなんで触らないですよ。 アプリ上で公開用のフォルダを設定しますので。
やってみれば判ると思いますけどねぇ…。 そのドメイン名がDNS問い合わせ不可であれば、ホストが見つからない。というエラーになるだけです。 ホスト名からIPアドレスが引けなくなるだけ。 所詮それだけの役割しかありません。 # バーチュルホスト云々の「続きの質問」なんでしょうけど。 # 順を追ってちゃんと理解しなければいつまで経っても先に進めませんよ？
ドメインではないから混乱するだけで、localhost＝ドメイン、study＝サブドメインと 仮定するならばこれでいいと思います。 wwwroot(htdocs) 　├localhost 　└study.localhost こうでなければならないという制約もないので、自分が分かり易ければいいでしょう。
使ってみなければわかりません。 HDDのほうが長期利用にむいているとありますが、2年で1年で壊れたこともありますし、 5年くらい前に買った６４GBのSSDは今も元気に動いています。 要はどちらをつかってもすぐに現状復帰できるようにしておけばいいだけです。 常にデータのバックアップを取るとか。 サーバーなどで稼働が止まってはいけない場合はHDDでミラーリングは必要でしょうし。 HDDも最近うられているNAS用など選べばいいと思います。
>>私は、読解力がないので_ _ かなり、内容的を理解するの に時間がかかり過ぎ、なかなか先に進まないのが現状です。 読解力の問題ではないと思います。サーバ設定には、多くの知識が必要なので、それが不足しているだけだと思います。 ネットや書籍などで時間かけて勉強していくしかないと思います。
> 以上のご回答の中に、ここでいう、「その下に貼り付けてください」とはどこのデレクトリの、ファイル > 　の事を言っているのでしょうか！？ 同じファイルの</VirtualHost>と書かれている下に貼り付けてくださいという意味だと思いますが…。
＞これって最初からＮＴＦＳになっているものでしょうか？ 箱とか、マニュアル等にフォーマット済みとなっているはずです。 フォーマット済み、を買うかどうかは、消費者にゆだねられている。いやなら別な物を買えばいい。 だいたい、メーカー名や機種名が書かれていないこと自体、いい加減で、別な趣旨で投稿していると思われる。 昔から、ストレージやFDなどフォーマット済みが販売されているが、もっとも多く使用されているOSの形式に合わせて製作される物。 その質問のいいかただと、別なフォーマットの方がいいと、他人からは読み取れます。あなたは、どんなフォーマットを期待したのでしょうね。
変換するためのソフトはなんですか？ 変換ソフトが対応する元ファイル容量が大きすぎる可能性もあります。 保存先・読み込み先、一時ファイル保存先のHDDが問題ない場合、ソフト側が正常ではない可能性もあります。いっそ別のソフトを使うのも手です。 情報が少なすぎます。使ってるPC、ソフト、保存媒体まで公開しないとピンポイントの回答は出ないと思います。全くの赤の他人が、文面だけで回答していることをお忘れなく。
>cd Apacheのあるディレクトリ（C:\Program Files\Apache\Apache24）に移動 そりゃ、そこにはhttpd.exeがないからでしょう。 C:\Program Files\Apache\Apache24\bin じゃないんですか？
クリティカルな用途のサーバなら、ユーザでディスク交換などさせずにメーカー品を買ってオンサイト保守を頼んでください。大概素人に作業をさせると、余計にぶっ壊してとんでもないことになるのがオチです。 値段もバカみたいに高くありませんし、よっぽど楽だと思いますが。 （自分は仕事ではIBMのサーバを５年保守で買います。５０万円程度でソコソコのサーバが買えるので便利です） ちなみにご質問の要件自体は、インテルのチップセットに付いてくるRAID機能で十分です。 もちろんミラーリングも出来るし、障害が出たら画面の右端にバルーンで何か言ってきますし、新しいディスクを入れれば勝手にリビルドしてくれますし、もちろんその間も普通にアクセス出来ます。 ただし、どのドライブが飛んだのかはPCの中を見ても分かりませんので（画面上に飛んだPort番号は出ますが、実HDDにはSATAの線をたどるしか無い）、そこが唯一面倒なところではあります。 事前にケースの中にシールでも貼っておけば良いのかも知れませんが、そこまで面倒見るのは業務上やってられないでしょう……。 メーカー保守を結んでおけば、お客に「メーカーの保守に電話してください」と言っておけば良いので、他の案件に注力できます。
＞さて、これが１台あれば、他のサーバー消えて無くなっても、何とかなりませんか？ 世の中には「クラウド」「ASP」「ホスティング」（まぁどれも同じ意味です）というのが十数年前からあり、ご質問のようなことはとっくの昔に実現されています。 最近は「仮想化」という物もあり、外で見えているサーバの数と物理サーバの台数は関係無くなっています。 一度その辺の単語を調べられた方が良いでしょう。 ＞これが出来れば、何かサーバーが欲しくても自分で設置工事する時間と手間と金が節約できて、イーカンジだと思うのですが、どうかしら。 他のご回答者も書かれていますが、AWSでも使ってください。月1500円くらいで結構良いサーバを貸して貰えます。 ＞ヤフーやアメーバなど、規模のデカいシステムを抱えてるサーバーが日本に結構有りそうです（200台くらいかな？）。 ヤフーのトップページを表示するだけのサーバでも数十台を束ねてやっています。200台は、1サービスの台数程度でしょう。 ＞日本の住居全てを1棟の高層マンションに吸収するのは無理があると思いますが、 その建物が壊れたら日本のネットが全滅するので、データセンタは分散化する方向に動いています。 参考URL：http://aws.amazon.com/jp/
ESXiを使ったことがないので。直接的な回答にはならないかと思います。 カーネルオプションかESXiの設定で治るのかは不明です。 もし、ESXiのインストール時にIOMMUを無効にされていたのでしたら、 作成済みの仮想環境のバックアップを取り。IOMMUをを有効にしてESXiのインストールをされてはいかがでしょうか？
ファイルサーバはネットワークの速度がアクセスの最大値です。で、HDDはネットワークの速度の数倍速いので、基本、HDDの種類を変えてもアクセス速度の差は無いです。 私としては60ユーザーのファイルサーバならエンタープライズ向けSATA_HDDを使ったサーバーをお勧めします。 SASはむしろサーバー内でのアクセス速度を重視するDBサーバーや解析系のアプリケーションサーバーが向きます。内部処理ですね。ほかには24時間無休での信頼性と、数万アクセスという基幹系システムに向いてます。ウチの会社だと、生産拠点の中央システムなんかSASですね。画像解析システムはSSD使ってます。 ファイルサーバーの場合は、安定性と容量コストが重視されます。SASも良いんですが、どうにもコストが高いですからね。だからと言ってコンシューマー用SATA(一般の事務用・個人用PCに入ってるHDD)は24時間運用向けではないので、耐久性があまりありません(経験上ですが)。 エンタープライズ向けHDDは一般の店にはめったに売ってない(ヨドバシで見たことがありますが)ので目立ちませんが、値段はコンシューマー用の２倍程度で購入でき、容量はコンシューマー用と大差ないのでSASよりコスト安です。まあ、性能もコンシューマーと大差ないので15000rpmとかは無いんですが。
NVIDIAのグラフィックドライバのv327.23 以降ってなんかおかしいですよね。 チップは異なりますが、当方の環境でもそのバージョン以降にするとPC全体がフリーズしたりといった症状がでています。 Windowsのコントロールパネル内の「NVIDIA コントロールパネル」を開いて、 設定項目ツリー中の[ディスプレイ]-[複数のディスプレイの設定] という設定画面ではディスプレイが検出されているでしょうか？ また、その設定画面には小さな青字で「ディスプレイが表示されない」 というリンクテキストが配置されています。 そこから、さらに検出動作を行えるようなので試して見るのはいかがでしょうか。 それでもダメなら、NVIDIAのサイトで過去バージョンのドライバもダウンロード出来るので、 古いドライバに戻した方が良いかも知れませんね。 ちなみに当方では、いくつかのバージョンを試した結果 v314.22 でそれなりに安定した利用が出来ています。
ASRock-H67DEを検索するとドスパラがBTOで使っていたマザーみたいですね http://maxell-livesea.blog.so-net.ne.jp/2012-04-28 このマザーの仕様は下記 http://download.asrock.com/manual/H67DE.pdf CPUがLGA1155タイプですから　まだ販売している種類が使えます 同じマザーが無いのでCPUを合わして近い物を買うしかないですね 同じASRockなら例えば下記 http://www.pc-koubou.jp/goods/search.php?pp=1&pc … その他のメーカーでもLGA1155のマザーを探せば良いと思います あとは予算次第です
Linuxで無線LANは…微妙に敷居が高いんですけどねぇ…。 # しかもCentOS。　ubuntuの方がまだいいかと思いますけど。 >ath:phy0:Unable to reset channel, reset status -22 athは無線LANチップのドライバモジュールでしょう。 手元のCentOS6.4でmodinfoすると… filename: /lib/modules/2.6.32-358.23.2.el6.centos.plus.i686/kernel/drivers/net/wireless/ath/ath.ko license: Dual BSD/GPL description: Shared library for Atheros wireless LAN cards. author: Atheros Communications srcversion: 8C339DF4D303827C9304BB0 depends: cfg80211 vermagic: 2.6.32-358.23.2.el6.centos.plus.i686 SMP mod_unload modversions 686 と。 Atherosからドライバ落としてきて自分でビルド…でしょうかねぇ。 # どこから拾えるのやら……。 # ネット検索で見つかるのは合併前のものばかりで現在はページが無かったりと……。 http://wireless.kernel.org/en/users/Drivers によると…ath5k、ath6kl、ath9k、ath9k_htcのどれか…でしょうかね。 EB1505-B025Mが内部でどう接続しているのかは不明ですが。 # lspciやlsusbでどっちの接続なのか確認できるかと思われます。 http://skygear.blogspot.jp/2009/02/centosatheros … ちょいと古い情報ですが…MadWifiを使うパターン。 有線で接続するか、内蔵無線LANを無効にしてCentOSで使えるUSBの無線LANを追加で付けるか、ubuntuに冒険するか…ってところでしょうかねぇ。 # ドライバ関係で見ると新しいカーネル使っているubuntuの方が良さそうです。 # 私自身はrpm系(Redhat系列)に慣れているのでubuntuは詳しくはありませんが。
Fletsのひかり電話のファイバーの先につけるＮＴＴのＢＯＸから電話機につなぐためのコネクタがついていますがその線を屋内配線の一か所にさせば家じゅうで複数台の電話機が使えます。私は合計６台つないでいます。親機がＦＡＸ兼用（オタックスなど）だと最初の親機からのＦＡＸ関連のアナウンスが全電話機に聞こえてしまいます。相手に「無視してくれ」とアナウンスのなっている間に言っても相手が不審がって切ってしまう場合があります。
No.1です 気になった所 1)NTT製『PR-S300SE』とBAFFARO製『wzr-hp-ag300h』でルーターが2台連結された状態みたいです BAFFARO製『wzr-hp-ag300h』をブリッジモードにして下さい 参考資料 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35011816-1.pdf 各部の名称とはたらきの項目に9番のスイッチROUTERスイッチをオフにして下さい 2) >(3)プラネックス製『GW-USlight』・・CD３ ドライバを使用 >BAFFARO製『wzr-hp-ag300h』・・CD２ かんたんスタートをインストール 必ずファイヤーウォーネを一時的に無効にして下さい(重要です) その後AOSSで接続して下さい 下記参考 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35011458-3.pdf インターネットの設定は難しいです(特に無線LAN) 皆さん条件が微妙違いますので　色々試さないと答えが出ません この中にもヒントが有るかもしれないです http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/ 取り合えず調べ物が出来る様に有線接続のパソコンは保持して下さいね
まずレンタルサーバーのOSはLinux系だと思いますのでWindows用のソフトは基本うごきません。 TimidityにはLinux用があるのでLinux用を探してください。 具体的な入手先はOSにより異なりますが下記のHPに最新版があります。 http://sourceforge.net/projects/timidity/files/T … 参考URL：http://timidity.sourceforge.net/
＞ホスト名をもらったのですが、このホスト名でWebを開設してもいいのでしょうか？ はい。かまいません。 ＞ドメイン名でHPを運用するのは、 ＞(1)好きなアドレスを選択できるからですか そうです。 ＞(2)セキュリティ面で有利な点があるのですか？ ありません。 ＞(3)レスポンスに違いがあるのですか？　 ありません。 ＞(4)そもそもホスト名でホームページは公開できないのですか？ 独自ドメインのものも、サーバー業者が自社のサブドメインに付けた物も、どちらもホスト名です。 ホスト名に違いはありません。 １つのサーバーに複数のホスト名が付くのは普通です。
No1,7です。 ＞ところで私の選んだ商品ですけど、ソフトウエアが必要なんでしょうか？ USBメモリを普通に使う分にいりません。 ＞ページからは判断できませんでした・・ よく読みましょう。 ウイルスチェックしたり、USBメモリに格納するときにデータを暗号化するならソフトが要ります。そのソフトも込みで１つの商品になってるわけなので高いのです。というか値段のほとんどはそのソフトの代金ですね。
Value-domainのそのWeb上からの自動ドメイン登録の仕様は普通は作った人(Value-domain社員)でなければわかりません。 ・同じ名前が存在し登録不可となった。 ・使えない記号が含まれて形式判定で登録不可となった。 ・ドメイン設定ボタンで動く予定の登録プログラムでなんらかのバグがあった。 QA集を作るなり、登録できなかった原因を回答してない所を見ると説明するまでもないバグなのかまたは修正困難なバグだったのではないしょうか。（修正できずその場は社員が手で登録） そしてまた似たような事が起きたのでしょう（修正できてないからまたお願いして手で登録してもらう） 私ならValue-domain利用は避けますね。。
残念ながら、No.1の方が回答されているようにハードディスクの故障は素人ではまず解決できません。 自分も、外付けのハードディスクを落としてしまい、データが読めなくなってしまったことがあります。 その時は、何度かつなぎ直しをしてたまたまうまくいった状態で一部のデータを読むことがが出来ましたが、ほとんどのデータが消えてしまいました（泣） 一応、ディスクのデータ修復の会社も存在しますが、１００GBで３５５００円～と簡単に依頼できる金額ではないですが・・・ http://www.ino-inc.com/
業者にサーバ選定をお願いするのがいいとは思います。 しかし、そうもいかない事情もあるかと思いますのでざっくりですが参考程度見て下さい。 ＞予算としては、サーバ&Windows2012ライセンスだけで、最大80万円程度を予定しています この条件でよければ結構いいものが選択できると思います。 拡張を前提とせず、仮想マシンの条件を見ればこんなところでしょうか。 CPU：Intel Xeon E3シリーズ（4コア） メモリ：10GB HDD：2.5インチ SAS 300GB × 4（RAID6 or RAID5 hotspare） HDDはオーバースペックですがSASだとこれより容量の小さいものが選べない可能性があるので。 その他細かいものはサーバメーカのHPで見積もりが出来るので適時選択して見積もりすればいいと思います。 HPの見積もりの場合、国産メーカは少し高い金額が出ますが、実際に販売業者に見積もりを取ると同じくらいのスペックだと同じくらいの金額になると思います。 たぶんUPS、冗長電源、5年間24時間保証などつけても予算内に収まるように思います。 OSはWindows Server 2012 Standardで仮想が2つまでOKなのでStandardエディションを選択。 あと、ドメインコントローラ（以下、DC）が仮想マシンにあるので書かせてもらいます。 DCを仮想化する場合、時刻同期の問題がありますので注意して下さい。 また、DCのリソースについて私の経験ですが Windows Server 2003 R2 メモリ2GB　のサーバ3台で数千人のユーザーを7年間ほど運用していますが問題なく動作しています。 （実際のユーザー登録は万を超えますが、使わない人もいるので） 試算では、上記スペックのDCを2台でまかなえる試算でしたが故障時の考慮で3台にしています。 このときの試算はMSのコンサルタントに確認もしているので信頼できるものであると思っています。 ユーザー50人程度では全く問題ないと思います。
こんにちは 無料レンタルサーバーを探しているのであれば、Googleなどで「無料レンタルサーバー」などの キーワードで検索してみると良いでしょう。 一例ですが、下記のような比較サイトがありますので、こちらから探すのが近道です。 http://www.kooss.com/hp/ ちなみに、私のＨＰは掲示板用に下記の無料レンタルサーバーを利用しています。 http://atpages.jp/ 注意点を幾つか挙げておきますので、ご参考までに。 ・掲示板はｃｇｉを利用するものが多いので、利用可能なサイトかチェックしましょう。 ・画像投稿可能な掲示板を設置すると容量が増えるので、容量をチェックしましょう。 ・アップロードの操作方法など解りやすく説明されているかチェックしましょう。 ・登録する前に、サイトの評判を口コミなどでチェックしておくと良いでしょう。 こんなところです。　頑張ってＨＰを開設してください。 ＨＰが完成するようにお祈りしております。
ストップエラー0x0000001E でしょうか。ブルースクリーンは、ほとんどが、深刻なエラーが発生する前に、ブルースクリーンを出すので、このSTOPエラーの原因はウィンドウズのドライバーの不具合の可能性が高いです。また、ウィンドウズシステムの不具合によるブルースクリーンの可能性もあります。この場合はハードウェアの物理的な故障ではなくウィンドウズシステムの不整合などによる原因で発生しますので部品の交換などは不要です。あなたのPCの場合は、セーフモードでは通るみたいなので、ウィンドウズシステムなどに不具合が出ているのかもしれません。コストがたかいですが、システムのトラブルによるブルースクリーンであれば、リカバリをおこないウィンドウズを初期化すれば発生しなくなります。ただしリカバリをおこなうとHDDの中身がすべて消去されてしますので、今まで保存したデーターや設定内容などはすべてなくなってしまいます。それでも大丈夫であれば直接リカバリをおこないます。HDDの中のデーターなどが重要で直接リカバリしたくないのであれば、HDDを交換してリカバリするという方法もあります。現在と同様の使用できるHDDに交換をしてリカバリをおこなえば前のHDDのデーターは消去されません。 リカバリをおこなったあとですが、OSを起動してブルースクリーンが発生しなくなれば元のウィンドウズシステムが不具合を起こしていると考えられます。 参考URL：http://bunkai2010.web.fc2.com/bs/bs_3daiyouso.html
今までのスクリーンショットを見直してみたのですが、Pingが成功しているものは無線LANが有効になっていることに気づきました。 有線ネットワークが疎通できてるかどうかが不明ですね。 そうなるとネットワークセグメント自体の間違いということが考えられるのですが、 ・有線LANに設定した192.168.3.0/255.255.255.0のセグメントはルーターが管理しているセグメントでしょうか？ ・無線LANが持っているセグメントと同じセグメントで有線LANのIPアドレスを設定したらどうなりますか？ といったことを確認してみてください。
No1です ＞いえ型番は上記の通りのやつとなっています。 これは失礼しました。ZUSのケース無しタイプですね ケースの有り無しの違いだけですので回答はNo1での回答と同じです。 ちなみに型番のシールが貼られている部品が高周波トランスです。 このトランスだけ入手するこは出来ませんのでDC-DCコンバータ全体の交換となります。
>これまで半年ぐらいなんのエラーも無く使えていたのに、いきなりこのエラーが出る理由が分かりません。 安定して使用するためにはサーバの資源管理は必要です。 たとえばアクセス数が増えるとメモリーの使用量が増えるたり同時アクセス数の制限に引っかかるに一時的にサービスが止まったたりします。 またファイルへの書き込みも管理していないと書き込むスペースが無くなり、これもまたサービスの停止につながります。 >MySQLの問題かなと思い、MySQLの管理者ツールにログインしようとすると 管理者ツールはWeb用かと思います。 WordPressと同様の環境でMySQLを使っているのでWordPressでエラー発生時に管理者ツールでエラーになってもなんらおかしくありません。 まずが関連するログファイルの内容を調査してください。 1.MySQL 2.Apache 3.syslog 4.PHP 感覚的にはApacheかMySQLの制限に引っかかているように思います。
NASの一部には手を加えればwebサーバにできるものがあります。 BuffaloのNASをWEBサーバ化 & WordPressを入れてみる http://blog.goo.ne.jp/impreza98/e/148ef548a3f0a8 … また、IISやApacheを入れてCGIの掲示板を動かす事もできます。 いちから作りたいのならCGIのプログラムを覚えるとかしないとダメでしょう。 とほほのCGI入門 http://www.tohoho-web.com/wwwcgi.htm CGIはperlとセットのようなものでこちらも覚えないとダメかも・・・ とほほのperl入門 http://www.tohoho-web.com/wwwperl.htm 簡単なのはフリーのCGIを使う事です。 KENT-WEB http://www.kent-web.com/ など・・・ ちなみに、一番簡単なのはレンタル掲示板ですね(^^; http://www.teacup.com/fbbs http://rentalbbs.livedoor.com/ など・・・
NTP程度ならそんなに負荷は重くないと思いますけどね……。 ntpサーバ自体は同期成功すればその後の同期の為の問い合わせ頻度は下がっていくでしょうし。 # まぁ、サーバの実装次第ですけど。 FWの性能次第ではありますが、私がやるとしたら案1で実施。 ただし、LAN内のDNSでntpサーバの名前とか設定しますかね。 FWやntpサーバの負荷が気になるレベルまで行ったら、案2に切り替えてDNSサーバでの指定先を変更する。 といったところでしょうか。 これなら案1から案2に切り替えた時に各クライアントの設定を変更する必要がありませんし。 300台程度なら一時期の福岡大学のような事にはならないでしょう。
性能(低レイテンシー、全二重)と信頼性でしょうね。 SATAのディスクはコストパフォーマンス重視、SASのディスクは性能・信頼性重視でメーカーは作っているはずです。大抵SATAのディスクの方がMTBFが小さく、レイテンシーが大きくなっていると思います。また、SATAは半二重なので複数のプログラムが同時にキャッシュが効かないような読み書きをするような場合に不利になるのではないでしょうか。 参考までに http://www.nec.co.jp/products/express/tech/hddsa … http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli …
＞Mac OS Xはこのボリュームにインストールできません 参考URL PowerPC ベースの Mac では「Apple_partition_scheme」のディスクにのみMac OS Xをインストールできる。 Intel ベースの Mac では「GUID_partition_scheme」のディスクにのみ Mac OS X をインストールできる。 フォーマット 「FAT32」でフォーマットする場合は、[MS-DOS（ FAT）] を選択、「HFS+」でフォーマットする場合は[Mac OS 拡張（ジャーナリング）] を選択し「消去」 http://www.hgst.com/portal/binary/com.epicentric … http://www.hgst.com/portal/site/jp/support/exter … 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1600?viewlocale=ja …
＞4の情報検索か・・・と思っているのですが・・・間違っていますか？ 間違っています。 ＞1.セキュリティ WEBページにセキュリティ機能はありません。 ＞2.プロバイダ 「プロバイダ」とは「提供者」と言う意味です。WEBページに情報を掲載して世界中に提供するシステムなのですから、WWWは「プロバイダシステム」です。 ＞3.情報機関 WEBページは、どこかの機関が運営している訳ではありません。 ＞4.情報検索 WEBページは情報を提供するだけで、検索は出来ません。
結構いろいろなサイトで自宅サーバを紹介されています。 しかし、レンタルサーバの方が安全で結局安くあがると思います。 私自身の経験から言って、WindowsよりもLinuxの方が敷居は低かったように思います。いろいろとコマンドはややこしいの で、勉強しましたが、サイトも充実しているところが有って、ファイアウォールなども詳しく書かれていました。Apache自体の 勉強もしましたが、Linux版の方が詳しく紹介されていましたし、セキュリティ面でも詳しかったです。Apache自体でも分厚い本が出ているくらいですから、本気でやれば相当難しいと思います。相当サイトと本とを見比べて立てました。 で、結構いろいろなサイトを公開していましたが、夏の暑さを乗り切るとか、年中電源を落とせないとか考えたり、攻撃の的にならないかとか考えると鬱陶しくなり結局やめました。それで今はレンタルサーバで運用しています。 その方が経済的で心臓にも良いですから。でも、チャレンジされるのは良いと思います。まあ、立てるまでの過程が面白く 出来てからの管理はつまらないですが。
>問題１　ファイアウォール設定かApacheの設定が悪いのか。 POP3やらIMAPのプロトコルがapache系よにはならないのですから、apacheは関係ないでしょう。 >Apacheではメールプロキシ構築は無理で、他のプロキシソフト（delegateなど）でやらなければならないのでしょうか？ プロクシ経由にした場合、SSL接続できるかどうかは…プロクシ次第ですかねぇ。 この場合、ポートフォワードでいいんじゃないですか？ >iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 25 -j ACCEPT (SMTP) >iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 143 -j ACCEPT（IMAP) >iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 995 -j ACCEPT（POP3S) >iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 465 -j ACCEPT (SMTPS) INPUTではなくFORWRDではないかと。 「iptable NAT 構築」辺りで検索すればそこそこ見つかるでしょう。 まぁ中継用にメールサーバ立てるのもアリも知れませんが。 # もっとも、配信まではしてくれないでしょうから自分で取りに行く…とか必要かも知れませんけどね。 # それでもIMAPはどうなりますかねぇ…。
メモリ１GBくらいですと、Linuxの特徴上使えるギリギリまで使用しています。 自分のサーバも４GBメモリなのですが、残り560MB空きになっています。 刺さっているメモリの容量から一部残して、常に使っている状態です。 Virtual memoryと言うのは、恐らくスワップメモリです。 詳しくはIT用語サイトなどで読まれてみると良いかもです。 http://e-words.jp/w/E4BBAEE683B3E383A1E383A2E383 … メモリだけではどうしても足りない急激な処理が発生した時に備えてHDDの容量を一部確保して、スワップメモリを確保しています。 HDDにサーバOSをインストール際、HDDのフォーマットし、パーティション構成を決めます。 その時、スワップの容量を設定します。 目安としては刺している物理メモリの2倍くらい確保しておきます。 メモリが足りるか足りないかは、このスワップが確保されている容量から、どのくらいの割合を使っているかで判断してみてください。
＞＞http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?DocI … こちらの、保守マニュアルを見たのですが、パーツナンバーが書いてありませんね ＞http://download.lenovo.com/parts/ThinkPad/x230_x … こちらから見ると、「04W3462」か「04W3919」らしいですね。 ピンポイントで、パーツナンバーが分かれば、サポートセンターで見積もりをとることができます。 もし、ピンポイントで分からないと、シリアルナンバーを求められ、そのシリアルでは、IPSは販売できません　って　言われるかもしれません。 けど、液晶の載せ替えとなると、ワイヤレスＬＡＮのアンテナなどを付け替えなくてはなりませんので 結構作業は面倒ですけどね。一度、X40にBluetoothを内蔵させた時、液晶パネルをばらしたりで 面倒でした。 まぁパーツ買いができるのが、ThinkPadの醍醐味ですよね。オークションでも結構出ていましたから そちらで相談しながら、購入ってのも良いかもしれません。
一度すべて電源を切り、 モデム電源ON→モデム起動確認（1分程度）→ルーター電源ON→ルータ起動確認(1分程度)→パソコン電源ON たぶんルータの設定と思います。初期化してはじめから設定し直したほうがいいかもしれません。 いちをどこでおかしくなったか探す方法としてはこんな感じがいいと思います パソコンからルータが探せるか確認してください メルコのツール（エアーステーション設定ツール？）があると思います。 見つかれば無線は正常に動いていますのでNTT→モデム→ルータの間でおかしくなっています。 問題なければ、モデムに直接パソコンを接続し、インターネットに接続できるか確認します（このとき無線OFF）。 →これはインターネット契約時に方法が書かれた説明書の手順通りに行います（たださしただけでは繋がらないと思います） 接続できればNTT→モデムまでは正常です（たぶんNTTが正常と言っているのでつながるはず）。 モデム→ルーター間の設定がおかしいので、ルータを再度設定しなおしたら大丈夫だと思います。
共用型サーバーの場合は気を付けて選んでもトラブルが発生する事はありますので、クライアントに説明する際のネームバリュー、電話対応、土日祝日対応なども考慮すると良いかもしれません。 サイト規模次第ですが、他のユーザーの影響を受けにくいマネージドタイプの専用サーバーという手もあります。最近は1万円以下からありますし、他のクライアントも収容できます。 いくつか候補を挙げてクライアント自身に選んで貰う方法もあります。
既に回答が書かれているように「USB2なんて使っているから遅い」んでしょう。 そこがボトルネックですから、それ以上には上がりません。 USB3とかeSATAなどのもっと高速なI/F使ったドライブにする事を 考えましょう。
> その通りにしてみたところ、真っ白なページが表示されるだけでした。index.phpの属性は変更しました。 う～ん。なぜかのぅ。 とりあーえず、telnetか何かでアクセスして、どんなレスポンスがあるか確認してみよう。Windowsのtelnet.exeだと下の2行目以降はエコーバックされないのでがんばって入力してくれたまい。「↓」は円ターキーを押すという意味だ。 ～～～～ここから～～～～ C:\> telnet xxxxx.ne.jp 80↓ GET /index.php HTTP/1.1↓ Host: xxxxx.ne.jp↓ ↓ ～～～～ここまで～～～～ これで、 ～～～～ここから～～～～ HTTP/1.1 301 Moved Permanently Date: Wed, 09 Oct 2013 08:28:26 GMT Server: Apache/2.2.15 (CentOS) X-Powered-By: PHP/5.3.3 Location: http://xxxxx.ne.jp/AAA/ Content-Length: 0 Connection: close Content-Type: text/html; charset=UTF-8 ～～～～ここまで～～～～ っていうのが返って来ていればブラウザ側の・・・・とここまで書いて前回の回答を見直したら 1: <?php 2: header("HTTP/1.1 301 Moved Permanently"); 3: header("Location: "http://xxxxxx.ne.jp/AAA/"); 4: ?> の3行目の中ほど、httpの前にダブルコーテーションがあるのに気づいた。これでスクリプト解析エラーになってそう。下のが正解。 <?php header("HTTP/1.1 301 Moved Permanently"); header("Location: http://xxxxxx.ne.jp/AAA/"); ?>
すでに出張は終えられていると思うので、他の人のために書きますね。 インターネットに接続できるだけでは、殆どの場合において、Lotus Domino サーバーに接続する事はできません。 まず、出先から会社の Lotus Domino サーバーに繋げるかどうかを担当部署、または担当者に確認してください。 ＃インターネット経由での接続を禁止している所も多いので。 次に、サーバーに繋ぐ方法を、担当部署、または担当者に確認してください。 ＃これまたインターネット経由での接続方法を制限している所も多いので。 人に会いに行くのと同じで、面会（接続）するのになんと言う会社（サーバー）のなんと言う部署（ポート）の人（Lotus Notes プログラム) に会いに行くかを教えてあげなければいけません。 途中には、守衛さん（ゲートウェイやファイアウォール）もいて、あなたの身元を確認するかも知れませんね。 気づかれていないかも知れませんが、出先でインターネット回線に接続するのも、上述した手続きを踏んでいます。 インターネットに接続して、こうやって質問するためにこのサイトにアクセスするのも、同じ手続きを踏んでいるんですね。 インターネット上に物好きで個人でサーバーを立てたり、よほど何も考えていないか、Lotus Domino サーバーを関所も兼ねて使っていない限りは、インターネット回線から直接接続はできない事が多いですよ。 やってみたい、なんて酔狂な方はいないと思いますが、 参照 URL の記事に載っている手順を踏めば、Lotus Notes クライアントから、 インターネット経由での接続を試す事はできます。 参考URL：http://www.ibm.com/developerworks/jp/lotus/libra …
http://crulog.net/nme/ > ニコ生モバイルエンコーダー(NME)とは、ニコニコ生放送をAndroid搭載のスマートフォンから配信するAIRアプリです iPodはAndroidではありません
CSVデータのインデックス作成ベンチマーク 手順やマシンスペックCPU以外の部分でも数倍の差がでるので、クロックで判断は出来ません。 またここではpdfの紹介は禁止されているのでURLの最後にpdfを付けてアクセスしてください。 ｈttp://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/Linux/summary/mwtech/files/mysql-loaddata-v02.
タッチパネルのドライバを無効にすれば良いみたいですよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003947/SortID=162 …
そういう質問をされるときにそのスキャナの型番を書かないなんて論外ですよ。 手元にあるのなら、メーカー名と併せてちゃんと明かしてください。
h　ttp://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/katuya_sanjou よく似た質問があったので参考に。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
RAIDが何だかわからず組んでしまう状態なら、業者か優しい知識のある人を呼ぶしかないと思います。
一般論として、 平滑コンデンサーの特徴は、大容量に加えて大電流のリプルに耐えなければなりません。 セラミックチップコンデンサでは、たぶん容量が大きく不足するでしょう。 電圧も(大容量を望むと)大きくは取れないと思います。 多く利用されているのがアルミ電解コンデンサー(いわゆるケミコン)ですが、 これには寿命があるため、一般的には、温度と時間が示されています。 この関係は、「温度を10℃下げると寿命(時間)が2倍になる」と言う法則があります。 たとえば、「85℃2000時間」の製品は「135℃62.5時間」となり、135℃では3日弱しか持ちません。 業務用電源モジュールとして 「130度以上はほしい」とは業務用機器の密閉型モジュール(内部温度)と思われますが、こういう場合は周波数を目一杯上げて容量の小さいセラミック等を利用する、これが常識です。 当然、寿命は10年超でしょうから、ケミコンやタンタルの利用はご法度です。 これが目的ならば、こういうところでの参考意見で設計されるのは、製品の信頼性(会社の信用)の面で問題です。 「X8R積層セラミックチップコンデンサ」の利用が可能か否かは、そのメーカーに直接問い合わせるべきでしょう。 アマチュアが趣味で製作する場合 ご自分でやってみる、これが「趣味」と言うものでしょう。 しかし、部品燃焼事故は火災に繋がるので、それなりの防護が必要です。
今回の場合トランスは電圧を変更するのに使うものですね。 そして質問ではトランスを使わないのですから電圧は変更しないのですからACとDCの電圧は同じになります。 ですのでAC側の電圧はDC側で必要な電圧になります。　※実効値云々は無視してください。 次に電流ですがDCで使う付加抵抗によってきまります。 AC側で必要な電流は安全を見越して、上記得られた電流値の２０％から４０％増ししてください。 あと実効値ですがテスターで通常図ると実効値が得られます。 最大値や実効値を考量する必要があるとすればAC側での処理の話になります。
まず心配ありません。 『サーバにメッセージのコピーを保存する』というアカウントの設定がされていて、 パソコン上の設定に異常が出ると、サーバに置いてあったメールが再度受信されて しまうことはよくあることです。 メールの数から察するにほとんどＤＭなんじゃないですか？ 重なってるメールはバッサリごみ箱に入れてもよいかも...
まず外部公開しなければ問題無し。
>IPアドレスが同じということになれば、同じサーバと判断できると思います。 共用のレンタルサーバなら同じIPのサイトがいっぱい発生する。 それよりWhois情報を参照すればそのドメインの契約者がわかります。 (まぁこれもドメインを管理している企業の物にできる場合もあるけど)
確かにそんな心配をしなければならない知人ならもえらわないほうがいいでしょう。 サーバーOSはクライアントOSに比べ高いのでそれを譲ひとはいないと思います。 その辺の区別もわからない状態でPCをもらっても知人にきかなければ何もできないと思います。 WindowsOSはお金がかかるのでUbuntuなどLinuxOSなどということは考えられますけど その辺は知人の方にきいているのでしょう？ ちゃんとしたライセンスなのかも。
http://mysteriousramu.com/2013/01/10/microsoft-アカウントのセキュリティ-コードの送信先を変/ に変更方法とがのってますのでご参考にしてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://mysteriousramu.com/2013/01/10/microsoft-アカウントのセキュリティ-コードの送信先を変/
VPS側の問題ではなく接続側の問題とかと思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/why- … の内容をご確認ください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/why- …
文字コードの違いによる文字化けかと思います。 残ながら手作業で行うしかありません。
回答者さんの補足要求(質問)にきちんと答えてください。 そうしないと解決に繋がりません。 No4さんの質問： 2.印加されるＡＣ電圧電流は何Ｖ、何Ａでしょうか？ その答え： ２、印加するＡＣは２０ｋＨｚで４０Ｗになります 電圧電流を聞かれて電力で回答？ この問題の解決には電圧電流はとても重要な要素です。 電力(W)は電圧と電流の積です、1V,40Aで40W、80V,0.5Aでも40Wです。 前者では電圧不足で40Ωの負荷に１Aを流すことはできません。後者では電圧は充分ですが電流がたりません。 40V,1A(以上)であればそのまま整流して負荷に接続すればOKです。 電圧40V以外の場合はトランスで変換が必要になにますが、高周波用のトランスは既製品がありません、特注になります。 もう一度質問します。 印加されるＡＣ電圧電流は何Ｖ、何Ａでしょうか？
scpとcron
Ｎｏ１、２さんとも的確な指示ですね。私も同意します。たぶん、それでしょう。 まず、ハードのトラブルなのでメーカーに問い合わせるか、修理に出さないとだめな話です。ここへ聞くこと自体、選択を間違っています。なにせ、メーカーが出しているトラブルシューティングを実行したのですよね？　それでだめなら、大人がとる懸命な行動は、メーカーに怒鳴り込む。ではなく、メーカーに調査依頼を出す事です。つまり修理ですね。 このまま修理したら、いくらかかるのか見積もりをだしてもらって、それで新規に買うか決めましょう。私は、いつもそうしています。
危険な真似はしない方が良い
NASといってもHDDをネットワークに繋いだだけの簡易型から LinuxやWindows Strage ServerなどのOSを持ったものまで様々ですね。 内蔵しているHDDの速度やキャッシュの性能でも大きくパフォーマンスが変わるし 接続しているネットワークの速度やビッグデータに対応か否か出もかなり違ってきます。 ＞１．２の支障がでた場合、どのような解決策があるのか教えていただきたいのです いずれも支障があるなら、NASを高性能なCPUと大量のメモリを搭載し高速なHDDと高速なネットワークを内蔵のものに替える。 またネットワークを全てのホストに対し最低でもGigabit構成にする。 ですね。
サーバーの管理者に設定してもらってください。 ＞htaccessなどで設定をこころみましたがググって出てくるような手段はことごとく失敗しました。 　ちょっと信じられないのですが???.htaccessでの上書きが禁止されているのですか??rewriteも・・・。実際にどのような設定をされたのでしょう。 　apacheでしたら、httpd.confで<VIRTUAL HOST>で指定して、どちらも有効にするか、一方に統一するかだけの問題です。 　それができない場合も、.htaccessで指定できるはずです。 　ここで聞くより、ヘルテムサーバーに直接聞かないと、正確な対処方法は分からないですよ。
んっ！？　これで誰向けに言っているんだ？ ＞グー事務職員さん
危険です。 設置代行も立派な契約になります。 契約は相手を信じて行い、問題があり場合はどうするかを決めるのが通常です。 信じられない人に設置代行を依頼してはいけません。 他の回答にもありますがパスワードは変更すれば良いです。 問題は代行者が何らかの仕掛けを作った時です。 システムに精通しないと調べることはできません。 そこで設置代行依頼の内容を明確（書面等）にする。 また相手から作業に必要だと言われた内容はできれば理解できるまで許可しない。 等を行うことで依頼内容と違うところを調べることはできるます。
16GBどころか32GBに出来るならその方がいいと思います。 メモリサイズに意味があるかないかは使い方が決めるものであり、 判断できない人が一般論で聞くのとは話が違います。 私はVirtualBoxを使っていますが、 32GBのメモリの一部をRAMディスクにして、 RAMディスクに仮想HDDをコピーし、 仮想PCを立ち上げています。 結果、ゲストOSがHDDにアクセスしていると思っているものが RAMなので、HDDネックの作業は物凄く速度がアップします。
Datacenterのプロダクトキーは使えないはずです。 プレインストールまたはパッケージ製品の場合には、インストールメディアに付属のプロダクトキーを使用することになっています。 ボリュームライセンスの場合には、Volume License Service Centerでプロダクトキーを入手します。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/wind …
　複数のPCからファイルサーバとして利用するならNASで、単一PCから大容量データの保存用としてのみの使用なら外付けHDDです。 　自宅で2台のPC（1階と2階に設置）から極めて稀にデータの共有をしたいと思うこともありますが、その頻度が低いことから高価なNASは使用していません。外付けで十分満足しています。
ドメイン登録情報に使用するネームサーバを登録する必要があります。 この情報をもとに名前解決を行います。
　基本スペックが高く、主に「ビデオカート」が良いモノを積んでいるのがゲーミングPCですね。 　当然仕事にも使えます。 　http://www.mouse-jp.co.jp/ 　ネットとメールくらいなら、５万前後のデスクトップで十分です。 　グラフィックも少し本格的に…というのであれば、 ・CPU　…　i5かi7 ・メモリ　…　８G以上 ・ビデオカード　…　GefoceかRadeon 　という所を抑えておけば良いかと。 　８万くらいで買えます。
要するに自分のデータだけが保管できれば良いという事ならとりあえずはコピーで問題ありません。バックアツプとしてツールから取ることも出来ますが、コピーの方が確実とは言えます。 初期化、つまりフォーマットして、再インストールするなら問題ありません。戻すときは自分の把握して居るファイルだけ戻せばよいです。面倒だからとCドライブを全部上書きするようなことはしない方がよいです。
2.USBコントローラーICの故障・USBポートの故障・コントローラーからUSBポートまでもコンデンサーや抵抗などの故障が考えられます。 1.PCIのカードスロットがあるのでUSB増設カードで何とかなるかもしれません。 AREA BACK WING2 SD-U2N2-W2 http://kakaku.com/item/05670710476/ http://www.area-powers.jp/product/pci/usb2.0/u2n … 玄人志向 USB2.0N-LPPCI http://kakaku.com/item/K0000002473/ http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1270 センチュリー ポートを増やしタイ CIF-U2P4 http://kakaku.com/item/05671110509/ http://www.century.co.jp/products/pc/zousetu/cif …
　古いモデルがどのくらいのか分からないけど、PCサーバーは基本的なアーキテクチャーはパソコンと変わらないのでLinuxのLiveDVDとかで起動して/dev/sda、/dev/sdbを/dev/urandomで3回くらい書き込んだ後/dev/zeroで1回書き込むでは駄目でしょうかね。めちゃめちゃ時間かかりますけどね・・・・。 　１年ほど前にx3550 M3（SAS 300GB×4でRAID5+HS）、x3250 M3（SATA 2TB×3でRAID1＋HS）、DS3524（両方から8Gbps FCで接続、SASのHDDとSSD合計で５TBくらい）を廃棄した時にはそれでやったけど、やっぱりこれではプロの人が見たらデータ復旧できるのかな・・・・。 　x3550 M3ではFileZilla Live CD、PartedMagic、SystemRescueCDあたりは全滅（SASコントローラーもFCコントローラーも認識しない）で、Oracle Linux5.5のインストールディスクで実行したと記憶しています？？？　どうだったかな・・・・。 とりあえず手当たり次第にLinuxのLiveCDやインストールディスクを試してみるといいのでは。Redhat系のインストールディスクではインストール開始（Anaconda起動）直後にCtrl+Alt+F2とかを押せばインストールせずにCD上でシェルを使う事ができます。
デバッグ用に設定したままだとか? http://bbs.wankuma.com/index.cgi?mode=al2&namber …
ライザーカードとPCI スロット、両者は違います。 ライザーカードは、簡単に言うとPCIスロットの向きを変える物。 ケースの大きさの制約（スリムタイプやサーバー用ケース等に多い）で、 拡張カード（ボード）をPCIスロットに挿すと、ケースが閉められなくなる場合に 使われます。 使わないで済むなら、使わないのが正解。
冷却部品の脱落や増設カード浮きなど、輸送を含めてあきらかな不具合ですから すぐ電源コードを外して初期不良診断の申し出をしてください。 場合によっては返金でなく、同時にリファビッシュ元から仕入れてある中古との交換でしょう。ｂ 自分で「じゃんぱら」店頭から運んできた場合でも、自力のチェックは無理でしょうから 購入レシート込みで再び持ち込むなり、自費で送りつけるかで確認させてください。
取扱説明書を読みましょう。 設定方法が詳しく書いてあるはずです。 　「そんなもん見たくない」 　「説明書をなくした」 　「記述してあるところが分からない」 　「それ、おいしいの？」 とかなら... http://panasonic.jp/support/software/ggw/faq/ggw … から抜粋 地域設定はG-GUIDEの初回起動時に設定した内容が使用されます。後で、地域設定を変更したい場合は以下の手順で変更してください。 G-GUIDEを起動し、[ファイル(F)]メニュー→[最新データ受信(R)]→地域設定の順に選んでください。 お住まいの地域を選んで、ＯＫボタンをクリックしてください。 地域設定を変更した場合は、番組表画面に戻り、「最新データ取得」ボタンをクリックして、番組情報を再取得してください。 地域設定では選択可能な地域の中から、最も近い地域を選択してください。 表示される番組表の放送局（チャンネル）がお住まいの地域の放送と異なる場合は、他の地域も試しに選んでいただき、最もお住まいの地域の放送と一致するものを選択してください。 …だそうです。 つーか、DigitalTVboxの初回設定はできていますか？
一般的には、プロバイザのＤＮＳサーバーを使います。 ルータのＤＨＣＰサーバー（ＰＣにＩＰアドレスを自動割り当てする機能）を使用するならルータに設定します。 その場合、 　　　ルータのＤＨＣＰサーバーの機能はＯＮに設定して、 　　　ＰＣ側は自動取得に設定します。
＞外付けディスクはUSBメモリ（？）のことでしょうか？ USBメモリ（一般的には容量は32GB程度まで）でも十分であれば大丈夫ですが、それ以上ならUSB外付けHDD（ハードディスク、容量は500GB程度から2TBと大きい。最近はテレビに接続して録画するあれがそうです。）でしょう。
すべての部品は新品ですか? 私ならマザーボードか電源の不具合を疑います。または、マザーボードと電源の相性もあるかも。 再起動時に、必要な回路に供給される電源が不足しているとか、回路自体に不具合があって、通電状態を保持できずに電源断になってる可能性が高いんじゃないかとの想像です。 BIOSの操作でも再現できているので、ハード的な問題だと思います。 念のため、BIOSの設定をデフォルトに戻してみるのは試す価値があるかもしれません。 別の電源があれば、そちらをつないでみれば絞り込めそうに思いますが。 販売店に相談してみてはどうでしょうか。 物理的なスイッチが間違って配線されていても、Windowsから再起動を選んだり、BIOSからリセットを選んだような「ソフト的なリセット」については関係はありません。
https://help.ea.com/jp/article/minimum-system-re … ――を見る感じプレイ可能と思われますが、なんか検討されているPCのスペックが古すぎるような。 逆に、このPCをいくらで買うのかに興味がわくレベル。
ここ参考に http://okwave.jp/qa/q5933893.html
バーチャルホストにアクセスすれば良いです。 hostsファイルを修正しましょう。 　なお一行に９個までしかかけませんから、それを超える場合は行を分けること 　どこかにテンプレートか現物があるはずです。 　現物がある場合、LAN内にサーバーやプリンターがあれば、その設定行は弄ってはなりません。 local.hostは残しておいて構いません。
「SMARTはCrystalDiskInfoでわかりますでしょうか？」 　CrystalDiskInfoで表示している情報のほとんど（表形式の部分）が、S.M.A.R.T.情報です。
　お尋ねの件ですが、仕様を見ると個人用途としては良いかもしれませんが、HDDがシリアルATA仕様から、常時通電・起動状況で、1日8時間程度の起動を想定し、2～3年程度の耐久性かと存じます。 　通常サーバ仕様とすると、常時通電24時間稼働を想定するものがサーバとなりますが、一般的にはHDDはSASタイプでハードウェアRAIDを利用するのが一般的です。M/BのソフトウェアRAID機能でも構いませんが、その分レスポンス低下は否めず、頻繁なデータ読み書きやアクセス性能をみると、シリアルATAは無理があります。 　特に動画の保存・読み出し等も考慮する場合ですが、より高速性を要求しますが、稼働時の利用メモリへのアクセス・バッファの信頼性もあります。 　HP製パソコンを利用された事があるとの事ですが、サーバもHP製を選択されては如何でしょうか？ 　HP製「ML310e-Gen8」ですと、指摘仕様に合わせ、HDDをSAS（450GB×2、15、000回転）、DDR3メモリ（4GB、ECC付）、3年間保証（パーツ保証・オンサイトサービス有）、ハードウェアRAID（P222/512MB、FBWCコントローラー）、WindowsServer2012std（5CAL、プリインストール）にすると、30万前後です。 　上記HDD構成をシステムOS領域にし、別途データ領域用HDDを追加も可能ですし、2機HDDぞれぞれでRAID1構成をかける事も可能です。 　常時通電での短期故障も考慮した方が良いかと存じます。上記HP製であれば、標準で3年保証モデルで、翌日対応出張修理サービスも付いておりますので、機器障害時にメーカー対応もしてくれます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8214629.html の続きですかねぇ。 元々SSH接続できていたんですから、同じ方法(パスワード認証か公開鍵かは不明ですが)で接続するだけでしょう。 内部接続だけに切り替えられた(ルータ接続を切られた)旧筐体とやらが、どんなIPアドレス設定されているのか？についてはレンタルサーバ会社にでも確認して下さいな。 >どのようなコマンドで旧筐体からデータを取り出すかわかりません scpコマンド辺りで取れるんじゃないですかね？ man scpくらいは実行できますよね？　「scp」でWeb検索もできるでしょう。 man sftpとかもできるでしょう？ FTP接続できるならftpコマンドでもwgetコマンドでもお好きなように。 # WinSCP使っていたならFTPは無理だと思いますが…。 あと、新筐体とやらでrootになる必要性はなさそうですが…。
ふつうは 何ビットの数を足すのか で決めるからなぁ....
「WinSCP ポート転送」とかで検索…でしょうかねぇ。 やったことはありませんが。 TeraTermなんかで新筐体にログインして、そこから旧筐体にscpコマンドなんかで新筐体にデータ引っ張ってきた方が簡単だと思いますが。
他の回答の方に申し訳ないが、サーバー用であれば、ＳＡＴＡではなくＳＡＳの可能性があります。 (最近、業務で購入したサーバー機がそうです。某メーカーのサーバーＨＰで確認しました。当方の記憶では、５年以上前からある。） ということで、ＳＡＳでは、簡単にはふつーに使っているパソコンには接続できないので、物理的に壊すしか方法が無いのです。
index.html
　追加補足です。他の方の仰る点を否定するわけではないですが、同時アクセス数（50ユーザー）の規模で、自作NASと言っている様では、障害発生時に機材選択された方の責任を問われる問題（業務遅延や損害金）等にて、損害賠償されても責任とれるのでしたら良いのですが、こういった基幹系機器及び仕組みは、キチンとした業務系機材選択及びシステムを運用されるべきです。 　金額どうこうではなく、アフターメンテナンス含めシステム系会社へ相談し、年間保守の取り決めが可能な機材及びシステムを導入すべき事案です。 　当方も利用したことがあるのですが、バックアップシステム（パッケージ）は、ネットジャパン製「ActiveImage Protector 3.5 Desktop Edition」をクライアントライセンス数分、サーバライセンスとして「ActiveImage Protector 3.5 Server Edition」を導入、ネットワークブートリカバリシステムも考慮する方法がお奨めです。 　参考サイト・・「http://activeimage.jp/products/server」、「http://activeimage.jp/products/desktop/」 　個人的には、良い物を安くだと思いますよ。
質問への回答としては、常駐プロセスを動かすというのが必須なら、No1に書いたように、 マネージドサーバー（OSの管理を業者がやってくれる仮想専用サーバーサービス）を借りると言うことです。 高いと思ってましたが、調べるとそうでもないですね。 http://www.sakura.ne.jp/managedserver/ さくらサーバーでも、年8万円台からです。 ただ、お書きになっている内容から、なぜ要件が、常駐プロセスを使わないと解決できないが、常駐プロセスを使うと解決できるのかがいまいち伝わってこないので、いろいろアドバイスしようとした次第です。 OSの管理を自分でやる（侵入されて情報が流出したり、悪事の踏み台にされても気にしない）のなら、年１万円くらいで仮想専用サーバーが借りられます。これは薦められませんが。
　お尋ねの件ですが、では「CORESERVER.JP」などは如何でしょうか？ 　ディスク容量及び転送量別に契約が可能です。 　レンタルサーバ利用の目安という事で、サーバスペック（ＣＰＵやメモリ他）、利用ネットワーク回線スペック・冗長対策されているスペックによる要素があります。 　基本的に、レンタルサーバ利用は、全体で負荷がない場合は制限はかからない相対的な資源管理になっており、全体での負荷の割合を超え、その中でお客様の負荷率の上限を超えることが続く場合、制限がかかる様にしていますので、レンタルサーバ会社の許容負荷スペックを確認してみると良いかもしれません。
>やりたいことは実はちょっと変わってまして（普通はやらないだろうなあと >思っているので）計算サーバなのです。リモートからintel系のフォートランとかCの >プログラムをコンパイルして実行するというサービスの提供です（なのでコマンド入力 >できるようにするために端末入力ができるサービスtelnet,ssh）。 >計算プログラムはクライアントからサーバに転送する（だからファイルサーバも >必要 ftp or フォルダ共有）わけです。 計算サーバーでプログラムをコンパイルして実行するのに、なぜクライアントから サーバーに計算プログラムを転送する必要があるのでしょうか？ また、サーバーを立てる必要が無いように見えますが、クライアント側でコンパイル 出来ない理由があるのでしょうか？ （コンパイラがサーバーにしかインストールされていないとか、）
　お尋ねの件ですが、600人以上の同時アクセス、高可用性・データミラーリング等も考慮すると、無停止型サーバ（フォルトトレラントサーバ）と言いたいのですが、予算が1,000万以上します。 　参考機種「HP Integrity NonStop NS2200 サーバー」・・・http://h50146.www5.hp.com/products/servers/nonst … 　その他HP製「HP X1800 G2 Network Storage System」あたりですと、SASディスクモデルで最大4.8TBといったモデルもあります。 　NAS同士のクラスターモデルを要望される場合は、「HP X3000 G2 Network Storage System」のゲートウェイ＋配下NASシステムでの領域管理も可能です。 　参考サイト・・http://h50146.www5.hp.com/products/storage/nas_s … 　導入については、HPメーカー及び販社に相談をされると良いかと存じます。
私はリモートは無論、ローカルのテストサーバーもマルチドメインですよ。 　そんな難しい話じゃなくて、DNSもしくはhostsが、IPアドレスでサーバーのIPアドレスを関連付けるだけです。 　ブラウザにしろ、サーバーにしろIPアドレスに対して直接要求や提供をしているわけではなく、経路にあるルーターがIPアドレスで相手に渡しているだけです。 　その要求を受け取ったHTTPサーバーなりが、ドメイン名はパス情報、QUERY_STRINGなどでどの情報を提供するかを判断している。 ＞同一のサーバー内でありながら、異なるディレクトリ内を表示すると言う事なのだと想像します。 　いいえ、ことなるサーバーが異なるディレクトリ内を表示していると考えたほうが分かりやすいです。表向きは[異なるサーバー]として動作します。 hoge.com www.hoge.com www1.hoge.com fuga.com hogehoge.com がすべて同じコンピューターであっても構わないし、ひとつひとつひとつのHTTPサーバーに処理させてもよいし、別々のHTTPサーバーを起動させても良いし・・ 私のパソコン内にあるテストサーバー localhost local.host homepage.local hpcgi.local hoge.org.local など・・数十個のテストサイトはそれぞれ異なるディレクトリを指しています。
http:の部分は、プロトコル(手続き)と呼ばれる部分です。 インターネットで使われる通信プロトコルには ftp: Fail Transfer Protocol mail: https: など・・・ // の部分はインターネットを示します。 Windowsの場合インターネットにつながなくてエクスプローラー経由だと file:///c:\MY DOCUMENT とか www.hoge.com はそのHTTPでやり取りできるコンピューターを特定するドメインと呼ばれるものです。 それ以降の最後、もしくは#や?があればそれまでをPATH INFO、パス情報と言います。これはサーバーにどのデータを欲しいかを伝えるものです。 ★必ずしもファイルの種類を示しているわけではありません。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　ファイルの種類は、HTTPサーバーから返信されるHTTP応答ヘッダに正しいものがあります。 [例]http://hpcgi1.nifty.com/Iruka/ENV_FORM.cgi/five_ … としたってPDFじゃありません。 　?以降はQUERY_STRINGというものです。 https://www.google.co.jp/search?q=five_163 　とかね。 ＞ＨＴＭＬって必要？専用のエディターがあるのでしょうが、タグとか複雑で面倒では？ 　HTMLは人が機械相手に、文書の内容を伝えるためのものです。wordやIiiustratorなどのソフトで作ったものや、それをPDFにしたものは、人の目にはどこが見出しで、どこが本文で、どの部分がひとつの段落かなどは分かりますが、機会には一切分かりませんね。 　それじゃインターネット上にどのような情報があるのかは見つけられません。 　そこで、HTMLをつかって <h1>ここは見出し(レベル1)</h1> 
この間はひとつの段落で<strong>ここは特に大事</strong>です。
と言う風にマークアップしたものがHTMLです。これでしたら機械にも分かりますし、読み上げソフトでしたら、見出しは大きな声で、段落の合間には少し間を取って、重要な部分は低い声でゆっくり読んでくれます。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　携帯電話だろうが、印刷機だろうが、検索エンジンのようなコンピューターだろうが利用できるのがHTMLです。 　そしてHyper Text Markup Languageの名前の通り、リンクをたどって、どんどん他の情報に飛んでいける。Hyperとは、そのような意味。 　HTMLのタグなんて、通常使用するのは、せいぜい数十個--中学校で学ぶ英単語2,000語に比べたら微々たる物です。 「タグとか複雑で面倒では？」ありません。 　「専用のエディターがあるのでしょうが」・・私はいわゆるWebオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )は原則として使いません。なぜってタグの意味や使い方を知らないと、ツールだけに頼るととんでもないページが出来ますし、それに加えてツールのマニュアルまで覚えろなんて嫌ですからね。たかだか40個程度の単語(タグ)をおぼえりゃ済むことをツールに頼らなくても・・ 　上記にも『HTMLエディタで作成するシンプルなコードはSEO（検索エンジン最適化）にも効果的であることから、一部のウェブデザイナーには見直されつつあり( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )』と書かれている。 ＞ＨＴＭＬを排除してＰＤＦだけでもホームページやワールドワイドウエブを構築できるのでしょうか？ 　可能ですが、「World Wide Webとは何か?( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」の目的からは外れたものになるでしょう。PDFのサイトなんて携帯電話じゃ利用できませんしね。acrobatを持ってない人には使えない。
メモリー最大4GBと言うことは32bitのOSでしょう。 ＞DDR2の1Gを挿すと正常でMEMTESTでも異常なしです。 ＞2Gのメモリーを挿すとMEMTESTで異常がでます メモリ仕様で、最大1GBのメモリが占有されることがあります。32ビットオペレーティングシステムおよびハードウェア特有の制限です、とあります。 メモリスロット2スロット （200ピン SO-DIMM） PC2-6400 DDR2-SDRAMを使用していますか？（正規品でなくバルク品ですか？メモリーには「相性」もあります） ＞1つにメモリーを差し込んでも認識しません HPのサポートへ照会及び故障修理依頼 サポートでは自社製品のいろいろなトラブルデータベースがあります。（当Q&Aより）
>User Runtime使えないと、どんな影響がありますか？ 動かすPCにいちいちSDKをセットアップしないといけません。
内部の基板が濡れているとショートするなどして完全に壊れることがあります。 内部点検しないで電源ONはかなりの賭けですよ。 自分でどうにかしようと思わず素直にメーカー修理にだしてください。
　内蔵ＨＤＤを交換すれば直りますよ。費用も１万円程度です。 　パソコンが起動出来なくなると、買い替えしかないと考える人が多いですが、実際は内蔵ＨＤＤを交換してＯＳをインストールし直すだけで動くようになる例が多いです。 　起動出来ないのはＨＤＤがエラーを起こしているのが原因でしょうが、そのＨＤＤは使わない方が良いでしょう。ＨＤＤを交換してＯＳとバックアップデータを入れ直すのが良いと思います。 　内蔵ＨＤＤがクラッシュして、起動出来なくなった事がありますが、ＨＤＤを交換してＯＳを入れ直したら、正常に動くようになりました。パソコンが動かなくなる原因の多くはＨＤＤの故障です。
　お尋ねの件ですが、ズバリ専用機器でのIPSEC-VPN接続ですね。 　本社側・光電話ルーター（PR-400NE）にPPPOEブリッジ設定を実施→配下にYamaha製「RTX810」、「RTX1200」等VPNルーターを設置、VPNルーターにてIPSEC-VPN（LAN間接続）を実施する形態ですが、最低限本社側回線（プロバイダ）にグローバル固定IP契約、若しくはNetvolanteDNSサービスを利用しましたIPSEC-VPN接続です。その他にPPTP-VPNもありますが、セキュリティ問題・帯域レスポンス問題がある為、実質的な運用としては、IPSEC-VPNになるかと存じます。 　実際の設定例としては、Yamahaサイト「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v …」等が参考になります。 　基本的にIPSEC-VPNの形態として、本社・支社それぞれのプライベートIPアドレスが同一系列ですと、VPN接続出来ませんので、それぞれの拠点が同一IP体系の場合には、夫々にTwiceNAT構築も同時にしないといけません。 　TwiceNAT設定例としては、「http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/nat-descri …」が参考になるかと存じます。 　その他にそれぞれの拠点経路の設定がVPN設定の基本となりますが、運用形態として静的ルーティング設定（経路情報は流れません）、動的ルーティング（RIPルーティング、経路情報が流れます）の設定が必要です。 　本社・支社間PC同士のファイル共用やワークグループ共用を併せてする場合には、経路情報の確保が必要ですが、同一IP体系無し（TwiceNAT構築無し）でする場合には、静的ルーティングが基本・ケースによりRIPルーティングもVPNトンネル内で必要となります。 　その他の条件としては、VPNルーターのNATエントリ変換（静的IPマスカレード設定）にて、UDP500ポートでの暗号化キー交換認証・espパケットでのデータ交換をする形となりますので、VPNルーターにてこのパケットの透過設定も必要です。 　上記の案件で、理解出来ない様であれば、実機購入後のメーカーサポートや関連書籍での勉強が必要です。実際に、Webサイトでの簡単な案内での構築は無理です。
いや, でも, ・USB 1.1 でつないだ DAS ・10G ether でつないだ NAS で前者を選ぶ人はあまりいないと思いますけど＞#1. よ～するに「これだけの情報では答えようがない」ってことで.
以下の指定がされているか確認して下さい。 Windows Live メールでツール→オプション→送信タグ→[送信済アイテム]に送信メッセージのコピーを保存する
> 安全（バックアップ等）が良ければそれで良いかなと思います 両拠点にVPNを張る方法があります。詳しい方法はご自身でお調べになってください。 > 外部ソリューションは出来れば使いたくありません 後々のメンテナンス、セキュリティ対策、色々考えなければいけないことが多々ありますよ。 外部ソリューションを利用しても同じですが、工数はかなり減ります。 あと、社内調整はしっかりしておいてください。「誰がこんなことやったんだ」ってならないように。
BDドライブはもちろんですが再生ソフトも入手してください(無料のものはありません) IO-DATAやバッファローの再生ソフト付きのBDドライブを購入されるのが一番簡単かと思います。
大まかでよければ、算出は可能だと思います。 速度を決める要因として、 ・LAN ・HDD がありますが、LANが1Gbpsだと仮定した場合は、実効値で100MB/ｓも 出れば上出来だと思うので、こちらがボトルネックになる可能性が高いです。 この場合は、1時間で360GBの転送が可能です。 この数字が、早いか遅いかはケースバイケース。
NO．２です。 訂正します。以下の通りです。 HLLLL HHLLL HHHLL HHHHL HHHHH
・「デコーダをマルチプレクサにして」ってどういうことだろう. ・「4パターン」とは, 具体的にはどんな「パターン」ですか? ・何と何の「つなぎ合わせ方」がわからないといっている?
> 「それより大きい」と「それより小さい」をそれぞれ「１大きい」、「１小さい」と定義した 問題を満たす設計となっていますから、これでもOKです。 ただ、 In　　　Out 0～3→4 4～7→0 とした方が、回路は単純になりますね。
＞1TBのHDDを増設（実際は一時的な増設ですが）したいと思っております。 であればUSB接続の外付けが簡単で良いと思います。 ラック型なので内部からの線の取り出しはかなり難しいと思います。 後増設HDDの使い方にもよりますがサーバを止める必要もありません。 あまりお勧めしませんが下記が回答です ＞１．サーバ内部のどの位置に接続できる箇所があるのでしょうか。 http://www.dell.com/support/Manuals/jp/ja/19/Pro … ハードウェアオナーズマニュアルのP149「システム基板のコネクター」によれば２個のSATA端子があります。 空いている方を使えば良いでしょう。 ＞２．仮に接続できたとして、その後何か設定が必要になるのでしょうか。 増設するHDD用の電源か必要です。 どこから取れるかは内部の詳細を見ることができないのでわかりません。 フォーマットはOSが使えるもので使用方法にあうものであれば何でも良いでしょう。
FQDN（ドメイン、サブドメイン）とIPアドレスを関連付けしてFQDNで参照してDNSから回答が得られたIPアドレスに接続できるようになっています。 ＞それ以外は「コアサーバー」へ向けたいです のコアサーバーも識別されるために正しくFQDNを設定しているはずです。 コアサーバーのFQDNとIPアドレスをAレコードで記述してください。
＞/Maildir/cur　調べたところ、大量の何かが表示されました。 それはメールです。 ＞これらは削除しても問題のでしょうか？ ＞また、具体的に削除に必要なコマンドは何を使ったらよいでしょうか。 どういったサーバーなのですか？ちゃんとした物なら、管理者に聞きましょう。 勉強のためにあなたが個人的に使っているサーバーならどうしてもかまいません。 rm ~/Maildir/cur/* とか。 ＞そのほか、容量確保に有効な手段をご存知の方いらっしゃいましたら、 どんなサーバーかもわからないのにアドバイスできません。 もう一度書きますが、 ・ちゃんとした物なら、管理者に聞きましょう。 ・勉強のためにあなたが個人的に使っているサーバーなら、それも勉強なので、いろいろ自分で調べましょう。
Linuxは何系？RedHat？Debian？ Cドライブの概念があるのはDOSやWindowsの話だよ。 教えてくれと言う以前にどんなコマンドを使ってるのかも書いてほしい。
単に使われているネットワーク環境の問題と思いますが… お使いの環境は、ルーターを使用していなくて、モデム直結なのでは？ 要は、契約しているプロバイダに契約以上のＩＰアドレスの割り当てを要求して 無視されている状態だと思います。 またルーターを使用している場合でも、利用制限をかけていれば 割り当てが行われないので同様です。 ブリッジ設定を使う場合は、プロバイダとの契約をクリアしているか ※通常は、１契約１ＩＰアドレスの契約だと思います。 ルーターを設置して、別途ローカルIPアドレスで運用されているかのどちらかです。 この条件を満たしていない場合、あたりまえですがネットワークは使えません。 ※IPアドレスが割り当てられませんから… ちなみに、Sending request for IP information for eth0...　と出ても 暫くしたらインストール出来ませんか？　まぁネットワークは使えませんが…
今まで使っていたアカウントでLINEを続けようとするにあたって、 その方法を調べられない理由を詳しく具体的に教えて下さい！
>この構成だとRAID5での容量は1.5TBという認識ですが、間違ってますでしょうか。。 まったく仰るとおりです、完全に計算違いをしておりました……。 申し訳ございません。
Linuxはconfの権限チェックなんかが走るので駄目なんですよ。 特にetcに対してのそれは「やっちまったなぁ」レベルです。 諦めて再インストールするのが無難だと思います。 できなければログから判断しながら権限を元に戻してください(但し途方もない時間がかかる)。
前の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8176108.html の通りにMacPortsでインストールしているのでしたら、No.2で指摘されているように /Library/WebServer/Documents/ を使っていません。 /opt/local/apache2/htdocs が使われているはずです。MacPortsでインストールしたものは、基本的には/opt/local/を使うように設定されていますので、その中を探してみてください。 /opt/local/etcに設定ファイルが入っていることが多いです。 前回の質問で、起動に $ sudo launchctl load -w /Library/LaunchDaemons/org.macports.apache2.plist を使うとのリンクを紹介しましたが、 $ sudo port load apache2 でできるようです。どちらもできますが、こちらの方が簡単です。切るのは $ sudo port unload apache2
１．サーバやNASはあくまで「データの格納場所」であってそちら側から「バックアップされるべきデータ」を取りに行くのは効率がよくありません。 　（クライアントの）Windowsバックアップなどの「バックアップ先」に指定するのであれば全く問題ありません ２．Windowsのアクセス制御は「ユーザー」に対する許可不許可（と拒否）で行われます。 　20人のユーザーを登録して、必要であればグループ分けを行いユーザーかグループにアクセス許可を与えることでアクセス制限を行います。 WindowsStorageServerも通常のWindowsServerと同じく2003～2012まで存在し、管理も同じようにできます。 ・両方とも可能と言えますが、運用については少し考慮が必要だと思われます
30サイトでしたらマネージドタイプの専用サーバーも選択肢に入れた方が良いかもしれません。 VPSはLinuxの知識に自信がない方は避けた方が無難です。 他社のサイトを収容するのであれば猶更です。
どのような手段でインストールしたかにもよりますが、No.1で書かれている理由のような感じもします。 こだわりが無いのでしたら、MacPortsを使ってインストールすることをお勧めします。 apacheはターミナルでから直接立ち上げることは普通しません。 MacPortsでインストールした場合は参考にしてください。 http://ymotongpoo.hatenablog.com/entry/20090104/ …
>1つのサイトを複数のサーバー（プラン）に分散 これはどのようにイメージされているのでしょうか？ １ドメインの運用でしたら最初から DNS、Mailサーバ、およびWebサーバーの３個で 機能別にサーバーを分けてDNSでコントロールすれば良いです。 複数ドメインなら容量が増大した際にドメインごとにサーバーを追加します。 増やすことができない場合容量の多いサーバーをレンタルして移行すれば良いです。 ただしDNSの移行はIPアドレスが変わると手間がかかるためできるだけやめた方が良いです。
故障はいろいろな部分がありますが、まず電源が入ったので、電源ユニットは大丈夫です。 つぎに、BIOSの画面が出ていますから、メモリーも大丈夫でしょう。 通常の通りに起動せず、起動途中で止まってしまうということは、 ハードディスクの中の情報がおかしくなっている可能性が高いと思います。 マニュアルをご覧になって、OSのリカバリをしてみるとよいと思います。
掲示されているログだと…警告と通知くらいしか出ていないようですが？ >[Fri Jul 12 21:01:43.221104 2013] のは、pidファイルの上書きしたが、前回正しく終了していないか？と言っているかと。 それでもapacheが起動していないのならば…Windowsのイベントログ側になにか出ていませんかね？ >XAMPPのヴァージョンは3.1.0です。 それってコントロールパネルのバージョンですよね？ http://www.apachefriends.org/jp/xampp-windows.html xamppのパッケージとしてのバージョンはまた別かと思いますが。
vim-cmd vmsvc/get.datastores (vmid) のcapacityでは数字が細かくでるようですが、そちらもおよそ24Gですか？ もしそこも同じ表示なら、分かりません。
　ＣＰＵが対応しているバス周波数以上のメモリーを搭載しても、使用出来ないか、規定周波数での動作しか出来ませんが、オーバークロックで動作させれば、それ以上の速度で動かす事が出来ます。 　ＤＤＲ３－２４００【 PC3-19200 】はオーバークロックメモリーで、最大転送速度は１９．２ＧＢになります。 　オーバークロックメモリー：http://blog.livedoor.jp/ocworks/archives/5187813 … 　ＣＰＵをオーバークロックで動作させると、冷却系統が大変になりますが、不可能ではありません。 　オーバークロック動作で高速性能を目指したパソコンはずいぶん以前から例がありますが、オーバークロックメモリーは、それに対応したメモリーという意味です。 　ただし、相当に高価なはずですし、冷却装置の性能要求がシビアですから、それなりの覚悟が必要です。
症状が発生した時に １．支店側でのPCおよびルータで nslookup 等でDNSの参照内容を確認する ２．支店側でのPCおよびルータでDNSへの ping を行ってみる ３．DNSサーバ側でログを確認する ４．DNSサーバ側で問題のある支店のPCおよびルータに ping を行ってみる ５．DNSサーバおよび本社ルータのルーティング情報を確認する 何かしらの情報が得られると思います。
　外付けHDDの共有Diskの件ですが可能ですが、共有しますDiskに右クリック→共有するにチェック→新しい共有で、everyone共有追加します。（読み書き双方チェック） 　更に、マイコンピューター画面の外付けHDD画面に戻り、右クリック→共有で左クリック→詳細な共有→everyone共有を追加確認（読み書き有り）します。 　簡易的な共有ですが、アクセス制限させたい場合は別途アクセスしますアカウント登録等、サーバの管理画面から必要となります。 　少し確認ですが、外付けHDDがUSBタイプの場合ですが、USBの場合認識する順によりドライブレターが変更になり、共有設定が外れてしまう場合もありますので、この方法はLAN型HDDの方が望ましいです。
レポートなら、Wikipediaの丸写しなので不合格でしょうね。
各桁のALUは次のような信号で働きます。 制御信号４個(Add,Sub,And,Or)、 各桁の入力A,B, Add時の下位桁からのCarry入力、Sub時の下位桁からのBorrow入力、 各桁の計算結果:R、Add時の上位桁へのCarry出力、Sub時の上位桁へのBorror出力 なお次のように特定の桁では設定します。 最下位桁へのCarry入力/Borrow入力は0/1, 最上位桁へのBorrow入力は0 なお論理素子としては多入力NOR素子、或いは多入力NAND素子の何れかが普通使われますので、問題で指定されている方を、指定されていなければ自分でNOR/NAND素子の何れかを選んで組み立てて下さい。 また制御信号が0有意/1有意　(Add指令信号が0として指令される....)等はNOR/NAND素子の何れを基本素子として選ぶかで有利な方(必要素子が少なくなる方)を選択する等は考えて下さい。 この問題を人に聞いて解いたつもりになっても実力が付きませんので、時間が掛っても自分で解いて下さい。
さくらインターネットのクラウドサービスを利用する方法があります。 最低スペックのサーバ1台　　　1,900円 ルーター＋スイッチオプション　4,200円 IPアドレス追加（16個）　　　　　3,360円 合計　9,460円 この辺りが最低必要な価格でしょうね。
今時のSATAのHDD接続にそんな区別はない。
「答えが出ません」とありますが、どの部分で詰まっているのでしょうか？ あるいは、答えは出たけど違う値になった、という意味合いでしょうか。 (1)２進数表示の数を小数点を基準に四桁ずつにわける。 (2)それらに8,4,2,1を掛けて足す。 (3)それらを並べると16進数表示 を、1.25を例に順にやってみましょう。 0 01111111 01000000000000000000000 1) 小数点を基準に4桁区切りにします。この場合小数点は一番右に来ているので無視すると 0011 1111 1010 0000 0000 0000 0000 0000 になります。 2) 面倒くさいので変換表を使うと 3 F A 0 0 0 0 0 になります。0011を3に、1111をFに、それぞれ変換します。 0000 → 0 0001 → 1 0010 → 2 0011 → 3 0100 → 4 0101 → 5 0110 → 6 0111 → 7 1000 → 8 1001 → 9 1010 → A 1011 → B 1100 → C 1101 → D 1110 → E 1111 → F 3) くっつけます。 3FA00000 4) 私の場合、これだと何進数かよくわからないので、先頭に0xをつけるか、最後にhをつけるかして「これは16進数のデータですよ」と喋って貰うようにします。 3FA00000h
#3です。 >「レジスタも多く必要になる」「CPUの命令パイプライン～」どっちもアドレッシングの豊富さとは関係ありません。 もしわけありません。 「関係ありません」はいいすぎでした。 無関係ではないですけど 「レジスタも多く必要になる」というよりは「レジスタを多くしないと性能が出ない」だと思いますし、命令パイプラインの設計も必ずしも容易になるわけではなく「命令パイプラインの設計が容易になる可能性がある」くらいかと思います。
#2です。 質問者さん色々考えてらっしゃるので、「私ならどう答えるか」を参考までに書いてみます。 c) スタック構造とは主として先入れ・後出しの機能を備えたデータ構造であり、データ列の途中にデータを挿入したり、データ列の任意の場所にあるデータを削除したり、あるいはデータ列を分岐させたりといった機能は通常想定されていない。このため一般的に、ハードウェア上でスタック構造をサポートする場合には、連続したメモリ空間に格納されたデータ群をスタックに格納されたデータ列とみなし、最も最近格納された場所に対応するアドレスを格納するレジスタを用いて、スタック構造に対しプッシュする場合にはそのレジスタの値を1ワード分「後ろ」にずらしてからその場所へ書き込み、ポップする場合にはその逆に、そのレジスタの値を目印に格納されたデータを読み取って、その後レジスタの値を1ワード分「前」にずらす、という処理を行う場合が多い。ただし、ここで言う「後ろ」や「前」は必ずしもメモリ上の実際のアドレスの後ろ及び前を意味するとは限らず、むしろ「後ろ」にずらす場合には減算し、「前」にずらす場合には加算するという処理を行う方が一般的である。 d) ハードウェア実装されたスタック構造の代表的な使われ方としては、(1) 現在の演算系レジスタ等の状態を保存し、復帰する為の一時的な記憶領域として用いる、(2) 「関数」又は「サブルーチン」と呼ばれる考え方を用いてプログラミングを行う場合に、サブルーチンから「復帰」した次の瞬間に実行すべき命令がどのアドレスから始まっているかを一時的に記録しておく領域として用いる、(3) 高水準言語で、一時変数等の現在の環境を作成し、保存し、及び復帰する為の一時的な記憶領域として用いる、等が挙げられる。
CPUというより、その他のハードウェアの問題では無いですかね。 互換性リストに載ってますか？ http://www.vmware.com/resources/compatibility/se …
> プロセッサの実効性能だけを2倍に向上させても、 > コンピュータ全体の処理性能は2倍に向上しないことを…説明せよ。 であるのなら，メモリ階層の仕組みなんて別に持ち出さなくても，次の文章で説明できているように思います。 コンピュータ全体の処理性能は，プロセッサの実行性能だけで決まるのではなく，キャッシュメモリ・主記憶・磁気ディスク・周辺装置・ネットワークなど，コンピュータシステム全体を構成する要素でありかつプロセッサより低速であるさまざまな要素へのアクセス速度が影響するから。 > 高速性と大容量は両立しない。 高速性と大容量を両立させたメモリを導入することは現在の技術で可能です。ただ価格性能比（コストパフォーマンス）面で割に合わないということです。 「メモリ階層の仕組み」というのも価格性能比のバランスから生まれた概念ですから，メモリ階層の仕組みと関係づけなくても性能向上が直線的でない件は説明できます。 あと，実行性能と実効性能とでは意味するニュアンスが異なりますので使い分けてください。
＞もし？仕立て上げるのであれば、数年後と見込んでいます。 　そんなにはかからないでしょう。 　私は、今から15年位前--当時すでに中年の後半--ウエブサイトはパソコンを買って2ヵ月後、レンタルサーバーは4ヶ月後。パソコンなんて触ったことなかったのに。 ＞HTML+JavaScript(jQuery)+PHP+MySQL 　実際の例 　⇒機能一覧 : @niftyホームページサービス( http://homepage.nifty.com/outline/ ) 　⇒WEBKEEPERS LinuxVPS 料金・機能一覧 -VPS・WindowsVPSはWEBKEEPERS-( http://vps.webk.net/spec.html )
>0.1*2^0であるから デジタルの世界に「0.1」なんてありません。 0.5 = 2^(-1)です。 指数の0点は01111111です。 だから-1は01111110になります。 また、仮数の最上位は必ず1と想定して 表現上は除外されます。 よって、0.5は以下のようになります。 0 01111110 00000000000000000000000 1.0は2^(0)なので、同じく以下のようになります。 0 01111111 00000000000000000000000 1.25は2^(0) + 2^(-2)です。最上位指数は0なので 00111111になり、最上位は除外します。 0 01111111 01000000000000000000000 仮数の先頭に見えない1を立てると分かり易い。 1.0 = 2^(0) 0 01111111 (1)00000000000000000000000 (1)は物理的には存在しない仮数ですが、計算 する時は存在するものとして扱います。 仮数が0の場合は値を0とします。11111111は オーバーフローなど、不正な値を示すために 予約されています。
私が知っている「連想記憶」は、ニューロコンピュータの一種で、普通のコンピュータとは全く違う構造でできています。 ニューロコンピュータは、生物の脳の構造をまねて、電子回路を作ったもので、普通に想像したのでは、絶対に思いつかないと思います。 ニューロコンピュータは 脳細胞→メモリ シナプス→プログラマブル・コンパレータ（または、普通のコンピュータの比較演算を利用） で置き換え、基本的にこれらが無数に接続されているだけで、特別な演算回路などはもちません。 連想記憶は、ニューロコンピュータのなかでも、演算をすると同時に記憶も行うように作られたものです。
この質問に対する回答ではありません。 > スーパースカラーは命令待ちの遅延時間を短縮する方法ですし、 > １クロック単位の命令実行速度そのものは向上しません。 http://okwave.jp/qa/q8159131.html の回答No.2 スーパースカラというのは次のような技術であるのに， http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … 質問者は，正解の候補としてスーパースカラを除外することに「ありがとうございます！納得しました。」とのこと。参考までに，なぜ納得できたのか，お聞かせいただけるとありがたいです。
レジスタとしてスタックポインタ(汎用レジスタを同じ目的で使えるものも含む)があり。 push/popのようなスタック操作命令が実装されている。 と言う当たりをもうちょっと調べて膨らましては
当然、ある目的があるため、企業ではシステム管理者がプロキシサーバを必要としています。 では、その目的とは何か？ 過去、インターネット回線速度が遅かった頃(企業でも128k接続とか（；￣ェ￣）)、 プロキシサーバ導入目的はコンテンツキャッシュによる回線効率向上やレスポンス向上が一般的でした。 一方現在、 プロキシサーバ導入目的は、そのほとんどがセキュリティ対策です。 セキュリティ対策のなかでも URLフィルター Webコンテンツフィルター Webウィルス対策 Webアクセスの監査証跡取得 などが、プロキシサーバに機能追加することでセキュリティ対策を実現するケースが多いです。 具体的な製品の一例を参考URLとして、挙げておきます。 参考URL：http://www.daj.jp/bs/i-filter/
部屋の温度は30℃位でも大丈夫ですが35℃超えると危険です。 PC本体はFANをめいっぱい回して出来る限り高温に耐えますが ハブやルーターも熱暴走します。 それと部屋の中でも計測位置で温度が異なることは良くありますので 部屋全体が熱いと思うのなら消費電力2000wならエアコンは 常時入れておいた方が良いです。 実際に客先で冬季にエアコンを」暖房に切り替えて、エアコンから出る 温風がPCを直撃して熱暴走を起こし、そのPCを再起動したら HDが壊れてて正常起動しなかった事が何度もあります。
　追加補足（２）確認しました。そうですか、BIGLOBEに確認してもモデムに原因というコジツケ・責任回避といった話は良くあるのですが、後はPC接続レスポンスに影響を与えるスパイウェアやトロイの木馬等の感染チェックをしてみる方法もあります。 　BIGLOBEサポートでの対応が芳しく無い等は良くあるので、最悪プロバイダを乗換え（So-netやNifty等）にて即日サインアップ設定変更をしてみる等ですかね。回線トラブル対応を待てるのであれば、回線毎電力系光回線変更する方法がお奨めです。（AUひかり、コミュファ光、NURO光、その他） 　PC側については、「Spybot2.0」や「Ad-awareFree」等ダウンロード適用する方法はありませんか？うまくダウンロード・検索駆除を出来ると良いのですが、Buffaloルーターのファームウェア更新は何とかやってみるしか方法が無いです。 　ファームウェア更新がどうしても出来ないのであれば、実費費用にてルーターを交換してみるしか方法が無いですね。購入予算があれば、NEC製「PA-WR9500N-HP」や「PA-WG1400-HP」あたりを検討してみるとか。
5年ぐらい経過しているプリンタですね　修理も微妙ですね　 買い替えの方が良いのでは？
「コンピュータ全体の処理性能は2倍に向上しないこと」を証明するだけですよね。 簡単な式で考えてみます。 1次キャッシュのみ。1次キャッシュのアクセス時間は無視。 実行するCPU命令数：n(個) その内のメモリ読み出し命令数：m(%) メモリ読み出しサイクル数：a(クロック) キャッシュヒット率：b(%) 本来このCPUが処理できる能力：c(個/クロック) とすると、 実際にかかるクロック数Ｘは Ｘ=メモリ読出しない命令クロック数(並列化出来る) 　　+メモリ読み出しにかかる命令クロック数(並列化出来ない) 　=(n/c)*((100-m)/100)+n*(m/100)*((100-b)/100)*a となります。 例えば、 実行するCPU命令数：1000(個) その内のメモリ読み出し：40(%) メモリ読み出しに必要なクロック数：200(クロック) キャッシュヒット率：99(%) 本来このCPUが処理できる能力：1(個/クロック) とすると、 Ｘ=(1000/1)*((100-40)/100)+1000*(40/100)*((100-99)/100)*200 　=600+400*0.01*200 　=600+800 　=1400クロックかかる計算になります。 最良のケースでは、1000個の命令が1000クロックで処理出来ますが、 上記の条件では、1400クロックもかかる計算になります。 実CPU性能を上げてもメモリ読み出しの性能は上がりません。 メモリアクセスの部分はメモリコントローラーに依存するので高速化出来ないこととして考えています。 ここで、CPU性能を倍の2(個/クロック)に上げてみると、 Ｘ=(1000/2)*((100-40)/100)+1000*(40/100)*((100-99)/100)*200 　=300+400*0.01*200 　=300+800 　=1100クロックかかる計算になります。 つまり、CPU性能だけを2倍にしても、1100/1400=0.78程度にしかなりません。 また実際には、 1次キャッシュといえどアクセス時間がかかります。 また、容量(キャッシュヒット率)とアクセス時間は一般にトレードオフです。 容量を大きくすればアクセス時間は大きくなります。 intel core iだと、32KBの大きさで2クロックくらいです。 ヒット率は公開されていませんが96%から98%ではないでしょうか。 単純にお金だけではありません。
　追加補足（４）確認しました。「Marvell Yukon EC」の恐らくクライアントPC用LANボードかと存じますが、ピアトゥピアでのレスポンスでは満足されたとの事で、後はそのサーバをLinuxルーターにされるかどうかですが、Linuxルーターにされますと、LANボードに複数の端末NATアクセス＋その他サーバアクセス（SMBやVPN）も発生しますので、複数データアクセス発生時の負荷耐久性は解りませんね。 　Linuxルーターにされる場合には、先述のサーバアダプタでのアクセスがお奨めです。 　別途NEC等ルーターを用意される場合には、既存LANボードでも十分かと存じます。　※通常のサーバでのアクセスとNATアクセスが負荷分散されます。 　NEC業務用ルーターを導入の際には、Yamaha等と違い、正規ルートではファームウェアの更新はメーカーの保守契約が必須となっておりますが、一部通販での購入では物品を安価かつそちらの通販サービス独自のサポートにて、ファームウェアデータダウンロードが可能となっている機材です。 　特にSIPサーバやクライアントPC等でのTV会議、Skypeの利用、ネットワークカメラ等での録画、スマートフォン等での閲覧集約アクセス（L2TP-VPN）が介在する場合ですが、連続した多段ショートパケットが発生するため、NECのタイプですとCPU＋バッファの処理にて、高速排他処理する機能があるのですが、Yamaha系ですとそれに対するフィルタコマンドや帯域制御・優先制御、SIP-NAT機能、NATセッションタイマー及びLimit調整等を旨くコマンド設定しないと、すぐ不安定になる場合も経験しております。 　
補足です。 　そもそもCSSなんてテキストファイルです。少々大きくても画像に比較すると微々たる物です。 　CSSがサイズが気になるほど肥大することは、HTMLやCSSの書き方に問題があります。相当派手にデザインしてあっても、数十キロバイトにしかならないはずです。 　「大きなCSSファイルはgzipにするとお客さんのアクセスするときのDL速度が改善されます」と言うアドバイスを奇異に感じたのはそういう意味です。 　そんなことより、画像を画質を落とさないように圧縮する--これだけで数メガバイトの節約が出来ますよ。
　お尋ねの件ですが、サーバ機ですので、最悪無理かと存じます。サーバ構成が解りませんので、何とも言えませんが、専用RAIDコントローラー搭載タイプですと、そのドライバは提供サイトに掲載されていない様です。　 　搭載メモリも少ないとWindows7は厳しいです。搭載メモリもサーバ用ですので、ECCタイプの部品、Buffalo「D2/667-E1GX2」等の増設が必要となるかと存じます。 　RAIDコントローラー搭載タイプですと、OSセットアップ時にHDD構成が検索出来ず、インストール不能です。 　サーバとして利用するのであれば、「Windows Server 2012 Essentials」、「Windows Server 2012 Foundation」あたりになるかと存じます。　
http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja 上記の公式サポート情報に修復手順が載っています。
まぁ、一般的かと思いますが その保守会社がもう少しお利口な見積もりを書けば。。。とは思います。 HPのケアパックは故障した場合に、オンサイトで故障修理（パーツ交換）するためのものです。 連絡をすると本当に壊れているのか？等を聞かれますので、その対応をするのでしょう。 単純に故障ランプが光る場合などはわかりやすいですが マザボや電源の故障で表から壊れている事がわかりにくい場合なども その対応を行ってくれるのが、保守会社の保守です。 またパーツの交換時の立会や、交換後の動作確認などもしてくれるでしょう。 HP等の保守サービスではそのような対応は行ってくれません。 あくまでも故障したと判断された時に対応するだけです。（別途お金を払えばやってくれますが）
>ルータのデフォルト設定ではsambaの利用する (略) >は解放していないのでアクセスはできないと思うので大丈夫とは思いますが、できるだけオススメしないってことなだけなんですよね？ さすがにsambaを公開するとは思ってないですけど、WEBサーバー経由で乗っ取られた場合の事考えていますか？ せめてWEBサーバは仮想化して直接通信できる相手はルータに限定するなどした方がいいと思います(ただそうするとメモリもある程度あった方がいいですしCPUもCore i3くらいはあった方がいい気はしますけど) 他にも公開WEBサーバにはVPSやレンタルサーバなどを利用する手もあると思います。 公開WEBサーバというのが社内公開用ということであれば兼用でもぜんぜん構わないとは思いますが。 まぁ確かにおすすめしないというだけなので、ご自分達で納得いくよう検討してください。
まぁ・・・ とりあえず何かする前に（データが生きているうちに）バックアップ この鉄則忘れてるので・・・ なのでメンテ依頼している会社をどうこう言う前に使い方の問題が一番。 で、そんな大事なデータなら障害を起こる事を前提としたシステム。 まぁそんな所で使用者の問題が一番。 で、サポート対応した所がそういった指示をしないって所で問題あり。 電源ＯＦＦ指示前にデータのバックアップを取る様に言わないとダメ。 まぁこんな所で人災です。 で８３万のシステムってどんな大会社？そこまで重要なデータ？ そんなシステム置く環境は？（電源対策、温度対策、地震対策、他） ２０万も出せばホットスワップ対応でＲＡＩＤ６対応のＮＡＳ買えます。 （個人的に自宅利用していますがＨＤＤに異常出れば液晶表示で 　エラー表示でて該当番号のＨＤＤを（電源入れたまま）交換すれば 　自動的に復旧します） 勿論、自動シャットダウン処理対応のＵＰＳも忘れずに。 会社でシステム管理もやってますが サーバは主幹から別系統で電源引き込み （無論ＵＰＳ装備で停電時は自動シャットダウンします） 施錠可能なラック内にＲＡＩＤ１で構成したサーバ （重要なサーバは２４Ｈ対応の当日オンサイト保守付き） データは定期的に遠隔地バックアップ です。 そうった設置環境込であればそういう価格も分かりますが。 （見積の内容が分からないので高いのかの判断できません） で、システム導入の際は複数業者から提案を貰いましょう。 １社単独はダメ。
質問を読んだだけでは、本当のproxyのキャッシュが原因なのか不明です。 そもそも、http://sub.example.com/はproxy経由 http://sub-2.example.com/ は、直接　なんて、設定になっているのでしょう。 本当にそれは正しいですか？ proxyは自分/自企業で管理しているものでしょうか？ それとも、サイトを提供している企業のReverse Proxy? 大抵のProxyソフトでは、キャッシュする対象を選択する事が出来ます。 特定の文字列（拡張子など）を含む場合は、キャッシュしない　など しかし、最近の傾向としてはキャッシュは行わないとなっている場合が多いです。 まず、sub.example.comとsub-2.example.comの名前解決の結果が同じものであるか （sub-2.example.comは、Reverse Proxy無し、sub.example.comはReverse Proxy経由？）を 確認してみてください
インストール以前でこの問題とは別だけど http://www.acmailer.jp/index.html このCGIだよね? Windows用のsendmail互換のメールサーバは入れたのか? 元々 http://www.acmailer.jp/server/index.html サーバとしてWindowsは対応に入っていないわけだし 自動インストールは、Windowsは考慮されていないんでしょ。 手動でインストール試してみれば
> サーバーマシンでブラウザから「ftp://サーバーのプライベートIPアドレス」を入力すると (1)これはサーバーマシンにインストールされたブラウザからという意味でしょうかね？ > FTPサーバーのプライベートIPアドレス（固定）を入力しているのです ここはおそらくあっているでしょう。 (1)の質問がYesであるなら、サーバーのOSがWindows系統ならファイヤーウォール、Linuxであればiptablesでクライアントマシンからのアクセスに対して許可してあげることです。 (2)の質問がNoであるならば、書かれている事からは推測できません。
キングソフトのセキュリティソフトを利用している場合は、下記リンクを参照の事。 ※マイクロソフトのアップデートとセキュリティソフトが干渉する不都合という事らしい キングソフト（重要なお知らせ）： http://www.kingsoft.jp/support/security/support_ …
(1) ノートパソコンですので、入れ替えできないと思います。
後者と前者に大きな違いは無いと思われますが 同時にアクセスが行われると不正アクセスとみなす それだけの事では無いですかね？ セキュリティとは関係はありませんが、フォルダーリダイレクト機能や 移動プロファイル機能を利用している場合で同時ログインを行うと 不具合が発生する可能性があります。 これに関してはいくつかの原因があるようですが、ネットワーク共有上の ファイル操作時にキャッシュ機能を利用すると。。。などであったと記憶しています。 他にも色々とあり、ファイルへの変更が反映されない ファイルが消えた　などの現象を耳にした覚えがあります。 どうしてもそのような運用をしたくないのであれば 運用ルールを変えるべく業者に変更依頼を行えば良い話なのではないかと思います。 質問者さんの話を聞く限り、そのクラウドに移行した事が問題のような その環境/要望であれば、XenAPP等を利用した方が良くありませんか？
安くて小さいだったら自作しない方がいいです。 自作する理由は以下のいずれかです。 ・作るのが楽しい、部品選んだりが楽しい、どうせ交換するようなこだわりがある ・部品が余ってる 安くとか言うならそこらのノートPCで十分足ります。 linuxならあり者の古いPCでとか仮想マシンの方がいいんじゃないですかね。 私も使ってますけど、こういう質問するレベルだと困った時に解決できないと思います。 音楽編集はできますけどsaiは無理でしょう。 安くするためにlinuxというなら、自分で全部調べたほうがいいと思います、そうじゃないと詰まりまくりますよ。 まあ、漠然とやって失敗するのも勉強でいいと思うんですよね。 でも、聞かれた人としては、1から10まで教えるよりはやめとけという方が楽な質問ではあります。
すみません。書き間違ってました。 誤＞レセクタプル (receptacle) 正＞レセプタクル (receptacle)
　お尋ねの件ですが、原因が多岐に渡りますので、これと言った対策がとれにくいです。 　まず、PCブラウザのキャッシュ飽和問題が身近ですが、これはブラウザのインターネット一時ファイル削除で確認出来ます。次にPCにトロイの木馬やスパイウェアの感染でインターネット接続時のLAN制御プログラム自身に負荷がかかっている場合ですが、これは「Spybot2.0」や「Adaware-free」等の適用・検索・駆除である程度対策出来ます。 　上記をやってみてもダメな場合、ルーターのかかっている負荷や内蔵CPU・バッファの占有率が高くなっている為の接続レスポンスの問題やファームウェアの問題ですが、これは一度ルーターの再起動や最新ファームウェアの適用で判断出来ます。ルーターの長期利用による処理能力の低下もありますが、その場合にはルーターの更改も必要になる可能性もあります。 　特に最近は、IPV4の枯渇と高負荷通信＋高スループット回線の提供サービス（IPV6デュアルスタック）も多いので、そういった回線接続に耐えうるネットワーク機器も必要になっている場合が殆どです。プロバイダや回線キャリア側での急なユーザー増による帯域制限を設けている場合もありますので、プロバイダの乗換えも含め検討しなければ修復出来ない場合もあります。
普通の電気屋においてあるレベルとしては、そのDELLマシンが良いと言うのは事実でしょう 他メーカー製は、Web閲覧とメールが出来ればOKレベルが多いですし Windows8では、ソフトが対応出来ない可能性があると言う事からも その7を薦めてきたのではないかと思います。 （3D系のフリーのCADの有名どころは、7までしか対応を謳ってないかと思われます） 肝心の構成ですが、CADをばりばり動かすのであれば メモリは16Gはあった方が良いよいに思えます。 CPUが記載されていませんがXeonでしょうか？ ショップマシンを選択するか否かですが 私はPC歴が30年近いですが、ショップブランドは怖くて手を出せません。 パーツの購入手段やパーツの構成がいまひとつ信用出来ないためです。 DELLやHPあたりであればワークステーションとして安定したマシンを提供しているかと思います。
拡張子で判断するのは無意味です。 gzipには圧縮率の指定があります。 なので、元が同じファイルでも、圧縮結果が違うことがあります。 tarは、ファイルの中身だけを見ます。ファイル名は関係ありません。 なので、 > hogehoge.tar.gz　という場合と、 > hogehogetar.gz　という場合、 > これは、何が違う事となるのでしょうか？ ファイルサイズが違うなら、おそらくgzipの圧縮設定の違い gunzipで伸長した後のファイルが同じなら、ただのファイルネームの違い
　追加補足確認しましたが、NASのLAN設定内で、ゲートウェイ設定と優先DNS設定はキチンと設定していますか？それと、NAS迄のルート接続ですが、RTX810の内蔵ハブ接続ですか？それとも、別途スイッチングハブでの接続ですか？ 　1000BASE-Tの規格の内蔵ルーターですが、1000BASE-T規格の性質上、スイッチングハブのカスケード数は2段迄（ルーター内蔵含め）といった保証があり、カスケード数が多いとスイッチングでのリレー切替・MACアドレス登録管理周りの問題がありますので、スイッチングハブのカスケード数を減らす・利用ケーブルも出来ましたらカテゴリ5E又は6に統一（ストレートタイプ）といった整備が必要となります。 　ハブ間接続やPC接続にクロスケーブルを利用していたりすると、その部分でカテゴリレベルが3～4に落ち、通信利得レベルも落ちます。利得が落ちた所にスイッチングのカスケード段数が多いと、通信出来ない端末も出てきます。更に1000BASE-Tハブの間に100BASE-TX等のハブが入っているとその部分でも利得減になります。 　
デスクトップ?ノート?メーカー製?自作?OSは?使用期間は? 1)ハードディスク不良 2)メモリ不良 3)マザーボード不良 4)内部が汚れ過ぎ 色々考えられますが　パソコンの詳細が一切無いですから　正確な回答は無理ですね 一番簡単なのは　修理に出す事ですね　近くにパソコンショップや電気屋さんは無いですか? 5年以上使われているなら　ボチボチ買い替えも良いと思います
>回復する方法 http://www.netyasun.com/browser/javascript.html 上記のページを参考にJavaScriptを有効にしてください。 >JAVA7がインストールされていることは、確認しています。 よく勘違いしている人がいるのですが、「JAVA」と「JavaScript」は何の関係も無い、全くの別物ですよ。 「JAVA」がインストールされていなくても「JavaScript」は動作しますし、「JavaScript」が無効でも「JAVA」は動作します。 ちなみに、名前が似ているのは、JavaScriptを開発した会社がJAVAを開発した会社と提携していたから。 大きく注目を浴びていたJAVAの知名度にあやかろうとして、JavaScriptに名前を変更したらしい。
　どうも当方の言いたいことを伝わらないので、あまり言いませんが、Buffaloサポートも含め、NATループバックを保証しないと仰っているメーカーは殆どです。Buffaloでもファームウェアのバージョンや個体差により動作が安定しない、若しくは更新により何らかの機能削減が行われている場合が殆どですので、うまく動作しないユーザーがいることもご承知おき下さい。 　当方も過去にこのあたりの部分で、Buffaloを含めサポート担当の方のやりとりしたことがあります。 　実際に「BBR-4HG」でも対応表記していても稼働させた事があるのですが、不安定で使い物にならなかった事が経験上あります。このあたりの機能を家庭用ルーターへの搭載は一般的ではない（オマケ）旨もあります。
理由は簡単です[The Internet]の基本技術だかです。 インターネット・プロトコルを使って現在みんなが使ている「Ｉｎｔｅｒｎｅｔ」ができました。 MACアドレスは現在ほとんどのＬＡＮがネットワークアダプターとしてイーサーネットを使っているからです。 インターネット・プロトコルが使えれば別に他のネットワークアダプターでもインターネットは利用できます。
既に回答があるけど, その 25台でなにをやっているのかとか, どのくらい新しいのかとか, その辺が分からないと何も言えない. ちょ～古い機材を使っているなら「新しいやつにかえる」だけで (いろんな意味で) コストが下がりそう. 逆に, 最新のたとえば 10コア×8CPU なマシンが本当に 25台も必要なことをしてるんだったら, たぶん何ともならん気がする.
>2つのシステムは、NWセグメントが分割されており この状況をもう少し詳しく説明しないと良い助言は得られないかと 両者ともまるっきり別もののネットワークと仮定すると 拠点間VPNで良いのでは？ 勿論、両社のルーターないしFireWallでのアクセス許可を最低限にして
＞ダイレクトメッセージで貰って開いた時 ウィルス以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェアが感染しデスクトップやブラウザで開いたwebページを改変することがあります。 スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（フリーソフトもあり）を導入し最新版の定義ファイルをアップデート後、スキャンしてみては？（アンチウィルスソフトは複数導入してはいけない） ＞ページ内がクリックできなくなる メモリー搭載は？（メモリー不足でフリーズすることもあり→OS再起動で一時的にクリックできるようになるかも）
というか、サーバーにあればすべて見えるはずです。 ftpで接続すると %ftp ftp> opne ftp.hoge.com ・・・【中略】・・・ ftp>ls .htaccess default_page.png index.html と・・・。これを見やすくしたのが、GUIのFTPソフトです。 たぶん、指定されたユーザーディレクトリに始めて接続したときの画面でしょう。 .htaccess はapache(HTTPサーバー) で使用される設定ファイルです。UNIXでは、ファイル名のない.で始まる設定ファイルはたくさん使われます。 .bash_profile .bashrc .bash_history など、いずれもシェルBASH関連のファイルです。 .htaccess はHTTPサーバーの様々な設定を上書きするファイルです。 ・DIRECTORY INDEX ・・ディレクトリが指定されたとき開くファイルの順番 ・アクセス制限 ・エイリアスなど ・・ index.htmlは設置済みのindex.htmlで、default_page.pngはそのファイルで使用されているのでしょう。 　いずれにしても、サーバーのマニュアルに書かれているはずです。
＞　これらは定期的に確認して削除するしか対処法は無いでしょうか？ qmail　は設定したことが無いので具体的な設定方法は回答できませんが、対策としては再送までの遅延時間や再送を繰り返す回数（時間）を調整すれば、ある程度は減らせるのではないかと思います。 あとは、入口の対策としてできる限り迷惑メールを受け取らないような設定をしていくしかないでしょう。
デスクレスなら一般的にはシンクライアントでしょうが それに応じたサーバー環境と設定が必要です。 サーバー側のストレージ上に展開されるので一時ファイルもそのクライアントの環境ファイル内に（サーバー内）に書き込まれます。 サーバーの性能とネットワーク速度、シンクライアント端末数でレスポンスはかなり変わります。 ファイルサーバーを設置するのにデスクレス環境にまでするのは結構大変ですね。 要するにクライアントPCに余計なファイルを残さないようにしたいのでしょう。 それなら起動ごとに環境をデフォルトに戻すユーティリティを使用した方が簡単です。 学校やホテルの貸し出しPCに使われていますね。
それっぽくする方法は、いくつか既に書かれていること含めてあるでしょうけど、それって「遅延」に関しての測定にならないのではないですか？ その遅延と言われましても、どういった種類の遅延を求められるのかにもよりますしね。 NWの外側に一度出て行くとなおさらですし、内側にとどまったとしてもです。 何のために、その「遅延」の測定が必要なのか、最終的に何をされたいのかが見えてこないので何とも言えませんけど…。 例えば、実際の具体例で、ライブチャットや、動画系のサイトとかされる事が目的なのかと言うことですね。 そういった事例であれば、○○○の負荷状況、それに伴い、ユーザビリティがどう変化するのかと言う感じですよね。 回線の状態だって、理論値通り安定していて、RTMPも cron 等含めて余分なスレッド使わせないでとか、相当な条件下で無いと、いくらそういった計測されても…って思うのですけど？ すみません、回答になっていなくて。
全ては可能性の話なので、絶対にないとは言えませんが、 「フリーメールのシステムそのものが原因」でのウイルス 感染はまずないと思っていいです。 というのも、メールのシステムはメール同士の横のつながり は存在しないためで、メールが会社<->あなたのPCと往復 する限り、「通信経路上で網を張って横取りする」という面倒 なことをしない限り、まず読み取られることが無いからです。 ただ、「フリーメール経由であなたのPCが感染済みであった」 と言うなら話は別ですし、今のウイルスは感染しても気づかれ 無いことが多く、セキュリティソフトも検出できない（または ウイルスが検出を回避する動作をする）ことが多いので、 そっちの議論を始めると話がややこしくなりますが。 それに「自動再起動を繰り返す」ようなウイルスは、今では ほとんど存在しません。多分原因は「会社PCのソフト／ ハードウエア上の異常」ではないかと推定します。 ただ、会社からデータを家庭に持ち出すことの是非については 小一時間問い詰めたいところですけど。セキュリティ上も 個人情報保護上も、業務上の守秘義務上も・・・。
午前中に回答した者です。 FTPをお使いなので、IPプロトコルは無関係かもしれません。 お騒がせいたしました。
身近な例で例えると、例えば10進数。 普段、当たり前のように使っています。 0～9の『10』種類の数があり、9の次を表そうとすると一桁では表せないので、「桁の繰り上がり」が起きます。 同様に、n進数の場合、 ・0～（n-1）のn種類の数があり、(n-1)の次を・・・・（以下、上と同様） となります。 ご質問の件についても、考え方は同様です。 32ビットの場合、 0～（2＾32-1）の2＾32種類のアドレスがあり、・・・ となります。 簡単に言ってしまえば、「0」という数字の存在の不思議さ、になるのでしょう。。。
同一のフォルダでマウントさせることはできません。(Windows側で区別できない） が サーバ上のフォルダがD:\SHARE であるとしたらD:\SHARE\USB などの「空きフォルダ」を作ってそこにマウントさせることは可能です。 D:\SHARE -> Dのディスク D:\SHARE\USB -> Fのディスク 空き容量は別計算されますので、見た目の容量は変わりません。（Fの空き容量は共有上からはほぼ判らない） というわけで「空き容量」を増やすことはできませんが「領域を拡張」することは可能です。
まず配線量を減らしましょう。 一朝一夕で出来ることではありませんが、整備方針を決めて 機器入替や新規導入にあわせて、少しずつ進めていけば だいぶましになります。 例えば: ◆配線トポロジー ・通信の中心になるSW(を搭載したラック)を設置、サーバ室 　全体の引き回しを、ここからスター配置にする。 ・ラックや棚などの単位でブランチSWを配備、ラック(棚)内 　の引き回しをまとめる。 ・中央SWとブランチSWの間は Tag-VLAN で配線量を減らす。 ◆機器選定 ・占有面積が広くて散らかりがちなタワー型は止めてゆく。 ・ラックマウント型にして(ラック内配線にして)引き回し長 　を短くする。 ・ブレードサーバにして個別配線を不要にする。 ・仮想化を進めて、個別配線を不要にする。 ネットワークがそんな状態じゃ、電源もKVMも似たような状態 ではありませんか? 懇意のSIer経由でどこかのデータセンターを見学させてもらう と良いヒントになるでしょう。機器導入のときに普段と違う 業者でキッティングしてもらうとか、電気工事業者にサーバ 室整備の提案を出してもらうとか、探せばいろいろな方法が あるものですョ。
OSのバージョンによってやり方が違うんですが、 「ドキュメント」を別ドライブに飛ばすという方法があります。 Windows XP http://speedup-xp.com/05-01.htm Windows7 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … まずはこの辺をやってみてください。
他のデバイスが認識するのであれば「相性」だと思います。USBには問題がなさそうですね。 相性が出にくい(例：Logicool製など)ものに変えるか、店頭でマウスの相性をテストできるようなお店で マウスを交換して下さい。
>iptablesを止めるということは、ファイアウォールを停止するということだと認識しておりましたが、よろしいでしょうか。 そういうことになります。 どちらにしろ、外部ネットワークからアクセスされることはないでしょうから問題ないでしょう。 # Web閲覧にプロクシを強制するのに、外部からの接続要求が社内LANに…なんて事はないでしょうしね。 >sshdが起動していると、アクセスできないということでしょうか。 sshdが起動していないと(SSH接続で)アクセスできません。 TeraTermだと他にTELNET接続もありますが……CentOSの標準状態でのインストールではTELNET接続できるようにはなっていないハズです。 >一般ユーザーは一つ作成しております。 でしたら、TeraTermでSSH接続してそのユーザー名とパスワードでログイン可能かと……。
>他の記憶媒体にエラーが飛び火したり、異常なデータを置くことで、 >そのHDD（または記憶メディア）全体を歪めて、例えば、他ファイルと混じり合うようなことはあるものでしょうか。 ありません。 データは自分から他のデータにアクセスしたりすることは出来ませんから。 >端末本体に由来する不具合がデータに与える影響は如何に。 端末のハード側の不具合がデータに影響を与えることは基本的には無いはず。 ただ、端末本体に標準搭載されていたソフトに不具合(いわゆるバグ)があれば、中のデータが破損する可能性はあります。 他にも、端末のハード的な不具合が原因でソフトが動作(※)した結果データが化ける可能性は否定出来ませんが、可能性としてはかなり低いと思います。 ※例えば、タッチパネルの不具合で押していないのに押されたと誤認識しているとします。 　その誤認識が、たまたまデータを編集する機能を呼び出す操作と一致して、たまたまデータをめちゃくちゃに書き換える操作をする、ってことも可能性ではゼロじゃない。 >物理的衝撃によるデータの変質の有無、についてもご説明いただけませんでしょうか。 物理的な衝撃などで電子的データが変質することはありません。 ただし、物理的な衝撃で記憶媒体が破損すれば、データが破損する場合もあります。 例えば、HDDなんかは振動・衝撃に弱いため気を付ける必要があります。 中に入っているディスクが傷付いて読み取り不可能になれば、データが破損したのと同じようなものですから。 他にも、CD-R/DVD±R/BD-Rなどの-R系の光学メディアの場合は、直射日光(紫外線)とか湿度に弱いですね。 データの記録に色素を使っているタイプだと、紫外線によって記録されたデータが破損する場合があります。 また、ディスクの主原料であるポリカーボネイトは、大気中の水分と反応して白く濁る場合があり、そうなると濁った部分のデータが読み取れなくなる場合もあります。
たぶん、プロファイルとポリシーを勘違いされているのかと… ポリシーはドメインで設定する「グループポリシー」と各クライアント（Windows)が持っている「ローカルポリシー」がありますが基本的にドメイン側が優先です。 （ローカルが適用されてからさらにグループが適用される） 答えとしてはどちらにもあるがドメインコントローラー優先、ただしローカルで適用されてグループポリシーにないものは引き続き有効です。
PanasonicのLet's Noteならばバッテリリフレッシュユーティリティが付属している筈。 リフレッシュ完了にはほぼ一日かかりますがそれを実行してもだめならバッテリー交換でしょうね（消耗品です） リチウムイオンバッテリーは空になるまで使用してはいけません。 仮にハードウエア修理になる場合マザーボードごと交換です。 その場合修理料は既定の上限価格になると思います（メーカに問い合わせを）。
グループポリシーで、ドライブマッピング \\nas\%USERNAME%\　で可能
1.管理がアメリカで無く日本だから。 2.Ｃｏｍ、Ｎｅｔは殆どほしい名前が空いていないから。 3.ホームサーバーや自社サーバーを立ち上げればレンタルの必要はないでしょう。
No2です。 ＞＞セキュリティについてお聞きしたかったのは、フリーのブログサイトでブログを立ち上げて参加者を募る場合と、レンタルサーバーをお借りした場合とで違いが生じるかということです。 レンタルサーバーを借りてサービスの運営をする段階とでの比較として、 もしこのセキュリティがソーシャル面でのセキュリティについてでしたら憶測ですが自分でレンタルサーバーを借りたほうが良いとは思います。 が、個人情報の取扱に関して厳重なのはどこの企業さんも同じなのではないでしょうか？ システム的なセキュリティに関してでしたら、プログラムレベルでの欠陥が多いのは間違いなく自分で立ち上げた場合ですので、前に回答したようにレンタルサーバーのほうが弱い可能性があります。 junpecho様もおっしゃっている通り、ご自分のスキルに依存します。 ＞＞mailサーバー、Webサーバー、DBサーバーを立てることにより、だいたいどの程度の容量が必要かを質問させて頂きたく、書き込みをさせて頂きました。 10GB程度のスペースがあれば十分だと思います。
ＦＨシリーズ http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui011?SERIES_C … ＥＨシリーズ http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui011?SERIES_C … で音楽の編集能力ですか？それは使うソフトや周辺機器によって大幅に違います。 絵画や写真と言ってもワークスケールとソフトによって違います、Ａ４のワークスケールならどのＰＣでも変わりませんがＡ０もしくはそれ以上の例えば3ｍＸ2ｍとかの大きさの編集となればＦＨのＣｏｒ　ｉ７　３ＸＸＸＱＭという事になるでしょう、条件が不明ですし使うソフトも判らないので？？ 音楽に関しては音だしの部分で外部にＡＳＩＯの機材を使っていればＣＰＵパフォーマンスが無くても専用プロセッサが高速に処理するのでさほどさはで無くなり、むしろメモリ容量の方が影響します。 もしくは、高速なビデオカードを搭載して演算させるものもあり、ＣＰＵの１００倍近い速度で演算するので、ＣＰＵの性能差なんて無祖出来る事になります、ただどのシリーズも搭載できませんが。 それと編集作業にしても、ジョグダイヤルや、スイッチャー、スライドボリュームが付いた専用のＩＦでのオーディオ編集の方がマウスでパタパタやってるよりスムーズで、素早く編集できるのでそっちの方が早いです、ＣＰＵの性能より人間の操作性や性能の方がファクターが大きすぎて差はでないでしょう。 実際1曲4分の編集作業としてもＰＣ（Ｃｏｒ　ｉ７　2630ＱＭ）でマウスでやっているのより、古いＰｅｎｔｉｕｍ-Ｍ　2ＧＨｚでやっている方が半分ぐらいの時間で出来上がります、ＣＰＵの性能差は10倍近くありますがＣｕｂａｓｅと専用ＩＦを使っているので圧倒的に作業が早いです、そこでＣＰＵの性能差は無意味だと判ります、絵の編集にしても、タブレットの良し悪し、ソフトがフォトショップやペインター、イラストレター、等用途に合ったソフトを使えば素早く書いたり修正できますが、フリーソフトでプラグインが少ないと、ワンタッチで数十秒できる事を何時間もっかかってやらなければならないなんて事が起きます、それってＣＰＵが少し早いからといってどうにもなりませんよね。 ＣＰＵの性能差なんて、ビデオの変換やゲームなら大きな差がでますが、静止画ではどれもＣＰＵとして必要十分な性能以上なのでほとんど差は出ません。 将来的にも静止画でそんなすごい性能を必要とするソフトが出てくるとは、思えません、両方とも周辺機材とソフトで処理能力差が極端に変わります。 漫画を画くのにお絵かきソフトより、コミック専用ソフトを使えば、背景やスクリーントーン等や吹き出しなどが準備されていてワンタッチでできるのと、ちまちまと何時間もかかって書くのとでは、大きな違いで、これはＰＣの違いでは無いです。
無料でサーバ構築したいならLinuxをインストールしましょう。 インストール時にディスプレイは必要ですが…
iPad　もしくは　タブレットPC http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2012 …
＞追加で貰える500円のノートPC と言うのがわかりませんが、例えばホテルや大型電気店売り場に展示のPCは制限がかかって（Administrator権限で）いて他のサイトに飛ばせないようになっていることがあります。（その展示品？） ブラウザ変更やリカバリしては？ ＞「warring」と右下に吹き出しで表示されます。英語で メモして翻訳サイト（goo翻訳google翻訳Excite翻訳nifty翻訳）で機械翻訳するとおおまかな意味がつかめるのでは？
システムがおかしくなったのかも知れません まずシステム修復機能を試してみましょう。 コマンドプロンプトからsfc /scannow これでもだめな場合、再インストールしてみましょう。 最後の手段がHDD交換です。
具体的に何用のサーバなんでしょうか？ 自宅用ならとりあえず作ってしまえばいいと思います。 公開用ならまず勉強してからですね。 自宅用サーバならubuntuとかCentOSでいいんじゃないですかね。 自分で調べられないなら他の選択肢は勧めないです。
ちょっと情報が少ないのですが、dfの結果と/dev/sd*のあたりを見ればマウント済のパーティションと未マウントのパーティションは分かると思います。 そもそもGUIのツールでもマウントの可否には影響無い気がしますので、単純にダメになってる可能性もあります。 どっちにしろもうちょっと情報を出したほうがいいんじゃないでしょうか。
SkyDriveはファイルを格納できるいわゆるストレージサービスです。 WindowsAzureはプラットフォームを提供するクラウドサービスなのでそのままではファイルを格納できませんし、ファイル格納を主目的としたサービスでもありません。 インフラとアプリケーションサービスが中心です。
グラフィックボードを疑うので有れば　別のボードに差し替えかオンボードでテストすれば　良いと思います
こんにちは。 ゲーム目的で値段を重視するのであれば、中古マシンが一番良いん じゃないかと思いますが、中古マシンは知識が必要です（あれが無 いこれが無い、なんてのも珍しくありません）。 新品でということであればショップブランドマシン（NEC、SONY、富 士通などのメーカーブランドではなく、ショップが自分たちがもつ知 識で選んだ市販部品を使って組み立てているマシン）で、ゲーム用と 扱いでチョイスしているマシンにすべきだと思います。 ゲーム用ということで、オフィスソフトや各種オマケソフトなどの不 要と言えるものを省き、またゲームに適したパーツ（グラフィックボー ドなど）をチョイスしてくれているのでコストパフォーマンスが良い です。 例えばドスパラ http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/ とか。 あとは予算で選べばいいと思います。 また値段重視ということで通販で購入した方が有利です。
Movable TypeはCMSだけど通常だとhtmlとして記事が(静的ページとして)出力されてくるので 見るがわからしたらhtmlと同じ。 (出力をphpにしてphpのソースを埋め込むなら話は別だけど) HTMLの方が早い。 htmlはインスタントラーメンで phpは麺から手打ちしているような物です。
http://keicamperacty.web.fc2.com/diy/pc-a1.html 一応、ソケットで搭載されていてハンダ付けされているワケではなさそうですな。 この手順を見た上で、ちゃんと分解・組み立てできる自信がありますかね？ やってみてBIOSが対応していなくてもう一度戻す。とかいうコトになる可能性も含めて。 # どのCPUが使えるのか…ってのもありますけど。
一応セキュリティグループとしては、 Domain Computers グループ （DC以外のコンピュータ） Domain Controllers グループ （DCのみ） の2つのグループがデフォルトであり、どちらかのメンバになるのでこれで要件を満たすと思われます。 ただ、やりたいことが、 ドメイン内の全コンピュータにソフトウェアインストールポリシーを設定したグループポリシーを適用したい のようにみえますので これであればセキュリティグループは関係なく、単にソフトウェアインストールポリシーを設定したグループポリシーをドメインのルートにリンクすればいいだけのように思います。 Default Domain Policyと同じレベルになります。 Default Domain Policyは直接変更しないほうがいいので別にグループポリシーを作成してリンクすることになると思います。
#1の方が指摘しているようにECC（エラー訂正機能）には対応しないようです。 ※BUFFALOの対応メモリ検索でもECC未対応となっています 対応するメモリ（チップセット915G）としては、 DDR400（PC-3200/non ECC/Unbuffered）、DDR333（PC-2700/non ECC/Unbuffered） になります。 ※DDR400、DDR333対応ですが、DDR400で良いとおもいます 質問では、「DDR2」のメモリを聞いていますが、dc7100に対応するメモリは「DDR」のようです。 「DDR2」と「DDR」には互換性が無いので注意です。 ※チップセットの915G自体は仕様上DDRとDDR2に対応（PCメーカーがどちらのメモリスロットを用意すかに依存） フリーソフトのCPU-ZのMemoryタブでメモリの種類を確認出来ます。 一度ダウンロードし実行してメモリを確認してみて下さい。 サーバー用のECC/Registeredメモリは先ず動作しないので避けて下さい。 値段の安さに惹かれて購入し、後悔する方が結構居ます。 画像で確認する方法： non ECC/Unbuffered -> メモリチップ数が片面偶数個 ECC -> メモリチップ数が片面奇数個（ECC用にチップが片側１個追加になる為） ECC+Registered -> メモリチップ数が片面奇数個＋バッファ用のチップ（メモリチップよりの半分程の大きさ）とバッファコントロール用のチップがある
>・サーバ初期設定：50,000円(税別) >・メールサーバ設定：30,000円(税別) 営業さんの人件費や当日動く人（技術屋？）の人件費を考えると妥当かと これでドキュメントが出てくるなら安い位かと
それをやると普通に見るよりもレスポンスが悪いかと NASを買って全部突っ込む方が早いし安上がりでしょう
頻発するようですと、内蔵電池の交換をしてみてください。 直らないようですとメインボードが故障しています。
たすきがけで １） Webサーバーの正 DBサーバーの副 ２） Webサーバーの副 DBサーバーの正 HAソフトで冗長構成を取り 障害時に縮退運転をするのは良くある方式です。 当初の構成であれば、やる必要は無いでしょう。
＞修理に出さず自己解決を目差しています。 自作PCの作り方を説明したサイトで、デバイスドライバの入れ方を勉強してください。 Windowsはインストールしただけでは全てのデバイスを利用することは出来ません。 必ずデバイスドライバという、固有のハードウェアを制御する専用プログラムのインストールをしなければなりません。 ＞(1)クリーンインストールのフォーマット中に電源が落ちました。 他の方が言われるように、マザーか電源が故障（劣化）しています。 パソコン一式新しくする事を強くお勧めします。 ＞(2)インターネットに接続できません。 ＞「ＳＭ バス コントローラ」 Intel チップセットソフトウェアなどをインストールしてください。 マザーの温度などを測るレガシ系のセンサーバス用のデバイスドライバが入っていません。 ＞「イーサネット コントローラ」 これがネットワークアダプタです。 マザーの取説を見るなり、直接チップの型番を調べるなどして、適応するデバイスドライバをインストールしてください。 ＞グラボを機能させるには、どうすれば良いでしょうか？ まずイーサネットコントローラのデバドラを入れてインターネットに接続し、WindowsUpdateを掛けて全ての重要な更新と、.NET Frameworkと書かれた物を全てインストールしてください。 その後nVidiaのWebページに行き、該当するデバイスドライバをダウンロードしてインストールしてください。
いいです。 いままでのやり方に何か不安があるのですか？ バックアップのとり方に統一された正しい方法があるわけでもないので、 戻すときに単純にファイルのコピーですむのであればそれで問題ないと思いますよ。 スケジュールがちゃんと実行されているか？コピーが失敗してないか？ 確認はいると思いますけど。 重要なのはバックアップのとり方ではなくて戻し方のほうだと思います。 戻すときに「どの時点のデータまでもどすか？」「どの程度の時間でもどすか？」 といったような必然性から、バックアップをどうとるかが決まるのではないですか？
共有ファイルは、ネットワークを介して削除した場合、ゴミ箱に残りません。 たとえば、あなたのＰＣに共有ファイルがあるとします。 あなたが削除をすればあなたのＰＣのゴミ箱に残ります。 しかし、先輩がネットワークを介して削除すると、どのゴミ箱にも残りません。 これは仕様なので変更することもできません。 （高価ですが有料ソフトでならあります。） どのＰＣにあったファイルかわかりませんが、ネットワーク越しに誰かが削除してしまったのでしょう。
Raidを組んでいるのであれば、HDDをとっかえひっかえ・・・ で、3台作った事はあります。 ただし、mysqlやtomcatで接続するときにlocalhostで設定しておかないと 1台目のマシンに繋ぎに行こうとしてしまいますね。 後は、ネットワークの設定でNICが書かれてしまうような場合 kuduzが動いていると面倒かもしれません。
完全仮想化 ハードウェアまでひっくるめてソフトウェアで「完全に」仮想化する。 OSはその仮想化した環境に乗るものであれば基本的には何でもOK。 全部ソフトなので遅い。 準仮想化 OSを改造したりAPIを提供、同梱させることによって、一部ハードウェアなど低レベル部分を仮想でなく「実体」を用いるようにしたもの。ゲストOSはその「準仮想化」をサポートしたものでなければならない。 完全仮想化で遅い部分を回避しているとも言えますが、純粋なOS(実体を伴って動くOS)とは異なる部分もあるので、注意は必要。 そもそもサポートしないOSは動かない。 何の「性能」かによってどちらが優位とかは微妙です。ちなみに、デスクトップ仮想化のようなGUIを使うもの、ディスクをひっきりなしに利用するデーターベースサーバーのような用途だと、完全仮想化ではお話しになりません。
例えは　CPUの内部構造についてで良いですか インテル http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/process … インテルのホームページにはCPUやマザーボード等の資料が有りますね ハードディスクは日立（例） http://www.hgst.com/tech/techlib.nsf/techdocs/39 … メーカーやパーツ種類が多すぎて時間がかかります　全てのパーツの資料はご自分で探して下さいね 企業秘密も有ると思います　全てのパーツは無理でしょうね
他に回線で使っているものはありませんか？ というのも、ひかりTVみたいなマルチキャストなサービスを使っていると IPv6マルチキャストのせいで無線が不安定になります。 万が一そうなら、マルチキャスト伝送速度を絞る(小さくする)と 無線の不安定が解消されます。
<質問1> 通常は、PC2-6400 DDR2-800メモリーでも、下位のPC2-5300 DDR2-667、PC2-4200 DDR2-533と互換性をもっています。 PC2-6400 DDR2-800が速度を合わせて動いてくれる場合が殆どです。 ※但し、メモリーにはPCとの相性がありますので、相性という部分では実際動かしてみないと分からないという事に <質問2> 上記のように通常は速度を合わせて動作してくれますから、買い替えは動かなかった時に考えれば大丈夫です。 ※逆に速度を遅くして動くのでメモリーにとっては良いかもしれません
＞登録抹消されて ログインできないだけ？ 登録抹消の文面があった？ サポートに問い合わせしては？ https://customer.hangame.co.jp/support/supportFo … 参考URL：http://customer.hangame.co.jp/
あいてしだいなのでぷろばいだはほとんどかんけいない
考えられる原因としてはネットワークの環境によって違ってくるのですが 社内ネットワークがローカルアドレスでＮＡＴ等で公開しているとして １．システムの利用制限 　　ＮＡＴに対応できていない（セッション管理がうまく行っていない等） 　　システムの詳細を調査してください。 ２．ルータの処理能力不足 　　ＮＡＴテーブルがあふれて、接続中の古い接続情報がすてられている 　　ルータのログや状態を監視したり。 　　接続数を制限（管理）して監視してください。 ３．ルータの設定の見直し 　　適切に設定がされているかをルータのログを見たり、パケットをキャプチャーしてみてください。 ＞これらの現象から考えて、ルーターの不具合（性能など）を疑っているのですが、ありえることでしょうか。 ルータが原因の場合不具合ではなく機器の選定間違いです。
>インターネットエクスプローラを使ってYahooなどにアクセスできなくなっている、ということです >ホームはGoogleで設定しているのですが >検索をかけてもロード待ちの状態です ホームのhttp://www.google.co.jp/は表示できていて 検索すると応答待ちになるということですか？ >他にもオンラインゲームも接続できません オンラインゲームの中にはIEから起動するものもありますので、 その影響もありえるかと思います。 どのようにインターネットに接続されているのかわかりませんが接続設定などを見直された方がよいかもしれません。
MIRCOSOFTのページを見てきましたが6.4はサポート対象外です 統合ICも利用出来ません。 Windows2008のHyper-Vで、Redhat5.8の場合にはネットワーク関連でトラブルがありました。 私の中ではHyper-VはあくまでもWindowsをゲストにする仮想環境だと思っています。 どうしてもWindowsをホストにしたいのであれば、VirutualBoxなどの選択肢もあります。 LinuxをベースにするのであればKVMの選択肢もありますが それならばVMware vSphere Hypervisorと言う選択肢もあるかと思われます。
＞sh7125とsh7124の互換性を確認するのは大変でしょうか？ 「両者の違い」が掲載されてれば早いですが。 ルネサスに両者のドキュメントを閲覧できるページがあります。 http://japan.renesas.com/products/mpumcu/superh/ … ざっと見たところ、 SH7124、SH7125 とはグループ名であり、内部RAM などのサイズ毎に型番が異なります。 基本的には命令セットや内部資源は殆ど同じで、 SH7125 グループからピン数や内部資源を減らしたものがSH7124 グループという事のようです。 プログラムに関しては、SH7124用のをSH7125に使う分には、 「余分にある資源を使わずに死蔵させるだけ」でよく、 基本的にはそのまま使えると思います。 が、初期状態で何らかの動きを勝手に始めるものがある場合は、 悪さをしないように、プログラムの初めの方で止めるなどの措置が要ります。 ピンが余分に多く出る事になるので、然るべき初期設定を行い所定の状態に固定するなども。 「完全に同じ」と書かれてなければ違う可能性があるので、結局全部眺めて見る必要が あります。 幸い、両者のデータシートは共通で、7124、7125 の違いがその都度示されています。 例えば以下のように。 ＞【注】 本機能はSH7125 のみ使用可能です。 ＞SH7124 では書き込む場合はH'00 を書き込んでのように。 その内容を一覧表に書き出しておくと、トラブル発生時や 手を加える時に役立ちます。 まぁともかくまず走らせて見て、おかしかったらそこで調べる、というやり方も なくはないですが。
保障期間では無いですか？ 購入先に相談は？ 1は　グーグルアースの再インストールで治ると思います 2は　パソコンのハードの異常と思います 　　　パソコンはメーカー製？自作？詳細は分かりますか？ パーツ交換や内部のメンテナンス等自己解決出来ますか？ 友人にパソコンオタクは居ませんか？ 近くにパソコンショップは無いですか？持ち込み修理が無難と思います 訳も分からず触り過ぎると収拾が付かなくなりますよ 一度　リカバリも良いかもしれませんね
a3,a2,a1,a0=A c6,c5,c4,c3,c2,c1,c0=C とすると C=0 b0=1 のとき　A を C に代入 b1=1 のとき　A*2 を　C に加算　（左シフトして加算） b2=1 のとき　A*4 を　C に加算　（左シフト*2して加算）
本体のみでアップデートするには > デバイスをワイヤレスでアップデートする (iOS 5 以降で可能) とあるように、iOS5以上が必要です http://support.apple.com/kb/HT2188?viewlocale=ja … で、バージョンを確認してください。 iOS4以前だったら、まず、iTunesを使った方法でアップデートします
本格的にやるならサーバーを立てVPNを設置し、管理者も付き、セキュリティもちゃんと運用計画も作らないと。 これだけやるには恐らく赤字ですよ。何名で利用なのかわかりませんが、クラウドしかないと思います。結局は運用にかかる人件費や構築費、さらに維持管理費のほうが高くつくと思います。 http://www.windowsazure.com/ja-jp/pricing/free-t … マイクロソフトのWindows Asureならばデーター量、通信帯域など使う量で課金。さらに冗長化もサポートされ、別料金でバックアップやトラブル対処もしてくれます。 1テラ程度では月一万円程度です。ウィルスソフトを入れる必要もなく、電気代もかからないのを考えるとお安いでしょう。 料金さえ出せばサーバー丸ごと借りられます。つまりそこに乗せるものは自分で管理できるということです。 無償評価できますし、サポートに問い合わせれば質問には答えてくれます。
＞サーバメンテナンスでOSやアプリのアップデートはしないものなのでしょうか？ 通常は行いますが、必ずしも毎月行うとは限りません。 年１回だけはシステム停止時間を長くしてアップデートを行っている事例もあります。 ＞また、するべきなのにあえてしていないとすれば、どのような理由が考えられますか。 契約事項に無い。（費用的にペイしない） テスト環境やシステム停止時間が十分なくでテストができない。
>WPの最新版がインストールできる環境を提供しているか確認することです。 >ぼったくりのサーバーだと、MySQLやPHPのバージョンが古すぎて、しかもそれらの新しいバージョンをを手動インストールもできなくて、WP2.9しか使えないというケースもあります。 そういうのを理由にするなら今後のことも考えればドメインキングは候補から外すべきです。 ドメインキングは http://www.domainking.jp/server/s_function.html PHPのバージョンは5.2系です。 今の最新のWPの3.5.1に必要なPHPのバージョンは5.2.4です。 ドメインキングのPHPのバージョンは最新のWPが使えるギリギリのラインです。 今後、WPがバージョンアップしていったときに最新のが使えなくなる可能性が高いです。 現在、PHPは最新は5.4系でこの5.4系で PHPとして最近よく使われるのは5.3系になります。 最低でも5.3系が使えて5.4系も使えるならOKとなるサーバを選んだ方が良いです。 http://www.sakura.ne.jp/standard.html http://lolipop.jp/manual/hp/cgi/ さくらとロリポップはこの5.3も5.4も両方使えるようになっています。 http://www.minibird.jp/service/function.php ミニバードは5.1か5.3が使える(5.1系はもう論外ですね。)
評判の悪いソフトです。 必要なファイルなどを外付けのハードディスクに保存して、ＯＳを新規インストールすることをお勧めします。
ハードディスクなどの初期故障（リフレッシュ本体などの中古部品寿命も）で データの読み書きに障害が起きている危険性もあります。 新品本体の輸送により本体装着のカードユニットやＣＰＵ空冷パーツの 組み付け不具合、ファンモーター初期不良などが起きて冷却できず、 熱破壊を避けるため動作クロック減速などを伴っている可能性もあります。 パーツ損傷ではもっと致命的にＯＳ動作に差し障るケースが普通なのですが、 通電時間と共におかしくなる場合は外ケース換気も含めた冷却不具合か ソフトウェア構成やアップデート異常、ウィルスソフト要因も含まれます。 セキュリティソフトの設定は行っていますか。 「情報セキュリティ・ポータルサイトここからセキュリティ」 http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ 不正アクセスに伴う危険情報や対策教育のための意見集約、活動をする 「官民ボード」という多方面合同体制で設けたホームページです。 インストールが分からない、アンチウィルスソフトだけれど有料契約の 操作画面が動いたから停めた、無料版を探すのが面倒など設定未実行とか、 本体購入時点のままＯＳなどのアップデートを設定せず、ソフトの侵入欠陥が 残っているままでネット利用して不正ソフトが取り込まれている恐れもあります。 （偽装メールやアプリ接触、不穏なページ閲覧が全くなくともネット環境に 保護なく接続していると不正通信による侵入工作に曝されているため） 全く別にブラウザ（インターネットの画面が出ているアプリ）のウィンドウ内は、 アイコンの操作と異なり、クリック１回だけで次のページに移ります。 環境によってはダブルクリックや左右クリックの多用でウィンドウ自体が 複数展開され、（タブやウィンドウの重なりのため見落とすことも多い） それぞれページ上の広告など動くデータ表示の処理が重なり、 世代が古いパソコン本体では、意外に負荷となる場合もあります。
コントロールパネルというのは、たぶんEtronのUSBのドライバはいれてあるということですね。 そうだとするとハードウェア的には機能していないわけで、故障等の可能性がでてくると思います。 念のためBIOSのCMOSクリアをしてみてください。 それで復活すればいいですが、だめなら別にPCI-Exのカードをいれるしかないと思います。（そんなに高いものじゃないので必要ならばですが） ※忙しくて1週間ほどこちらを見ることができませんでした。
これだけだと「設定がどこか間違えているんじゃないの？」としか回答のしようがありません。 手がかりが全くないので。 ネットワーク上、BINDはどこに位置していて、委任NSとの関係はどうなっていて、設定はどうなっていて、内部ネットワークとやらはどのように定義されているのか、といった具体的な情報を、差し支えない範囲でよいので提示してください。
ファイナルデータ(体験版？)でスキャンしても無理なら諦めてください。 市販のデータ復旧ソフトの性能は、多少の差はありますが似たようなものですから。 ファイナルデータは比較的復旧成功率が高いソフトなので、それで無理なら他の無理ですよ。 お金をかけずにやれることがあるとしたら、僅かな可能性にかけて他のデータ復旧ソフトの体験版をかたっぱしから試すことくらい。 それでダメだったら、自分で出来ることは無いと思いましょう。 で、それでもデータ復旧したいのなら、後は専門業者に頼むしかないですね。 業者によって多少の差はありますが、100GB～500GB程度のHDDだとしたら最低でも5～6万円はかかると思っておいた方がいいです。 状態の深刻さによってはさらに金額が跳ね上がりますので、見積もりを行って予想される金額が払えるのか確認してから依頼しましょう。
No1です。とんちんかんかもしれませんが、ボタン電池の劣化の 可能性は考えられます。 会社のＸＰが動作不良になって、１～２日は線を全部外して放電 （10分以上）してから、再度繋いで、を繰り返していました。 最後はそれも効かず．． 駄目元でボタン電池（ＣＲ－２０３２？）を変えてみて下さい
RewriteRule ^([0-9]{6})$ /no/$1.html [L,R=301]
＞1.各個人が行った操作（移動/削除）を管理者が後から検索しどのクライアントの操作かを特定する。 Windows Server へのアクセスはユーザーによるアクセスになるため、クライアントを特定することは出来ません。 ただし、クライアントは自動ログオンのようですので自動ログオンするユーザーがクライアント毎にユニークであるのならば特定が可能です。 オブジェクトアクセスの監査を設定することで要件を満たすと思います。 下記を参考にして下さい。Window Server 2008でもほぼ同じ設定です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … ＞2.特定のフォルダを夜中に別のリムーバブルHDDにバックアップしたい。 Window Server 2008の場合、標準のバックアップでは特定のフォルダをバックアップすることは出来ないと思いますのでこちらは使用できないですね。 （ほかにも要件に合わないことがありますが） 単なるコピーでよろしいでしょうか？ そうではればxcopyコマンドなどでコピーするバッチを作成すれば良いと思います。 バッチの中で日付をファイル・フォルダ名にする手法はこちらを参照 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/419ba … バッチの起動はタスクスケジューラで（R2の記事なので画面が若干違うかも） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1368t …
amazonをしたいのなら巨大な流通倉庫 楽天をしたいのならモールに参加する企業を100件ほど
>簡単に登録して使用できるCMSがありましたら それCMSではなくてASP/クラウドと言われるサービスだろ? で、質問者はCMSを求めているのか?それともASP/クラウドサービスをもめているのか?どっちだ?
追加 「RPGツクール2000 ランタイムパッケージ」は入れましたか？ http://www34.atwiki.jp/gerutena/pages/28.html
ディスプレイ分配器はダメですか？ エレコム http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/vsp-a/in … D-SUBで使える商品です PowerEege R210の詳細でも　ビデオカードの詳細が不明ですから予想です サーバー機に良いグラフィックカードが必要無いですし　今まで見た事の有るサーバー機はほとんどD-SUBで大丈夫と思いましたが　この器械では同じ画面しか出ないクローンモードのみかな？ その他にこれは？ http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/lde-sx01 … 微妙な器械かな？ 間違っていたらスルーして下さい
EASEUS Partition Master これなら、データをそのままでサイズ変更できますよ 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
2つの出力が合成されて入力されてもいいのなら、ダイオード２本使って、ワイヤードORにするか、ORゲートを介してOR入力にしてもいいですよ。
本体に関しては下の皆さんに同意です。 ディスプレイは、ピボットできるものが何かと便利ですよ。 コードを書くときは縦長画面で。 縦長にするとスタンドがぐらつく粗悪品もあるのでご注意を。 DELLのモニタだとしっかりしています。
おそらく、次のような分岐ケーブルを使われてるのだと思いますが、 http://www.lindy-sales.jp/SHOP/41007.html そのページの「注意」でも書かれているようにDVI-I端子を装備したパソコンやビデオカード全てでDVI-I端子からDVI-DとアナログRGBの同時出力ができるわけではありません。それができるパソコンやビデオカードは仕様にそのように明記してあるはずです。 例えばこんな風に http://www3.contec.co.jp/B2B/ConIWCatProductPage … またPC-VL20E/8Dの説明書を一通り見てみましたが http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/200401/html/ … DVI-I端子からDVI-DとアナログRGBを同時出力するような接続方法は見当たりませんでしたので、おそらくサポートしていないと思われます。
再回答です。 仮想環境にファイルサーバーを置くので、排他利用はあり得ませんでしたね。 仮に2つの仮想環境に2個づつのCPU(コア）を割り当てると、ホストとゲスト2つでいくつのCPUが必要になると思います？ Xenonを推奨される方はそういう意味合いかと。 個人利用に近くてパフォーマンスが落ちても妥協できるなら、CPU(コア）の割り当てを1個に。i7でもi5でも可能ですよ。万一に備えてスナップショットをまめにとっておく。 出来なくはないけど、より安全かつ快適に使いたければ、必要な環境が青天井になると。 とりあえずやってみて、業務利用に支障をきたすようであれば、どれかを捨てるしかないですね。
　お尋ねの件ですが、ValuedomainサービスのDNS名称解決レコード登録の事でしょうか？ 　例として、「a @ （グローバルIPアドレス）」、「a www （グローバルIPアドレス）」、「a ftp （グローバルIPアドレス）」、「a mail （グローバルIPアドレス）」、「a mail （グローバルIPアドレス）」、「cname * @」、「mx @ 10」といった形式で登録すればOKです。 　
>何故このようになってしまうのでしょうか。 バッチファイルを処理しているシェル(コマンドプロンプト)とは別のシェルを起動しているからです。 起動した別のシェルは別のシェルで実行中のバッチファイルのことなんて関与せずに動作しますから、 ユーザーからの指示待ちになるのは当然かと。 >ただし、今回は環境上、DOSコマンドとFTPサーバのftpコマンド以外は使用できません。 であれば、希望する動作は無理かと思われます。 Windowsのftpコマンドでしたら-s スイッチで実行するコマンドなどを列挙して自動化は可能でしょうが…… >2.FTPプロンプトからDOSプロンプトに戻る（切断ではなく、FTP接続を保ったまま） というのは無理かと。 # cygwin入っている環境だとftpコマンドがcygwinのものになったり……
シングルドライブではどの程度の性能が出ているでしょうか。問題切り分けのためにRAIDを解除して性能測定してみることをお勧めします。 「安価なSSD 32GB」ということでもしかしてと思ったのですが、「Silicon-Power T10 32GB」を使われているでしょうか。下記URLのページにCrystalDiskMarkのベンチマーク結果が載っていますが、この製品であればシーケンシャルライトで50MB/sec、ランダムライトで15MB/sec程度の性能が普通の状態のようです。 http://hesonogoma.com/SSD/Silicon-Power_SSD-T10- … ライトに関しては、むしろ初回測定時の結果が異常値だった可能性もありますので、やはりシングルドライブで一度測定してみることをお勧めします。 問題解決に直結する回答でなくて申し訳ないのですが、少しでも参考になればと思い投稿させて頂きました。ご報告をお待ちしています。
もう回答が出てるからあれだけど、本当にピンキリ。 予算等の制限が無ければ現状の最高スペックで準備すれば今後も数年は安泰。 予算は相応っていうのであれば、専門業者にお願いするしかない。 数社から見積もり取ると良いよ。
ドメインキングも安くて、PHPとMySQLのバージョンが新しくて、サーバー設定の紙媒体のマニュアルを送ってくれて、電話サポートもあるのでお勧めですね。 速度的にはファーストサーバーやロリポップには負けるかな。 参考URL：http://www.domainking.jp/?utm_source=adwords&utm …
「3次元」といっても, 今はまだ「横になってるトランジスタを縦にする」くらいだと思いますよ＞#7. 「プレーナ」とか「トライゲート」とかで調べてみるといいかも. 実際の「3次元」だとダイ同士を積み上げるという話はあるものの, 実際にはなかなか難しいようです. もちろん単純に積み上げるだけなら難しくないんですが, ボンディングの寄生容量が影響してうまく動かないらしいです. かといってビアでダイをぶちぬく (TSV) と位置合わせが難しい (しコストもかかる) わけでして. ちなみに本題に関しては「『1コアあたりの集積度』は変わらない」というのが正しいでしょうねぇ. 「コア」ですから. チップそのものは普通の状態では見えません... というのも既に回答にありますね.
Windows PEで、内蔵HDDのデーターは読みとれますか？ 読みとれるのであれば、データーをバックアップしましょう。 エラーの状況とOS（XP)から推測するに、既知問題かと http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … chkdskで治る可能性もありますが、治らない（もしくは悪化）する場合を考え バックアップは必須です。 上記でNGの場合には、買い換えた方が良いと思います。 どのみち、XPをこれ以上使い続けるのもどうかとは思いますが
隠しファイルの可能性から、すべて見えるように設定変更できませんか？
http://php.net/manual/ja/function.chown.php http://www.php.net/manual/ja/function.chmod.php
(3)です。 他の方も仰っているように昔はOSがシリンダ・ヘッド・セクタ(CHS)という３つのパラメータで読み書きする場所を制御していました。 最近のHDDではLBAというディスク内のすべてのセクタに通し番号を振っていて、その通し番号によってセクタを指定する方式が使われています。 OSからはLBAのセクタ番号で読み書きするセクタをディスク上のコントローラ(ICチップ)に指示します。 で、実際円盤状のどこに記録するかはすべてディスク上のコントローラが制御しています。 このコントローラというのはディスク製品毎に物理特性等を考慮した異なる設計になって いるので、どのような順序でセクタを使用するかはコントローラの実装に依存します。 つまりディスク製品毎に動きが異なるということですね。
>腑に落ちてないのに終わるのは失礼だと思うので、くどいですが^^;続けます。 マイクロソフトの中の人ではありませんが、ある程度納得いただけるのなら続けます。 >要は、ユーザーCALって何に対して割り当てられるのか？ってことです。 文字通り「人」です。ユーザー名とか同時接続カウントではありません。 その人が何ユーザー使っていてもCAL上では1です。 取りあえず、MSのケーススタディーをご覧ください。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … >サーバーにログインするユーザー名で識別されるというなら、提示していただい３つの例は、すぐに理解できます。 >でも、ユーザー名は関係なく、同時接続（ログイン）する数分必要とのことなのでわからなくなるのです。 実際の状態として、ログイン名は1つですがログインしているサーバが複数、というのは簡単に起こりえます。 ActiveDirectory、ファイルサーバ、SQLServerが別々に存在するなどは良く存在するポピュラーな例です。 この場合、実際にユーザーが存在するのはActiveDirectoryのユーザーDBですがログイン数で言えば３台になります。 この状態でもCAL1つで同時にアクセスすることが可能です。 繰り返しになりますが「同時接続（ログイン）する数分」ではカウントしません。 「同時使用ユーザー数モード」という選択肢が別に存在するからです。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … >もしそうであれば、一つ目の例の場合、物理的に最大２台のデバイスから、同時にサーバーにログイン可能なのでユーザーCALは２つ要るのでは？ >二つ目の例の場合、１台のデバイスから、同時にサーバーにログインするのは１つなのでユーザーCALは１つでいいのでは？ >どうやってユーザーが２人って認識するのでしょう？ たぶん、腑に落ちないのは「実際に確認する機構が存在する」という認識があるのだと思いますが、現在の実装ではサーバー側でCALをカウントすることはありません。 現状ではサーバー側でCALがどうなっているのか？を確認はしていない（し即時確認する契約でもない）のでユーザー数やデバイス数を認識する機能、というのは現在実装（以前はあった）されていません。たぶん今後も実装されないでしょう。 大本の質問の答えとしては、 ユーザー数（人数）とデバイス数（パソコンやその他機器）のどちらか少ない方で購入する、です。 今回の質問はユーザー数（人数）もデバイス数（台数）も同時使用ユーザー数（人数）も同一なのでどれをカウントしても同じ結果になります。 このバランスが崩れていて、どれかが少なく、条件に合致するのであれば少ない数でカウントします。 リモートデスクトップサービスアクセスライセンスでも考え方は同じです。 これとは別に、クライアントOS(Windows7など）をVDIで提供するのであればVDIライセンスかSA権が「デバイス数」分必要になります。
Windows Liveメールの振り分け設定を見直してみてはいかがでしょうか？　下記を参考になさってみてください。 http://46mail.net/windowsmail/index.php?a=
どうでもいい訂正ですが >元になってるベアボーンを使用していますがキーボード、モニタともつなぐ必要はないです。 私の使っているのは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のベアボーンではなくて http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … の方でした。違いはCPUが異なるくらいですが。
どのようにOSをインストールしましたか？ まさかWindows Server2008のメディアから直接ではないですよね？ Suerver GuideをIBMから落として起動できるSurever GuideのDVDで起動してOSをインストールする必要がありますが？ あとRAID構成ならMegaRAIDも管理上必要ですよ。
こんにちは。 質問者さまは、おそらくHTMLやWeb制作ソフトなどを使った経験がない方と思いますので、 それに合わせて回答させていただきますね。 まず、予約制のお店を経営されているとのこと。 ホームページを活用した宣伝をしたいということかと存じます。 その場合、一番大切に考えなくてはいけないのは、 立派で高機能なホームページをつくること、ではなく、 実際に予約やお問い合わせを受け付けるための、きっかけとなるホームページを立ち上げることではないでしょうか？ 他の回答者様も紹介されているような自動予約システムなどは、もちろん便利な機能ではありますが、 自分で用意したサーバーへ設置することは、おそらく質問者様のITスキルでは難しいですし（失礼な言い回し申し訳ございません！）、 管理運営の手間や費用もまた増えていくことにもなります。 候補で挙げていらっしゃいました「とりあえずHP」や「ラクマス」を例にすれば、 自動予約システムは、装備されていないようですが、 ページ自体を作成することは、HTMLやサーバーの知識がなくてもできると思いますので、 ページ自体に、ご予約の方法や、電話番号を掲載しておき、 まずは、ホームページを見た人から連絡をもらう、ということが現実的な気がします。 予約システムは、もちろん、ホームページと切り離してつくることもできますので、 後々、必要になったときに、別途予約システムを用意して、 ホームページから「ご予約はこちら」というリンクを設置すればよいと思います。 思いとずれているようなアドバイスでしたらすみません。 参考になればよいのですが。
まず、USBとお書きになってますが、「USBメモリ」のことですか？ USB端子の他デバイスの場合、 そのデバイスのドライバを確認しましょう。 ドライバが最新のものになっているか、 不具合を起こしているか、確認して、適宜アップデートしましょう。 USBメモリの場合、型は古いですか？ USBメモリの情報を補足されたら、他の識者が何か情報を持っているかもしれません。 とりあえず、可能でしたら他のPCで刺して試してみてください。 適当に見つけたURLも貼っときますね↓ 参考URL：http://www.s-emile.jp/portal/column/20100831a.html
HDDが壊れる寸前と捉えていいと思います。 新しいHDDにクローンを作成し切り替える。これでもダウンロードフォルダで固まってしまうようなら、ダウンロードフォルダの削除＆新規作成で対応する。他にも怪しいフォルダが出てきそうならリカバリしかないでしょう。
　さまざまな角度から検討すべきと思いますが、３０台に一斉に操作する業務がらみの自動処理がないのであれば、攻撃の可能性は高いと推測できますね。 　偶然だの操作ミスだのという次元の現象とはとても思えません。 　内部か外部かを判断する貴重な資料になりますので、外部との接続点にあるルーターやファイアーウォールなどのログを全て、保全するのが急務ですね。ほっておくと過去の物からどんどん消えていきますからね。 　複数の事業所に、これだけのサーバーがあると言うことは、割合大きなネットワークでしょうから、中間点にもルーターか、それに類する物があると推測します。これに関しても、ログを取る機能が備わっているなら、全て保全しましょう。 　ログファイルが消失しているのが痛いですが、本当に究明したいなら、今のサーバーのＨＤＤにはこれ以上、一切の書き込みをせずに、専門家に解析を依頼するべきでしょう。データの痕跡が残っている可能性があります。運が良ければ、まだＤＥＬをかけただけの状態で簡単にファイルが復元できる状態である可能性も高いです。 　ログファイル等の復元ができれば、調査の幅が大幅に広がります。 　私が仕掛けるなら・・・退職時に最後の置き土産で、時限爆弾プログラムを仕掛けていくかな。バックドアをおいていっても良いですけど、ネットワークに消しがたい証拠が残るのがシャクですから。 　 　まぁ、そんな推測をしても、なんの役にも立ちません。 　威力業務妨害で、素直に警察の手を借りることも考慮に入れた方が良いかと思います。（これだけのサーバーをこかされたら、損害もタダじゃ済んでないでしょうし。ちゃんと犯人を突き止めておけば、損害賠償請求の道も選択肢としてありますから。）
　もしやと思って、検索したらやはりでした。 アンチウィルスはなんですか？東芝のカスペルスキークラウド？ もしくは、撤退した中国産アンチウィルスですか？ とある書き込み ＞2013/01/28 11:06:35）. [15675793]...そうなるとサポートの継続も怪しい。 現にアンチウィルスソフト提供してた中国のソフトメーカーは撤退してるし。あれに 　メイプル自体も　ｎProtect 自体もウィルスまがいの行為をするので、 よくはじかれているそうです。 http://pasokoma.jp/46/lg460717 ほかは、「メイプルストーリー アンチウィルス」で検索してみてください。 　普通は、メイプルで引っかかっているexeファイルに許可していくのですが、 無理そうですね。 アンチウィルスを http://maplestory.nexon.co.jp/campaign/viruskill … や、 無料の【ウィルス対策ソフトウェア】 ＠ avast! 4 Home Edition http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html 個人の非営利使用に限り無料で利用可能です。(※60日以上利用する場合は無料のユーザー登録が必要) 無料とはいえ非常に優秀でウィルスの検出率も市販されている他メーカーを凌ぐ場合も多々あります。 ＠ AVG Anti-Virus Free Edition http://www.avg.co.jp/free/ 非営利使用に限り無料で利用可能です。 常駐しリアルタイムにウイルスの検出をする事が可能です。 動作が非常に軽く「トロイの木馬型ウィルス」の検出に優れています。 ＠ Microsoft Security Essentials http://www.microsoft.com/security_essentials/def … 2009年9月29日リリース時点での検出率は低めですが、今後は向上するかもしれません。これでも 何もインストールしていない状態よりは安心です。 　にすれば良いでしょう。 　メイプルの木の下ででお待ちします　ネットネーム　仄凪　←ウソです　^^;　
単純計算では仕事量が1/4になります。 データベースエンジンがマルチコアに対応していない場合、データベースは同時に1つのコアしか使わないだけでOSや他のプロセスが別のコアを利用しますので、わざわざBIOSで使用するコア数を制限する必要な無いと思います。
すでに回答がある通りです。 参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort
レノボのサイトには　詳しい説明書が見つかりませんでしたが　BIOS設定は完了ですか？ グラフィックの切替設定が有ると思います メーカーでBIOS設定が少し違う時が有りますので　調べて下さいね もう少し症状を詳しく　また作業内容も詳しく書いて下さい 故障か設定か　判断出来ませんね　 エラーメッセージは無いですか？
モニターの写りとWindowsは正常稼働ですか？ 映像とLANと2つのトラブルが偶然重なったと思います LANケーブル不良　ケーブル接続部分不良かな？ 1）LANケーブルを変えて見る 2）PCIカードタイプのLANカードを追加
>会社のホームページ（メールと同ドメイン）も一緒に >同じレンタルサーバーに移行するのでしょうか？ その必要はありません。詳しい手順は移行先のレンタルサーバーに問い合わせた方がいいでしょう。 >移行後はNotesは使えなくなるのでしょうか？ 使用するメーラーはあまり関係ありません。移行後送信・受信サーバのアドレスを変更すればいいだけ。 ちなみにGmailで独自ドメインを使用できるサービスがあります。アカウント毎に費用がかかりますが、1アカウント25GBまでの大容量なので、わるくないです。USENが日本での代理店をやっているので、直接問い合わせてみるといいと思います。
基準電位を得る目的の他、 ・高い周波数の信号を伝送する為に、コプラナー線路(伝送線路の一種)を構成する。 ・シールド効果によりノイズの影響を受けにくくする。 ・信号線の電流の出入りで、L(自己インダクタンス)やR(抵抗)によりグランドレベルが引きずられて変動しないように追加されるGNDライン。 などの目的で配置される場合があります。
>気になったのは、残りの２０％は未使用領域で、一生使われることが >ないのか気になってしまいました・・・ SSDの予備領域というのは、NANDフラッシュの一部が寿命を迎えた場合に割り当てるために使われます。 買ったばかりの頃は、せっかくあるのに使えない勿体無い部分なのですが、そのSSDを長く使い続けるためには重要なものなんです。 なお、X25-Eに関しては、エンタープライズ向け製品ですので一般向け製品よりも耐久性や信頼性が求められます。 そのため、一般向けSSDとは違って高性能・長寿命なSLCタイプのNANDフラッシュを使い、一般向けよりも多くの予備領域を確保しているんですよ。 一般向けモデルが6～7％しか確保していないところを3倍近く確保しているんだから、SSDの寿命を延ばすための技術が未熟な当時の製品でも大分安心できますね。 ちなみに、予備領域というのはSSDだけのものじゃなくて、HDDの場合にもあるんですよ。 ただ、HDDの場合はどのくらいの容量が予備領域になっているのかというのは不明なんですけどね。 とある2TBのHDDでは、約2000個(1個＝1セクタ？)という話もありますので、SSDほど多くは取っていないっぽいです。
ノートパソコンの分解方法例 http://bunkai.jp/note/nec/index.html#loop NECでもたくさん種類が有りますからね～ >最近作動が遅くなりましたので メモリ追加も方法の一つです 不要ファイルの掃除をして下さい リカバリすれば　快適になります(個人データや必要データのバックアップは必ずおこなって下さい) 何年使われていますか？故障かも？ >容量を増やす方法は ハードディスクの交換 リカバリ 個人データを他のメディアに移動 使っていないソフトのアンインストール
通常モードとはJBOD（スパニング：HDD連結して１つのボリュームにする）の事でしょうか？ RIAD0が対象外な理由はなんでしょうか？同容量のHDDを使う場合、JBODとRAID0の運用上の違いは無く、故障したときは全部だめになるのは同じです。違いは ・RAID0は速度は向上するが、各HDD均等に負荷がかかる。 ・JBODは速度は1台分だが、書き込みドライブにしか負荷はかからない。 ので、寿命はJBODの方が長いかもしれません。 もし、「各ドライブばらばらに使う」のが通常モードというなら、それはこのクラスのNASにとっては通常でもなんでもなく「必要ないもの」です。このNASはRAIDを使うためのNASであって、そのような使い方（HDD集合BOX）ではないので。完全にオーバースペックですね。 まあ、JBODも個別利用もこのNASはできませんし、そういう目的に使うNASでもありません。 あと、NASは本来、RAID専用製品が一般的です。
OSの入れなおしにもいろいろありますけど… リテールやDSP版のOSをクリーンインストール？ メーカーPCのリカバリーディスクからのインストール？ ネット回線ってLAN？インターネット用のモデムをUSB接続？ 不安定ってどういう状態？ カテゴリからの推測ですが、サーバー本体専用のドライバーディスクってありませんか？ NECなんかだと、Windows ServerはMicrosoftのインストールCDを使い、専用のInstallerを起動してからOSをインストールします。 そのインストールの過程で、その機種専用のチップセットドライバーやネットワークカードドライバーなどもインストールされます。 WindowsのインストールCDから直接セットアップを実行した場合はまともに動く状態にはなりません。 サーバー機ではなく、一般向けのパソコンでも基本的には同じ。 パソコンの自作をやったことあればわかりやすいんですけどね…
本題に直接関係しないと思いますが、間違いが多いので。 SATA2の転送速度は3Gbps≒300MB/s PCIバスの転送速度は33MHz*4byte(32bit)≒133MB/s 大昔のマシンでないかぎり、PCIバスと画面用バス(AGP、PCI Express)は分離されてるので、帯域を使い切っても画面表示ができないってことはまずない。PCIオンリーのマシンで帯域を使い切ると、マウスカーソルの動きにもついていけなくなるが、分離されていればマウスカーソルくらいは普通に動かせる。ディスクアクセス待ちとかで画面が更新されないのはどちらも同じだけど、それは帯域の問題とは別の話。 (そもそも、SATA2が使えるマシンの話でPCIにRAIDコントローラー挿すという話もどうかと)
どちらもでも可能ですし、どちらもあります。
出入りの業者がいらっしゃれば、まずは一度相談してみることをお勧めします。以下、一般的な観点でのアドバイスとなりますが、少しでもヒントになればと思い、回答させて頂きます。 サーバ構成の観点では、WEBサーバは外部から攻撃を受ける可能性が高いので、スレーブのDBをWEBサーバに配置することはお勧めできません。最悪のケースでは情報漏えいが発生する可能性があります。「DMZ」の考え方を確認された方が良いかと思います。 サーバのスペック選定の観点では、現サーバのCPU・ディスク等のリソース使用率の情報を取得して、将来の業務量の伸び予測や新旧サーバの性能差を考慮して移行先のサーバを選定することになります。ただ、ここも様々な観点がありますので、専門のSEさんに任せた方が安心だと思います。 なお、業務量と言っても、「PV」や「ターンアラウンドタイム」「データ量」等、考慮すべき点は多数あります。これらを「要求事項」としてまとめておくことをお勧めします。
従来のコンピュータは「電気」で動いていますが、これを「DNA」で動かすとしたものです。 従来のコンピュータに比べると格段に性能が高いといえるのですが、まだ実用化されていません。
＞パソコンのディスプレイが異常を起こしました… 異常を起こしたのではなく、単にご友人が液晶パネルを割っただけですね。 PCを踏んづけたり、ぶん投げたりしませんでしたか？ 何にせよ、割れたパネルをくっつけることは出来ませんので、交換修理が必要です。 今画面に表示されているエラーは、HDDになにがしかの問題があり、Windowsの起動に必要なファイルが上手く読み出せないために自動的に修復が掛かっているものです。 この画面は、通常1時間も放っておけば勝手に再起動が掛かって普通にWindowsが起動してくる物ですが、そうでない場合は自然には直りません。 他のご回答者様は自力での修理を勧められているようですが、たぶん無理だと思いますので電気屋さんに持って行って修理に出してください。 （HDDを自力で取り出せるようならそこでデータを抜く事も出来ますが、それも無理でしょうから人づてでPCに詳しいひとにやって貰ってください） そして修理代金と、新しい物を買うお金を比較して、納得いく方を選択して貰った方が良いかと思います。 PCをお店で買ったときに落下保証などの拡張保証に入っていれば無償もしくは安く修理出来るかも知れませんが、そういうのが全く無い場合は修理代金は結構高くなると思います。（たぶん液晶以外のパーツも壊れているでしょうし） 新しいパソコンを買った方が良いかもしれませんね。
Intel Celeron 847 @ 1.10GHz　　　　Passmark1032 Intel Core i7-3940XM @ 3.00GHz　Passmark10490（３.00GBのCor i7はこれしか該当がないです） CPU速度が１０倍なのでSSDが10％20％早いとことで話しにならないほどの速度差です、値段も15倍以上しますけれど、それにHDDもSATA3ならそんなにSSDとの速度差は無いですよ最高速度はおなじなので、機械的シークタイムの差だけです。
携帯と連動するソフト(携快電話など)が家電量販店のソフト売り場に行けばあります。 それを購入して、受信メールをパソコンに取り込めば印刷できますよ。 なお、携帯の機種によって、接続コネクタの違いがあるので、ソフトに同梱されているアダプタやソフトの対応機種を店員に確認して購入ください。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [Windows Vista,XP,2000,Me,9*] Windowsが起動しない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S970630000012 … [Windows 7,Vista,XP] 電源を入れても、画面が真っ黒で何も表示できない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S990827000202 … 　参考まで。 　
No.1です。 言い忘れた事が有りました。 あなたのＰＣのＬＡＮボードは何メガの製品ですか？ １００Ｍでは効果有りませんよ。 同様にルータやハブやケーブルが１０００Ｍ対応の物ですか？ 今どきなのでケーブルが４芯では無いと思いますが、 １０００Ｍ対応のケーブルをお使いになることをお勧めします。 色々とＬＡＮ環境をご確認ください。
＞詳しく知らないので・・・ ですが、Ｎｏ１さんのは、ほんの例えです。不特定多数のアクセスの履歴は、それぞれのプロトコルでのログからＲＤＢ的な、串刺し検索が必要となります。それぞれにユーティリティーが用意されていますが、アクセスプロトコルが特定されていれば、単純にそれだけ見ればいいだけだと思いますが。 例ですが http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22Windows%22 … から、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/088di … なんてみると、このポートでのアクセスリストがでますね。ＩＰは特定されますよね。その時間に、アクセスしてきているその、 ＞ファイル名やユーザー名の一覧がでる画面を出しました と参照すれば特定できるはずです。多分、ファイルシステムに対して、Windows機能で特定フォルダー・ファイル監視を設定していて、その機能の話しをしているかとおもいますが。もし、それだとすれば、 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22Windows%22 … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1116a … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/winsv2008/03ove … などで簡単に説明がある http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22Windows%22 … など、それぞれの所でツールが存在しています。これは特にWindowsに限ってあるわけでもありません。 この上記２つの事柄で、いずれかわからないと、
No.3です。 PowerEege R200の仕様をみると、2種類のライザーカードがあるようです。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/pedge/ … PCI Express x4やx8 のビデオカードはまず無理。、 やるとしたら　64ビット/133MHz PCI-X　のスロットで32bit PCIビデオカードが最後の望みかな。 最近のPCIビデオカートなら恐らくいけると思いますが・・。 ビデオカードの機種は、失念しましたが、同様なケース(1Uラックマウント)でマルチディスプレイをしたことがあります。 PCI-Xは、メーカーやマザーボードによってチョコット仕様が違う場合があるから、実際つけてみないとわからない場合もありますので、自己責任にて。 (ライザーにPCI-Xのスロットがなければダメだけどね。)
BIOSは表示されますか？Displayportに切替の設定項目は無いですか？ グラフィックは　内蔵とPCIの切替は有ると思うのですが　微妙ですね クリーンインストールの為　グラフィツクドライバが入っていないのでDisplayportが使えないかな？ D-subは使えませんか？
試したことがないのであしからず。 物理的な損傷でない、スパンボリュームということなので復旧は可能かと思われます。 よくある「ファイナルデータ」や「完全データ復元」などをお試し下さい。 メーカーのサイトにお試し版がありますので、それでファイル・フォルダが見えれば大丈夫でしょう。 お試し下さい。
　お尋ねの件ですが、放熱クーラー（CPU）等の減耗で冷却がうまくいっていない現象とHDDの減耗でしょうね。同一部品の減耗ということはその他部品も寿命を迎えておりますので、修理対応は無駄な費用といったスタンスですね。 　WindowsXPのOSのサービス終了の兼ね合いもありますが、機器上はそれまでもたないかと存じますので、新規パソコンに更新された方が良いかと存じます。今のうちでしたらHDDから何とかデータの取り出しか可能かと考えます。
Ｎｏ１のリンクを全部みたら、次は、読み解くヒントとしては http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd979 …(v=ws.10).aspx が実際の作業例です。これはあくまで例です。英語サイトなので機械翻訳してもらいましょう http://www.microsofttranslator.com/BV.aspx?ref=I … まあ、元の英語のままの方が、分かりやすいという人の方が多いが、苦手と言う人にはいいでしょう。ＮＯ１のリンクを端から端まで読めば、何を準備し、何に気おつけるか記載されています。
って言うか、日本人は匿名で登録出来るサイトがお好きな様で・・・ 例え匿名だからと言えどもネチケットを心掛けて世間話の一つと考え炎上しないのがモラルなんだけど２系などは度々炎上してますね？ 売り言葉に買い言葉も文字を介してやっているのだから、そのキーストロークの間に冷静になってよ。 喧嘩を売らない。喧嘩を買わない。 それが出来なければネットやらない。 そんな気持ちでやってください。 偉そうな事を言いましたが、お前何様っと言われればメアド位は公開する気持ちで言ってます。
>不思議なことに、aaa.comとbbb.comの両方が外部からアクセスできないのならまだしも、アクセスできないのはbbb.comのほうのみで、aaa.comには外部からでもアクセスできます。 外部からbbb.comのドメインを正引きした時と、aaa.comで正引きした時に表示されるIPアドレスは同一ですか？ IPアドレス更新の作業が特定期間ない場合に無効になったりする…とかいうことはないですか？ >・DynでダイナミックDNSサービスを確認、aaa.com、bbb.comともにアクティブかつ異常なし。 私もDynDNS使用していますが、ddclientで1ヶ月に1度、強制的に更新を実行するようにcronに登録していますが……。 # まあ、更新が無かった場合はDynDNSから警告のメールが届く…と思いますが。
参考になるかどうか分かりませんが。 考えられる原因をコメントさせて頂きます。 リスト作成→空のCDを挿入で書き込み不良との事ですが、ハード面の不良では無さそうです。 OSと書き込みアプリケーションの連携不良と考えられます。 解決するには再起動したりとかスキャンディスク掛けるとかした場合に一時的に治ったりしますが OS自体が不具合をきたしていると、いつまでも問題は解決されません。 プランとして幾つか挙げます。 (1)アプリケーションのアンインストール→再度インストール これはアプリケーション自体が不良を期待している場合に正常に戻ったりします。 (2)OSのエラーを修復 Windows標準装備のスキャンディスクでは正直言って直りません。正直言って直してませんから。 無料ソフトでGrayUtilityとか有りますからインストールしてOSを健全な状態に戻して見てください。 先ずは以上の2点を試して見て安定した作動が得られるのであれば後は問題ないと思います。
サーバ構築すると言ってるのにサーバが何かが分からないとは不思議な話ですね。 まあ、wikipediaの説明だけ見れば十分だと思います、最初の100文字だけでOK. 結論からいうと、一個のマシンに複数のサーバを入れるのは可能。 パソコンに入れるのか別途買うのかは目的による。 ただ、知識がないのにWEBサーバとか自宅の外と通信をするものを立てるのはおすすめしない、危険度と迷惑度がパソコンとは変わってきます。 本であっても図書館に入門系のものはあると思いますし、 ブックオフでもあるでしょう。 そこら辺は勉強するべきと思います。
＞「そういうソフトを購入して、双方のPCにインストール、設定するとできる」 ＞というのは知人から聞いたことがありますが、そういうソフトを使わずに、できる方法はありませんでしょうか？ ＞従業員たちにも自宅で自由に使わせたいと思っております。 から要件は、 ・格安 ・セキュリティ(コンテンツの漏洩、ログインの為の必要情報漏洩etc.)はほとんど気にしない ということでしょうか？ ここを明らかにして頂かないと答えても結局無駄になる可能性があります。 さらにそれだけでなく下記も必要です。 ・回線はどの業者のどのプランか ・ルータの機種 ・同時に複数人の使用があるのかないのか？ ・かけられる費用 希望性能も本当は必要ですけど、難しいでしょうからこれは説明しなくてもいいと思います。 そしてどの程度のモチベーションがおありになるのか。 切実なんでしょうか？ 強い意思をもって取り組む覚悟がおありになるのか？それとも軽い気持ちでできたらいいな、なのでしょうか？ これは非常に重要です。
>パソコンに上手く差し込めません。 って言うことは、小さい方のカメラ側ではないですね。 だましだまし使うのであれば、できるだけ先が薄いマイナスドライバのような もので整形(写真はイメージです)して、USB延長ケーブルで繋ぐといいでしょう。 延長ケーブルは変形したUSBコネクタの抜き差しでPCを壊さないためです。 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/usb/index.h … 実質600円程度で購入できます。 USBは4本の端子ですがこの場合、信号の2本(真ん中)が接続されればいいので 神経質になることはありません。 でも白い樹脂(接点)部分は注意して下さい。 カメラの仕様がよく分からないのですが、規格のUSBコネクタであれば 安く購入できます。 数種ありますので、実物を持参し家電量販店で相談してみてください。 私の持っているオリンパスのカメラのUSBはミニB型なので、カードリーダなんかと 同じです。 そうだ、会社のカメラもオリンパスだったがUSBコネクタは専用品でしたので 5,000円程度してました。 こういうものは共通化してほしいですね。
プリンターのドライバーはメーカーのページからダウンロードできます。 たとえば CANON のダウンロードページ http://cweb.canon.jp/e-support/software/index.html ただ、古い機種の場合、Windows 7,8 のドライバーを提供していないことがあるので注意が必要です。 Windows 7 か 8 かは実際に店頭で確認したり店員に違いを説明してもらって、じっくり検討をしてから決めた方がいいと思います。 あと、株のオンライン取引をしている場合、証券会社のページで対応ブラウザを確認してください。 例：マネックス証券 http://www.monex.co.jp/Etc/00000000/guest/G910/e … http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … あと、この類の質問はライフの家電製品かデジタルライフのWindowsにしてください。このカテゴリは「技術者向け」ですので、カテゴリ違いの質問は無視する人が多いと思います。
サーバーサイドの開発に何を利用されているのかわからないのですが……、例えば、クラウドサービスを利用するというのはいかがでしょうね？ 例えば、Google App Engineの場合、無料でも使えますが、有料登録すれば、だいたい週に２ドル（170円ぐらい？）程度から利用できます。あらかじめ１日のリソース枠を設定しておくようになっています。 アクセスが急増することが予想されるときは、事前に割り当てのリソースを拡大しておけば、大幅なアクセス増でも対応できます。リソース枠を拡大しても、使用した分だけしか請求はされないので、アクセスがなければ費用はかかりません。 クラウドサービスは、特定のサーバーをレンタルするのでなく、必要に応じて拡大されるのでスケーラビリティという点では一般のレンタルサーバーとは比較になりません。私もGAEでサイトを運用していますが、通常は１サーバーですが、混雑する時間帯には２～３個のサーバープログラムが起動して処理しているのがわかります。これで費用は月あたり千円以下です。 最近では、英国のロイヤルウェディングのサイトがGAEで構築され、１秒当たり３万を超えるリクエストを処理したそうです。アクセスに応じてサーバーが起動し、多い時には数百数千のサーバープログラムがリクエストを処理しますので、どんなにアクセスが集中しても、まぁGoogleの全サーバーを消費し尽くすまで（？）は対応できます。１時間あたり1000万アクセスぐらいまでなら余裕です。 GAEの開発には、PythonかJavaの知識が必要になりますので、そのあたりのサーバーサイドの知識次第となりますが、例えば静的ページ（HTMLのページだけ）しか使わないのであれば、それほど高度な知識は必要ないでしょう。以下のページなどを参考にしてみてください。 http://www.egashira.jp/2011/06/static-page-on-gae
＞送受信できません ふつう受信はできるが送信ができない（または逆）ことが多いのですがどちらもできないのですか？ 送受信できないときはエラーコードをはくはずですが・・・ ＞ネットワークパスワードの入力 ＞ユーザー名またはパスワードが間違っています 大文字小文字、Caps Lock やNum Lockキーが押されたままとかになっていませんか？ ＞開封通知を拒否 拒否を解除しましたか？ 「ツール」「オプション」「電子メール」「メールオプション」「メッセージの取り扱い」「確認オプション」「開封済みメッセージ」または「配信済みメッセージ」チェックをオン（またはオフ） ・・・メーラーにより違います。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
メモリとHDDを混同してますね。 本当に、メモリー不足ですか？ メモリー不足なら ＞ディスクのクリーンを行うも、一時しのぎ状態。画像もペンドライブに移動したが改善されません は全く意味が無いです。 それはHDDが不足している時に効果があります。 メモリ不足の時は、一度にたくさんのアプリケーションは起動させない。 関係のないプロセス・サービスを無効化するなどですが 素人がやると、必要なサービスまで無効化しちゃう可能性があるし ちょっとずつの改善にしかなりませんから てっとり早くて効果的なのは、やっぱりメモリの増設になります。
＞ハードディスク（上：western digital製,(下：seagate製) ＞(SATA3_0_1,Gray)→0：ATA　WDC　WD２０EARX　－００P　SCSI Disk Device ＞　　　　　　　　　→1：ST2000DM001 -1CH164 ATA Device ＞上はハードディスクseagate製 ＞(SATA3_A0_A1,Gray)→A0：ST3000DM001 -1CH166 ATA Device ＞　　　　　　　　　　→A1：CD/DVDドライブ 本当にそのようなつなぎ方されてるんですか？ 「よくわからないからSATA3のコネクタを上から順に質問内容に書いてる順番でHDDを書いてみました。」みたいに思えるんですけど・・・ 少なくとも WDC WD20EARXはSATA3_A0,SATA3_A1,SATA3_A2のどれか。 ST3000DM001とST2000DM001はSATA3_0,SATA3_1,SATA2_0,SATA2_1,SATA2_2,SATA2_3のどれか。 ではないですか？ まあ http://download.asrock.com/manual/X79%20Extreme4 … の46Pの下にあるグレー地のところを読んでもらえればわかると思うんですが、SATA3_A0,SATA3_A1,SATA3_A2はRAIDには使えません。より正確にいうならSATA3_A0,SATA3_A1,SATA3_A2のATAコントローラはRAID機能を持っていません。 ATAコントローラのRAID機能を使用したいのでしたらSATA3_0,SATA3_1,SATA2_0,SATA2_1,SATA2_2,SATA2_3を使ってください。
問題が発生するところが２か所あります。 ＞ターミナルでnslookupコマンドで確かめたところ名前解決はできているようでした。 サーバ以外のネットワークから解決されているのでしょうか？ 設定内容です ssl　A　 ASPより指定されたIPアドレス ＞他ASPサービス（問い合わせフォーム）のコンテンツを表示 ASPより指定されたAレコードに設定したIPアドレスで上記コンテンツは表示さらますか？ 表示され無い場合は表示されるように直してください。
FileZilla Serverのログには何も残っていないんですか？ 自宅サーバでFTPやるのはそこそこカベがあったりしますけど。 ちなみに、FileZilla Serverは使ったことがないので、細かいところは不明です。 >・Passiveモード設定： IPv4仕様=デフォルト、ローカル接続に外部IPを使用しないにチェック ということは、WANから接続ならルータのWAN側IPアドレスで通知してくれる…んですよね？ サーバがどうやってグローバルIPアドレスを知り得るのか不明ですが。 >FTPSで無い場合は正常に接続できますが、FTPSにすると >150 Opening data channel for directory list. >25 Can't open data connection. >のエラーとともに入る一覧の取得に失敗します。 データ用のコネクションに失敗しているのでしょう。 pasvコマンドでクライアントに通知する待ち受けポートの範囲が開いていないのではありませんか・ ftps-dataとして989ポートが予約されてはいますが… これってftp-dataの20番と同じように「クライアントへの接続用」なんじゃないんでしょうか？ ftpsでもpasvコマンドの応答で通知したポートでサーバは待ち受けているのではないかと思いますが。 # TCPハンドシェーク後にSSLのハンドシェークを行って、それからデータ転送される…のかな？ >FTPに関係するポート(20、21、22、989、990)を開放したりしても 22番はSSHでFTPとは違います。 # SFTPが利用はできますがプロトコルはSSHです。 20番ポート(989番も…かな)は、クライアント側が開けるポートです。 # アクティブモードの時にサーバからデータ用のコネクション要求が「来る」ポートです。 pasvモードで使用するポートの範囲がFTPの時とFTPSの時で別々に設定できる。 というのであれば、ルータ側でその範囲の接続許可するようにする必要があるでしょう。
「Apache httpd 2.2.23 Released 」の「Download」リンクをクリック。 下の方にスクロールしていくと、 「Apache HTTP Server 2.2.23 (httpd) 」の項目があるので「Other files」のリンクをクリック。 「binaries/」のリンクをクリック、「win32」のリンクをクリック、 httpd-2.2.22-win32-x86-no_ssl.msiまたはhttpd-2.2.22-win32-x86-openssl-0.9.8t.msiをクリックしてダウンロード…ですかね。 ……2.2.22になっちゃいますが。 リリースされたという2.2.23は現状で見当たりませんね。
>その様なケースが生じ得るのか？あるいは意図的に作れるのか？という質問です。 リピータハブ／ダムハブを使う。 =>1000BASE対応品はまずないでしょうな。 ブロードキャストパケットを投げ続ける。 =>うまくタイミングが合えば、衝突となるでしょう。 って事で、後者くらいしかないかと。 スイッチングハブで全ポートにパケット流すとしたらブロードキャストくらいでしょうしねぇ。
もうそれ以上触ってはいけません。データが壊れる可能性が有ります。 PCショップに持って行って診断してもらい、可能ならHDDのコピーかデータの吸出しをしてもらうべきです。 HDD自体の故障なら、専門業者でHDDを分解してデータの救出が必要です。
リモート接続sql server2000サーバーの解決案をpingステップ：サーバーIP ping通かどうか。この実際に見て、遠隔sql server2000サーバーの物理の接続が存在するかどうか。無理をチェックしてくださいネットワークを調べ、配置、もちろん確保遠隔sql server2000サーバーのIPスペル正しい。2Dosやコマンドラインで入力telnetサーバーIPポートを通じるかどうか。例えばtelnet202.114.100.1001433通常ポート値は1433ので、1433はsql server2000にTcp \ / IPのデフォルト侦听ポート。問題があったら、これは通常、一歩出る問題。通常のヒントは「……開けないとの接続に失敗につながって「。もしこの一歩問題は以下のオプション検査。1検査遠隔サーバ起動したsql server2000サービス。がない場合は、起動。2検査サーバーが起用Tcp \ / IP協議がリモート接続（インターネットを通じて）によって、この協議。検査方法は、サーバーに開けてスタートメニュー-プログラム- Microsoft SQL Server -サーバーネットの実用ツールを起用の協議にtcp \ / ip協議があるか、ないならば、それは起用。3検査サーバーのtcp \ / ipかどうかを1433ポート配置ポート。まだサーバーネット実用ツールに起用し協議中のtcp \ / ipの属性を確保するため、デフォルトのポートを1433、そして隠しサーバーチェックボックスにチェックがない。事実上、デフォルトポートに改正され、もいいけど、クライアントに書いtelnetテストし、サーバーのポート番号に必要とサーバー構成のポート番号が一緻して。もし隠しサーバーチェックボックスにチェックを入れられて、という意味を列挙して見ないクライアントサーバーこのサーバは、保護の役割を果たしたが、接続に影響しないが、Tcp \ / ip協議のデフォルトのポートを隠れ式の改正では2433、クライアントの接続時相応の変更しなければならない。4もしサーバーオペレーティングシステムをsp2パッチには、windowsファイアウォール作に一定の配置、それに対して開放1433ポート、通常テストの時に直接消しwindowsファイアウォール（他のファイアウォールも消して一番）。5検査のサーバで侦听1433ポート。もしサーバーはtcp接続の侦听1433ポートに接続できないのは。検査方法はサーバーのdosコマンド入力または下netstat - a - nあるいはnetstat - an、結果があるかどうかを見tcpリストに似127.0.0.11433listeningの項。がない場合は、通常の必要性にはsql server2000に少なくともsp3のパッチ。実はサーバー起動調査アナライザ、入力select＠＠version執行後に見えるバージョン番号、バージョン番号が必要で8.0.2039以下のパッチ。三検査クライアントセットアッププログラム- Microsoft SQL Server -クライアントネットワーク道具を使う。像にサーバーをネット実用ツールのように確保するため、クライアントtcp \ / ip協議が起用され、そしてデフォルトポートを1433（またはその他のポートは、サーバーが一緻していい）。四企業の管理器にまたはクエリあのアナライザ接続テスト企業の管理器-右ボタンSQlserver組-新規登録sqlserver -次-書き込み遠隔IP -次-选Sqlserver上陸-次-書き込み登録名とパスワードをsa、password）-次-次-完成調査分析器-ファイル-接続-書き込み遠隔IP -書き込みログイン名とパスワード（sa、password）-確定通常提案のアナライザにやっ、デフォルトで、事業の管理器登録また1台のSQL Serverのタイムアウト設定は4秒で、調査分析器は15秒。改正の既定値の方法：タイムアウト企業の管理器-ツール-オプション-弾いた「SQL Server企業の管理器属性」ウィンドウで、「高」をクリックしてその後-接続設定でタイムアウト-登録（秒）の後ろのボックスには一つの大きな数字を入力して検索アナライザ-ツール-オプション-接続-登録タイムアウト（秒）の後ろのボックスには一つの大きな数字を入力するのが一般的であり、もし提示ミスは、次のステップに入る。五エラー発生の原因で通常の使用SQL Server「だけWindows」の認証方式なので、ユーザーが使用できないSQL Server登録アカウント（例えばsa）接続を行う。解決方法は下記の通り：1サーバ侧で使用する企業の管理器を使用しWindows認証」にSQL Server接続。2展開SQL Server組」、マウスの右クリックSQL Serverサーバーの名称、选択「プロパティ」、「安全性」その後選択。3「認証」を「SQL ServerとWindows」。4再起動SQL Serverサービス。（dosやコマンド行の下net stop mssqlserverサービスを停止net start mssqlserver起動サービス、も1種のショートカットの方法）。答案補充SQLServer2005：リモート接続SQL Server2005、以下の手顺で終瞭する必要がありSQLServer実例に起用リモート接続。サーバーを開けSQLBrowserサービス。配置を許可SQLBrowserファイアウォールサービスとSQLServerサービスネットワーク通信。SQLServer実例で起用にリモート接続1.指向の「開始-プログラム- Microsoft SQL Server2005-ツール- SQL配置Server外郭アプリケーション配置器」2。「SQL Server2005外郭アプリケーション配置器」のページをクリックし、「サービスとの接続の外郭アプリケーション配置器」3。そして「データベースエンジン」をクリックして展開选「リモート接続”、右选では「ローカルエリア接続とリモート接続」、再使用する契約をクリックし、「応用」を見て、あなたは下のニュース：「データベースエンジンサービスまで再起動後、接続設定の変更はやっと発効する。」「確定」ボタンをクリックし、4.展開に「データベースエンジン」を选択して、「サービス」、右クリック「止まれ」まで、MSSQLSERVERサービス停止、そして「スタート」をクリックし、再起動MSSQLSERVERサービス。答案補充起用SQLServerブラウザ1.指向サービス「から-プログラム- Microsoft SQL Server2005-ツール- SQL配置Server外郭アプリケーション配置器」、2。「SQL Server2005外郭アプリケーション配置器」のページをクリックし、「サービスとの接続の外郭アプリケーション配置器」、3.そしてクリック展開SQL Server Browser」「サービス」が選ばれ、右侧に「起動タイプ」「自動」、「スタート」をクリックし、「確定」ボタンをクリックして帰ってくる。Windowsでファイアウォールの中では「SQL Server2005」を作り1.例外でWindowsファイアウォールの設定画面で、选択「例外」のIEブラウザのタブをクリックし、そして「添加プログラム2.」、「添加プログラムの窓口」にクリックして閲覧」；3.そしてをC：ProgramFilesMicrosoft FilesMicrosoft SQL Server MSSQL.1MSSQLBinnsqlservr.exe」をクリックし、「確定」に戻って、注意：経路がSQL Serverによって異なって2005インストール。MSSQL.1プレースホルダは、対応IDデータベースインスタンス。4.すべての需要をリモートアクセスのSQL実例、繰り返し1-3。答案補充Windowsでファイアウォールの中では「SQLBrowser」を作り1.例外でWindowsファイアウォールの設定画面で、选択「例外」のIEブラウザのタブをクリックして、そして「添加プログラム」、「2.添加プログラムの窓口」にクリックして閲覧」；3.そしてをC：ProgramFilesMicrosoft FilesMicrosoft SQL Server90Sharedsqlbrowser.exe」をクリックし、「確定注意：パス」に戻るかもしれないSQL Serverによって異なって2005インストール
リモート接続sql server2000サーバーの解決案をpingステップ：サーバーIP ping通かどうか。この実際に見て、遠隔sql server2000サーバーの物理の接続が存在するかどうか。無理をチェックしてくださいネットワークを調べ、配置、もちろん確保遠隔sql server2000サーバーのIPスペル正しい。2Dosやコマンドラインで入力telnetサーバーIPポートを通じるかどうか。例えばtelnet202.114.100.1001433通常ポート値は1433ので、1433はsql server2000にTcp \ / IPのデフォルト侦听ポート。問題があったら、これは通常、一歩出る問題。通常のヒントは「……開けないとの接続に失敗につながって「。もしこの一歩問題は以下のオプション検査。1検査遠隔サーバ起動したsql server2000サービス。がない場合は、起動。2検査サーバーが起用Tcp \ / IP協議がリモート接続（インターネットを通じて）によって、この協議。検査方法は、サーバーに開けてスタートメニュー-プログラム- Microsoft SQL Server -サーバーネットの実用ツールを起用の協議にtcp \ / ip協議があるか、ないならば、それは起用。3検査サーバーのtcp \ / ipかどうかを1433ポート配置ポート。まだサーバーネット実用ツールに起用し協議中のtcp \ / ipの属性を確保するため、デフォルトのポートを1433、そして隠しサーバーチェックボックスにチェックがない。事実上、デフォルトポートに改正され、もいいけど、クライアントに書いtelnetテストし、サーバーのポート番号に必要とサーバー構成のポート番号が一緻して。もし隠しサーバーチェックボックスにチェックを入れられて、という意味を列挙して見ないクライアントサーバーこのサーバは、保護の役割を果たしたが、接続に影響しないが、Tcp \ / ip協議のデフォルトのポートを隠れ式の改正では2433、クライアントの接続時相応の変更しなければならない。4もしサーバーオペレーティングシステムをsp2パッチには、windowsファイアウォール作に一定の配置、それに対して開放1433ポート、通常テストの時に直接消しwindowsファイアウォール（他のファイアウォールも消して一番）。5検査のサーバで侦听1433ポート。もしサーバーはtcp接続の侦听1433ポートに接続できないのは。検査方法はサーバーのdosコマンド入力または下netstat - a - nあるいはnetstat - an、結果があるかどうかを見tcpリストに似127.0.0.11433listeningの項。がない場合は、通常の必要性にはsql server2000に少なくともsp3のパッチ。実はサーバー起動調査アナライザ、入力select＠＠version執行後に見えるバージョン番号、バージョン番号が必要で8.0.2039以下のパッチ。三検査クライアントセットアッププログラム- Microsoft SQL Server -クライアントネットワーク道具を使う。像にサーバーをネット実用ツールのように確保するため、クライアントtcp \ / ip協議が起用され、そしてデフォルトポートを1433（またはその他のポートは、サーバーが一緻していい）。四企業の管理器にまたはクエリあのアナライザ接続テスト企業の管理器-右ボタンSQlserver組-新規登録sqlserver -次-書き込み遠隔IP -次-选Sqlserver上陸-次-書き込み登録名とパスワードをsa、password）-次-次-完成調査分析器-ファイル-接続-書き込み遠隔IP -書き込みログイン名とパスワード（sa、password）-確定通常提案のアナライザにやっ、デフォルトで、事業の管理器登録また1台のSQL Serverのタイムアウト設定は4秒で、調査分析器は15秒。改正の既定値の方法：タイムアウト企業の管理器-ツール-オプション-弾いた「SQL Server企業の管理器属性」ウィンドウで、「高」をクリックしてその後-接続設定でタイムアウト-登録（秒）の後ろのボックスには一つの大きな数字を入力して検索アナライザ-ツール-オプション-接続-登録タイムアウト（秒）の後ろのボックスには一つの大きな数字を入力するのが一般的であり、もし提示ミスは、次のステップに入る。五エラー発生の原因で通常の使用SQL Server「だけWindows」の認証方式なので、ユーザーが使用できないSQL Server登録アカウント（例えばsa）接続を行う。解決方法は下記の通り：1サーバ侧で使用する企業の管理器を使用しWindows認証」にSQL Server接続。2展開SQL Server組」、マウスの右クリックSQL Serverサーバーの名称、选択「プロパティ」、「安全性」その後選択。3「認証」を「SQL ServerとWindows」。4再起動SQL Serverサービス。（dosやコマンド行の下net stop mssqlserverサービスを停止net start mssqlserver起動サービス、も1種のショートカットの方法）。答案補充SQLServer2005：リモート接続SQL Server2005、以下の手顺で終瞭する必要がありSQLServer実例に起用リモート接続。サーバーを開けSQLBrowserサービス。配置を許可SQLBrowserファイアウォールサービスとSQLServerサービスネットワーク通信。SQLServer実例で起用にリモート接続1.指向の「開始-プログラム- Microsoft SQL Server2005-ツール- SQL配置Server外郭アプリケーション配置器」2。「SQL Server2005外郭アプリケーション配置器」のページをクリックし、「サービスとの接続の外郭アプリケーション配置器」3。そして「データベースエンジン」をクリックして展開选「リモート接続”、右选では「ローカルエリア接続とリモート接続」、再使用する契約をクリックし、「応用」を見て、あなたは下のニュース：「データベースエンジンサービスまで再起動後、接続設定の変更はやっと発効する。」「確定」ボタンをクリックし、4.展開に「データベースエンジン」を选択して、「サービス」、右クリック「止まれ」まで、MSSQLSERVERサービス停止、そして「スタート」をクリックし、再起動MSSQLSERVERサービス。答案補充起用SQLServerブラウザ1.指向サービス「から-プログラム- Microsoft SQL Server2005-ツール- SQL配置Server外郭アプリケーション配置器」、2。「SQL Server2005外郭アプリケーション配置器」のページをクリックし、「サービスとの接続の外郭アプリケーション配置器」、3.そしてクリック展開SQL Server Browser」「サービス」が選ばれ、右侧に「起動タイプ」「自動」、「スタート」をクリックし、「確定」ボタンをクリックして帰ってくる。Windowsでファイアウォールの中では「SQL Server2005」を作り1.例外でWindowsファイアウォールの設定画面で、选択「例外」のIEブラウザのタブをクリックし、そして「添加プログラム2.」、「添加プログラムの窓口」にクリックして閲覧」；3.そしてをC：ProgramFilesMicrosoft FilesMicrosoft SQL Server MSSQL.1MSSQLBinnsqlservr.exe」をクリックし、「確定」に戻って、注意：経路がSQL Serverによって異なって2005インストール。MSSQL.1プレースホルダは、対応IDデータベースインスタンス。4.すべての需要をリモートアクセスのSQL実例、繰り返し1-3。答案補充Windowsでファイアウォールの中では「SQLBrowser」を作り1.例外でWindowsファイアウォールの設定画面で、选択「例外」のIEブラウザのタブをクリックして、そして「添加プログラム」、「2.添加プログラムの窓口」にクリックして閲覧」；3.そしてをC：ProgramFilesMicrosoft FilesMicrosoft SQL Server90Sharedsqlbrowser.exe」をクリックし、「確定注意：パス」に戻るかもしれないSQL Serverによって異なって2005インストール
#4です。 > HDDを取り出してから、他のPCに接続するときにHDDケースというのが必要なのですか。 HDDのインターフェースがIDEなので、USBに変換して他PCに接続するためです。 > IDEのものがよくて、SATAはダメというのは、私の機種に対してという意味でしょうか。 はい、そうです。 > インターフェイスはこの２種類に分かれるのでしょうか。 一般的にこの2種に分かれます。現在の主流がSATAで、IDEは古い規格です。 前の回答では、IDE専用のケースを紹介しましたが、SATAとIDE両方接続できるケースや 変換ケーブルもあるので、お好みで決めてください。
Outlook 2007 ですが、 Outlook のメニューの[ツール]-[オプション]をクリック [オプション]ダイアログで[メール セットアップ]タブをクリック [送受信]ボタンをクリック [送受信グループ]ダイアログで[編集]ボタンをクリック [送受信設定]ダイアログで対象のアカウントを選択して [ヘッダのみダウンロード]を選択してください。 または、[次のサイズより大きいアイテムについてはヘッダーのみダウンロード]にチェックを入れて下さい。 サイズはご利用の通信回線に合わせて設定してください。 とまあ、だいたいこんなかんじに設定してください。 （ＰＨＳとか電話回線を使ってメールをダウンロードするときとかに役立つ便利機能です。） 後からメールをダウンロードするには、 ヘッダーのみのメールを右クリックしてマークを付ける。 [ツール]-[送受信]-[アカウント名(xxx@example.com)のみ]-[マークしたヘッダの処理]をクリック で後でダウンロードできます。 あと、件数が多いとダウンロードを一度に行えないと思いますので、 [送受信グループ]ダイアログで[次の時間ごとに自動的に送受信を実行する]を8分ごとなどに設定して放置するなどの設定も役立つと思います。 あと、[技術者向] コンピューター ＞ ハードウェア(サーバー) は、カテゴリ違いなので、下の方で質問しなおしてみてはどうでしょうか？ デジタルライフ > E-Mail デジタルライフ > ソフトウェア > MS Office あと、Office 2003 はサポート切れが2014年4月8日と近いので（来年の4月です）そろそろ、備えておいたほうがいいとおもいます。 http://support.microsoft.com/lifecycle/default.a … 冒頭にも書きましたが Outlook 2007 での設定ですのでご参考程度に。
再びこんばんは、＃1です。 ＞書かれていた通りにRCAをLINEOUT端子とPCのライン入力端子に接続したのですが、スカイプで使用しようとしたところ音が出力されず相手に聞こえませんでした。 スカイプのツール→設定→オーディオ設定でマイクの所のドロップダウンリストから「ライン（IDT HighDefinition…）」を選んでありますか？、ここがライン入力を指定していないと通話相手には声は届きません。 これで上手く行かない場合は録音デバイス欄（時計の近くの白いスピーカーアイコン右クリック→録音デバイス）の中のライン（IDT HighDefinition Audio CODEC）のメーターが正常に反応するかどうかなど確認してください、 状態の表示も「準備完了」なり「既定のデバイス」なり「既定の通信デバイス」なりの表示になっていなければおかしく、「無効」なら右クリックで有効にしなければいけませんし、「現在利用できません」なら他のマイクなどのデバイスにより排他されている可能性もありますので使わないデバイスを無効にするなりで対処してみてください。 （正常な状態ならRCAの先端を指でちょんちょん触ってやるとそれに応じてメーターが反応したりします、その様な方法でも確認してみるといいです）、 ライン（IDT HighDefinition…）のプロパティーも開いてレベルタブでボリュームがある程度上げてあることも確認してくださいね。 その他、 再生デバイス欄を開き、スピーカー（IDT HighDefinition Audio CODEC）のプロパティーのレベルタブの中を見てください、「ライン」があるならミュートボタンを解除して、そのボリュームを上げてみてください、 この時、PCのイヤフォンジャックにイヤフォンを刺して聴けばそれでVT-1から入力された自分の声が確認できるようになります（レベルタブの中にラインが無い場合は残念ながら自分の声を聴くことが出来ません）。 ＞それとPC側のライン入力端子は青色の端子でいいのですよね？ はい、通常ライン入力は青色のジャックです。 ＞やはり専用のBEHRINGERというものを購入した方がいいのでしょうか？ UCA-202などは別に専用のものではありません、ライン入力が無いPCなどに対しライン入力が出来るようにするUSBオーディオインターフェースというだけです、 まずはお金がもったいないですからPCのライン入力で試していくのが良いと思います。 ＞また、通話はUSBヘッドセットを使用しているのですが、VT-1との互換性はありますか？ UBS一体型のヘッドセットであるとまったく互換性とかありません（別体型だと何らかの利用価値もあるかもしれませんが、今回はそれはおいておきましょう）、 先にも書きましたが、スカイプのマイク設定はライン入力（IDT HighDefinition…）にすること、 スカイプのスピーカー設定はUSBヘッドセットのデバイスを指定してもいいですが、この場合自分の声は聴こえません、 エフェクトのかかった自分の声が聴きたいなら（IDTのスピーカーのレベルタブにラインがあった場合だけですが）PCにイヤフォンを刺して聴く、そのまま通話もするならスカイプのスピーカーも「スピーカー（IDT HighDefinition…）にして使うことです。 その他、 UCA-202を買った場合、UCA-202のイヤフォンジャックにイヤフォンを刺してなおかつMONITORスイッチをONにしてあればVT-1を通ってきた自分の声もリアルタイムに聴くことが出来ます、同時にスカイプ相手の声も聴けます。 （スカイプのオーディオ設定ではマイク・スピーカー共にUCA-202相当のUSBを選んでいる必要はあります） ところで、今回お答えいただけませんでしたが、マイクはちゃんとダイナミックマイクを持っていますか？、マイクの製品名はなんですか？、持ってるマイクはちゃんとVT-1のマイク入力端子（INPUT）に刺せていますか？、電源はONになっていますか？、背面のINPUT LEVELツマミはMIC側に回してありますか？（MIC側に最大に回しておいて、マイクに大きな声を入れたときに表のパネルの左上の「PEAK」ってランプは点きますか？」、 ↑などなど聞いておきます、上手く行かなかった場合にはしっかり詳細に答えてみてください。 ※VT-1そのものが壊れていないかどうかを確認する手段としては、RCA-RCAケーブルを使ってTVの（ビデオなどを繋ぐための）赤白入力に繋いで確かめてみる等のやりようもあります、その辺は自分で工夫して確認してみると良いですよ。 それでは。
閉じてしまったという根拠がnampでの観測結果、 開いているという根拠が"ufw status"で"ALLOW Anywhere"と出た、 というなら原因の所在は、 ・nmapを実行したリモートPC(のセキュリティソフトetc.) インターネット経由でのnmapなら、 ・リモートPCを接続するネット事業者の提供する接続環境、 ・サーバを接続するネット事業者の提供する接続環境、 ・サーバをネット事業者に接続する中間の設備(ルータ等)、 あたりを順に調べて潰して行くしかないと思います。
DELL　換装と改造の話　何でも掲示板 http://www2.ezbbs.net/17/hxtoyoda/ ちょっと古いですが 情報交換広場-DELL購入相談・初心者用掲示板 http://www.johokoukan.com/yybbs6/yybbs.cgi?
ネットワーク環境が不明なので正しい回答ができませんが、多分ftpサーバー側の問題です。 ftpサーバー側のルータのパッシブモードで使うポートを解放してください。 クライアント側のルータは通常変更することはないですが、サーバ側は追加したサーバソフトが使うポートは開けないといけません。
No1さんよりはっきりいいましょう。 ＞方法があるのなら　どのようにすれば　接続はどのような手段で ノートをそのまま使うのは、あきらめてください。 分解してＨＤＤを取り出してください。 その方が無難であるし、簡単です。Ｎｏ１さんにも有りますが、外箱を買えばすむだけです。 "HDD" "外箱" http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22HDD%22+%22 … でさがしてください 有名な価格ＣＯＭでは、ここのカテゴリ http://kakaku.com/pc/hdd-case/ こんな所で聞かないで、大手のネットショップ、パソコンショップで聞きましょう。見ましょう。それから質問しましょう。そうでないとステマですよね（もっとも汎用的なステマの内容ですよね）。
何も起こらない、というのは本当に全く何も起こらないのでしょうか？ 電源が壊れた場合もそうなりますが、ランプも何も点灯しない状況でこういう質問はされないでしょうね？ またいつもと違うメッセージでも出ていれば質問で説明すると思うのでそういうメッセージも無しですよね？ 以上を前提に、 画面にロゴなりメッセージなりは出ないのでしょうか？ もし出なければ ・CPU ・液晶表示系 のいずれかが壊れたか動作しない状態と思います。 もし画面に何か出ているならBios起動を試るべきでしょう。 BiosでHDDを認識しているか？ まずはこの辺からではないでしょうか？
>AsRock Z77 Extreme 3とAsRock Z77 Extreme 4-M（ATXかMicroATX）のいずれかのマザーボードに2スロット占有するSAPPHIRE Radeon HD 7750を2枚挿せるのでしょうか？ http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Extreme3/in … http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Extreme4-M/ … どっちもCrossFireX対応の用ですから、刺さるでしょう。 下側に隣接するスロットは使用不可能になると思われます。 # その為、PCI-Express x16のスロットは2つ分ずつ離れているかと。 Z77 Extreme3なら一番上になるPCI-Express x16スロットと、その次のPCI-Express x16スロットでしょうかね。 # 間に1スロット分空きそうですが……。 このPCIスロットは使える…かなぁ？ たぶん、ロープロファイルの物なら問題ないでしょう。 PCI-Express x1のスロットは上にありますから使えそうですね。 あと、一番下のPCI-Express x16スロット(ただしx4として…かな)。 2番目のPCI-Express x16スロットの下にあるPCIスロットは使えません。 Z77 Extreme4-MはPCI-Express x16のスロットを2つ使って、他は使えなくなります。 PCI-Express x1のスロットと、一番下のPCI-Express x16スロット(ただしx4として…かな)の上にHD 7750のクーラーが被さるでしょうから。 余っているというHD7750が、1スロットタイプのものだったら別ですが…… まあ、どちらもマニュアルのDLが出来るようですし見てみれば書かれていると思いますが……。 >また、マザーボードはATXかMicroATXかどちらがおすすめでしょうか？調べてみてもあまり変わりがないように思えますが、実際はどちらがいいのかが分かりません。 使用用途次第…でしょう。 拡張性は二の次で小さいPCが組みたい。というのであればmicroATXマザーとmicroATX対応ケース(ケース自体はATXでも使えますが、「小さいPC」という要件は満たせませんし)。 ある程度の拡張性は欲しい。というのであればATXマザーと普通のATX対応ケースとなるかと。 # うちの場合は、メインPC以外に自宅サーバ動かしていますのでACアダプタ駆動の3.5インチHDDが入るminiITX対応ケースにminiIXTのマザーとなっていますし。 # 省電力目的だけどストレージは3.5インチのHDD使いたい。というもの。　ケースの選定にえらい苦労しましたけどね。 # マザー側にeSATAでもあればまだ楽だったんですけどねぇ……。OSは内蔵2.5インチでもよくなったのですが。
太田様、 お問い合わせありがとうございます。 ご質問いただいた件ですが、まずは病院に行かれることをおすすめします。
下記の様なLANアダプターが　電気屋さん等に売っていますので　購入されてはどうですか？ 例えば　バッファローですが　他のメーカーも有ります 無線LAN用 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-e … 有線LAN用 http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpc-cb … PCカードに取付タイプが良いですよ　USBタイプも有りますが　パソコン本体が古いからUSB1.0では　ネットスピードが遅くなります
裁判でクラウドの管理者にアクセス記録の開示を争ってください
とりあえず、クライアント側の通信内容を見てみてはどうでしょう。 リクエストは以下の順で流れます。 ブラウザなどクライアント → ロードバランサ → Apache → PHP クライアントが 1回リクエストを送って、Apacheに 10回くるなら、 ロードバランサが悪さをしてる可能性が高いです。 クライアントが PCのブラウザなら、 FireFox の LiveHttpHeaders という AddOn で簡単な通信内容がみれます。 他にはWireSharkなどのパケット監視ツールも使えます。 もしブラウザが 10回リクエストを送っているなら、 ロードバランサはたぶん関係ありません。 その場合はブラウザのレスポンスも見ます。 リクエスト1 → レスポンス1 → リクエスト2 → レスポンス2→... のようにレスポンス取得完了後に、次のリクエストを送っているなら、 サーバー側が再通信させるレスポンスを返しているのではないでしょうか。 リクエスト1 → リクエスト2 → レスポンス1 → レスポンス2→... のようにレスポンスが完了する前に次のリクエストを送っていれば、 サーバー側は関係なく、クライアント側が連続リクエストしていることになるので、 JavaScriptやブラウザの問題だと思います。 参考になるか分かりませんが、私が以前経験した似たようなケースで、 登録データが多すぎる → 通信に時間がかかりすぎてタイムアウト → クライアントの機能で通信自動リトライ 結果、何度もリクエストしてデータが重複登録される、ということがありました。
どの程度の仕上げか？どこにこだわるか？によってお勧めするソフトが変わりますが、【無料】【初心者】【簡単】でいくとJimdoが良いように思えます。 ソフトではなくてブラウザ上で作成するサービスですが、Jimdoはおすすめです。 http://jp.jimdo.com/ 参照URLもJimdoで作りました。 参考URL：http://www.jyoshiweb.com
DocumentRoot上にpohoto/page01.htmlが存在しないというだけの話ならば、 .htaccessにModRewriteがあって、なんらかのスクリプトで制御してるなら そうさせることが出来ますね。
遅レスで申し訳ないです。 おそらくですが、SSDはmSATAカードではないでしょうか？ miniPCIeコネクタ（SATAモードで使っている）が基板の裏にあるかも？です。
>２次キャッシュが２５６X２と出るのですが >ということはこのCPUのキャッシュは５１２ということになるんですか？ >それとも２５６なのですか？ CPU全体で搭載している2次キャッシュの容量は256KB×2で計512KBになります。 ですが、1コアごとに独立した256KBのキャッシュを持つという構造になっており、2次キャッシュ同士で直接データのやり取りは出来ません。 1つの部屋にメモリを256KB搭載したパソコンが2台置いてあるというのを想像してください。 この各パソコンが、CPUに内蔵されているコアで、パソコンが置いてある部屋全体がCPUです。 パソコン同士でメモリの中身を共有するということは不可能なので、各パソコンは256KBまでしかメモリが使えません。 ですが、室内にあるパソコンのメモリを全て合計すると512KBになります。 で、別の質問で言っている"インテルスマートキャッシュ"なるものは、室内にある2台のパソコンで共有されている外付けHDDのようなものなんです。 メモリから外付けHDDを経由することで、もう1台のパソコンにメモリの内容を送ることが可能です。 ですが、外付けHDDというのはメモリよりもデータ転送が遅いためリアルタイムでメモリの中身を共有することは不可能。 2次キャッシュとインテルスマートキャッシュの関係というのも同じ様な感じです。 >二次キャッシュの設定？とやらを変えて高速化？とやらを出来るみたいな記述をネットで見たので質問しました。 それって、かなり古いCPUの頃に行われていたテクニックで、現代のCPUを搭載したパソコンの場合は効果は皆無ですよ。 仮に、効果があるとしても、「ワカメ・昆布・ひじきなどの海草は髪に良い」というのと似たようなレベルです。 ※ワカメ・昆布・ひじきが髪に良いとよく言われるが、科学的・医学的な根拠はない。髪の主成分はたんぱく質だが、ワカメや昆布は食物繊維、ひじきは炭水化物が主原料と何の関連性も無い。
レンタルではないということは、サーバーも自社サーバーを持つということでしょうか？ サーバー機にも色々ありますが、まずは、↓これくらいの機種から始めるのが良いと思います。 http://www.oracle.com/jp/products/servers-storag … 負荷量（ユーザー数）の増加に従って増設が必要だし、増設すると負荷分散制御も考えなくてはなりません。 もちろん、ユーザーの個人情報保護や著作権法、国際法などの問題が起きないような勉強と対策も必要になるし、機材管理の専門家や経理処理の専門家も必要になりますね。 UNIXは大丈夫ですよね？ DBMSは何を使いますか？　Oracleは運営費がかかりますが安定性や機能は抜群です。 OSやDBMSはユーザー数でライセンス料が違うのでユーザー数の想定をして決めてください。 安いDBMSならSQLserver、PostgreSQLなどいかがでしょうか？ 開発言語は何にするのでしょうか？ Perlでも組めますが、同時アクセス数の多くなる貸し出しにするならインタープリターでは負荷が重いのでコンパイラ式のCやPHPが良いと思いますが、それらの言語は書けますね？ 仕様を決める知識と、それをコーディングに落とし込む知識や技術が必要です。 サーバーをインターネットにつなぐにはどうしますか？ どこかのプロバイダと契約するのか、自分でNICに接続するのか・・・ サーバーをどこに置くのか？　どこかのデーターセンターに置くならそことの契約が必要だし、自社内に置くならそこまでの専用線をどこから引き回すかを決めて契約と工事が必要ですね。 何かわからないことがあれば勉強してください。
ISOイメージを仮想マウントしてインストール。
#2です ＞無線ランはアクセスポイントにはしましたが、出来ないのでだめなんですかね。 えっと、既存のＬＡＮ回線とNEC WR８３７０Nは必ず有線で繋ぎますよ？ 有線で使う場合というのは、NEC WR８３７０Nをハブ代わりとしてLanケーブルを継ぎ足し（分岐）してＰＣ等に接続することでしょう。無線lanを使うのに全く関係ないですね。 どうやって試して、何が出来なかったのかさっぱりわかりません。 アクセスポイント名が見つからないということでしょうか？ 設定はどのようにしたのでしょうか？ 設定はしたけど上手くつながらないということでしょうか？ 今のままでは、 「自動車（プリウス）を買いました。いろいろ試しましたが走りません。どうしてですか？」 と同程度の情報しかありませんよ。 充電はされてますか？ガソリンは入れていますか？キーは刺しましたか？パーキングからドライブにシフトチェンジしましたか？っていちいち聞くのは厳しいです。 ご自分が試されたこと、何ができなかったのか、正確に書かないと私たちはあなたのお母さんではないので話してくれないとわからないですよ。
エックスサーバのサイトを見てみましたが、ファイル転送はSFTPではなく、FTPで行うのが標準のように見えます。（なので、送られてきた情報も、FTPサーバ名、FTPアカウント名などが記載されているのでしょう） FilezillaもFTPが使えるのかと思いますが、FTPのポートは21です。多分、設定のサーバの種類のところで、FTPを選択してあげれば、繋がるのではないでしょうか。
巡回冗長検査(CRC)エラーは物理的に読めない時にでるエラーです。 玉子が割れちゃったと同じぐらいの故障ですから、フォーマットとしても玉子は元には戻りませんから買い替えです。
UPDATE <表名> SET <列名1> = <値の式1> [,<列名2> = <値の式2> ] [,<列名3> = <値の式3> ] ... [ WHERE <検索条件> ] データベースの操作をする際のＳＱＬ文です。 本来、ＳＱＬ文が表示されることはありません。 正常に動作していないバグだと思います。 （相手側には認識されていないと思います） 送信したメール内に /　?　&　などの記号を使用していませんか。 本来はエスケープシーケンスと言う物を考慮して プログラミングしますが、それができていない お粗末なサイトとも言えます。 参考URL：http://www.mitene.or.jp/~rnk/TIPS_ORCL_UPDATE.htm
CPUの障害でしょうかね？ ＞システムフェイルデューツーシーピーオーフックワーキン →System fail due to cpu not working　　？？
このタイプは、電源ケーブル一体だから、HPのサイトの資料だけでは分からないな。(64Pあたり) となると、ピン一つずつ、ショートさせて起動するかやってみるしかないか。 電源オン・オフのピンは分かり易いかもしれないけど、LED系は、時間がかかるかも。
DSのwifi通信とニコ生(または他サイト)の閲覧を同時に行なっていると遅くなる(重くなる)、 ということでしょうか？ であれば、単純にインターネット回線がいっぱいいっぱいになっているだけだと思います。 同じ道であっても、誰もいない時は早く進める混雑している時は遅くなるのと一緒です。 DSとWeb閲覧を切り替えながら使うか、今の回線(ルータ)を諦めて固定のインターネット回線(光やADSL)を 使うぐらいしかなさそうですね。
マザーボードのLEDは点灯：電気さえきていればこれは点いています。ということは電源は壊れていないということです。 マザーボード上で直接電源ONにする方法が分かればそれをしてみる。それで立ち上がれば単純にスイッチの問題。交換する方法が分かれば簡単に買える。
＞ リフレッシュとは送って電池を交換してもらうことでしょうか？ そういう場合もありますが、今回の場合は、 １．ＡＣアダプタを刺して満充電にする（８０％でも良いです） ２．ＡＣアダプタを抜き、バッテリが切れるまでＰＣを使う（ほったらかしでもいいので、バッテリ切れで休止状態になるまで） ３．１に戻って、これを３回くらい繰り返す という感じで、途中で補充電を行わずに１回で使い切るのを２～３回行う事を言います。 補充電ばかりしたバッテリーは見かけの容量が減ってしまうことがあり、満タン→空っぽの状態を繰り返すことで動作時間が（少しくらいは）元に戻ることがあります。 （バッテリーの中に入っている過充電・過放電防止回路をリセットするとか色々理由がありますが、とりあえず原理は気にしなくて良いです） ＞ 休止状態などで補充するのが良いのですね。スリープでは駄目ですね。 ノーパソはＰＣの利用中やスリープなどに関係なく、バッテリーとＡＣアダプタが刺さっていれば必ず充電しようとします。 ですので、「バッテリーを充電するとき以外はＡＣアダプタは刺さない」のが良いです。
CMS使った方がいい。 http://webings.net/htaccess/authuser/ とりあえずユーザでの振り分けはできるがディレクトリ制限はできない。 ディレクトリ毎にベーシック認証のファイルを用意した方がいいだろうね。
>このようなコマンド(IPアドレスを並べる)ことが可能なのでしょうか？ ターゲットにIPアドレスを複数指定することは可能ですが、書式が間違っていると思います。 >また、IPアドレスを並べるメリットはなんですか？ 1回のコマンドで複数のストレージのステータスをまとめて取得できることがメリットです。 #作業効率が上がる、同じコマンドを繰り返す必要がない >それともIPアドレスが生きている方のみを選択し、実行してくれる等 何か判別があるのでしょうか？ アドレスが死んでいたらタイムアウトになるかエラーコード返されると思います。（未検証） 判別したければ、自分でスクリプトを書いて処理を組み込むこと。 マニュアルを読むことを勧めます。 http://www-06.ibm.com/jp/servers/eserver/xseries …
商品のロゴの後電源は切れてませんか。切れているならグリスの塗り方、ヒートシンクの取り付け方に問題があると思われます。古いグリスの除去、新しいグリスの塗り方、ヒートシンクの密着を確認してください。
> 無線LUNをしたいときはケーブルテレビに連絡が必要ですか？ 必要ないです。 CATV屋さんの範疇は「外の回線～CATVのモデムまで」で、それ以降の接続形態は自由です。 モデム以降は何でもOKです。
アドレスを割り振って、どれが通信するのでしょうか？ ゲスト同士で通信するだけであれば「ホストのNICに接続しない」仮想ネットワークを追加して２番の方法を実装します。 残りの方法では３の心配が現実化するためおすすめできません。 １．通常のLANからIPアドレスを割り振ったアクセス用の仮想マシンを用意 ２．１の仮想マシンはホストのNICに接続された仮想ネットワークと、内部のみの仮想ネットワークに接続。DHCPサービスを導入し、内部側にだけアドレスを提供できるようにする。 ３．内部の仮想ネットワークにだけ接続する仮想マシンを作成する。 こんな感じでは無いでしょうか。
ホームページビルダーをお使いなら「サイト」を作成し、そこでページ編集、画像の貼付けをすれば、サイトの場所に画像のコピーをビルダーが促してくれます。転送も差分の管理ができます。 もしくは必要なファイルを一か所（サブフォルダー可）に集めてからページを作成してみてください。 ページ作成の際に、画像を挿入しただけでは、画像の場所はパソコン上の場所（フルパス名）になっています。 インターネット上では意味のない記述です。ページ保存時に、サイト使用ならサイトへのコピーがされ、相対パスに変更されます。
Hyper-V使えば良いじゃない？というのは置いておいて… ゲストOSのネットワークアダプタをVMNET0に接続した上でネットワークの設定を行ってください。（通常はVMNET8になっているかと） この場合ゲストOSは「192.168.1.10以外のアドレス（192.168.1.11とか）」を使用します。 ここでホストとは別のアドレスを割り振れば良いのですが、「もう1つのWebサーバ」を作成する場合グローバルなアドレスが２つ無いと都合が悪いです。 参考URL：http://kaede.blog.abk.nu/vmnet
あなたに代わって、ご質問件名そのままでgoogle検索を、して差し上げました。 ↓ http://www.sabaneko.org/2012/10/24/lenovo-thinkp … これでもご心配の向きは、下記内を検索か、直接ご相談を。会員登録(無料)が必要。 http://www.thinkpad-club.net/ 今後も長らくthinkpadをお使いならば、後者に登録はお勧めです。 お客さまは品がよく、古くから大和も注目しているサイトです。
どれくらいお金を出せるか次第かと思いますが。 同じ金額を出すのであれば、 利用目的に応じてチューニングが施されている分、一般的にはNASの方が速いです。 Buffaloにこだわらないのであれば、IOMEGA辺りを購入し Linkaggregationが出来るスイッチに接続　で、ある程度の効果は得られるかと思います。 （安いタイプはLinkaggregationに対応していないかもしれません） 後は、mac側とNAS側でジャンボフレームの設定を行うとか
増分　、　差分　の意味をきちんと勉強してください。 既にしっかりとした回答がついていますが 差分は常にフルバックアップです。戻したいときの差分ファイルを復元すればその時点に戻ります。 ですからデータ量は常にフルバックアップに近い量になりますね。 増分はフルバックアップから変化した分（アーカイブビットのあるファイル）を保存するので増分ファイルそのものは小さくなります。 増分はフルバックアップしたときからの変化分を戻したい時点まで全て復元しないければなりません。 年一度のフルバックアップなんてものすごいことになりますね。 例えば1月1日にフルバックアップしてデータが12月1日に消えたら 1月1日のフルバックアップを復元後1月2日から11月31日までの増分を全て復元してマージする必要がありますね。 （この機能をきれいに行う高額なソフトもありますが） そもそもバックアップ先はなんでしょうか？ バックアップ先のデバイスによってはそれ自身のバックアップも行った方が無難です。 私がもしWindows Server2003で同じことを行うのなら Windows Server2003のToolKitから Robocopy　をインストールしておきますね。 で、サーバーのデータ領域に余裕があればまず、ボリュームシャドウコピー（VSS9を有効にて スケジュール設定して置きます。 これだけでケアレスミスによるファイルの誤消去くらいならその場で戻せますからね。 で、Robocopyを使ってバックアップメディアにミラー造成と変化分のコピーを設定します。 これをバッチファイルにしてタスクを組んでおけばよいですね。 これならバックアップ先は通常のファイルなのでクライアントPCで開けます。 OSレベルのバックアップはサーバーの構成により難しいでしょうね。 そういう場合は起動ボリュームを増設してRAID1の行使でよいのではないかな？ RAID1ならOSの機能でできるしね。復旧も早いでしょうし。
質問の文面から二つの可能性が推定できる その１ 　いまノートパソコンで使用している内蔵HDDを、外付用に改造するの為のHDDケースを探している場合 その２ 　現在使用しているノートパソコンで使用可能な、外付けHDDその物を探している場合 その１の場合 http://kakaku.com/pc/hdd-case/ma_0/s1=2/ 千円、二千円でも入手可能 その２の場合 http://kakaku.com/pc/external-hdd/ma_0/p1001/?pr … ギリギリ５千円以下もあるが、送料、決済料、その他を含めると微妙 質問の際は、言葉を省略せずに明瞭にね
[技術者向] コンピューター > ハードウェア(サーバー) のカテゴリへの書き込みなのでそれなりのスキルをお持ちなのでしょう。 なのにIISサービスが落ちると言われても 肝心な環境は開示しないのですか？ ＞iisの再起動とサービスの再起動 サービスって何のサービス？ IISもサービスですけれどね？ IISだってII6とIIS7やIIS7.5では全く別物なので一概に回答できませんしね。 ＞Reading failure of Ticket's sharekey 認証はWindows統合認証ですか？ で、Kerberos（KDC)で認証チケットが読めないということでしょう。 ＞Access log write in failure 書き込めなかった理由が ＞ディスク容量は問題ないこと確認しています。 デスク容量だけに依存しないですよね。
ＯＴＧを行わないのならば常時供給で設計してください。 それが一番確実で簡単ですから。
自分で勉強した方がいいのではないでしょうか。 CGIとかPHPを使うのか、静的なのか。 サービスレベルとしてどれくらいの混雑までOKなのか。 コストはどの程度か。 どれくらいのアクセスを想定するのか、変動はあるのか。 ユーザ数だけでなくてコンテンツの大きさとかはどの程度なのか。 など、考えないと行けないことはたくさんありますが、これをいちいち全パターン網羅して説明することが出来ると思いますでしょうか。 クラウドと言うのは仮想マシンだと思っておけばいいですかね、 そこら辺は勉強しないなら無視したほうが幸せだと思います。 まあ、数千程度ならそれなりのとこなら大丈夫じゃないですかね。普通の感覚であれば。 同時に数千じゃなくて、毎分百アクセスとかならまあサーバと名前が付いていればよっぽど処理が重くないなら大丈夫じゃないかなと。 テレビのあとのアクセス数は数千じゃないですけどね。
p2p型　→　ピアツーピア型 c/s型　→　クライアント・サーバ型 の意味ということかな。 このサイトが分かりやすい。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/soho03 … 一般的には、ネットワークにPCの資源(例えばファイル・アプリケーション)を集中しているPC(サーバ)があるのが、c/s型。 アプリケーションを各PCでスタンドアローンで使っていて、たまに他のPCのファイル共有を参照する程度のことをしているのがp2p型です。
> 文字と文字の区切りや、命令と命令の区切りは > どうやって識別されるのでしょうか？ データ形式に関する規格によって識別されます。 以下，次のリンク先から引用。 http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/special/gosa/eg4.s … エリカ「どうして規格が必要なのか説明するね。コンピューターはどんなデータも 0 と 1 の組み合わせだけで記録しているってことは知っているよね？」 ハル「はい」 エリカ「それじゃ『1000001010100000』っていうビットの並びはどういう意味かわかる？」 ハル「…わかりません。どういう意味なんですか？」 エリカ「私にもわからない。実は、コンピューターにもわからないんだ」 ハル「え？ どういうことですか？」 エリカ「ビットの並びの意味は使う人が自分で決めていいことなの。『1000001010100000』は 33440 という数のことかもしれないし、-32096 という数のことかもしれない。41090 とか -24446 かもしれないし、文字の『あ』かもしれない。もっと他の意味かもしれない。使う人次第ってこと」 ハル「そうなんですか… でも、意味が決まっていなかったら、私が作ったデータを先輩が見ても何が書いてあるのかわかりませんよね？ 困りませんか？」 エリカ「そう。困るよね。だからデータにも規格があるの。規格に沿ったデータであれば、誰が見ても意味がわかるでしょう？」 ハル「なるほど、そうですね」
同じGMOなのだからGMOに聞いてみたらいかがでしょう？ 私見ですが、Infinitoは新規受け付けを辞めている所からも 古いサービスでユーザーがいなくなれな廃止となるのでしょう ただし、出ていけ！とも言えませんし、移行には時間もお金もかかるので存続している　と 金額に関しては途中で変更すると内部手続きも大変ですし、安いサービスを公開しているのですから そちらへの移行を薦めているのではないですかね？ 安くて高機能ならば、移行を検討する方が良いかと思いますよ 廃れたサービスの場合には、サポートも悪くなるでしょうし と書いていて気がついた URLに、old_service って入ってますね
イベントビューアーで落ちた時間の システムログかアプリケーションログを調べてください。 http://news.mynavi.jp/articles/2011/04/25/w7/ind … 何か記載されていればそのワードで検索してください。 何も記載されてなければCPUの熱暴走かもしれません。 Core i7 2600Kの上限温度は72.6℃ http://ark.intel.com/products/52214/Intel-Core-i … CPUファンは正常に回転してますか？ CPU温度をモニタリングするソフトで監視してみてください。
USBキーボードを購入検討との事なので、今更でしょうし解決策では無いのですが WindowsとLinuxではPS2の認識に違いがあるように思われます。 一般的にWindowsでは起動後に、PS2を抜くと再認識のためにはOSの再起動が必要です。 Linuxは一般的にはそのような事はありません。 上記から今回の現象を考えると、Windowsが認識している方法に問題が発生していると思われますので マザーボードの接触不良等の可能性があるかと思われます。 恐らく、BIOSやLinux上では接触不良だとしても自動で復旧する仕組みがあるのでしょうが Windows上では接触不良等で、接続が失われてしまうと復旧しないため 一切利用出来なくなるのでは？と思われます。 USB接続に変えるのが1番の得策なのでしょうね。。。 ただし、マザボの不良の場合には、別の影響も出る可能性があるので 買い替えや修理も視野にいれるべきかと
「これDo台」という名称のハードを使ってHDDコピーし一部救えた事例はあります。 今回のケースがこれに該当するかは勿論判りませんが。 また、HDD障害から業務用データの救済を業者に依頼した経験もあります。 実機を送付しての事前見積で約80万円でした。24時間以内で救済はできましたが、実機送付から見積り、費用払込とその入金確認、救済作業と続き、結局納入までに実質1週間を要しました。 参考まで。
ご質問の内容からするとCPU能力はあまり必要なさそうなので、いづれも古い機種ですから私なら搭載しているマザーボードの信頼性の高そうな方を選択するでしょう。どちらかが国産マザーボードならそちらを選択します。
「新規でデータを書き込む」ということが, コントローラでわかるかどうかがまず問題ではないでしょうか. やればできるでしょうが, 現実的には「RAID アレイを作るときに全データを初期化し, それ以降は『更新』とみなす」方が単純でしょう. あと, RAID5 で「メモリ上にデータを読み出す必要がある」のは, あくまで「ブロックの変更にあわせてパリティを計算し直す必要がある」からです. そのような処理をしない RAID0 や RAID1 では単にディスクに書き込むだけです. そもそも, アレイにしていない単独のディスクで「ディスクに書き込むためには一度読み出さなきゃならない」とは思いませんよね. 逆にいえば「パリティを計算し直す」ためには既存のデータが必要なので, RAID2 以上なら原則的に「読み出し→パリティ計算→書き込み」という手順になります. なお, データをディスクに書き込むときに「どのディスクからデータを読み出すのか」については任意性があります. つまり ・書き込む必要のないディスクからデータを読み出し, それらからパリティを計算して (データとパリティを) 書き込む ・書き込むべきディスクとパリティを記録しているディスクからデータを読み出し, それらからパリティを計算して (データとパリティを) 書き込む のどちらでも処理することが可能です. 3本のディスクで RAID5 を組むなら前者が常に有利ですが, もっとディスクを増やすと後者の方が有利になる場合があります (そんなにディスクを増やしていいのかという大きな問題はある).
現在のintelCPUは消費電力あたりの処理能力が高い為、intelのほうが上と「一般的な利用者」は言います。AMDはコアの設計能力の差か同じ条件だとどうしてもintelを超えることができません。なので、クロックを上げることでようやく同等の処理の速度を確保しています。 この場合のAMDの長所は値段が安くなるけど消費電力は高くなることです。消費電力を気にしないならAMDのほうが安くPCを組めるので大きなメリットになりますが、ノートPCなどだと消費電力は放熱やバッテリの持ちに直結するので何とも言えません。 ただ、一般的に利用をしない場合、たとえば計算速度より「計算精度」を重視する場合はAMDのCPUを選ぶことが多いです。物理シミュレーションの並列計算等を行う場合、計算精度がintelCPUよりAMDのほうが高いので、そういう比較の場合はAMDのほうが「上」となります。AMDのサーバ向けCPUは複数CPUを使用した場合のコストを安く済ますことができますし、XeonCPUがハイパースレッディングに頼った並列処理をするのに比べ、AMDは純粋にコアを増やしたCPUになるため、多スレッド計算では低コストで高い処理能力を得られるというメリットもあります。 「上」といっても、CPUの用途によって一概にintelが上とは言えません。
まず、ウィルス感染などが「同一ネットワーク内だから危険」というわけではありません。 （規約とシステム構築で「同一センター内のサーバ間通信」を禁止・抑止しているところもあります） 専用サーバのIPアドレス帯はアドレス帯そのものが多数あるため「ここからここまで」と明示している事業者は少数（というか聞いたことがない）です。また、SPAM送信事業者リストというものも人力でそれをリストアップする手間が非常にかかるため今は少数です。 リストそのものは存在しますが、人が検索することをあまり考慮していないのでGoogleで検索しても出てこないと思います。 >カゴヤさんの代表のIPアドレスがあるということなんですよね・・・上記では、契約した人に付与するIPアドレスみたいでしたからそれですと契約しないともらえないから事前に調べることはできないでしょうし。 代表アドレスがあって、それを共用している…というのは間違いです。専用サーバであればその数分のアドレスを持っていて利用者に貸し出すことになります。事業者の都合ではなくIPアドレスの管理上の理由ですが、アドレス帯が細切れに割り当てられるため同じサービスを使っていても全く違うネットワークアドレスになる事があるため事前に調べるというのは不可能です。 >アダルトサイトOKの専用サーバを借りても大丈夫でしょうか？ 経験上、帯域を取ってしまうのはアダルト関係だけとは限らないので「量」の確保が必要であれば帯域保証のようなオプションを付けた方がよいです。 また、「同時接続数」を確保したい場合は「帯域」そのものよりもサーバの処理能力が重要になるためプランが適性かどうかはテストなどを行って確認する必要があります。 アダルトOKだから契約不適当、とは一概に言えないです。 でもカゴヤさんって禁止じゃなかったですかね？…規約上は禁止になってます。
大抵はハードウェア的なエラーで、深刻なものに対して出ていた気がします。 取り敢えず調べてみました。 googleで asus ビープ音　4回 で検索すると、カカクコムが出てきます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05402010234/SortID=104 … http://bbs.kakaku.com/bbs/05402010282/SortID=165 … 上のURLはA7V8Xなので、マニュアルを検索すると、 3-1に、Award BIOSの事が書かれており、 High frequency beeps when system is workingという項目があり、CPU overheated とあります。 CPUが冷却できているかどうか確認して下さい。 また、下のカカクコムURLはAMIBIOSの場合のことがそのまま書かれており、 マザーボードタイマーが操作しない」＝「システムタイマー/クロックの破損」です。 今PCが走れているのであれば、CMOSのクリアで鳴らなくなるかと。 走れていないのであればご愁傷様の可能性が高いですね。 何にせよ、自作PCならマザーボードの型番くらい書いて頂かないと、正確な回答が出せませんし、自作PCならマニュアルに書いてあることですよ・・・。
DVI-Iはデジタル信号と一緒にRGBのアナログ信号も出ていますが、HDMIからはデジタル信号しか出ていないので、RGBには変換できません。 そのビデオカードにはHDMIとDVIとVGAがあるのではないですか？でしたらそのままDVIとVGAで繋げばOKです。 もしロープロファイルで、ビデオカードにVGA端子が無い場合はビデオカードの付属品に VGA端子のブラケットがなかったかどうか確認してください。あればそれを取り付けるとVGA端子が使えます。 消費電力云々とは何の話でしょうか？ ビデオカードを装着した場合、オンボード（PC本体の出力端子）グラフィックスはもう関係ありません。
普通のパソコンが電圧を下げるほどの電力は使いません。 修理に出すのが、間違い無いですね。
今あるインターネットの接続環境によりますが、 無線LAN環境を構築して、AppleからWiFiモデルを買えばプロバイダーは今のまま使えます。 判らなかったら、補足の質問をして下さい。
自宅内のネットワークに限定するなら色々と制限を受けるけど可能。 ただし、インターネットに公開するとライセンス違反になるそうです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
ショップが良いか、通販が良いかと考えると通番でしょう。 NTT系列のNTT-Xなどナイトセールなどで、非常に安く買える場合もあります。 又はメーカー直販のダイレクトショップ エプソンダイレクト、レノボダイレクト、富士通ダイレクトなどCPUやメモリ、HDDなどカスタマイズした上にめーかーなのできちんとした保証があります、基本的にはメーカー以外で内部の部品を交換した場合は保証が効かない、場合によっては修理もできない場合があります、（1年保証もです） ドスパラやGtune、TOWTOPなどのBTOパソコンは、自作の延長と言う考えでいないと、痛い目にあいます、ある程度の対応ができる人以外は安いからと初心者が手を出すべきものではありません、又トラブル対応もうまくいかない場合もあります。PCボードメーカーのマザーボードを使い組み立てているだけなので、マザーボード独自の長所、短所も分かりきっている訳ではありません。 まあどちらかと言うと自作の初心者用、一応動くようにセットしてあるものと考えたほうが良いです。 自作派からすれば、邪道ですね、スペック上いいとこ取りですが、全てがギリギリすぎて拡張の余地が無いです。 例えばグラボを1ランク上に上げようとすると、電源が保たない、排熱が不十分など、下手をするとCPUの冷却能力が大きな冷却装置がつけられなので、高性能な物に付け替えることができないとか、意外と制約があります。 ネットゲームをしないならグラボ自体不要です、動画編集などは莫大なメモリと、大容量のHDDが必要ですし、３DCGグラフィックでは高速なCPUと莫大なメモリがあれば良い、グラボなんてほとんど使い物になりません、実際高性能な必要はないと専門家も言っています、つまりグラボでは必要な計算の一部しか出来ないのでそれなら全てCPUでやったほうが早いと言う結果だからです。 とはいえ最新のネトゲではGTX650ではぎりぎりのスペックでGTX670以上と言われてますHD7870以上、とすると実は中途半端なのです、まあ安くて一応ひと通りのネトゲもできるが、30分もやればオーバーヒートと言った所でしょう。 まあ安いからしょうがないのですが。
なんか、大変ですね・・・それ振った担当の方は分かって振ってるとしか思えないんですが・・・。 まずはしっかりと要件定義した方が良いと思います。 ・どれくらいの規模で使うのか 　これ次第でスペックが決まります。 ・どれくらいの容量が必要なのか 　ファイルサーバなら使用用途によっては中小企業でも10TB、20TB使う事があります。 ・どの程度の冗長性を持たせるのか 　例えばデータのミラーリングが必要なのかから始まって・・・ ・どの程度の拡張性が必要なのか 　rsyncを使いたいのは分かるのですが、NASをバックアップしたいのか、NASにバックアップしたいのかによって、インターフェースも違ってくるのではと。 試されてるんですかね・・・。
で、質問は何ですか？
-rw------- 1 root root 123 10月 22 16:56 2012 /etc/dovecot/passwd rootしか読み書きできません。 ということで、dovecotユーザーに読み込みできる権限がありませんので「Permission denied」となります。 エラーメッセージでは「dovecotユーザー(またはdovecotグループ)で読み込みできるように権限を付与して下さい」と言っています。 # または/etc/dovecot/passwdのオーナーをdovecotとする…ですかね。 /etc/dovecotディレクトリ自体のオーナーなどが影響する場合もありますのでご注意を……。 chown dovecot:dovecot /etc/dovecot/passwd とするか… chmod o+r /etc/dovecot/passwd とするか……(だれでもパスワードファイルが読めると言うステキ セキュリティになりますけどね) chgrp dovecot /etc/dovecot/passwd chmod g+r /etc/dovecot/passwd として、ファイルのグループを変更して、グループに読み込み権限を付けるとか。 まぁ、順当なのはオーナーの変更でしょうけどね……。 # オーナー変更してもエラーになる場合は…SELinux関係を疑いますかね……。
このへんは読まれましたか？ 参考URL：http://www.amd.com/jp/products/desktop/chipsets/ …
>つまり、ある部品が有寿命部品であるか消耗品であるかは保守体制やメンテナンス性に依存するということではないかと考えています。 >例えばバッテリの場合、ノートPCのバッテリはユーザが自分で付け替えできるから消耗品、業務用機器の内蔵バッテリはユーザは付け替えできずサービスマンが交換するため有寿命部品、となるのではないか？という理解です。 この解釈で正しいです。 ただ、ノートパソコンのバッテリーのように機器毎に違う場合がありますので製品の仕様によってどうなるかも変わります。
質問内容から設定内容がいまいち理解できませんがいまおかしいと思うのはDNSの設定です。 提供されたLOGは受信メールの取得処理内容です。 ＠xxxxxxxxxx.comに送信する時にエラーはありませんか？またはエラーメールはかえってきていませんか？ １．なぜさくらVPSのDNSを使わないのか？ 　　お名前.comのドメイン管理でネームサーバをさくらVPSに変えないと”さくらVPS ゾーン設定内容”は反映しません。 　　現在はお名前.comの設定が有効です。 ２．wwww0000ug(仮)のAレコードの設定がない 　　＠xxxxxxxxxx.comに届いたメールを受け取るサーバであるwwww0000ug(仮)の設定がないため受信ができない。（正しくは＠xxxxxxxxxx.comに送信ができないです） まずどちらのDNSを使うかを決めて、使うDNSの設定方法にしたがってMXレコードの設定を行ってください。
>一度試したことがあったような気がしますが、もはや忘れたです。(帰ったら…試してみますかねぇ…) 試してみました。 ホストOSでは正しく待ち受けしているようですが、接続できませんでした。 # コマンドプロンプトでnetstat -a -nで設定したポートは待ち受けしていた。 ホストOSはWindows7 Pro 64Bit(物理NICは192.168.1.2)、VMWare Player 5でUbuntu Server 12.04 x86_64(VMNet8で192.168.159.129)を起動。 セキュリティーソフトはESETですが、パーソナルファイヤーウォールを停止させてましたが……。 外部から…ってコトなので別に動作しているLinuxサーバ(SheevaPlug上のDebian 6.0。IPは192.168.1.250)でスタティックルートを設定。 # route add -net 192.168.159.0 netmask 255.255.255.0 gw 192.168.1.2 で、ssh接続を試みましたが…全く反応なしでした。 スタティックルートの設定を削除して、ルータ側に静的ルーティングを設定してみましたが、こちらも変わらず…でした。 やり方違ったんでしょうかねぇ……。 ホストOS側でWireSharkでのキャプチャは未確認でしたけど……。 やっぱり、VMWareをブリッジ接続する方がよさそうです。
このサイトを読んでみては如何でしょうか。 url : http://www.nic.ad.jp/ja/dom/registration.html
何か根本的に視点がずれている問題のような気がしていますが・・・ 仮にこの確率を求めるとした場合に、修理に要する時間がどれだけなのかが定義されていないため確率を求めることが出来ないように思います。 回答になっていなくてすみません。
クラウド利用は検討対象に入らないでしょうか? OS、SQL Server 2005までインストール済みで、ベンダーサポートもバッチリです。 http://jp.fujitsu.com/solutions/cloud/iaas/hosti …
無理。
自宅のPCをインターネット上に接続して自体以外からメールをやりとりしたいって事ですかね？ であれば、以下ようなサイトを良く読んで、メリット・デメリットを勉強してからのほうが良いかと思いますよ。 参考url : http://thinkit.co.jp/book/2009/07/01/579 余談ですが、私は自宅にWEBサーバ(Linux,Apache)とメールサーバ(Postfix)を立ててます。 もちろんリスクも承知のうえでです。
MaxtorってことはIDEのHDDですよね？ HDDのジャンパ設定はマスターになってますか？ スレーブだと認識しないUSBアダプターがありますよ。
http://kakaku.com/item/K0000270286/ 上記のマザーなら、チップセットも同じですし、HDDが生きてるならOSの再インストールなしでも使える可能性もあると思います。 ただし、OSの起動後には古いマザー用のドライバを削除して、新しいマザー用のドライバを入れ直す必要があるでしょうけどね。
>「外部からの接続側」というのはクライアント端末のことでしょうか？ そうです。 >そうであれば"netstat -n"でクライアントの使用しているポートも確認したのですが、ポートはシステムが決めたポート番号が >ランダムに使用されているような状態でした。 クライアント側の制御ポートに流れるコマンドを……ということだったのですが…。 http://www.aconus.com/~oyaji/router/ftp.htm クライアント側がPASVモードを指定するために発行したコマンドのレスポンスで指定されるポート番号が、 vsftpdで設定しているポート番号の範囲になっているか？ を確認します。 範囲外になっていた場合はルータが書き換えた可能性が高いです。 # 書き換えたんならルータが責任持ってポート変換して欲しいトコですけどね…。 ポート番号の算出はこちらとかが参考になるかと。 http://www.nina.jp/server/basic/ftp.html >データ通信用ポートには60000～60030番を設定しており 一つのクライアントから31個もデータ通信用のコネクションが張られる…とも思えませんので、 もう少し減らしてもいいかと思われます。 # 私なら…せいぜい4個くらいでしょうかねぇ。 # まぁFTPサーバを外部公開していませんけど。 >ルーターにはAirMacを使っているのですが http://blog.bluegold.me/2011/08/problem-of-airma … FTPサーバ立てるのには…向かないっぽいですね。 opensshでsftpした方がいいかもしれません。 # SSHは非標準ポートへの変更を勧めますが。
X-MailerやUser-Agentが付いていれば、自動プログラムかそうでないかの区別は付きそうです。 ただ必須項目ではないし、偽装もできるし、通常のメールソフトで自動応答とかもできるので、確実ではないですが。
ICベースじゃなく、トランジスタやリレーで説明してあるサイトは http://laputa.cs.shinshu-u.ac.jp/~yizawa/logic_t … ですかね。 ごぞんじのとおりICベースでも原理はトランジスタと同じです。
PERC S300ではないでしょうか？ PERC S300はFakeRAIDカード（キャッシュをsystemメモリから使う）ということでソフトRAIDに属しますね。珍しくLinuxドライバがありませんでした。 OSがS300のカード自体を認識できないならばS300からHDDを外してマザボのSATA端子につなぎなおさないとOSは認識できません。ケーブル差し替えは必要だと思います。 端子の数が足りない場合は、使いたいLinuxドライバのあるSATAカードでも買ってきましょう。FakeRAIDならそれほど高くないですよ。LinuxならOSでソフトRAIDでも十分ですし。
西暦３０００年位いには出来るんじゃないですか？ 量子ドットチップを作るメドどころか作り方もまだ見つかっていないので、トランジスタに相当するチップ一個でさえいつの事やらと言う中、コンピューターなどその先の集積技術が進んでからの話です。 どなたか天才が思いついてくれなければ、千年でも出来るかどうか、遠い未来の話です。
申し訳ないのですが、FFFTPを使って、どのような操作を行い、アップロード出来なかったのでしょうか？ お手数ですが、操作された手順と、エラー等が表示されたのであればそのエラーの内容を教えて頂けますでしょうか。
#2の補足回答の追加。 HDDスロットに入れるのであれば、ドライバはあくまでもPerc6iの物だけでOK ドライブのI/FがSASかSATAかというのは関係ありません。Percにつながってる限りはソレのドライバだけで良い。 ドライバ適用で「ドライブがありません」と出るとすれば、アレイ設定をしていないのが原因です。 Ctrl+Rで設定画面に移行できる表示が出てる時にCtrl+R押して設定画面に入ってアレイ構築した後であればドライブが有る事になります。 アレイ構築は、OS側から見えるドライブとして組み合わせを設定する行為になりますので、ドライブ１本であったとしても定義（アレイ構築）しない限りはドライブは存在しない事になります。 同一アレイ内でのSAS/SATAドライブの混在は出来ませんが、別アレイなら関係ありませんから、SATA１本にするんじゃなくてSASの方も残しておいても良いと思いますよ。 私は専用拡張ベイ(ドライブ2本用)付けててSAS300GB×2本(RAID1)＋SATA2TB×8本(RAID6)の混在構成で使ってます。 OSはRAID1の方に入れてRAID6の方にデータ入れてます。
横槍失礼します。 40代、システムエンジニアです。 ここまでのやり取りを見させて頂き、私の所感を述べます。 あなたが知っていること・出来ることは・知ろうとしていることは、誰もが容易に知る・出来る事が可能なものです。 前の回答者さんも仰っている通り、そういった容易な仕事は、年代の若い人たちに任せるのが普通です。（昔もそうだったハズです） また、IT業界に関わらず、我々の年代になると、管理職レベルが相当数います。 管理職でなくとも、リーダークラス（部下を従え、面倒を見て、責任を負うことの出来る）の人間が大半を占めます。 つまり、そういった事が出来る経験者が必然的に優遇されるわけです。 ではどうすれば良いかですが、普通の一般社員として入るのは難しいと思うので、まずは派遣として働いてみては如何でしょうか。 その派遣先に認められれば、正社員になれる可能性もありますので・・。
スタートメニュー＞コントロールパネル＞プログラムのアンインストール を見てください。 上書きされていなければiTunesの項目が二つあると思うので、日付の新しい方をアンインストールしてください。 もし項目が一つしかなかった場合、ファイル＞ライブラリ＞ライブラリをエクスポートの後アンインストールし、もう一度iTunesをインストールすることをおすすめします。
結論としてはRS422の分岐などというほぼ不可能な事を実現するのではなく、 いったん画像を取り込んだものを別の方法を用いて渡すことを考えたほうが よいでしょう。 RS422は1対1接続の相互通信のインターフェイスなので、まず何らかの制御命 令をカメラに送り、それにしたがってカメラが映像を送っているはずです。 たとえ二分岐できたとしてもカメラに指示を出すのはどちらの機器でしょうか？ 指示を出さないほうの機器はどのように映像を受信するのでしょうか？ フォーマットやタイミングはどのように判別するのでしょうか？ 別のソフトが必要ですという意味です。 どちらかと言うと、機器の送信信号と受信信号をどちらも見張るようなモニタ ソフトのようなもので、通信内容から画像データを取り出すようなものです。 そういった考察やソフトの用意はできているのでしょうか？ ちなみに、無理矢理 RS422を分岐させなければいけない場合のターミネーションの 考えかたは、No.1 も No.2 も間違いです。 分岐箇所はなるべく受信端(Rx+,-)に近いところ、とはいえ無理なので適当な位置。 分岐させた側の配線はできるかぎり短く、終端抵抗はつけません。分岐側での ドライブ(送信)はできないので、どちらも受信として使用します。 要は通信モニタとしてしか使用できません。受信に使用するレシーバは入力が 高インピーダンスなものを選びます。
>しかし共有ではスペックに不安があるので、 取らぬ狸の皮算用?
sudoでは無いですね。 su -でrootパスワードを聞いてくるので入力します。 cdで移動しなくてもcat /var/log/httpd/access_logで見れるはずですけど。 ls /var/log/httpd/でディレクトリの中身が見れますし。 まぁ、cdした方が打ち込む文字が少なくて済みますね・・・
PSO2で、ご自分で調べられたドスパラのPCであれば十分だと思います。 その前に、「PSO2の為に、７万円も出しますか？？」という疑問がありますが。 今後出てくるCrysis３等の３Dゲームも高解像度で思う存分遊びまくりたい！というのであれば良いとおもいますが。 自分は二昔前くらいのデスクトップPCでPSO2ベータやってましたが、普通に遊ぶ程度には十分でしたよ。
ノートPC用の後付けファンもありますのでためしてみては？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8E%E3%8 …
／(*^_^*) さらば！！
> PCの容量が一杯になった場合　そうしたら良いですか？ 「PCのハードディスクの容量が一杯になった場合　どうしたら良いですか？ 」と読みました。 ・外付けハードディスクを購入し、移動可能なデータを移動させる。 ・不要なデータを消す。 ・使用しないソフトウェアを消す。
>MSIの「MS-6728　Neo2」マザーボードに、 >４７８ピンのCore２Duo（８００）は載せられますか？ 載せられません。 MS-6728シリーズにはIntel 865Pチップセットが載っているのですが、これがCore 2には対応していませんから。 Core 2世代のCPUに対応するチップセットはIntel 945シリーズ以降なので、何をやっても無理です。 それに、Core 2の478ピンはSocket Mと呼ばれるノートパソコン向けのソケットです。 MS-6728シリーズは、デスクトップ用のSocket 478と呼ばれるソケットなので、ピン数は同じだったとしても互換性はありません。 物理的にも載せられませんし、マザーのチップセット的にも認識することは無いです。 残念ながら、MS-6728シリーズのマザーに2コア以上のCPUを載せるのは不可能です。 2コア以上のCPUを使いたい場合は、マザーボードごと買い替えてください。
クロックアップせず、注文すれば普通？に手に入るパーツで、という条件なら下記のようになるんじゃないかな。バラで買えば２ケタで済むと思う。 Xeon E5-2687W　（LGA2011　3.3-3.8GHz）２個。計16コア32スレ 上記が乗っかるサーバーマザー 十分なメモリ 高速SSDをつけられるだけ（8～24個？）ハードウエアRAID0（バス限界ギリギリで） 高速なグラボを載せられるだけ というあたりじゃないかな。XeonE7を２個使って20コア40スレという手もあるけどアレは並列安定処理向けなんで速度はそんなに早くない。新E5はクラスタ向けでもメーカーからプッシュされてる。 Windows7は物理CPU２個までだし、WindowsServerはゲーム動くかわからんので上記あたりと思います。欲しいなら組立系サーバメーカー（JCSとか）ならタワー型とか売ってますし、細かい仕様にも対応できます。
No.1 No.2 No.3 No.4です。 >ドメインを1つ購入しないとダメ 申し訳ございません。 サイトに表記は確認できませんでしたが、そのようですね。 他の完全無料のサーバーも試してみましたが、無料だからなのかユーザー登録画面で SSLが使われていなかったり、FTPで接続が切れまくったりとあまり良く無かったです。 ちなみに今なら.asiaで年間180円、.com等でも年間880円で取得できますので 取得されてはいかがでしょうか・・・ 一度取得すれば更新料がかかりますが、期限切れにならない限り永久に使えます。
＞ ユーザー名は別でもいいが、パスワードは同じでないといけないということなのでしょうか？ ユーザー名とパスワードが一致しないと、認証されないと思いますが。 ユーザー名は別でもいいというのは、何を根拠に? クライアントにログオンしてるユーザーが、サーバーに登録されていない場合、認証ダイアログが表示され、そこで認証情報を記憶させることができる場合があります。(Windowsのバージョンとエディションによってできるものとできないものがあります) ユーザー名が違う場合は、この機能が働いていて、問題ないと勘違いされているのでは? 認証の際に、ユーザーが登録されていない場合と、ユーザーが登録されているがパスワードが一致しない場合とでは、処理が異なっていたはずです。
IPアドレスではアクセス出来るとありますので、名前解決の問題の可能性が高いと思います。 社内のサーバの名前解決はどのようにしていますか？ DNS？ WINS？ ネットワーク管理者がいる場合はその方に確認して下さい。 管理者がいないのであれば、名前解決のソリューションが無いか、うまく動作していないことが考えられます。 ＞本社内では閲覧可能ですが拠点からの閲覧ができない状態になっています。 NetBIOSやLLMNRはサブネットを越えられないため、上記のような名前解決の仕組みを構成していないとこのような状況になると思います。 ＞WEBサーバへのアクセスはホスト名でのアクセスになるのでそのあたりが問題があるのか、もしくはサーバ側でアクセス制限がかかっているのかなと思うのですが。 アクセス制限というのは書かれた状況での判断では可能性は低いと思います。 DNS、WINSなどの名前解決ソリューションを構成する必要がありそうだと感じます。 拠点側の各PCのhostsファイルを使用する方法もあると思いますが、私はあまりお勧めしません。 hostsファイルを使うくらいならばIPアドレスでアクセスしたほうが良いと思っています。
htmlを「絶対パス」で書いたりしていませんか？ 例 <A HREF="http://×××.sakura.ne.jp/×××/">… 通常はFTPの設定によって変わったりはしません。（少なくともそんな話は聞いたことがない） あと、カテゴリーは間違いですね。
https://www.google.co.jp/search?q=MAILER-DAEMON& …
FTPの問題ではなく、FFFTPの設定の問題ですよね？ [オプション][環境設定]でオプションダイアログが開くので、 「表示」タブの「フォント」で[変更]ボタンを押してフォントを変更してください。 その際、先頭に＠が付いていないフォント名のものに変更する必要があります。 で、#1の方の書かれているように「日本語」のファイル名はトラブルの元になりますから Webページとして使う場合は避けた方がいいでしょう。 # ただのデータ置き場だったとしても、ファイル名の文字コードで問題になる場合があります。
>＜＜機械語で与えられた情報(セグメントとオフセットの組み合わせ)＞＞は其のままということですね。 >CPU内のMMUが計算するということですね。 > >これでよろしいでしょうか？ OKです。
最終的にはM/B側の仕様を確認するべき…でしょう。 ラベルにしても、メーカー側がつけるモノですし。 まぁそれでも適当に予想を…。 # もちろん、解釈内容に関して保証はできませんが。 # http://ja.wikipedia.org/wiki/DDR3_SDRAM 「U」＞unbuffered 「9」＞レイテンシ9-9-9-24 「10」と「A0」は不明。
QL-64載せるくらいなら同世代のAMD Turion X2 Ultra ZM-86の方がいいんじゃないでしょうか キャッシュが倍、クロックも2.4GHzあるので満足度はかなり高いと思います クロック2.5GHzのZM-88というのもあるらしいですが、かなりの希少品なのかオークションでも見たことありません ただ、交換事例が無い為動くかどうかはちょっと賭けになると思います
・ファイルサーバーと業務で使用するPCを兼用するのはおすすめしません。 ・将来的にHDD6台積むつもりであるなら筐体が小さいかと思います。 ・#1の方も書かれていますが、OSとOfficeが壊れたPCにプリインストールされていたものの場合は他のPCで使用してはいけません。
基本的にインターネット上の通信経路は自動的に調整されているので、よほど特殊なことをしない限り変更できませんし変更する必要もそもそもありません。 IPのパケットは基本的にバケツリレー式に宛先まで運ばれるのですが、その際の経路については帯域幅と接続先情報などを元に動的に決められるので、常時同じ経路を使っているとも限りません。 > 中国等を経由出来れば物理的な距離を半減する事ができ問題が解決できるのでは そもそも質問者さんが想定されている経路に、通信線はひかれているのでしょうかね？ 恐らくは中国内陸部～シベリアを横断する経路を想像しているのだと思いますが、そこに通信線が張られていないと、通信データは通りません。 仮に通っていたとしても、帯域が十分に足りている保障はありません。 pingなどでの応答時間が十分に短ければ、距離によってエラーが増えるということはそうそうありません。サーバ側に何らかの変更が入った可能性もあります。 もう少し調べてみてはいかがですか？
ホストOSにDNSを設定していないのであれば、名前解決できないはずです。 ホストOSもIPアドレスを自動取得にしているなら、ルーターからIPアドレスとDNSサーバーを取得しているはずです。ルーターがDNSリクエストを中継する機能を持っていれば、ルーターから渡されるDNSサーバーのアドレスはルーターのアドレスになるはずです。 ルーターから先の接続形態とかがわかりませんが、PPPoEなどを使用しているのであれば、ルーターのWAN側IPアドレスとゲートウェイアドレス、DNSサーバーアドレスは接続時にプロバイダから設定されます。(ホストOSのIPアドレス等が自動取得されるのと同じような形です) DNSを使う場合、 ホストOS<->ルーター<->プロバイダのDNS のように中継されていると思います。
電源側は全部挿しちゃっていいです.
エアーの出るスプレーではどうですか？？ 家電量販店で売ってます
「別のユーザーアカウントで新規ログオン」に見えますけど。 左下スタートメニュー ＞枠の右下の「シャットダウン」の右の三角にマウス ＞ログオフ（鍵盤だと旗マーク＞Ｌのキーの順） として、次の画面に「使ってたユーザー名前」アイコンを選んで戻るはず
最低限必要になるのは vSphere 5 (ESXi5) vSphere Client の2つです。 サーバ側にvSphereをインストールするのですが、管理作業の一切は別のPCにインストールしたvSphere Clientから行います。 vCenter含め、その他のアプリケーションは基本的にエンタープライズ環境で管理を楽にしたり機能を追加したりするためのソフトウェアなので、サーバ1台でESXiを使用する場合はあまり気にしなくて良いです。
スピードテストは次のもので測定して下さい。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html 他社の160Mコースの平均速度は有線で95Mbps前後位出ております、無線では約半分位ですね。 ルーターが古くてスピードが出ない事も有りますし、LANケーブルのカテゴリが悪くてスピードが出ない事もありますので、一度全て調べて、改善出来るかを調べる必要があります。 ルーターはスループットが160Mコースの場合は300Mbps以上のスピードの物位が普通よく使用されておりますし、LANケーブルのカテゴリも6以上使用されておりますね。 でもJCOMはスピードは遅い方ですよ。 LANケーブルのカテゴリは http://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ … です。 ルーターのスループットは http://121ware.com/aterm/ で個々を選択されると出てきます。
４０代男、サーバーも扱ってるエンジニアです。 ３３歳でも入り込める世界ですが、その前に経験が無いと、まずダメです。 いくら資格を持っていても、それが現場で役に立つのはめったにありません。 （客の受けがよくなる位？） 基盤の仕事ですが、当然、技術志向の傾向は強いです。 理由は、技術が無ければ基盤なんて構築できませんし、もし万が一何か会った場合でも、迅速に冷静な対応ができる必要があるためです。 サーバーを構築するときの設計書の類ですが、それら全部が評価対象です。 あと必要なのは、様々な状況下に置かれた時に迅速に対処できる知識があるかどうか。 ちなみにですが、インフラ屋になると、２４時間勤務・土日・お盆・年末年始が無くなるのは当たり前、国民の休日？なにそれおいしいの？って事になりますが、それでもよろしければ来てみてください。 可愛がってあげますよ（笑）
No2 の方のおっしゃったとおり、リカバリかけて　すべて初期状態に戻さなければなりません。 それもうまくいかない場合は ハードディスクを買ってきて、ＯＳの入れ直しです。 経験のあるひとならできる人もいますが、 普通は、ＰＣショップに修理を頼むことになるかと思います。 自分でなおす場合は、裏ふたあけて・・（ノートかな）同じ種類のハードディスク買ってきていれて ＢＩＯＳ画面は出てきますから、ＯＳのＣＤから立ち上げてＯＳの入れ直しです。
Skyrimに関しては、内蔵グラフィックのIntel HD2000でも画質設定次第では快適にプレイできるらしい。 4段階のうち上から2番目のHighで25FPS以上出るらしいし、さらに一つ下のMediumなら35FPS以上出るようです。 購入予定のパソコンは、内蔵グラフィックがIntel HD2500という若干性能が上のものになるので、問題なくプレイできるはず。 ただ、Minecraftに関しては正直言って諦めた方がいいでしょうね。 ワンランク上の性能を持った内蔵GPUであるIntel HD3000を使った場合でも、移動中などは10FPSを切る場面が多いようなのでまともにプレイするのは厳しいですから。 Minecraftを快適にプレイしたいのなら、お金を貯めてからグラフィックボードを追加してください。 簡単にまとめるとこんな感じ ・Skyrimのプレイは可能、ただしMODの種類や数によっては快適さが損なわれるかも ・Minecraftの快適なプレイは無理なので諦める、プレイしたいならお金を貯めてグラボの追加が必須
＞それで考えたんですが市販のD-BUSなどで接続するモニターの液晶、あれはノートPCの液晶と同じ端子を持ってるんでしょ＞うか？移植って出来ますか？ 上の質問がちょっと私にはわかりませんが、 D-Sub15ピンのことと理解しています。 それだったら、別の方も回答を寄せているように、いまのノートPCの ディスプレイを乱暴にいえば、はぎ取って、外付けの液晶をノートPCの D-Sub15ピンにつなげてはどうでしょう。 これではダメなわけでしょうか。？
現在LANケーブルでネット接続しているパソコンを、新しいパソコンに換えて無線接続したいってことですよね？ そのままで無線接続できるかどうかは、無線LANルータの設定によります。 何もいじっていなければ、暗号化キーさえ入力すれば接続できるでしょう。 ちなみに暗号化を設定してないってことはないですよね？ 現在無線で接続しているパソコンで接続したときに入力した暗号化キーがあるはずですから、無線LANを検索して接続するときにそれを入力すれば接続できると思います。 基本的に無線ルーター側でアクセス制御などの設定を行っていなければ、何台でも接続できます。 ご参考まで。
>No package telnet-sever available. そんな名前のパッケージはない。と言っています。 telnet-serverではなくtelnet-severが要求するものですか？
>パソコンはNECのWindowsXP professionalです では特定できないので… >再ダウンロードする方法をぜひ >教えてください は無理です。 強いて上げれば…「NECのサイトで探してください」となります。 「スズキの自動車です。適合するオイルフィルター教えてください。」って聞いているようなモンです。 ということで、筐体のどこかに型番とか貼られているハズなので探して掲示してください。 デスクトップPCなのかノートPCなのかも判りませんがな…。 「VALUESTAR L VL750/FS PC-VL750FS」とか、そんな感じで書かれている…ハズです。 # PC-VL750FSはWindows7ですけどね…。
テスト環境で確かめたところ、確かに権限に関係なく離脱ができるようです。 勉強になりました。 老婆心から1つだけ。 ＞ 現状どのユーザーに権限があるかは、コンピュータアカウントのプロパティでセキュリティから確認することが出来ます。 「Active Directory ユーザーとコンピューター」スナップインで上記タブを表示するためには、メニューの[表示]-[拡張機能]にチェックを入れる必要があります。
>dyndnsのサブドメインホストは無料じゃなくなったんですか？ 何時の頃か分かりませんが新規ユーザーに対しては有料になったようです。 無料のときにユーザー登録されたアカウントに対してはサブドメインが無料で追加できます。 但し、登録してあるサブドメインの登録内容更新を定期的に行われないとアカウントが無効になり、再登録すると新規ユーザーの扱いで有料になります。
「起動時」に実行したいのであれば /etc/rc.local にコマンドを記載してください。
ハードを交換する前に、古いドライバは削除してますか？ 古いドライバをアンインストール＞古いビデオカードを外す＞新しいカードを装着＞新しいドライバをインストールとなります。
機種によって異なるので、その質問の仕方でズバリ答えられる人はいないでしょう。 通常は、取扱説明書等のマニュアルに記載されてあります。
恐らくネット回線（モデムからサーバーまでの間）またはその動画のアクセス数だと思います。 you tubeではPCの性能はそれほど関係しません。 特に集合住宅では時間帯によって起こり安かもしれませんね。 時間帯を変えればスムースに再生されると思います。
apacheV2ですね。 調べてみますので少し時間をくださいませ。
一応Hyper-Vへの移行経験者として少しアドバイスを。 OSがせめて2003にならないかな？とは思います。 Oracle 8iとかだと無理っぽそうですが… 親子が1:1なのであれば子供のディスクアクセスを「親の持っているパーティションにパススルー」することができます。 この場合は最低でもパーティション分割する必要があります。 なお、信頼度などの点ではほとんど問題は発生しません。 これまで親子含めて100システム以上導入しましたが少なくとも致命的な障害はありません。 それこそローカルのHDDだけのシステムも、FC-SANのシステムもiSCSIのシステムもあります。 子パーティションが64CPUを超えるとかは無理ですがご質問の規模ですと構成が問題になることはありません（帰りのシャットダウンをうまくできるかの方が心配です）
>若干赤みが強く青が青紫に見えてなんだか 新品希望で出したんですから、そこまで赤が強いと感じるのならクレームで良いんじゃないかな。 私自身色々なパネル(PC)使っててそれぞれが色味が違うというのは感じますけど、青が青紫に見える様な物は調整で気にならなくなる様な物じゃないと思いますし。
HDDのchkdsk(不良セクタのスキャンを含む)を試してみては？ エラーメッセージが出ていない場合でもディスクの不調が原因でPCが 挙動不審になることはたまにあるので。
おもしろい質問なので回答します。 Ｑ／どうしてフラッシュメモリ媒体のほうがHDDより遅くなるのでしょうか？ Ａ／メモリデバイスの速度を決めるのは何だと思いますか？パソコンのＣＰＵは同じ製品ならクロック周波数が物を言います。メモリも同じで同期クロックの性能が物を言うのです。ただ、メモリでさえも、1バンクあたりの速度は、何ギガもない製品もあります。たいていは４つから８つのバンクで構成されていますが、一つ一つのバンクは、メモリバスの速度より遅いのです。その代わり、データを分割しそれらに分けて当時に記録することで、速度を速くします。RAIDと同じというのはメインメモリにもいえます。 では、NANDはどうでしょうか？ 基本的な概念は、CPUなどのロジック回路と似ています。まあ、同期回路がどれだけのスイッチング性能を持つか、そして１つのデータの読み書きにどれだけの時間（クロック）が消費されるかによって、速度は決まります。そして、それは下手に変更するとメインメモリと同じで、規格が変わってしまい認識しなくなるおそれもあります。即ち、速度を早くするには、接続するアダプタ（ドライブ）側もそれに、最適化されているか、SDカードが古いアダプタと互換を持つ必要があります。 すでに回答があるように、並列性の高さなども影響しますけど、Speed Classがあるのは、上位と下位との間で互換性を維持するためでもあります。 ちなみに、むやみに小さく高密度化すれば、それだけの熱対策も必要になりますから、動作を速める（クロック数をあげる）と熱破損の危険もあります。小さな媒体では、あまり高速化ができないのです。 これに加えてインターフェース（USB）などの影響もあるでしょう。 Ｑ／HDDよりも、さらにSSDが速いことと矛盾しないのは何故ですか？ Ａ／SSDは、ドライブとディスク（NAND Flash）が一体化しています。即ち、互換性を考慮する必要がないのです。単にインターフェースさえSATAなりUSBなりに最適化すればそれで動きます。 だから、速度に最適な設計も可能となります。 さらに、熱処理の問題なども筐体が大きくなるため、熱密度が下がりあまり発生しません。 容量も大きくでき、並列性も高めることができます。 これらが理由となります。 半導体はスイッチングが一定より早くなれば、熱として逃げる量が増えてしまいます。 また、パフォーマンスが極端に上がれば、電圧や電流が高まり、規格の基準を上回る危険があります。 即ち、ドライブとディスクが別々であれば、下位互換を失うおそれがあるのです。 そのように考えれば、きっと分かり易いでしょう。 また、半導体の原理を知っていても、比較的分かり易いかと思います。 ちなみに、NANDフラッシュは、速度では比較的高速です。 ハードディスク1台ほどの速度はありませんけど。SLCであれば特に1バンクで品質の良い物なら、百メガ近い転送速度を達成でき、ランダムアクセスでもさほど速度差が生じないものもあります。 ただ、一つだけ苦手なのが、データを書き込め、または消去しろと指示してから実際にその動作に移るまでの時間と完了が確認されるまでの時間が、ハードディスクなどより遅い傾向があります。 特に書き換えの操作はきわめて遅くなります。 その理由は、ハードディスクではオーバーライト（書き換え）を一度に行いますが、NANDではデータがセルに入っている場合、そのセルの電荷を一度引き出し抜き取ってから、書き込みを行わなければデータは記録できないというルールがあるためです。 そのため、SSDやNANDフラッシュもメンテナンスがしっかりされていなければ、HDDより遅く感じることがあるでしょう。
もし自分がこの件を担当するのであれば方法２を使用します。 具体的なバックアップ方法が不明なので何とも言えない部分がありますが、 サーバのWindowsServerバックアップを月に１度使用して１台のNASに「ベアメタル構成」をバックアップする。このバックアップはシステム破損時に使用する。 データに関しては容量と重要度でバックアップ先を割り振る。 バックアップの方法についてですが、Windowsバックアップと単純なファイルコピーがあります。一長一短がありますがポリシーを決める必要があります。
USVNってWebブラウザでのリポジトリ管理ツール使えばいいよ。 これものすごく簡単に扱える。 それと >subversionインストールエラー って書いているけど質問はインストールではなくてリポジトリの環境設定だよね。 >CentOS 5.5（ＶＭwarePlayer4.0.4上） CentOSの5系の最新は5.8。最新に更新した方が良い。
グラフィックボードはPCに刺さって電力が足りてドライバを適切に入れることができれば動きます スロットの形状は一緒で規格は互換がありますしローエンドグラボは消費電力は増えていませんしドライバはそのままでも動くかもしれないくらいですしとこの条件を全てクリアするので 性能さえ問題なければその選択で問題ありません 性能が糞なのは間違いないですが３Dゲームをしなければまったく関係ありませんしローエンド帯はRadeonと価格比、電力比性能はそんなに変わりません Radeonにすると最悪OS再インストールする必要が出る可能性がある以上積極的に選ぶにはそれなりに理由が必要になると思います。3Dゲームを本格的にするならこの辺も乗り越える必要が出ますけどね パソコンの正確な型番がわかりませんから正確にはわかりませんがDEll Studio 540ってやつでしょうか？それならG45搭載ですからドライバをそれなりにいじる必要が出ますがオンボードVGAで地デジと相性が出なければオンボを使ってみても良いとは思います
http://www.faststone.org/FSCaptureDetail.htm とりあえず発売元サイトでVer7.3(2012/06)まで上がっているので、 それを入れて確認してください。 V5.3(2007/02)はVista適合させたばかり、 V6.1(2008/04)で32bit/64bitカーネル対応開始、 ただしバージョン表記は発行ごとに0.1上がってますので、 メジャー・マイナー改定の管理がまともに出来てません。 「ｋ本的に」のシェアウェア発売元リンクは正しいのですが、 「ｋ本的に」のWin7対応表記が怠慢、掲載時点の配布サイトしか見てない失態。
参考URLのとおりにしても駄目ですか？ 「無線LAN接続方法(Windows7の場合)」 「SSIDステルス設定エリアでの無線LAN接続方法(Windows7の場合)」 http://faq.emobile.jp/faq/view/104308 「接続ツールを利用しない無線LAN接続方法(Windows7の場合)」 http://faq.emobile.jp/faq/view/104297 「エラー・通信不具合・トラブルシューティング」 http://faq.emobile.jp/faq/23 「インターネットに接続できない」 http://faq.emobile.jp/faq/view/100217 電波状況が良好かどうか確認 PIN コードが設定されていたり、PIN ロック状態では、HSDPA 通信やワイヤレスLAN が使用できない。 「既存の接続の管理」確認 「スタート」「設定」「接続」「既存の接続を管理」がグレーアウトしている場合、新しいモデム接続の追加 接続名：「EMモバイルブロードバンド」 モデムの選択：例「Glob*　Trotter Module 3G+Modem」 「次へ」「*99***1#」半角小文字 「次へ」ユーザー名：小文字「em」、パスワード：小文字「em」、ドメイン：空白 「完了」 リセット ネットを遮断するWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能はありませんか？（ファイアーウォールは競合しますから一つのみ「有効」にします） 「有効」で「例外ルール」にアプリケーション（プログラム）かネットワーク（無線LANなど）を「追加・変更・登録」で「許可」します。（セキュリティ対策ソフトにより設定方法が違う） 一時的に「無効」にしてネットができるか試すのも・・・ メールの受信はできるがネットに接続できない場合、ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合があります。 （IE） 例：レベル「中高」（「高」では繋がらない） 例：ポップアップブロック→「許可」 例：ActivXコントロールやスクリプトが無効→「有効」 参考URL：http://faq.emobile.jp/faq/view/104200
百花繚乱の意見が出ておりますが… 仮想化の親パーティションの勉強ですよね？ 条件的には専用（OSが入っていない）サーバを持ってくるしかないのですがそれだとお値段がすごいことになるのでたぶん自宅の条件を整備した方がおそらく安上がりです。 Hyper-Vの場合、6台「同時稼働」させるにはEnterpriseエディションが2つとか必要になりますのでその辺の対応も必要です。
コンピュータの場合は10の3乗ではなく、昔から2の10乗倍が慣例的に使われてきました。そのため、どっちで話をしているのか確認しないと答えが違う可能性があります。 世間一般的には、 1K=1,000 1M=1,000K=100,000 1G=1,000M=100,000,000 になります。しかしコンピュータの世界で慣例的に使われてきた2の10乗倍だと… 1K=2^10=1,024 1M=2^10 x 2^10=1,048,576 1G=2^10 x 2^10 x 2^10=1,073,741,824 と、かなり違う数字になります。Windowsでは後者の方法で計算するため、HDDの容量がメーカーの言い分より小さく見えます。このような誤解を避けるために、2の10乗倍で計算している時は、iを付記せよと言う決まりがあります。1KiBや1GiBのように。ただしあまり守られていないようですが。
まずPC側の不具合なのか、ルータから先の不具合なのかの切り分けが必要です。 複数のPCのいづれも接続できなくなったのなら、ルータから先の不具合と判断でしるでしょう。 特定PC単独での不具合なら、有線でルータにログインできるか、無線でルータにログインできるか等、この辺から切り分け診断していくといいでしょう。
価格.com http://kakaku.com/bb/ 参考URL：http://kakaku.com/bb/
ＨＤＤが物理的に壊れていなければドライブから取り出し別のパソコンに接続してデータ復旧ソフトでほぼ１００％救出できると思います 質問から時間がたっているのでまだ解決していない場合はお手伝いさせていただきます 私も先日２０００ＧＢのＬＡＮディスクをＦＯＲＭＡＴしてしまい３日ほどかけて復旧しました
どの程度＞全部です。 何処からのアクセスIPアドレス　キーロガでの今何のキーが押されたかさえすべてです。 必要ありませんが、今どのソフトが裏で動いてるかも解ります。 だからパンクバスターというチートソフトや外部機器が繋がったかどうかを判別するソフトもあるわけです。 IPアドレスがグローバルアドレスなので、どのプロバイダーでの接続でプロバイダー割り振りの番号すら 認識可能なので、何か問題を起こせばそのIPで通報すれば、いつ誰がどのプロバイダーで繋いだのか マル分かりです。 当然それをうやむやにする串さしでの接続は　サーバー側で遮断するので、繋ぐことさえできないでしょう。
ルーター付属のCD有ればPCに入れて接続設定をしてください。たぶん使えると思います。
ピンを小さな穴に差し込むと出て来る事があります。 パーツ屋に行けばDVDマルチ3000円位で売ってると思います。
(1)craving explorerが最新のバージョンになっていますか？ 　動画サイトの仕様変更により、動画が保存できなくなることがあります。Craving Explorer 本体で対応　しているものは、ヘルプ → アップデートを確認 から最新バージョンになっているか確認してください (2)１度craving explorerをアンインストールしてみては？ 　「容量」というのは画像や動画とか保存しているものではない可能性もあります 　１度スタートメニューからcraving explorerのファイルを開き、アンインストールし、もう１度インスト　ールしなおしてみてはどうでしょうか それでもダメな場合は↓このRealPlayerをインストールしてみたらどうでしょうか http://jp.real.com/ このソフトもcraving explorerと同様で動画のダウンロードができます 参考URL：http://www.crav-ing.com/
電池は結構危険な物ですよ。 充電は無理なのでパックの買い替えですね。
おおっ、失礼。自分の回答への補足しか見ていませんでした。 #5さんの言うとおりです。 表示が目的でないなら、Xサーバをインストールするのはアプローチそのものが間違っています。GhostscriptはデフォルトでXに表示しようとするので、EPSファイルに変換するなら出力フォーマットを下のように変更する必要があります。 gs -q -dBATCH -dNOPAUSE -sDEVICE=epswrite -sOutputFile=[出力先epsファイル名] [入力PDFファイル名] しかしこれを毎回指定するのは面倒なので、pdf2ps のような Ghostscript を適切に実行してくれる出来合いのソフトを使った方がよいでしょう。
audiogaraxyとやらが…Windowsアプリですかね。 検索するとLinuxで……というのも見つかります。 http://kralis.dip.jp/wiki/index.php?Linux%E3%82% … こんなのとか。 # まあ、ここのはCentOS使っているようですが。 常時ONにしておきたい。 となると、省電力サーバ系になるんでしょうかねぇ。 # USBが使えて、外付けHDDが読めるもの。という条件も付くのでしょうが。 ARM系の小型サーバとかでセットアップということになるでしょう。 省電力でなくてもいい。 というのであれば、x86系の小型マシンでも購入してLinuxをセットアップし、上記のリンク先の方法でAudiogalaxyサーバ(?)に仕立て上げることになります。 # 2万円までで小型のLinuxBox作れるかなぁ……。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7579629.html の回答で適当に見繕ったものはありますが…。
プロバイダーの契約内容の中に　転送設定が無いですか? 私は　プロバイダーがKDDIですが　転送設定が有り　携帯やスマートフォンに転送して見ています
私の場合(フレッツ光ネクスト)、 LANケーブル(ADSLで使っていたもの)がボロかった。 カテゴリー6のもの(オーバースペック)に交換したら劇的に改善しました。 Microsoft、NVIDIAのサーバーでは実感できます。 参考まで。
外部PCから自由にアクセスしたいのであればホストオンリーアダプタではなく、ブリッジの設定をするのが良いでしょう。 http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-143.h … ＞あくまで社内からで、外部への公開は考えていません それは、社内のルータの設定の問題なので、VirtualBoxの設定とは関係無いですね。
通常は状況に応じていくつかの見積方法を使い分けますね。メモリの容量単価も下がっていますので、余裕を持って導入するようにした方が良いと思います。 ■計算式による積み上げ見積 メーカーのサポートがある真っ当なソフトウェアであれば、必要なメモリ容量を計算する計算式が提供されます。例えば「同時利用人数」等をパラメーターとして入力すると、必要なメモリ容量が計算されるようなものです。これを積み上げて計算する方法です。senkei777さんが言われているのはこれですね。 OSやドライバ類が使用するメモリ領域もありますので、見積もり時にはお忘れなく！ ■類推見積 類似の処理を行っているサーバーで実際のメモリの使用量を把握して、その情報を元に計算する方法です。もちろん使用条件が変わる場合は×n倍等のパラメーターを入れて計算します。 ■KKD見積 有識者が勘と経験と度胸で計算する方法です。意外とこれが一番近かったりすることがあります。 次のようなページを流し読みすると、雰囲気がつかめると思います。頑張って下さい！ パフォーマンスを満たす物理メモリ量を算出する http://www.atmarkit.co.jp/fdb/rensai/drk03/drk03 … メモリ・チューニングについて http://oracletech.jp/products/tsushima/000493.html
＞非常に勉強になります。 一度、ネットワークの入門書を読まれると良いかと思います。 特に、「マスタリングTCP/IP 入門編」などは、そばに置いておいて損のない本だと思います。 読めば、この質問の回答も自ずと見えてくるはずです。 ＞ルータから複数ＰＣをつないでネットワークアドレスを単純に変えるだけで、異なった ＞ネットワークを実現できるのでしょうか？ 詳細は省きますが、ルータを使うとネットワークが分断されます（＝ルータは孤立した複数のネットワークを接続します）。 そこで、ルータの片方に、モデム…つまるところ（ISPと契約を行うことで使用出来る）世界中で繋がっているネットワーク（WAN）を接続し、もう片方に自分で好きなように組んだネットワーク（LAN）を接続します。 LAN側は独立したネットワークになるので、接続の構成や、IPアドレスの割り当てなど、全てが自由になります。
どーしようもできないです。 仕事のメールをフリーメールでしたのが、そもそもの間違いなんですから
dolphin1016さんが記載されている通り、Wake On LANによる起動が怪しいですね。他のPC等からWake On LANの信号（マジック・パケット）が出ていないでしょうか。 Wake On LANでコンピュータを起動する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/715wo … これを確かめるためには、PCのBIOSの設定を確認することと、帰宅時にそのPCのLANケーブルを抜いておき、翌朝に起動しているかを確認すると良いです。
ドメイン管理会社を変更するだけですよね？ 新しいDNSサーバーの、WebサーバーのAレコードをロリポップのサーバーにして レジストラに移転申請をすれば済む話かと。（これは普通は業者がやる） データーに再アップとありますが、現在のコンテンツはローカルにないのですか？ あるのであれば、FTPクライアントソフトでまとめてアップロードすればOKかと そういうことではない？？
「インテルドライバーアップデートユーティリティ」サイトは試してみましたか？ ＞ http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 自動的に接続されているデバイスとそのドライバをチェックして、最新版のドライバがあれば、表示してくれるものです。 参考URL：http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
WinXPにはDVDを最初から使えないからDVD-RAMドライバーが要ります。 それを入れれば動くと思います。
　ポートフォワーディング設定（アドレス変換や静的IPマスカレード、ポートマッピングとも言います）を実施していないのではないでしょうか？　公開しますサーバの固定IPアドレス化・その固定IPにTCP80及び8080を転送する記述をルーターに設定していますか？ 　WAN側は全てのアドレスを指定し、転送先IPをサーバ固定IP、ポート番号をTCP80といった具合に設定してみて下さい。
この手のマシンは家で使うにはやかましすぎると思います。 騒音を気にしない人ならば構いませんが 重くなると言う事で仮想化がダメならば 思い切って、デュアルブートしてみるとか 失敗するとWindowsも起動しなくなりますが
domain.comのDNSのレコードとしてsub.domain.comが登録されていて、IPアドレスがxreaのDNSになっていないと、サブドメインにドメイン名でアクセスできません。 DNSのNSレコードについて調べてみましょう。
No2です。 もう1つ思いつきました。 VPNを利用するのはいかがでしょうか。 VPNでも代表的なHamachiであれば無料です。（非商用であれば。） ポートを開放する必要もありません。 サーバーには「VPNで同じ場所」にいる人しかアクセスすることができません。 # Hamachiでは同じネットワークにいる人　と言うのだったと思います。 ちなみに、一部企業ではVPNでファイルのやり取りを行なってセキュリティを保っていたりします。 無料版 VPN ソフトウェア: LogMeIn Hamachi を利用した仮想ネットワーキング | LogMeIn Hamachi https://secure.logmein.com/jp/products/hamachi/
価格が高い安いはデータの転送量などにも関わるので一概にどこ、とはいえない気がしますので回答はしません。 ご使用の機能から一番最初に思いつくのはWindows Azure（アジュール）ですね。 バーチャルマシンとしてWindowsを動かすこともできますし、SQL Serverの機能（完全一致ではない）を単独で使用することもできます。 Windowsをクラウドで利用する場合、ライセンスの取得が各社で異なりますので良く確認してください。使用料金に含む場合やユーザーでライセンスを取得して持ち込む場合などがあります。 同時接続の利用者があまり多くない場合はクラウドよりもオンプレミスの方が安くなる場合もあります。
使用するソフトのライセンス条項を確認してください。 たとえば、WindowsServer2008R2のDatacenterエディションは「ソケットが２個以上」のサーバにインストールする必要があります。（コア数はいくつでも良い） ライセンス数算出の際に「ソケット数しか数えない」ものと「コア数も数える」ものがあります。（前者はSQL Server2008R2、後者はSQL Server2012。「サーバ／CALライセンス」はCPUの数は無関係） １の答えとしてはライセンス状況によるです。 ２の答えも１と同じですが、どちらでも良い場合はソケット数を少なくする方が自然です。
その認証は、Buffallow（の無線LANルータ）が要求しているものです。以前に接続した際にも同じものを入力したはず。 設定値は、自分で無線LANルータを設定したときに入力したか、あるいは、機器に最初から設定されているものです。後者であれば説明書に記載があるはず（本体のどこかに刻印されているとか）。 頑張って調べましょう。
>このhostsを以下の通り、変更しました。 >127.0.0.1 localhost >127.0.1.1 hogehoge.dip.jp そのhostsファイルをもつマシンからhogehoge.dip.jpを引くと127.0.1.1が得られます。 DiCEは使っていませんけどhogehoge.dip.jpを引くように指定してあるのであれば グローバルIPがなんであれ127.0.1.1となります。 127.0.0.0/8はローカルループバックIPですから、そのIPはDDNSへの登録は不可能でしょう。 # 127.0.0.0/8ですから、127.0.1.1だろうが127.0.0.1だろうが一緒です。 apacheがエラー出すのもその辺りの問題ではありませんか？ ちなみに私はDynDNSでddclient使っています。 家サーバなら…「IPアドレス更新サンプルスクリプト(ieServer.Net 専用)」とか使えませんか？
Macの中にイメージがあって、 そっからリカバリできるんじゃないかな。 http://www.apple.com/jp/osx/recovery/
サイトそのもには接続できている（認証はOK)なのですよね？ 表示は ------------------------------------------------ ファイル一覧がダウンロードできませんでした。 501 NLST: Options not supported ------------------------------------------------ でしょうか？ ファイル一覧を取得するための設定が、サーバの仕様に対応していない場合に起こります。 また、以前に接続した時のファイル一覧が、キャッシュに保存されているためかもしれません。 以下の設定変更をお試しください。 1.FFFTP を起動 2. ホスト一覧よりから件のサイトの設定を選択し、『設定変更』をクリック。 3.「ホストの設定」画面で『高度』タブをクリック。 4.「LIST コマンドでファイル一覧を取得」 のみにチェックを入れる。 5. OK ボタンをクリックし画面を閉じる。 6.「ホストの設定」画面で件のサイトの接続を選択して『接続』ボタンをクリック。 7. ファイル一覧が表示されない場合、「表示」メニューの「最新の情報に更新」を行う。 あとは最新版を使ってみてください。2012-07-09 10:04に最新版が更新されています。 http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ 参考URL：http://sourceforge.jp/projects/ffftp/
サポートが充実してるのはロリポップ(ドメイン取得はムームードメイン)ではないかと思います。 初心者の頃に利用してましたが、分かりやすかったです。 無料のお試し期間を利用して、自分にとって分かりやすいかどうか判断されるといいと思います。 電話サポートをご希望ならドメインキングもありですが、ここはお試し期間がありません。 無料使用期間のあるサーバーは他にいくつもあるので、まず無料で使ってみる事をお勧めします。
本来は、電波を扱うには国家資格が必要なので、その必要のないギリギリのパワーで作られていると思います。 我が家は鉄筋コンクリートではないですが、鉄骨住宅です。 １階のリビングにルーターを置いて、別の部屋や二階の部屋や庭でも問題なく使えます。 隣の庭でも、玄関前に止めた車の中でも使えます。20mは飛びますので、普通なら充分です。 距離が遠くなければ、電波の強さの問題だけとは限りません。 アンテナは大丈夫ですか？　アンテナの方向や設置方法がまずいと、電波は極端に弱くなります。
私はXREAを使っていますけどね。 http://www.xrea.com/ SSLの証明書は取っていないので、アクセスした時に警告が出るだけです。 警告を無視すれば良いです。 独自ドメインでもSSLが使えますよ。 ↓下から１／３ほどのところに書いてあります。 http://www.xrea.com/spec/
アクセス禁止になるような事を行っていたから アクセス禁止になったんでしょ それなら、たぶん（ほとんど）無理だと思いますよ
RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/NNN/MMM/ [NC] RewriteCond %{HTTP_HOST} ^AAA\.jp RewriteRule ^(.*)$ http://BBB.jp/ [R=301]
＞WindowsServer2003を社内にて使用しています。 ＞件名の通りでして、添付画像の通り、「グループポリシーオブジェクトエディタ」にて、「監査ポリシー」を変更したいと考えています。 このWindows Server 2003はActive Directoryのメンバサーバになっていませんか？ 添付画面を見るとローカルコンピュータポリシーを設定しようとしていますが、ローカルコンピュータポリシーは、ドメインでグループポリシーを設定している場合はこのようにグレーアウトの状態となり変更できません。 Active Directoryの管理者がいる場合にはそちらに相談することが必要です。 質問者さんがActive Directoryの管理者ならばドメインコントローラ上で該当サーバが属しているOUに対してのグループポリシーを変更するとかOUを見直すなどで対処することになると思います。 （Active Directoryの管理者からの質問ではなさそうなので違うように思いますが） 会社で決めたポリシーという可能性もありますので、変更の可否は確認する必要があるかもしれません。
rsyncやwgetを使いますね、私は。
例えば、www.example.localというURLでサーバーにアクセスしたい場合、example.localを管理しているDNSにwwwというレコードを作成して、サーバーのIPアドレスを登録します。 同様にwww.(あなたが取得したドメイン)でサーバーにアクセスしたいのであれば、あなたの取得したドメインのDNSにwwwというレコードを作成してサーバーのIPアドレスを設定します。この時、サーバー自体をどの会社が運用しているかは関係ありません。 minim.jpでドメインを取得したのであれば、DNSの運用もminim.jpを利用しているんじゃないでしょうか。 そうであれば、minim.jpのトップページにある「DNSマネージャ」で登録できるんじゃないでしょうか。
NSPIRON530sに近い　薄型のパソコンは　高性能のグラフィックボードが取り付け出来ません 1)ク゛ラフィックボードが大きいから　パソコン本体に収まらない 2)電源が　250Wから300Wだから　容量が足らない 例えば　こんなボードも有りますが　非力なボードです　肝心なPCIスロットがパソコン本体に有りますか? http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … Dellの説明書を良く読んでみましょう　ヒントが有ると思います ３Ｄのネットゲームでしたら　もう少し大型のパソコンショップ製パソコンが良いですよ ゲーム専用に販売していますから　買い替えをお勧めします
＞回答を拝見しましてLOHA様がサーバー構築に精通された方であると感じましたので 全然そんなこと無いのでご注意下さい（笑） ＞Q１.そもそも、PCサーバを電源OFFにするだけでポート転送先を自動的にソーリーサーバ（マイコンサーバ）に変更することは可能でしょうか？ おそらく、ルータのポートフォワーディングの話をされているのだと思いますが、設定をスクリプトで変更できるルータならそういうことも可能なのかもしれませんが、 ＞一般的な家庭のモデムとブロードバンドルータ AirStationやAtermのような家庭用ルータでは無理なのではないかと思います。 なので、フェイルオーバーで待機系（ソーリーサーバ）に切り替えることを考える方が自然な気がします。 一番確実なのは、ロードバランサーを使うことです…が、ロードバランサーは高いです。 そこで、クライアント依存ですがDNSのラウンドロビンを利用する手もあるようです。 http://kzworks.at.webry.info/200902/article_22.h … ＃ただし、DNSラウンドロビンは使わないほうが良いかもしれないです ＃http://ja.wikipedia.org/wiki/DNS%E3%83%A9%E3%82% … ＞Q２.Q１が実現可能な場合、* ポート転送先 *をレンタルサーバ（外部のサーバ）にすることは可能でしょうか？ この質問の答えは「不可能」だと思います。 ポートフォワーディングはWANからきたTCPパケットをポートを見てアドレス変換を行った後、LANにパケットを投げるからです。 ＃と私は理解していますが…なんだか自信が… 質問を「実現可能な場合、* 転送先 *をレンタルサーバ（外部のサーバ）にすることは可能でしょうか？」にしたとすれば、例えば上記のDNSラウンドロビンであれば可能です。 ロードバランサーは使ったこと無いのでちょっとわからないです。 以上で補足の回答とさせて頂きます。 待機系の作成に挑戦してみたいというのであれば止めはしませんが、それが良いかといわれると疑問です。 そもそもですが、 ＞機能２．特定の時間帯以外（私が自宅にいない間）にアクセスされた場合は、「次回のサービス開始時刻はyyyy/MM/dd hh：mmです」等のメッセージを表示する。 ためだけに自宅サーバをもう一台立てるというのは、なんだかもったいない気がします。 電気代などを考える位なら、素直に今時のレンタルサーバやVPSを利用したほうが、お金の面でも管理の面でもコスト安でしょう。
わざわざIP毎にListenするサーバを立てるのですか？ 普通に一つ立てておけば、いくつIPがあっても問題はありませんよ。 IP毎に制御(コンテンツ)を分けたいのなら、 IPベースでバーチャルホスト化すればＯＫです。
参考URLから、「Express5800/120Rj-2 ユーザーズガイド - NEC」を ダウンロードしてください。一通り目を通せば、わかるかと思います。 P.202 システムBIOS（SETUP）のセットアップ から見てください。 起動時にここに書いてあるようにセットアップに入ってください。 BIOSパスワードが入っていた場合はご愁傷様です。 次に P.229から続く Bootの設定に移ります。 ↑↓キーと　＋－キーで起動デバイスの優先順位１位を「IDE CD」もしくは 「USB CDROM」として再起動してください（当然、Exit Saving Changesで抜け てください） これで、光ドライブに入っているインストーラディスクから起動するはずです。 参考URL：http://support.express.nec.co.jp/usersguide/UC10 …
バッファローのNASにはVPN機能がありません。 ブラウザでのVPNとの事ですので、SSL-VPNなのかと思われますが SSL-VPNの利用を考えているのであれば、希望のレプリケーションは無理でしょう。 QAを見る限りでは、対向のレプリケーション先にFTPSのフォワーディングを行い ファイルをアップロードするか、拠点間VPNをするしかないでしょう。
質問傾向を見ると何かテキストに関する回答を求めているのかな。 ココで安直に回答だけ求めても結局自分の為にならないよ。というのは建前論過ぎるかな？ テキストなんかには必ず解き方や考え方が載っているので、テキストに基づいて自分の力で解いてと言うのはええカッコしぃになる？
どの段階で行き詰まっているのでしょうか？
ないです。 手に入るのは単純なCPUの演算処理性能まででしょう。 どうしてもデータが欲しい場合には自分で検証するしかないです。 参考：富士通トラステッド・クラウド・スクエア 参考URL：http://jp.fujitsu.com/facilities/tcs/
レンタルサーバの業者によって意味は変わりますので、質問の文面から読み取れる内容で説明をします。 具体的には、業者に確認を取ってください。 データベースソフトでは、「データベース」と言う単位で、複数のデータベースを持つことができます。「テーブル」はデータベースの中に存在するものです。 例: Mysqlサーバには、 MallSystem: ショッピングモール管理データベース EmployerSystem: 従業員管理データベース と、目的が別データベースを作成する事が出来ます。 (当然、それぞれに、それ用のテーブルが作成されます) そして、ディスク容量は、「データベース毎に1GBまで」となっていますので、 MallSystem, EmployerSystemがそれぞれ1GB、計2GBまでデータを蓄積する事が出来ます。 勿論、MallSystemだけ作る事も出来ます。その時でも、MalSystemは、1GBまでしかデータを蓄積出来ません。 MS SQLも同じです。 そして、ディスク容量が4GBまでですから、 　MS SQL: 3データベース 　MySQL: 1データベース 計4GB あるいは、 MySQL: 2データベース MS SQL: 2データベース 計4GB と、「作成するデータベースを組合せで、4GBまで使えますよ」という事です。 なお、データベースのサイズは、「最大1GB」なので、それ以下の容量のデータベースのサイズ確保であれば、Ms SQL 2, MS SQL 3データベースと言う事も選択可能です。 この場合、これらのデータベースのデータが増えていき、4GBになった時点で、ディスクフルとなり、それ以上のデータを追加できなくなります。
> ユーザごとのディスク占有量なんて分かるんですか？ 構成やOSが分からないのですが、LinuxやSolarisでファイルサーバを実現しているならクォータ(quota)コマンドそのもので分かります。 ディスクが NAS のたぐいなら、別のPCにリモートマウントして du や find コマンドを使わなければいけないでしょう。Windows なら SUA(SFU) で同じことができると思いますが、他にも同じ目的の適当なソフトがある気がしますね。
＞と設定してやれば、[Mail Server 192.168.24.31 ]のメーラーを呼び出して？経由して？ ＞メール送信してくれるということだということですね。 １．CGIはローカル[192.168.24.32]のsendmail(Client)を呼び出し制御を渡します。 ２．sendmailは、CGIから送信命令を受け取り、指定されたメールサーバ[192.168.24.31]へメールを送信します。 　　※このsenndmailには、メールサーバ[192.168.24.31]の設定が必要になります。 ＞私は、[Mail Server 192.168.24.31 ]のsendmailの場所を指定してやらなければCGIが動作 ＞しないのかなと思っておりました。 このサーバでsendmail(SMTPD)をお使いなのですか？ 同じ名前でも、前者は送信用のメーラ(Client)に対し、後者はメールサーバで別ものです。 上記、通常のメール送信に例えると １．Ａさんは、OUTLOOKを呼び出し(起動)てメールを送信します。 ２．OUTLOOKは、入力された(未送信の)メールを指定されたメールサーバへ送信します。 　　※OUTLOOKでメールを送信する為には、送信メールサーバ(SMTP)の設定が必要になります。
>OS(C)を左クリックでその中にあるフォーマットをしようとしても、そのフォーマットの項目が、薄い字で使えません もし出来てしまったらPCが起動できなくなりますので出来ません。 「no system」とか表示されてそれで終わりになります。 だから「OS(C)＝windowsが入ってるドライブ」はwindows自身を消さない（フォーマットできない）ようになっています。 完全初期化にはこのようなソフトがあります。 http://hdd-check.com/pc_27.html http://hdd-check.com/pc_57.html HDDがまるごと初期化されるのでパーテーションやリカバリー領域があっても消えます。 時間はかなりの時間を要します。 一般的に売られているHDD修復ソフトではほぼ復元できない状況になります。
>ルーター設定済み、ipconfigやhosts.xxx、ssh_configはインストール時から変更なし。 sshサーバの設定ファイルはsshd_configですが…… まあ、デフォルトのまま…ということですね。 # パスワード認証ですが…大丈夫なんですかね？ >2. Port開閉チェックサイトからチェックをかけるとPortが開いているのを確認 >　その際、/var/log/secureに添付画像のようにログがでます。 ルータのポート転送は正しい。 ということになりますね。 >3. 外部からssh接続を試みた場合は/var/log/secureに何も記録されず、接続が拒否される(22番ポートを指定) LAN内部からWAN側IPに対して接続指定しているのに蹴られる。 とかいうことではないですよね？ ネットカフェとか、ケータイでデータ通信接続した端末からとか…ですよね？ 普通に売られているブロードバンドルータではヘアピンNATには対応していない(LAN側からWAN側IPへの接続は出来ない)ことが多いですが、そのヘンは理解されていますよね？ # NATループバックとも言われているようですが。
現行発売されている CPU シリーズは、基本的に、64bit ベースに対応しています。 よって、敢えて、CPU の仕様にも明記していません。 うろ覚えですが、Athlon XP 3200+ だったか、１０年くらい前の CPU に、 64bit OS を試しにインストールしようとした時には、 「対応してません！」と表示されたものです。
携帯の中のメディアは各携帯により新しい携帯にメディアを差し込むとその携帯独自のファイルが構成されて，決められたファイルは作成されます。 なのでメールの入っているファイルを探してそのファイルの中へ書き込みしないと、書き込みが無駄になり容量を圧迫するだけで、メール自体は認識しません。 適応したファイルの中に入れて下さい。
どこでも共通していますが、サポートがしっかりしているといっても「設定の仕方がわかりません。」という質問には答えてくれません。 （サービスとして提供しているものは除く） そうすると現実的には自分で何とかするしかないのです。 後々プログラミングも、ということであればサーバーの設定もある程度できるようになったほうがいいでしょう。 自前で設定して公開して、トライ・アンド・エラーを繰り返すのが一番勉強になりますよ。 自分でヤル気があるのであればさくらのVPSをお勧めします。 そうでなければ制限は多いでしょうがロリポなどでもいいと思います。
外部からの接続テストは、ルーターが応答しているだけなのでは？ tcpdumpで通信が来ているかを確認しましたか？ ルーティング設定で　とありますが、フォワーディング設定では無くてですか？
今時パソコンなど五〇〇〇〇円も出せば売っているんですから、 そういうのを購入しておけばよいのでは。 レンタルは割高ですよ。
この情報ではあまり適切な回答を導けません。 OSは最新にしてもよいのか？ 各サーバの役割と負荷は？ すべて最新OSにし、かつ今のサーバで負荷が捌ききれているのであれば仮想化も視野に入れて良いでしょう。今のサーバでは能力が足りていないのであれば仮想化しない方が良い場合もあります。 ・RedHat7.1サーバ　＞ RedHatLinux6 + KVM ・WindowsServer2008R2はKVM上で仮想化するか、単独サーバに更新 いずれにせよサイズなどを検討する必要があります。
質問者が質問したこのカテゴリは「ハードウェア(サーバー)」ですから サーバでの利用って事ですよね。 サーバにおいてGPUの利用は極わずかですからビデオカードは必要ありません。 オンボート(かCPU内蔵)で十分です。 それがない場合はローエンドのを指しておくだけで十分です。
>通常のXP機でこの共有ブックを動作させた所、問題なく共有ブックとして複数台でローカルネット接続を使った同時使用ができました。 >サーバー側の設定の問題かと思ったのですが・・・。 最初の質問にありますが、「共有エラーが起きました。」というメッセージが表示されているのですから、共有ブックの設定が変更されているか、ファイルが破損している可能性があります。 或いはアカウント側でファイルが不正な状態になっている可能性もあります。 対応として、一度サーバーのファイルを正常に作り直し、ブックの共有を正しく設定、その後サーバーと全クライアントのキャッシュとテンポラリーファイルを削除、可能であればサーバーとサーバーと全クライアントの電源停止/起動してアクセスし直せば正常になると思います。 これは、どこかのクライアントに不正な状態のファイルが残っていると、それがサーバー側に上書きされて不正な状態になることがあるからです。
RFIというのは、お客様がベンダーから何らかの情報を収集したいと考えた場合にお客様側が作成する文書であって、ベンダー側からお客様にRFIの作成を要求するという話は聞いたことがありません。 また、仮に今の状態で「RFIを書いてください」とお願いしたところで、 ＞・前述のパッケージシステムを搭載している物理サーバを、仮想化させたい。 という内容が文書でそのまま出てくるだけのような気がします。 どちらにしても、あなたがお客様に確認したい内容が何なのかを先にお客様に提示しないと、お客様も何を話していいかわからないと思いますので、一度手ぶらでも構わないので営業さんと一緒にヒアリングに行ってみるしかないんじゃないでしょうか。 ただ、その際に想定されるケースをいくつか思いつかれているようですから、その場で出来る限りお客様の質問に答えられるよう手持ちの資料等は準備して行かれればよいと思います。
電圧ロガーで記録することです 秒以下の変動を知りたいのか、秒周期か十数秒周期かそれ以上の長期変動かを判断し適切な周期でロギングする 電流との関係も調べたいなら、それも調べる 配線の太さも確認しておく必要も有ります
標準数、等比数列、勉強になりました。　ありがとうございます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96% …
削除していいかどうかの判断はできないのですが、以下に似たことが書かれていると思いましたのでご参考にしてみたらいかがでしょうかd(^_^o) http://php3rdtry.seesaa.net/article/93271962.html
BIOSで　オンボードとRadeonの切り替えが上手く出来てないですか? 日本語のマニュアルは有りますね! 最近のBIOS設定は　複雑になっていると思いますか゛マニュアルによると　アドバンスモードのシステムエージェント設定で切り替えるみたいです　3.5.2の項目の所と思います マザーの日本語マニュアルをダウンロードして調べましたので　実際にはBIOSを触っていません 説明書が基本です　良く読んで設定して下さい　説明書を読むのは　初歩の初歩ですよ!
趣味のHPをネットオウルの「スタードメイン」で独自ドメインを取得すると おまけで付いてくる鯖(機能により10Gか3Gのどちらか）でやってます。 スタードメイン http://www.star-domain.jp/ 趣味のHPはひねりの無いhtmlで書いてあるので動作に特に問題はありません。 容量が足りないようでしたら他の有料サーバーへどうぞ。 ひとつだけレンタルサーバーで問題があるとすればinfoドメインは安いので 無実の罪でスパムメールの発信元扱いされてドメイン管理業者(レジストリ)から 廃止通知が来ることがあります。（#｀へ´）プンプン！ （日本国内のドメインレジストラのどこで申請したかは関係なく）
BIOSでブートメディアをSSDが一番になるようにしたらいい。 参考URL：http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html
環境書いてくれんかね。答えられんだろ！
今までに　内部掃除をしましたか? 半年以上使われているなら　室内のホコリを吸いこんでいると思います 季節的に気温も上がってきています　室内の温度が高い様ならエアコンで室内の温度管理 パソコンには　周りの温度管理も大事です 冷却ファンの故障も考えられますね 自分で分解等出来ないので有れば　購入店やパソコンショップ等で相談して下さい　
まずソフトありきではないでしょうか？ 計算機（コンピューター）といえば今はCPUやLSIなど電子式ですがそれ以前は機械式でした。 階差機関 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%8E%E5%B7%AE% … 解析機関 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A3%E6%9E%90% … 機械式卓上計算機 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E6%A2%B0% … ここでのソフトとは数字・数式です。 これらを機械的に足したり引いたりと計算するわけですから計算させる数字や数式無くして設計できません。 また、最初の電子（電気？）コンピューターといわれるENACでは配線を変えることによってプログラムしていました。 これはソフトに合わせてハードを組み替えるという手法で言ってみれば計算に合わせてハードを作り直す（作る）ということではないでしょうか？ とはいえ、この話は今のPCにおけるソフトとハードの関係は成り立たないでしょう。 回せば（押せば）歯車が回って動くというものではありませんから。 今はたくさんのハードウエアの塊でありハードウエアによってはプログラム（ソフト）を入れないと動かないものや 動かせるようにするためにプログラム（ソフト）があらかじめ入れられているものもあります。 どちらが先と言う概念はあまり役に立たないのでは？
追加 ＞周辺機器とは例えばどのようなもの プリンタ、スキャナ、外付けHDD、USBフラッシュメモリ、SDカード、デジカメ、外付けCD/DVDドライブ（内蔵CD/DVDドライブがないPCでは、OSインストール時の接続はやむを得ない。BIOSでCD/DVD　boot優先に設定するなど必要かも）無線LAN、HDーレコーダ、BDレコーダなど。 PCやゲーム機などの電子製品「本体」に対して、ケーブル等で接続して使用する機器（ハードウェア等） 例えば、プリンタなど「ポート競合」しインストールできないこともあります。 周辺機器のUSB接続のものは、OSをインストールし、USBドライバを認識して、はじめてUSB周辺機器の使用ができるようになります。（認識前に接続すると、BIOS boot順位によってはOSのインストールもできないことにもなります） トラブルの時、「他に周辺機器を装着している場合は、機器を取外し、本製品のみパソコンに装着」 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF9145
ANo.4 です。 > RAID 川迫についてはマザーボードのマニュアルを熟読して下さい。 上記、「川迫」は「構成」の変換タイプミスです。 結局、ANo.7 で伝えたいことは、 「まず、手元の環境で試せることを先に試してみましょう。」ということです。 決して馬鹿にするわけではありませんし、気持ちは分からなくもないですが、 何も試さない内から、あれこれ先読みして心配しても仕方が無いでしょう？ 仮に、「〇〇と△△のパーツの組み合わせなら大丈夫！」と、 この質問板であなたの耳に心地よいアドバイスを頂いて、 それに従ってパーツを買い揃えた結果、 いざキャプチャーを初めてみたらダメだったなんてオチが待っているかも知れません。 まず、出来るところから試してはいかが？
> ただ今現在使っているネット環境が学校なので学校の先生に確認したほうがよいのでしょうか？ > また、家にも回線がるので家でも同じエラーが出るか確認した方がよいのでしょうか？ 学校のネットワークにパソコンをつないでいらっしゃるということですか？ では、そのネットワークに何か制限があるかもしれませんね。 おっしゃるように、まずご自宅で同じエラーが出るか確認していただき、 ＯＫだったら学校の先生にお聞きになるのがいいと思います。
既に回答があるように、ノートPCでGPUを増設することは基本的には出来ません。 まあ、どうしてもとなると筐体（通常メインボードまで見えるようにするには、ディスプレイも外す必要があるので、ほぼ筐体はバラバラになります）をばらして、MXMスロットがあることが確認できれば、どこかでGefoce GT525Mを入手すれば、登載して動作するかもしれません。 ただ、筐体のTDPがモデル設計と変更になるため、保守サポート対象外になるとともに、動作が不安定になる危険があります。また、MXMスロット対応のGPUは、一般には販売されておらず、メーカー向けのOEM流通となります。即ち、一般的な電気店やWebで簡単に入手できるものではありません。 ということで、選択肢として増設はできないと思って下さい。尚、これに関しては、補足や別質問などでの回答は致しませんので、どうしてもとなると、ご自身でお調べ下さい。（ばらしての確認だけでも、経験がなければ作業は高リスクです） 最も手っ取り早いパフォーマンスアップの方法は、そのPCを売却し、それを元本にして別のセパレートGPU登載PCを購入されることです。しかも、目的から見てノートではなくPCI Express 16xスロット（フルサイズ）を備えるデスクトップを買われた方が、良いでしょう。
(1)ディスクユーティリティでアクセス権の検証・修復 http://docs.info.apple.com/article.html?path=Dis … を参考にディスクユーティリティでアクセス権の検証と修復をします。 (2)Mac OS X 統合アップデート 10.7.2をダウンロードして実行してみる ソフトウェアアップデートで更新しようとすると、最新の10.7.4へのアップデートに なってしまいます。なので、以下のURL http://support.apple.com/kb/DL1459?viewlocale=ja … から「Mac OS X 統合アップデート 10.7.2」をダウンロードして実行します。 ※購入時からMacOSXのバージョンが10.7.2だった場合、実行できないことが あるかもしれません。 (3)ソフトウェアアップデートで最新版に更新してみる 仕事先のMacということですので、バージョンを最新版の10.7.4に変更しても 問題ないかを確認して下さい。 (4)それでもダメなら、MacOSXの新規インストール という手順で確認していきます。仕事先のMacとのことですので、管理者の方が いらっしゃるようであれば、管理者の方と相談しながら進めて下さい。
No.2さんの回答でおおむね合っています。 プロバイダ（ビッグローブ）へ接続するのは1台なので「パソコン（接続ツール）」か「無線ルーター」の二者択一になります。 パソコンでつないでしまうと、無線ルーターがインターネットへ出られなくなるので通常は無線ルーターに接続を任せるようにします。 ハブについては外してしまっても構わない気がします（ポートが足りなくなったらつなげばいい） ONU-無線ルーター－（LANケーブル）－パソコン 　　　　　　　　＋（無線LAM)－WiFi機器 この場合、フレッツ接続ツールはアンインストールした方が良いでしょう。 ・メインのパソコンが接続を繰り返すのはルーターと接続権を奪い合うからです。 ・最近のルーターは高性能になっているので速度低下は誤差の範囲で収まります。
富士通のサポートサイトにアップデートされたドライバがあるようです。 ダウンロードし、指示に従ってインストール（アップデート）して下さい。 参考（富士通のサポートサイト）： http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … （Windows XP RICOH R5C8xx Flash Media Host Controller Driver） 詳細情報を見ると、「Version 2.39.01でSDHC カードに対応しました」との記載が確認出来ます。 ※4GのSDカードはSDHCカードだと思います
無いです ナゼって ドライバーが提供されていないから無理
質問文を素直に解釈すると、ifcfg-eth0がそうなっているのでresolv.confが変更されるのだと思います。 ファイルの１番最後の行をDNS1=127.0.0.1に変更して見てください。
今一つ状況が不明です。 名前解決が出来なくなるが、何かをすると名前解決が可能になるのでしょうか？
たいていの場合には使えますが, メーカ的には無保証. そして, 性能的にも期待しないでやってください. ただ単に「15000 rpm として動かないだけ」ではなく, 回転速度が異なるため「全体としての性能が低下する」可能性があります. やってみなけりゃわからないですが....
No.5です。 それなら私が使ってるDroboはいかが？ 容量、メーカを問わずHDDを入れるだけでRAIDになり、ホットスワップも可能です。 容量が足りなくなったり故障したら1台ずつ入れ替えればOK。 http://www.drobo-jp.com/ 一番安いDrobo SG（HDD4台）で3万円くらいしますが。
可能性は低いと思いますが「ファイナルデータ」の無料体験版 http://www.finaldata.jp/ を使って復旧できるかどうかを判断できると思います。 ソフトウェアで無理ということであれば、専門業者にお願いすることになりますが、 300GBのデータを復旧させようとすれば数十万円～100万円台の料金になると 思います。そこまで払って復旧する必要があるか、考える必要がありそうです。
おそらく動くと思いますがその組み合わせは誰も動作検証していない気がします。 （MySQL4.0よりは5.5の方がきちんと動作する、とは思います）
>サーバ側でssh-keygen実行はしました。 でしたら、生成された秘密鍵をクライアントにコピーしましたか？ FTPなり、USBメモリ経由なり、SambaでのWindowsファイル共有なりなんでもかまいませんが。
詳しく教えたくてもココではムリ。サーバと用途、言葉の意味がなんなのかわかっていないならばまずはそこから始めないと、サーバを立てても何もできません。 まだ何も調べていないようですが、知っているサーバの用語をインターネットで調べ、そこから出てきたわからない言葉をどんどん調べていけば基礎知識を得ることはできます。 その後、実際にサーバの練習をする場合、PCが余っていれば、そちらにLinux系OS（FedoraやCentOSあたりがベーシックです）を入れれば練習はできます。ライセンスも無料ですし。 現在利用しているWindows7でも、Apacheや、IISを利用するなどしてサーバ機能の追加ができます。 本を立ち読みするなりするのも良いですが、手間を掛ければネットで情報収集もできます。まずはサーバの意味から始めましょう。
手始めに読むテキストなら、LPI-Japanから手に入るLinuxサーバー構築標準教科書などどうでしょう。 http://www.lpi.or.jp/linuxtext/server.shtml http://www.lpi.or.jp/linuxtext/text.shtml Linux PCはあるに越したことはありませんが、サーバの勉強が目的ならLAN環境までないと難しいでしょう．もしLinux自身の勉強がまだなら、まず仮想マシンやライブCDで良いと思います。
自宅鯖で1日数百ＨＩＴ位ならセレロン300A（1998年発売）でも余裕でOKよｗ （7～8年前は実際にそれで自宅鯖公開してたしね） ＃１さんが云われるように鯖の目的と負荷の程度が判らないと答えは出ないと思うよ。
OS再インストールで直った事例もあります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 認識しない時デバイスマネージャではどうなっていますか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でオンラインゲームソフト（ソフトは何？）のプログラムを遮断していませんか？
DDNSで、NSレコードを登録出来るものがあります。 DiCEのページに、リスト一覧があったと思うので確認してみてはいかがでしょう
誰でも最初は初心者ですよ。当方もハードウェア論理設計を7年ほどしていました。その後にシステムエンジニア(それもインフラ系でプレセールス、見積作成、SI、メンテ)に転属され泣く泣く英文マニュアルを見ながらコツコツと・・・それでも解らない場合は他部署と連係しながらという感じでした(ネットワークのネの字も知らないで)現在は日本語マニュアルが多くなりましたが…。 >(1)ある程度はできると思います。がWindowsの操作はすべてGUIを用いてできるという考えは捨てましょう。コマンドラインで操作する方が手っ取り早い/コマンドではないと処理できないというものがあります。 Widnwosだけではなくunix(Linux)もお勉強した方がネットワークのリテラシは向上すると思います。 >(2)あります。会社の経費で受けられるのならバンバン受けましょう^^ ご参考まで
>Wi-MAXのルーターには 何台接続できるって 書いてあるんですけど、 下記には"Wi-Fi機器の台数の上限"となってますので 無線による同時接続数ではないでしょうか？ 有線ならDHCPの設定範囲内で取得してくれると思うのですが。 参考URL：http://www.shinseicorp.com/wimax/URoad-8000WM/4- …
横やりになってしまいますが… >1.お話にあったWebサーバなどの追加（負荷分散型のシステム） >2.社内開発者に環境の展開（申請に応じて仮想マシンの作成・展開～回収） >などが思い浮かびますが、 >特に「2.」などは専用の有償管理ソフトが必要だったり、 >ハードルが高そうですね（汗）。。 １はともかくとして、２はまさにSCVMMの仕事です。 ２の需要があるのでしたらSCVMMのセルフサービスポータル機能がそれを実現できます。 SCVMMのお値段は台数によります。（物理５台までは安いエディションがある） この前提であれば私が営業さんでも仮想化を提案する気がします。
CPU数が1から2以上になる場合と、2以上で変動する場合では動作が異なります。 これは一般的なことです。 「CPUが1個（で1コア）しかない場合」と「CPUが複数（1つでマルチコアも含む）の場合」ではOSの行うべき動作が増減したり激変したりするためパラメーターの大幅な変更が発生します。このため、「基本的に再インストールを行う」事になります。 この事象は物理サーバでもHyper-Vでも起こります。 Windows系OSの場合、ハードウェアの変更に当たるので場合によってはライセンス認証をやり直す必要があります。（仮想の場合「同じ物が増える」のでそれだけでは認証やり直しにはならないと思いますが…）
瞬停にも色々ありまして・・・ 落雷による場合は強力なサージ電圧を伴う場合があります。 これにより故障したり誤動作する事もある様です。 同一設備の系統でラインインタラクティブ式と常時インバータ式の２種で落雷瞬停喰らった事がありますが、ラインインタラクティブ側の接続機器の一部が死んじゃった経験があります。 またラインインタラクティブの物はメーカにかかわらず切替の制御上供給電源波形を見ているはずだと思うので、おかしな供給電源波形（ピーク波形を各サイクルに連続で乗せると）だとうまく切り替わらずに切替回路がハンチングして安定したバックアップ状態にならないという現象を起こしたりします。 単純な停電ではなく雷系の場合には予期しない動作をする事も有りえると思っておいた方が良いですよ。 個人的には過去HPのR1500も使ってましたが、優秀なUPSだと感じてます。 許容値を超える様な例外的な事象に対しては仕方ないとあきらめるしかないかと思いますよ。
まず、NASを組み立てネットワークに接続してください。 次に TeraTeamProをダウンロードしてください。 次に http://bigright.blog94.fc2.com/blog-entry-220.html を参考にNASをtelnetで立ち上がるようにしてください。 次に TeraTeamを立ち上げ、NASのIPアドレスを入力し「telnet」でログインしてください。 以下Linuxの操作になります。 ユーザ名の入力を促すプロンプトが出ますので root と入力してください。 うまくログインできたらrootのパスワードを設定してください。 cd / passwd root このときに「enter new password」とでますのでパスワードを入力(Re-enter passwordと表示されるので同じパスワードを入力) ls -la(ディレクトリ・ファイルとアクセス権限(パーミッション)の表示) もしshareが見つからなかったら find / -name share -print でshareディレクトリを探す。 ヒットしなかったら find / -name "share*" -print shareが表示されたらパーミッションを変更 chmod 777 -Rf /パス/share (パスはfindコマンドで見つかったshareのフルパスです。) shareディレクトリがあるパスに移動します。 cd /パス ディレクトリを作成します。 mkdir xxxx(ディレクトリ名は何でも構いません) 作成したディレクトリのパーミッションを変更します。 chmod 777 -Rf /パス/xxxx lost+found内のファイルをxxxxにコピーします。 cp -R lost+found xxxx lost+foundディレクトリとxxxxディレクトリのファイルサイズを確認します。 du -k xxxxディレクトリの内用を確認します。 ls -la ./xxxx ファイルサイズが同じであればlost+foundを削除します。 rm -rf lost+found NASを再起動します。 これでPC側からshare/xxxxxのファイルが見えたら成功です。 作業は慎重に行ってください。 ご参考まで
http://www.thecus.com/download/manual/N4100_V1.1 … こいつを見れば全て載ってます。 恐らく、IPが固定されているのかで、接続が出来ない状態なのではないでしょうか。 全面のリセットスイッチで、IPアドレスも管理者のパスワードもリセットされます。 IPは192.168.1.100、admin/admin　です。 パソコンのIPアドレスの変更方法などは、自分で調べてください
ロードバランサをあつかったことは無いので外しているかも、ですが、 サーバからクライアントへの通信の際、ソースポートはサーバの待ち受けポートになりますのでPATをかける必要はないでしょう。 ソースIPアドレスはパケットがクライアントに届くまでの間に何らかの方法で変換しておく必要がありますけどね
No1～No3の補足に関して 答えは全てNoだと思います。 失礼ながら、基礎知識を改めて整理する意味で、IPネットワークに関する教科書的な書籍等で勉強された方がよいのではないかと思います。個々の機能の意味や機能同士の関連性を相当誤解なさっているようにお見受けしますので。
Macのマザーボードは他機種と互換性がないAppleの独自仕様ですから、種類や名前はありません。 しいていえばMacPro1,1。同じ筐体でも年式によりロジックボードの仕様が変わりますので。 Appleはハードウェアメーカーであって、MacがWindowsに互換性があっても、Macに互換性のあるパソコンは存在しないので、標準規格や名称はありません。
ひかり電話の契約をすれば通常はひかり電話用ルータがレンタルされ、そのルータにRJ-11の差込口がついていて電話機がつなげられるようになっています それがレンタルされていないということはひかり電話の契約自体を行っていないのでは? ひかり電話対応の無線LANルータはそもそも市販されていません 有線ルータであれば、YAMAHAのNVR500がフレッツ光ネクストのひかり電話に対応していますが http://jp.yamaha.com/products/network/functions/ … 050のIP電話用に対応したものはいくつか市販のものがありますが、ひかり電話と050IP電話の区別ができない人ではないですよね?
No.2の方と似た感じですがSA(ソフトウェアアシュアランス）を付けてサーバとCALを導入すると良いでしょう。 導入方法としてすべてのソフトウェア（クライアントOSを除く）をボリュームライセンスで導入しSAを付ける。（もしくはSAが入ったコースにする） 30台くらいですとオープンライセンスかオープンバリュー（サブスクリプション）が良いかと思います。 ２～４の方法は手間の割に得るものが少ないのであまりおすすめできません。 １の方法でも、現在のDCを降格（？）させる必要は特にありません。それこそ2台目DCとして運用し、FSMOなどの機能を移管しておくだけで良いです。機能レベルの変更はいつでも可能ですが、上げたものを下げることはできないので更新の最終段にそれを行えば十分です DCの仮想OS化ですが、複数構成の2台目以降であれば全然ありだと思います。 またCALのバージョンですが2000-2003-2008のそれぞれがあり、その下位のサーバにアクセスできますが上位にはアクセスできません（2003CALで2008は不可）2008と2008R2は同一のCALです。 2008R2用CALというものはありません。 また、CALにもSAを付与できますのでOSにSAが付くならCALにもSAを付けると良いでしょう。また、ボリュームライセンスではOSのバージョンによらないCALスイートと呼ばれるものもありますので検討してみてください。
あまりにも対象製品は多すぎて。。。。 予算や規模はどの程度です？ LBなら、BIG-IPかServerIron FWなら、SSGかCISCO ASA　辺りが一般的です。 が、それなりの値段はします。
そんな事聞くもんじゃないよ。HDDを追加しなよ。
precision T7500は　使っていませんが　ワークステーションは　数台使っています precision 450　HP X-4000 XW-8400と少し古い機種ですが　どの機種も起動は　時間がかかりますね 詳しくは測っていませんが　電源を入れてしばらくはWindowsの画面にはなりません BIOSでのメモリーチエック等　ワークステーション独自の立ち上がり方をしている感じです BIOS設定で一部変更も出来ると思いますが　ワークステーションが自己診断して　故障個所が無いか調べていると思い気長に待って使っています 付属のマニュアルを読めば　BIOS設定でメモリーチエックを省略できると思います　少し起動が早くなると思います　24GBのメモリーチエックは時間がかかると思います 安いパソコンと比べワークステーションは業務用ですから　立ち上がりが特殊な感じもします
良いも悪いも無いですよ。自分で決めなよその位。地雷は踏んで何ぼです。爆発するなら返品しますが使ってみれば良い所もあると思いますけどね。
ANO.4です ＜補足＞ 試験的に使うにはほかのパーティーションにインストールします。具体的には既存のHDDを外して試験するか、または、マルチブート環境にします。
BIOSのアップデート http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do …
ウイルスソフト → アンチウイルス・アンチウイルスソフト？ メモリー → HDD？ ------------------ メモリー ・一旦再起動してから即インストール ・他のソフトを終了しメモリーの消費量を削減 ・メモリー自体を変更（数千円・中古でも良い） HDD 例えば、 他のソフトを削除し、Cドライブの容量を確保するとか 他のソフトをDドライブや外付けHDDに移すとか パーテーション変更とか。 不足 → 旧式のPCで低スペックな事が多く今後も困るので、そろそろ買い替え
論文 膝にかかる負荷の測定 で検索！
>crontab -e でユーザフィールドは省いてコマンド入力しましたが、メールに帰ってくるエラーは同じでした。 /bin/bash: root: command not found ですか？？ >なぜかメールが届きません。rootのままで、届いていたのに、届かなくなりました。 標準出力に出ているモノが、そのままメールで通知される…かと思われますが、ちょっと謎ですね。 ウチで動いているのは…/etc/crontabに書き込んだものでpostfixも動かしていて… 内部のメールサーバへ配信されていますけどね。 # ただし、CentOS5.8とDebian 6.0ですが。 >例えば、DDNSの実行結果を/var/log/フォルダ内に適当なログを作り、そこに出力させるようコマンドの後などに付け足すことは出来るのでしょうか。 リダイレクトは可能でしょうから、ソレでファイルに落とす…とかでしょうかねぇ。 DDNSの更新はddclientを使うとか。 # RPMForgeにRHEL6.x向けのddclientあるようですし。 # ちなみにウチではddclientはDebian側で動作していて、切れたりすると通知メールが上がってきますね。 >#!/usr/local/bin/perl (which perl 実行結果　/usr/local/bin/perl　と表示がでたのでそれに従いました) 自分でperl入れたのでしょうか？ CentOSのパッケージなら/usr/bin/perlかと思われますが。
> CentOSにてnetstat -an |grep :25　を実行すると下記結果が表示されます。 > tcp 0 0 127.0.0.1:25 0.0.0.0:* LISTEN む？　これだと外部（＝LAN内も含むそのCentOS以外のホスト）からSMTPで接続すること自体ができないような？ しかもANo.3のお礼中にmain.cfで > inet_interfaces = localhost となっているじゃあーりませんか。これを inet_interfaces = all に変更してPostfixを再起動するべし。これでnetstat -an | grep :25の結果が tcp 0 0 0.0.0.0:25 0.0.0.0:* LISTEN という風に変わるはず。まずはこの設定変更を行ってからもう一度確認してみましょう。
フォルダの表示オプションで 保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない（推奨）」 のチェックを入れて「ＯＫ」すれば如何でしょうか？
てめーそんな事をここで言っても知るかいな。NTTが日本の電話会社じゃー。 なんてね！冗談ですけど！ですがNTTは冗談ではないです！NTTが回答します！
熱くないHDDは故障したHDDです。通気を考えれば良いだけでしょう。
> もしドメイン内部の名前解決は必要く、ドメイン内部のクライアントPCはウエブサーバや > メールサーバのあて先をローカルサーバのIPアドレスを指定する事で構わなければ、 > わざわざDNSサーバを立てる必要はないと言うことでしょうか。 はい。 > また、外向き名前解決も、CTUにプライマリ、セカンダリの情報をわざわざ入れる必要も > ないわけですね　？ CTUがDNSサーバーのIPアドレスをPPPoEで取ってきて、自動で設定してくれるなら、そのとおりです。 そうでない場合は手動設定が必要です。 ...普通はPPPで自動的に取ってくると思いますが。 > そうだとすれば、DiCEに登録した時点で、外向きの名前解決はされているので、 > 内向きの名前解決は関係なく、メールサーバ及びSSHの設定を外部ドメインから > 受け付ける設定にしておけば、外部ドメインからドメイン名(DDNS登録済み)で > アクセスできるとの理解でよろしいのでしょうか。 はい。
Ｎｏ２さんの ＞パーツ買う時は安い所でバラバラに買うのでは無く1店舗で全部買いましょう これは、先駆者として、とてもいいアドバイスですね。 私も大賛成です。 ただ、私の場合、せっかくエクセルと言う優れもののツールがあるので、一覧にして、送料込みで、いろんな組み合わせ（店の）でシュミレーションしてから、購入しています。 紙ベースだと絶対できなかった事ですね。 これでやると、７，８万円以内で組む場合と、パーツ自体が３，４万円以上する、１５万円以上のものとは、考え方を少し変える必要があることがある。 やはり、パーツ自体が３、４万円以上する場合、購入先を選択する必要がる。そうでない、１万円以内のものは、まとめて買ったほうがよい。 考えてみると、しごく、あたりまえのことだが、そのようなことに改めて気がつくのにでお試しを。 で、保障だが、単価が高い場合、あまり、その辺は気にするような事でもない。問題は相性なんてことの場合のトラブルだ。 結論として、パーツ単価（平均）が２万円以内なら、購入場所を１又は２ぐらいにすると経済的によい。なんて方程式がなりたってくる。 お試しを。 まあ、質問の趣旨とは違うが、参考までに
UPSを絡めるから分けが判らなくなってしまうように思います。 UPS抜きで、外部電源供給のon/offをしてみれば、本体の動作が確認できるでしょう。 また、本体は電源スイッチ（電源制御ボタン）が入っている状態で電源断があり、その後電源が回復すれば再起動がかかるものと思います。 通常のシャットダウンをかけると、本体の電源スイッチはオフの状態になり、そこでコンセントの抜き差しをしても、再起動はかからないと思います。 例えばサーバの移動作業をして、コンセントを刺したら起動してしまったというのは困るでしょう。 UPSをかませた場合、電源断があれば、UPSが警報を出し、その後サーバをシャットダウンしにかかるでしょう。その結果サーバ本体の電源スイッチがオフになるなら、電源供給が再開されても再起動はしないでしょう。 UPSの再起動といっている意味が判らない（UPS自体を再起動する必要はないと思う）のですが、UPSとサーバ本体は通信できるように接続されていますよね。 ですので、サーバの機能とか設定が問題なのではなく、電源断と回復によってUPS(Powerchute)がサーバに何をしているのかが問題なのではないかと思います。 ただ、私は実際にそのサーバを操作した経験があるわけではなく、推測でモノを言っています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7425730.html 回答ついてるけど、みた？ ftpサーバが ftp.example.com だとして、 プログラムを指定して実行で cmd.exe コマンドプロンプトをきどうしたら、 C:\> ftp ftp.example.com すると、ユーザ名とパスワードをきいてくるから、 きいてこなかったら、 ftp> user 入力すると ftp でログインできるよ？ あとは、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7425730.html の [No.1] さんの回答のとおり。
RAID1なら何とかいけると思う。 私ならHDDの一つをWindowsPCに取り付け、データ復旧ソフトでサルベージを試すが、この方法はどうだろう？ このデバイスでは、たぶん今の状態でマウントしてうんぬんは、無理。 （RAIDカードタイプや高機能なストレージなら可能性はあるのだか。） データ復旧ソフトで、HDDの中身をコピー後、LinkStationを再構築して元に戻してやればいい。 データ復旧会社にたよるのは、最後の最後。個人的には任せたくない。 足元をみる醜い会社がこの業界には多いから。
はい。合ってますよ。が直接の回答になりますが、 「不足」の部分としては、 ご質問内容は「設計」ではなく、むしろ「設定」「手順」ですよね？ 設計に関するものであれば、 たとえば、 ・なぜSANなのですか？ ・なぜLUN3つ？ ・なぜRAID0+1？　RAID1+0は検討しなかったのですか？ ・なぜHDDが10本？ ・なぜ300GB？（今どき60GBのHDDは売ってないかも） ・なぜOSをサーバのローカルHDDに入れないのですか？ ・なぜCドライブが100GB？ 等が想定されますが、そこはどのように結論を導かれましたか？ >また人により「LDEV」、「論理ボリューム」など話をする人がいるのですが、 まあ、RAIDで論理的な1つのボリュームを作成しているので、それが「論理ボリューム」ですね。 メーカによって微妙に呼び名が違うのかもしれませんが、 LDEVは汎用機用語で「論理ボリューム」と同じでしょう。 「過」の部分としては、 独学でSAN環境をそろえる人は稀かと思いますが、 環境なんて現場ごとに違いますので、 個人環境で独学しても果たして何か役にたちますかね？ 独学の目的は何でしょう？ そこを明確にできていないのであれば、貴方は一体何を独学しているのでしょう？ となると、その独学の有効性に疑問がのこりますね。 というか、 このレベルの質問を何往復すれば、貴方の独学が完結するのか？ そもそも、独学の手法が「断片的にココで聞く」でいいのか？ なぜ貴方の品位を自ら貶めるような反応をするのか？ それでますます変な人が湧いてくるわけで。 というところが、荒れる原因と推測されます。 ご健闘を。
ls　-ltr
ルーターの設定だけしても、PCで接続を待ち受けるソフトが動作していないと、テストではポート解放されていないと判断されるけど、その点は大丈夫ですか?
グローバルIPが有料なのかもしれません で Servenameに、グローバルIPを設定　とは、どういうことでしょう？ ちなみに、Servernameはなんでもかまいません パソコンは、PPPoEでインターネット接続ですか？ IPは固定では無くて動的ですか？ 自分のグローバルIPが何であるか理解していますか？ http://www.ugtop.com/spill.shtml 上記サイトの、「現在接続している場所（現ＩＰ）」が あなたのグローバルIPです。
No 2の回答者です。 間違えてました。参考URLを参照すると、RDIMMは使えないみたいですね。私は間違えて買ってしまうところでした。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22HardDrive+ … http://forum.hardware.fr/hfr/OrdinateursPortable … この当たりだろうか？ http://mimizun.com/log/2ch/jisaku/1301745558/ あ、なるほどね？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22ASUS+HardD … なんて絞り込んでみた。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22ASUS%22+%2 … ということで。 セカンドインプレッションです
場合によってですが、RAID5領域にはシステムドライブを指定できない事があります。 o_teuさんの使っていらっしゃるRAIDコントローラでは可能ですか？
http://discountserver.from3.com/
初めまして 以下のリンクにあるフリーソフトを使用して見てはいかがでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/05/ … Pster Gutomannアルゴリズムは35回乱数を書き込みデーターを完全に破壊してくれます。 但し、非常に時間が掛かるのは承知してください。 その他のアルゴリズムにDoD 5200.22Mは3回書き込みデーターの再現不能にします。 これらの消去アルゴリズムは、米国国家安全保償局（NSA）や米国国防省標準として導入しています。 一番信頼性があるのはPster Gutomannに成りますが、DoD 5200.28-STDも7回書き込みを行うアルゴリズムもあります。 相当な事が無い限りDoD 5200.22Mのアルゴリズムで大丈夫だと言えると思います。 ご検討ください。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/05/ …
ネットワークプリンタでない場合は管理者でインストールすれば各ログオンユーザーにも反映されますが ネットワーク上のプリンタはログオンするアカウントごとに設定が必要です。 ローカルセキュリティポリシーでユーザーにプリンタのインストールを禁止しているとできません。 Windows7 Proではデフォルトでユーザー権限ではインストール(設定)できないので ローカルセキュリティポリシーで許可（実際は禁止を無効）してから ログオンユーザーごとにネットワークプリンタをインストールしてください。
ADSLモデム | SW-HUB-------ルータ1-------サーバ1 | ルータ2-------サーバ2 のように接続し、ルータ1、ルータ2でそれぞれPPPoEを張るようにすれば、普通に2台公開できるはずです ルータ1,2のLAN側をまた接続するようなことをしなければIPアドレスが片方に寄るなんてことはありえません ルータ1台でやるなら、他の回答者の方も勧めているRTXあたりがいいのでしょうけど、 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/i … 2台の設定ができないようでは、RTXを使い倒すのは厳しいでしょう
LINKSTATIONを修理するとかして、UPSを接続しておけば良いのではないかと思います。 無理にクライアントOSに乗せようとかは考えない方が良いです。 新規に購入される場合でユーザー数（PC数ではない）が１５を超えるようであれば専用のNASや普通のWindowsServerをおすすめします。 「高価」の範囲がどのあたりから始まるかにもよりますがWindows2008R2Foundation（15人以下用）とかも検討されるといいかなと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 …
フォーマットするならVista以外のOSからか、もしくは起動ディスクからしか出来ませんが？
あるみたいですね。 http://ascii.jp/elem/000/000/085/85945/ JEDECによる標準化がされる前に作られたということでしょうか。
チップセットについての知識が要ります。Intel、AMD、NVIDIA、VIAと色々有りますのでまずどれかを把握する、そして型番をカタログで調べる。サイトを探す、ドライバを入手する。
マイコンピューターのプロパティではなく、コントロールパネルですか？ DELL Gx280は最大２ＧＢと思われるので上限超過という訳でもないでしょう。 一つの可能性として、オンボードグラフィック用のメモリ領域に数百ＭＢ使用しているのでは無いでしょうか？ 増設前の数値が正確にはいくつだったのか？ １ＧＢなのか７６８ＭＢぐらいなのか？その辺の状況が解ればもう少し絞れるが、今更動いているメモリを外して確認するのも「労多くして功少なし」なので、チャンと動作していると信じて使っていきましょう。 物理的に正しく認識できているのか？は、ＰＣの電源を投入した直後の真っ黒画面に白文字で表示されます。 その数字が２０４８という様な感じであれば大丈夫です。
言ってる通り間違いなくしてるのであれば開放できています 自分ではわからない間違いを指摘して欲しいのであれば設定をすべて書くべきだと思います ちなみにCTUと言うことで光プレミアムだと思いますが数百人規模だとすぐハングアップします
さくらのVPSは出ましたので、他にも・・・ お名前.com VPS KVMプラン 出たばかりのサービスで、ベンチマーク実測値でKVM VPSの中で最も速い http://www.onamae-server.com/vps/lp/ Cloud Core VPS http://www.cloudcore.jp/vps/ 物理１コア確保、ちょうど今みたら、新たに対応ＯＳが増えていました。 ＶＰＳ以外であれば、以下を見て下さい http://d.hatena.ne.jp/shin/20100608/p2 ＃DTI のServerManは、VPSです。 http://q.hatena.ne.jp/1140960813 http://java.1strentalserver.com/ あたりでしょうか。。。
>確かにサーバ凄く高いですよね。しかし、同じ様なスペック（信頼性は無視）を適当に組んだ場合非常に安くなりますよね。特に、自分で組み立てる場合、毎日バックアップして、壊れたら、新しいHDDへ移し替えたり、PCごと乗り換えると割り切っていると、信頼性の高いPCよりも安い方が良いように思っています。今は、節電も兼ねて安いノートPCをヤフオクで買って3年くらい付けっぱなしにしています。 なりません。信頼性を無視して効率を得ることはできません。要はその分高くなるんですよ。 サーバが壊れたら、人が交換する羽目になります。信頼性が低いサーバなら設置したものが不良の場合もあるでしょう。人件費と使えないサーバはコストに悪影響を与えます。 HDDの入れ替えにしてもそうです。ダウンタイムが長い＝人件費が上がるですからやはりコストに影響します。 なので、多少高くても高信頼で保守性が高いサーバが好まれるわけです。 要は月7千円ですよね？ たとえばさくらインターネットさんなどでは1月9,800円の占有サーバもあります。 例に挙がっているノートパソコンは価格が5万円くらいだと思いますが、ここで使われているサーバはノートパソコン2台強の大きさに4サーバ収容できます。その分お値段も張りますがノートパソコンよりはるかに効率的に作業ができます。 この場合の「割り切り」は全部コストを押し上げる（＝人件費が上がる）方向に働きますのでノートパソコンの方が余計に高くなるでしょうし、そういう人はそもそも占有サーバを借りようとは思わないためニーズがないと思います。だからラインナップに投入されません。
1. ぷらら独自の「ネットバリアベーシック」～パケットフィルタの設定がある点だけ注意 http://www.plala.or.jp/option/nbb/ 2. 機種ごとに違うので、お使いのルーターの取説読んで下さい。 3. 何を言っているのか不明
SCSI終盤でPCIeの物としてDELL純正として有った物はPERC4e/DCくらいかな。 （PERC4/DCと間違えない様に注意） コレはSCSI-RAID用なんでテープ用としてそのまま使えるかどうか存じません(使えそうな気もするけどやった事ないので) サーバー本体側ではPCI-XでのSCSIテープ接続の為に、わざわざオプションライザー選択できるモデル(PowerEdge2950)があったりしたくらいですし。 いっその事古いサーバー本体丸ごと入手した方が安く済むかもしれませんね。 ハーフハイトLTO狙いなら、PowerEdge840とかのDAT72ドライブ付いてる物(U320-SCSIボード，ケーブル，終端抵抗とかも付いてるはず)を入手すればテープ部のみ入れ替えでそのまま使えるんじゃないかと思いますよ。 入手してSCSIボードがOptiplex760にそのまま挿す事ができればラッキーかも。 DELLサーバーのテープ用SCSIボードは、アダプテックのASC39320が付いてたと思う。
CALなしで問題ないです。 なお、アクセスするクライアントがLinuxなどの場合もCALが必要です。 ふと疑問に思ったのですが、プロダクトキーはEnterpriseになっていますね？ インストール用のDVDはすべてのエディションがインストールできるようになっていますがインストールしたエディションとプロダクトキーのエディションが一致しなければプロダクト認証を通りません。 ちなみにDreamSparkやボリュームライセンスで購入した場合はCALなしが標準です。パッケージとプレインストールにはCAL添付が多いようです。
もう１個の質問にも簡単に書きましたが… クライアント・アクセス・ライセンスの略です。 マイクロソフトのサーバＯＳではＯＳ単体に対する「サーバライセンス」とクライアントがそのサーバにアクセスするための「クライアントアクセスライセンス」の両方が必要です。 で、このＣＡＬは「同時にアクセスするデバイス」か「同時にアクセスするユーザー」のどちらか少ない数が最低でも必要です。 ご質問の場合３台のクライアントがありますが使う人が同一（同時に１人しかいない）のであれば１つ、３台同時であれば３ライセンスが必要となります。 DreamSparkは「サーバライセンス」は提供されますがCALは提供されません。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 …
え～と.... そこをいじるくらいなら「100 V を 120 V に昇圧する」方がはるかに簡単なのでは?
ただ単に１台で使用するのであれば問題ないです。 ファイル「サーバ」として使用するならクライアント１台ごとにCAL（クライアントアクセスライセンス）が必要、そうでなければ不正使用。 サーバーにプレインストールされているものには２５個付属が多いですが、単体で入手する場合では通常０なので入手元に確認が必要です。 （DreamSparkではCAL無しになっているはずです）
NECのサイトに行ってドライバーをインストールしてください。互換性があれば動作します。
Google　Chromeでサイトを開けば自動翻訳（意味が通じる程度の翻訳）したページが開きますが？
＞・本部サーバーはワークグループ設定のままで良いのか？（ADに変更必要？） ターミナルサービスの構成は、Active Directory環境でもワークグループ環境のどちらでも可能です。 ワークグループ環境でのターミナルサービスはいくつも構築していますのでこれは間違いないと思います。 ＞・TSのCALは購入予定です。 TS CALは最新版（Windows Server 2008 R2のRDS CAL）を購入してダウングレードで使用することになると思います。 2008 R2のRDS CALを2003で使用する場合には電話でのアクティベーションが必要かもしれません。 なお、TS CALは2008 R2からRDS CALに名前が変わっています。 ＞・営業所PCから本部サーバーにはIPアドレスでTS接続はできるのか？ 問題無く接続できます。
SRAMとDRAMの違いは、構成する回路の違いなのですが、詳しい説明が以下のサイトにありますので、確認してみてください。 　絵語呂で乗り切る！基本情報技術者試験→http://egoro.seesaa.net/article/45109466.html 　メモリとは?→http://www.ann.hi-ho.ne.jp/~gimlet/memory.htm
電波干渉が激しいところだと無線が切断されることもあるので、 その場合は使い物にならないかもしれません。 ということで、環境次第というのが正直なところですが、 一度試してみてはどうでしょうか。
あなたのPCがファイルにアクセスできればそれでいい，だからあなたのPCの電源が切ってあるときにはそもそもファイルにアクセスしたいなんてあり得ない。だってファイルにアクセスしたいときにはあなたのPCの電源を入れて起動しているはずだから。 ……というのであれば，USB HDDなり外付けのHDDなりで十分ニーズを満たしています。 USB HDDや外付けHDDは単なる記録媒体であり，あなたのPCのCPUの下で動作しているわけですね。だからあなたのPCの電源が切れればHDD上のファイルにはアクセスできない。 それに対して， NAS（ネットワーク接続型ハードディスク） http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ という製品があります。初心者はそれを単なる外付けHDDのように見ているかもしれませんが，NASはCPUを内蔵しておりそれ自体で独立して稼働できるファイルサーバ，言わば機能が専門化されたPCそのものだということです。 あなたのPCの電源のON/OFFを気にせずに，他のPCやスマートフォンなどからいつでもファイルサーバにアクセスできる状態にしておきたいというニーズがある場合は，こういう製品の方が便利なわけです。 > HDDをルーターに付けて使うのとは違うんでしょうか。 ルータも24時間365日ずっと稼働し続けておく機器でありCPUを内蔵していますから，これも機能が専門化されたPCそのものです。USB HDDや外付けHDDを接続できるルータ製品が存在するなら，原理的にそれはファイルサーバであり別に違いはないと言えるでしょう。
もしかしてレールに汎用性があるとか思ってませんか？ 特に1Uでは他製品との互換性なんて皆無です。普通、新品で買うときにもラックにマウントしますからレールをセットで導入します。 基本的に中古販売とかは想定しませんし、仮にあるとしても「サーバーとレールはセット」が基本です。 ラックは汎用性が多少ありますが、レールは機種ごとに設計されるのが普通なので対応したレールしか使えないと思って良いです。
サーバのスペックが出てくる時点で「クラウド」とはかけ離れてしまいます。 単なる専用サーバです。IPアドレスの数が出てくるのもおかしい。 IPアドレスが64個必要なのであれば通常はラックごと、とかの単位になるかと思います。 （64個契約してもいいかもしれませんがたぶん高つく） 通常のサーバー業者を当たるか自営で設置するしか無いと思います。
>　製品　　：Mobile Cube IMW-C910W メーカのページに記載されてますけどね。 http://www.nwcs.co.jp/product/mobilecube/support … のQ6。 ちなみに、私は通信しながら充電はしていませんけど。
CompactPCIのバスブリッジの質問なのに、CompactPCIのGPIBボードを勧める意味不明な 回答しかないので・・・ まず、CompactPCIとPCIバスは電気的信号やプロトコル等でほぼ同じものです。 したがって、安価に線を引き出すようなユニットをお求めかと思いますが、 実際は、電圧降下やノイズ増大、クロック信号のスキューなど、信頼性が 非常に低下するものです。 そのようなユニット(実際にあるかはわかりませんが)で万が一問題が 発生したときは、ユニットなのかCompactPCIボードなのか、問題の原因が わからない状態になります。 値は張りますが、きちんとしたブリッジを搭載したユニットを購入しましょう。 ただ、私は購入した経験が無いのでお勧めなものはわかりません。 ごめんなさい。 言えることは、PCのMBにはIntelのチップセットを備えたもので、 間違っても自作用のMBなどは選ばずに、FA用として供給されているものを 使用してください。FA用のPCごと購入するのが良いでしょう。 通常のPC用MBでは、MB上にないバスブリッジが接続された時の挙動が きちんと実装され、評価されているか疑問です。 CompactPCIへのブリッジインターフェイスはおすすめがわかりませんが、 複数台購入する予定があるならば、いくつかの営業に連絡を取り、 数日の間レンタルを申し込めばば良いと思います。 FA-PCのオプションであるならば、それを頼むのも手です。 購入する予定があるのにレンタルもできない様な営業は、サポートの面でも 不安が残るので容赦無く切れば良いでしょうし、レンタル中に問題が発生したならば その対応で見極めてもよいでしょう。 コストは抑えたいのは重々わかりますが、CompactPCIは信頼性が必要とされる箇所なの で、抑える部分ではありません。
それならOS標準のフォーマットで良いのでは？
ローカルPC内から同じローカル上のPC（IIS）をインターネット経由で見ようとするのなら無理です。 鷹の巣の自宅サーバーさんの説明＆設定部分です。 http://sakaguch.com/WWWserver.html#N10 なお、windows serverでないwindowsのIISは制限があります。
エラーが起きた部分より上側に、以下の二行を入れれば 正しく動作するのではないでしょうか。 Dim データ範囲　As Range Set データ範囲 = Range("A1").CurrentRegion たぶんユーザーフォームを表示するときに本来入っていたはずの値が初期化されてしまって、 値が入ってない状態になってるのが原因だと思います。 なので同じ関数の中でまた「データ範囲」変数の値を入れ直してあげれば プログラムは動くのではないかと。。。
最大消費電力は、文字通りの電力を最大に使用するときの値です。 その時に力率が100％なら、ＡＣ１００Ｖでは７．２Ａになります。 そして、その時に使用しているのが直流のー４８Ｖのみであって変換効率が１００％であれば、４８Ｖで１５Ａ流れることになります。 以上は、最大電力から計算した話であって、実際には測定しなければ正確には判りません。
Xpなら， http://fewiki.jp/index.php?%A5%CD%A5%C8%A5%B2%A4 … あたりが自分？の命をかけてチューニングしています。 　「パソコン高速化」で検索すると，ここで聞かれるより，たくさん 出てくるでしょう 　通常デフラグで効果ないとき，レジストリのデフラグ(例えばccleaner)のあと，セーフモードチェックデスク＆セーフモードデフラグ(面倒臭いので「すっきりデフラグ」様　かけています。　ではでは
DNSで逆引き設定がされていればIPアドレスからFQDNを引くとズラズラっと出てきますが、多くのレンタルサーバなどでは逆引き設定をしていないので普通は解りません。 ただしFQDNが知れている場合は、それを正引きしてIPアドレスのマッチを見る事が出来ます。 つまり、 AドメインとBドメインが同一サーバかは調べられる。 しかし逆引き設定がされていない場合は、IPアドレスからAドメインやBドメインを抽出は出来ない。 事になります。 あとは広告などを出している場合に、その広告コードを検索して調べてしまう手もあります。
ハードオフのジャンクコーナーに沢山転がっています。 105円とかで買えます。
１５インチの画面よりは小さいですが、iPadではいかがですか？ 価格もそこそこ。使い方は直感的です。 画面サイズをもう少し小さくでもよければ、スマートフォンでもよいかもです。 （スマートフォンもある意味パソコンですから。）
>Exchangeサーバー自体のバックアップはテープで取っているらしいのですが、当該ファイルのみの復元は可能なのでしょうか？ どのようにバックアップを行っているか提示されていないので答えようがありません。 システム管理者に相談すること。 一般的に言えば、テープバックアップは一括で取得するので、部分的なデータ復旧の可能性は低い。 もっとも未だにそのようなバックアップ方式を取っているかというのも疑問。 重要なデータならどこかしらにバックアップを取っておくものですけどね。
まぁ、これは結果論ですが、ハードウェアで 5bit で24までの数値を計算すると、以下のような手間になるのかね。 １．ビットマスクを5bit だった場合、 (1)ビットマスクの数値を取り出す (2)シフトレジスタか何かで、数値分、右シフト (3)シフトが終わったところで、32ビットのIPアドレスと論理和、又は論理積の演算 現状の場合 ２．ビットマスクが32bitの場合 (1)ビットマスクと 32ビットのIPアドレスと論理和、又は論理積の演算 1-(2)は、数値を直接へ変換する回路でもないと、ビットマスクの回数分、実行するので、実行時間だと マスク 24bit １の場合、１＋２４＋１＝ ２６クロック ２の場合、 １クロック 明らかにビットマスクが３２ビットの方が速いのです。 ソフトで処理するなら、数値をそのままビットマスクのビット列に変換するという回路なんてものはあるはずないし、汎用で 実装すると、ROM使うってことになるなぁ。
拡張編集プラグインを使用してください。 aviUtl本体と同じページにあるからもう入れているかもしれませんね。 ちょっと古いバージョンですが、基本は同じです。 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-38. …
聞く相手が違います。 社のネットワーク管理者に問い合わせてみたらどうでしょうか。まともな会社なら、その前にセキュリティポリシー変更の説明があるはずです。
マルチタスクを利用するには、 起動するソフト側もマルチタスクに対応している必要がありますので、 動作状況から判断するに、 そのネトゲがマルチタスク非対応と思われます。 これでは、方法はまったくありません。
削除したものはゴミ箱に残っています。 ゴミ箱を空にすると空き容量が増加すると思います。 （エクスプローラでゴミ箱を選択し、ファイルタグからゴミ箱を空にするをクリック）
まず、A.co.jp側でA.jpという名前で呼ばれたときに反応するように設定してください。 その後、A.jpのIPアドレス（Ａレコード）をA.co.jpのIPアドレスに設定してください。
今開発中で、同時アクセス数が１０台程度というのであればExpressエディションでやってみるのもありかと思います。 うまく動作して、欲が出てきたらStandardにアップグレード。 Expressエディション　無償 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/ff978 … Oracleやオープンソース系もありだと思いますが、手間暇がかかりすぎる上に元がAccessなので苦労した見返りがあまり見込めないかなぁと思います。 あと、RAIDレベルですが容量がそれなりに大きいのであれば５や６も良いのですがこの状態では１とかでも十分ではないかと思います。５にしなければいけない理由は何ですか？
単にモニターの設定ユーティリティが出しているだけなのでは？ EnterってPCのキーボードでなくモニターの方についているでしょ？
＞上記の例の場合 ＞エアコン冷房能力 6000W > サーバー機器等消費電力 5000W ＞となるのでしょうか。 机上の計算ではそれで問題なく動きますが実際にそれで運用すると大変なことになります。 何年かその状態で運用を続けていてある時にエアコンが止まっていまうと サーバーが熱暴走で死亡します。複数台のエアコンを設置して万一どれかが止まっても 残りのエアコンで余裕で冷やせる能力が必要です。 停電などの場合はエアコンもサーバーへの給電も両方止まりますが普通はＵＰＳ（ＣＶＣＦ） で停電検知信号を拾ってシャットダウン処理を行ってサーバーを保護しますが エアコンの冷却能力に余裕がないと冷房が止まっただけで熱暴走を起こします。 実際に管理しているサーバールームのエアコンが夜中に止まって熱暴走を起こしてしまい 大騒ぎになったことがあります。ちょうど私は休みだったのですが当日夜勤の人は かなり責任問われてました。その後、紆余曲折を経てサーバールームの エアコン設置台数は３倍になりましたが。
絶対とかは言えませんがマザーボードだけですとLANかAudio位でしょう？ 一部使えないのは、そこでオーディオは標準ドライバーを使います、LANは7用が無ければ一か八かViata用でやってみる。その前にWindows7 Upgrede Adovisorで検証する。こんな所でしょうか？
現状の問題についての根本的な解決策ではありませんが、Apache、PHPを導入されたいという事であれば「XAMPP」を利用されてはいかがでしょうか？ サーバー用途での使用はお勧めしませんが、勉強の為Apache、PHPが利用できる環境を整えたい場合は2~3分で環境が整いますよ。 XAMPP http://www.apachefriends.org/jp/xampp-windows.html
試しにメモリをつけ直してみて下さい。 できればエアーダスターみたいなのでさっとごみを 吹き飛ばして付けてみて下さい。 電源をつけても画面が真っ黒（BIOS画面が出ない）で あればメモリの接触不良で同様の現象になった事が あります。
HDDが物理的に故障してデータを取り出したいのでしょうか？ ＞ハードディスク復旧会社 ちょっと意味が曖昧ですね。 壊れたHDDのデータリカバリ（復旧）会社のことですよね？ 成功報酬型の会社があります。 初期診断料も無料です。 http://www.ino-inc.com/
普通の外付けHDDなら問題なく交互に差し替えて使えます。 容量がちょっと大きめのものを購入して、Time Machine用とデータ用に兼用ということも可能です。 （データが吹っ飛ぶ時は一緒ですのでそのあたりは考えてください） そのときはMac OS 拡張（ジャーナリング）でフォーマットしてください。 Windowsとのデータをやり取りするのでなければFAT32でのフォーマットはあまりお勧めできません。アクセス権の設定に問題がでることがありますので。私自身USBメモリもMac OS 拡張でフォーマットしています。
で質問者は警察に届け出しているのかな? こんな事すら自分で調べることが出来ないレベルだと法の方も理解してない可能性高いよね。
あと2ヶ月でサポートが終了するVistaPCにコストをかける方が勿体ないと思いますよ。 Office無しのノートならば、4-5万円でもっといいものがありますが・・・。 HDD換装にこだわるならば、SATAは必須だが、昨今のAFT対応（4096K)は選ばないように
>こちらは、 >/ >にマウントするということはできないものなのでしょうか。 /はファイルシステムの根っこです。 既に生えている樹をそのままで(地面から引き抜くことなく)別の樹に移し替えることが可能でしょうか？ レスキューモードで起動して、元々の/のパーティションの内容を新しいHDDの方に移して、 ブートローダでの指定を修正すれば可能でしょう。 # レスキューモードでなくとも、別のLiveLinuxでも可能でしょう。　ブートローダの設定修正が微妙に手間かもしれませんが。 なお、その場合元々の/は使用しない(フォーマットして別に使うことは可)ということになります。 増設というよりほとんど入れ替えなレベルになりますね。 増設したHDDを/homeに…という場合でも、現在の/homeの内容をコピーして、元々の/homeの内容を削除し、/etc/fstabを修正して……とかいう操作になるかと思いますけど。
OSがWindows2000なんだから、 ・OSの機能では書き込めません。 ・ライティングソフトが必要です。 が正解なんじゃない？
リムーバブルディスクを開いて要らないファイルをクリックして右クリックします。 その中の削除で消します、プログラムはCドライブから削除します、取説を見てください。 なお、わからい時にはメーカーのお問い合わせk窓口にてどうぞ！
NTFSはファイル管理をB+木で行っていますが、 この構造で特定ファイルの検索（アクセス）にかかる時間のオーダーは O(log n) になります。 これはファイル数が増えてもアクセス時間はほとんど増えないと言うことですが、 それでもまったく増えないわけではないので差が出ているのではないでしょうか。
＞F8を押したときの黒い画面に切り替わったとき・・・キーボードが反応しない メーカー（ASUS？）、製品型番は？ M5A97 PROは、USB 3.0サポート（USB 2.0コンポーネントと下位互換性がある） 「F8」キー「詳細ブートオプション」「セーフモード」「Enter」 「セーフモード」表示「スタート」「コンピュータ」右クリック「プロパティ」左クリック「コンピュータの基本的な情報の表示」「デバイスマネージャ」（または「コントロールパネル」・・・「デバイスマネージャ」） 「デバイスマネージャ」「ユニバーサルシリアルバスコントローラ」クリック「USBホストコントローラ」右クリック「削除」左クリック「デバイスのアンイストールの確認」「OK」 「USBルートハブ」削除、「ユニバーサルシリアルバスコントローラ」削除、再起動でWindows汎用ドライバを再生成で認識する（はず） ＞インストールすらできない M5A97は、キーボードからの起動はできないと（某サイト） OSインストール作業でキーボードが認識されない. （マザーボード > ASUS > 某サイトでM5A97 みんな熱いと言っているけど・・・
＞ちなみに新しいサーバーはエックスサーバーです IBMにxServer(System X)というサーバーシリーズがあるので てっきり自社のサーバーをリプレイススするのかと思いましたよ・・・・ 要するに現在のレンタルサーバーが終了するので新しいレンタルサーバー（XSERVER)へ引っ越したいということですね。 FTPツールを使ってデータの階層ごとダウンロードしそのまま新サーバーへアップロードすればよいのでは？ FFFTPでもできますね。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern … CGIなどの配置は新サーバーの規則に従うしかないでしょうけれどアップロード方法は同じですね。
社内で聞けないなら社外の人間に聞けばいいだけの話です まずはそのpower edgeを導入したときにどこと相談して買ったのか確認するべきなんじゃないですか？ 全く新しいものならいざ知らず、以前に導入実績があるならお世話になった販社の担当営業を教えてもらう位はすぐ思いつくはず こういうQ&Aサイトで質問しても、当たり前ですけど回答者はだれひとり責任をとりません なにか間違っていたとしても責任をとるのは貴方です 自分自身にある程度知識がなければ、書いてある情報の信憑性は判断できません とりあえず機種選定は販社に相談して、貴方の責任をちょっと持ってもらってください 設定や運用に関しても、社内の人間に頼れないなら外部の人間に代行してもらうべきでしょう 作業手順の理解はもちろん質問なんかもどんどんぶつけて、今後は貴方一人でも大方出来るようになるのが理想です 本業の人間に学ぶのですから、少なくとも社内の人間よりは確実な技術を持っていると思いますし、金を払っている分質問しやすいでしょう
知っている範囲内で回答します。 1. システムメモリーを装着しなくてもROMエリアは確保されているのですか? ｂｉｏｓとしてのアドレスマップは確保されます。ＲＯＭはＢＩＯＳのみです。 ここでいうＲＯＭはフラッシュＲＯＭで、昔のＮＥＣ　ＰＣ－８００１はマスクＲＯＭが使われていました。 2. 近々のPCは、大体どのくらいのROMサイズを確保しているのですか? サイズはごくわずかです。 3. デバイスドライバーなどは、ROMエリアに確保されるのですか? いいえ。 ＲＯＭはパソコンを起動するためしか使われません。 デバイスドライバは、Ｗｉｎｄｏｗｓの中ですので、当然ＲＡＭエリアです。 4. BIOSコードなどのアドレスは、どこで確保されるのですか?　ブートプログラム中ですか? メモリマップの一番後ろ側です。 ＢＩＯＳでＨＤＤよりメモリへブートプログラムを読み込ませながら起動します。 5. 4GBのシステムメモリー(RAM)を装備したPCで、32ビットOSを使用すると、RAMとROMのサイズを合せるとアドレス空間は 4GBを超えますので、これはRAMの4GBを十分に利用できていないことになるのですか? いいえ。 要はプログラムアドレスに従って動くので、ＲＡＭとＲＯＭとのマップ上の重複はしてもしなくても関係ありません。 カタログ上のシステムメモリはＲＡＭでほとんどＨＤＤから読み込まれるようになっています。
アクティブディレクトリが有効なら、ユーザーなりグループなりの権限が設定してあるのでは？ まさか、同時にアクセスして、片方が読み取り専用というオチではないですよね。
「backside LAN」という表現はいくつかのところで見つかりますが, それがあなたのいう「裏LAN」と一致するかどうかは知りません.
英語読む気無いの? libkeyutils.so.1が無いって書いてあるだろ。 だからそれが原因。 動かなくなる前に何かやってないのか?
No1, 2の方に追加ですね。 ＞「種類：ネットワークドライブ　ファルシステム：NTFS」 そう、ネットワークドライブでマウントして使っているわけですね。問題は、SMBと言うプロトコルでつながっているか、 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://ja.wikipedia.org/wiki/Server_Message_Block その上位バージョンでつなげるのか、NFSなどUNIX系のプロトコルでつなげるか、と言うカテゴリーであり、問題です。 sambaを多分設置したことがない方なのでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Samba http://search.yahoo.co.jp/search?p=Samba+%22%E3% … CDなどと同じように（現在は、Linux, UNIX, Mac, windowsに関係なく中身をみれますね）、SMBのプロトコルで展開し、それが理解できるクライアントで見ると、知らないファイルシステムとして認識されるのではなく、NTFS、FATなど理解できる物にマッピングされます。 http://linux.kororo.jp/cont/server/smbclient.php など設置すれば、直接的にアクセスできますが、 http://www.samba.gr.jp/doc/browsing/browsing01.h … など、NetBIOS、SMBに関係するコマンドも容易されているので、それで見れば、いいだけのこと。 ＞どうやってwindowsから確認できますか? 上記の、いずれかでわかるかと思います。通常、ネットワーク管理者に確認するだけで、すぐわかるかと思いますが・・・ まあ、相手のOSがWindows以外でつながるのなら、だいたいはSambaを使っているのでしょう。たまにNFSとかありますが。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://bogus.jp/pukiwiki/index.php?%C4%B4%BA%BA http://www.yk.rim.or.jp/~shikap/security/use_nma …
権限を取得する事です。
＋３．３V　主にPCIやPCIExpress等の周辺チップの電源。 ＋５V　　　昔はCPUや周辺チップの主電源だったが、最近はあまり使われていません。 －５V　　　最初期のCPUやメモリーに使われていたが、今は使われていません。今は出力しない電源もあります。 ＋１２V　　昔はHDDやファンモータ・シリアルインターフェースに使われる程度であったが、今はCPUやGPUの電源の殆どは、+12VからDC-DCコンバータを通して作っています。今や一番重要な電源。 －１２V　　シリアルインターフェースぐらいかな。 ＋５VSB　　電源OFFの時も出力されている電源。電源SWやPOL等外部から電源をON/OFFする時に使われます。
長生きしてますね。 私も2003年頃だったかe-machines購入しましたが、 使い方が荒かった（毎日半日はCPU使用率100％、温度70℃越え）ため 5年ほど前には壊れました。 起動するうちに外付けHDDなどにデータ移して、新しいPCを買いましょう。 PCの法定耐用年数は４年、家庭ユーザーならその倍も使えば、もう十分です。
限界まで切り詰めるなら、定番のGT110bに必要なメモリ、HDDを追加という手があります。 http://nttxstore.jp/_II_P813280396 メモリは4GBx2でも3000円、HDDは2TBを2つで2万円。 エントリーレベルのRAIDカードと同等のLSI Embedded MegaRAIDコントローラを標準搭載しているため、クライアントのオンボードRAIDを利用するよりはるかに高機能で信頼性も高いです。 RAIDはバックアップではありません。ディスク障害時にサービスを止めずに稼働させるためのものです。 誤った操作やウイルス感染でのファイル破損に備え、NASや外付けHDD等バックアップしてください。 OSはWindows 7のHomePremiumが1万円程度ですが、もっと価格を削るなら実売6千円台のWindows Home Server 2011はどうでしょうか。 http://www.microsoft.com/japan/sqlserver/2008/r2 … システム要件にWHS2011は書いてないのですが、ベースが2008R2なので特に問題なく動くと思います。 GT110bはntt-xで1万円を切って販売されることも多いです。 同等品でHP社製のProLiant ML110 G6も1万円以下で販売されることがあります。 こちらは標準でメモリ2GBのようです。
WindowsSevrerは、PCのWindowsとGUI画面がほぼ一緒で、 ほとんどの設定、管理をGUI操作で行えます。 Linuxを知らない方が構築、運用するのであれば、 WindowsSeverという選択になってきますね。 LinuxもGUI画面はありますが、やはり基本はCUI操作です。 昔はWindowsOSでは月1回の再起動が当たり前でしたが、 でしたが、最近ではかなり安定してきています。 ライセンスコストはLinuxに比べ高くなると思います。 サーバライセンスに加えCALの購入も必要になってきます。 ただ、商用利用であればLinuxでもOSSではなく商用Linuxが普通で、 それなりにコストは発生はします。
だいたい似たような仮想OS構成を知っていますので回答します。 まず、ホントにライセンスを理解しましたか？ 同時に4～5インスタンスを実行するのであればホストOSがStandardなんて選択にはならないはずです。Hyper-Vで仮想化、でない場合もライセンスは変わりません。 ホストOSはインストールされる仮想OS数に制限はありませんが、同時に実行できる数（インスタンス）によってエディションを変更したり、ライセンスを追加する必要があります。 同時インスタンスが4までならEnterprise1つ、5なら2つにするかDatacenterエディションが必要です。（Standardで済ませる場合には4～5ライセンス必要） CPUは仮想サーバーで必要とされるCPU数と「コア数」が対応します。 サーバOSが2個使い、クライアントが1個、とかであれば6コアくらいのCPUを選べば良いでしょう。 メモリーについてはパフォーマンスにかなり影響を与えますので最低でも2GB+ゲストに割り当てる合計。（5つ動くとして最低12GBくらいは欲しいですね） どちらも多いに越したことはないので予算が許す最大構成にしましょう。 Windows7をどのような使い方で使用されるのか判らないので不適当になるかもしれませんが、この場合だとハードはOSなしで購入してOS（や他のMS製品）はボリュームライセンスにした方がいいかなぁと思います。 ・CPU　　 Xeonの6コア級 ・メモリ　12GB以上 ラックに搭載されるようなサーバー機ですと、中堅から上位機種 床に直置きするタイプだと上位機種になる感じです。 ・必要なライセンス 　WindowsServer2008R2 Enterprise×２ 　Windows7×４ 　WindowsServer2008R2 CAL 5ライセンス
同じモデルを使っていて同様の症状に遭遇しましたが、私のケースでは電源ユニットの故障が原因でした。 まず電源トラブルであることを特定するために、一般的なPC用のATX電源から給電して起動するかどうか確認することをオススメします。 本体カバーを開けて主電源と４Pの電源２か所に接続するだけですので簡単ですが、むき出し状態ですので感電に注意。あくまでも自己責任でお願いします。 もしも稼働するようであれば他のデバイスにデータを吸い上げるか、あるいは電源ユニットを購入してリプレースすればまた使い続けることができることになります。 電源ユニットは「FLEX-0130B」という製品が代用できます。アキバのパーツショップやamazon等でも扱っていますので、今のところ入手は容易でしょう。 私はヤフオクで安いものを入手して使用しています(^_^;)
電源を抜いた状態で、バッテリーを外して、しばらくしてからバッテリーをさして、電源をつないで再起動してみてください。 これでだめだとＢＩＯＳのアップデートが必要となるようです。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/userid/188427/blog/ …
規模と機能でピンキリですから何とも言えません。 私はストリーミングサーバーは持っていませんが個人でwebサーバをスペースレンタル（クラウド）運営しており、3GBで年間2400円です。 会社では、同じくwebサーバだけですが初期投資が800万円で、毎月の費用は、 ハウジング費用＋DB保守費用＋ソフトウェア保守費用 ＝36万円＋5万円＋70万円＝111万円 です。
文章から察するにノードの違いが有力です。
自作ＰＣを作る際の注意点 １．帯電防止用の手袋をはめましょう。 　　静電気は禁物です。 ２．かならず、キチンとした方向で、セットしましょう。 　　方向を間違えることはないと思いますが、最後まで押し込まないと接触不良がおきます。 ３．ＣＰＵに、ＣＰＵファンをつけるときは、かならずグリスをまんべんなくぬりましょう。 　　シールみたいなのがあります。それを使うのも手です。 ４．熱暴走が、トラブルで一番起こりえます。 　　ＰＣまわりに余り物を置かないようにしましょう。 　　できれば、ＦＡＮをつけましょう。 最後に、自作ＰＣの寿命は１年くらいと思ってください。私は５年持たせましたが。
あとと電源（ACアダプター）が必要です 自作液晶（TFT液晶）http://www.aitendo.co.jp/product/3717 のところで紹介されているスイッチングACアダプタ[NP12-1S1210] ケースは？
>マルチポートのNICのメリットや必要性、どういう場合に使用するのか等を具体的に教えて頂けませんでしょうか？ たくさんのLANの口はほしいけどPCI-Expressのスロット数が限られているときですかね． 例えば，マルチポートNIC1枚でIEEE 802.3adを使っていながら， NICそのものの故障によって2ポートともダウンしたら興ざめものですから， 冗長化されたケーブルはそれぞれ別のNICに繋げたくなるのが人の情というものですよね． で，シングルを2枚使うことになります． ではさらにネットワークセグメントを増やしたいときにはどうするのかというと シングルをさらに2枚追加します． と言いたいところですが，PCI-Expressスロットの空きが無くなってしまいました． といったようなシーンでマルチポートNICが使用されます． >やはりサーバで使うような場合はマルチは必須なのでしょうか？ 必須ではないです． それとGigabit CTはデスクトップ向けの製品で，サーバ用NICとは比較にならないほど 使える機能が限られます．それ故に価格が安いのです． 純粋にポート数で比較するのでしたら同じPRO/1000 MTシリーズのシングルポート版 でないとあまり意味がないのではないでしょうか． 参考URL：http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10206 …
ANO,6補足します。 型番が合ってる場合は不良品でしょうか？NON ECC？
クライアントの費用（導入、運用、保守）が、抑えられます。 　　※データ処理は、全てサーバで実行されるため（クライアントは表示のみ）、 　　クライアントＰＣは低スペックで十分。 　　※ブラウザだけが動作すれば良いので、買ってきてすぐ使える。 　　　故障しても、単純に同等のＰＣと置き換えるだけ。 　　　ソフトウェアのインストールや、特別な初期設定は不要。 ＰＣにデータ（記録、ログ等）が残らないので、セキュリティ上の考慮が少なくて済む。 　　※ＣＰＵとメモリだけを搭載した、ディスクレスＰＣでも十分対応可能。 　　　（起動システムはサーバに導入し、ネットブート起動で十分。） 　　
「ファイアーウォール」はネットワークを通過しようとする通信を制御しようとする機能の総称です。 iptablesはLinuxなどにおけるその機能の実装（コマンド・プログラム）です。 Linux上で別な方法で通信の制御を行ってもそれは「ファイアーウォール」ですし、Windowsファイアウォールも、ファイアウォールアプライアンスと呼ばれるものを使った場合でもファイアウォールでしょう。
デスクトップであれば自動設定があればそれで治ると思います。 説明書を確認して見て下さい。
IPアドレスからPC名を検索すると、DNSの「逆引き参照ゾーン」というところからPC名を検索します。 DNSからはPC名を削除された、とのことですが、恐らく前方参照ゾーン（正引き用のゾーン）のみ削除して、逆引きの方は情報が残っているのではないでしょうか。
>というメッセージがBIOSに入る時の画面が消え、真っ暗になりWindowsが起動する直前に発生します。 >この何とか・・・LinkからPXE-MOF: Exiting Intel Boot Agentまで二回まったく同じ表示を繰り返された後、OSが起動するようになりました。 >このメッセージはエラーメッセージでしょうか・・・？ >このメッセージについて、意味及び解決方法とこのままにした時のOSへの影響をご教授頂けないでしょうか・・・ メッセージの意味：ネットワークブートの試行中。２回出るのはネットワークアダプタが２個あるため。 対処：起動の時間がかかるだけで、放置しても構わない。出ないようにするにはBIOS設定でネットワークブートを無効にする。 です。エラーというわけでもありませんし、立ち上がりに少し時間がかかるだけなので放置しておいても構いません。
> # Add to your httpd.conf > （和訳：あなたのhttpd.confに追加して下さい） > LoadModule php5_module "c:/php/php5apache2_4.dll" > AddHandler application/x-httpd-php .php > ⇒1つ目は完了済み、２つ目はまだ その後、このAddHandler部分は設定したのでしょうか？ 設定していないと、拡張子.phpをphpのソースファイルだとは認識してくれないと思いますが。 しかし、その場合はphpinfo();と表示されそうだけど、何かエラーで中断しちゃってるのかな。 ログに出てませんか？
せっかくダウンロードしたのですから現物のマニュアルを見ましょう。 ># Add to your httpd.conf > >LoadModule php5_module "c:/php/php5apache2_4.dll" >AddHandler application/x-httpd-php .php ダブルクオーテーション（”）が必要かもしれませんね。
可能でしょうけど、遅延の解消にはならないでしょう。 PS３はHDMI端子を備えていて、 お持ちのモニターが ＞モニターがHDMI、D-SUB、D-DVIしか対応しておらず でHDMI にばっちり対応なんですから HDMIケーブルで直結の方が良いと思います。
> この開き方が管理者として開くということでしょうか。 いや、それでは単純にアプリケーションとして実行しているだけになります。 OSがWindows Vista/7 の時だけの操作になりますが、管理者権限を持つユーザでログインした上で、httpd.exe を右クリックしてください。おそらく、表示されるメニューの中に「管理者として実行」というのがあると思うので、それを選択して実行してみてください。
1です > アドバイスいただいたファイルを開いてクライアントPCからtera termで接続した際の時間の部分を確認しましたがどれがtera termで接続した際に出力されたログなのかがよくわかりませんでした。 # tail -f /var/log/auth.log とすると、ログの末尾を表示し待機状態になり、新しいログがリアルタイムに流れるようになります。中止は Ctrl-c を押します。この状態でTeraTermから接続を試し、その時に出たものを見てください。よほどログの流れが速くなければこれでわかります。他のログも同様のコマンドで確認できますので、ぜひ覚えてください。もし流れが速くて確認しづらければ | grep hoge の手法が使えます。 > それで既存の「auth.log」と「syslog」をmvコマンドでリネームして新たに viで「auth.log」と「syslog」を作成してみましたが駄目でした。 ログを改変した場合は rsyslogd (ファイルを書いているプロセス)の再起動が必要です。よくわからなければ OS ごと再起動してください。 2さんの回答へ > sshd_configの編集にミスしたりしてsshdが起動していない…とかいうことはありませんか？ TeraTerm の認証画面がでたというのであれば sshd は起動していますね。 また, ubuntu の ssh はメタパッケージです。
＞「接続を拒否されました」 SSHのモジュールが入っていない場合、aptコマンドでインストール >sudo apt-get install ssh 参考URL 参考URL：http://yakumo-yoh.seesaa.net/article/80693286.html
どうかうんとするかはけいやくないようしだい
素人の初心者ですが、てきとーに思いつくまま・・・ １． ・MySQL or PostgreSQL ・Apache or nginx ・PHP, Perl, Python, Ruby ・Squid ・Heartbeat ・memcached ２． 一日86,400秒だから、1～2/Sec？ 瞬間的に30/Secくらいにはなるんですかねぇ。 問題は画像のi/oと転送で、 10KBの画像20個を毎秒30リクエストすると 6MB/Sec？48Mbps？ 拡大写真だと50KBくらいになったりしそう。 デジカメで撮った写真とか普通に3MBくらいありそうだし、 まずはUPされてきた画像をImlib2とかでリサイズしないといけませんね。 ３． ｈｐ、Dell、Fujitsu、NEC、IBMとか。 最低ならLAMP一台。 上の要件なら一台で済むような。 それより回線の方が心配です。 AWS使う方が早い気もします。
あれ？SSL必須でしたっけ？ 非SSLでやってますよ～
斜めにさして押し下げるだけじゃないかな。 多分はずすときもメモリだけが斜めになるんだと思うよ。
フリープラグインの設定方法 フリープラグインに設置したいサービスで、プラグインタグを取得 ログイン後、「ブログ」「サイドバーの設定」「プラグインを追加」「フリープラグイン」選択（「フリースペース」と間違わないこと。「フリースペース」に貼り付けても表示されません）、発行されたタグを入力スペースに貼り付け「追加」（「保存」）「サイドバーの配置」「フリープラグイン」を「使用する機能」へ配置し、「保存」 「使用しない機能」「フリープラグイン」の項目を「使用する機能」（好きな）位置に移動 設定を保存 既に「フリープラグイン」を利用している場合、管理画面「サイドバーの設定」「フリープラグイン」右側「編集」取得したタグを「追加」
現状の何に問題があって何を改善したいのか、が明確にされないと的を得た回答は困難に思います。 例えば、単純にハードウェアの障害を回避したいなら、ハードを二重化する等の対策をとるべきであって、業者の選定を対策とすべき事項ではないでしょう。 その他費用であるとか、サービスレベルであるとか、幾つかのポイントをあげて頂くのがいいと思います。
良くないことは有りませんが、起動シーケンスの関係で起動不能や起動渋滞を起こす可能性があります
No1です。 > 時計方向って右でいいんですかね？ > ＧＡＩＮ調整つまみを四つともでいいんですかね？ マイクがつながっているところだけ、右方向に目一杯で良いです。もし音が割れるようだとゲインを上げすぎているので、徐々に左側に戻していきます。何もつながっていないところは、目一杯絞って（左方向に回す）おいてください。その方が余計なノイズを拾わずに済むので。 > あとその場合、MASTERLEVELやその左の四つも時計方向に回した方がいいのでしょうか？ この手のミキサー型の機械の取説には必ず書いてあるはずなんですが、特に大きい音が入った時だけPEEKインジケータが光るくらいに回しておくのが適正位置です。PEEKがしょっちゅう光っているようでは上げすぎ、全く光らないのは下げすぎです。 ところでこの質問、投稿カテが思いっきり間違ってますよ。サーバとはまるっきり関係ない。サウンドカードか楽器カテ向けでしたね。
パソコンが停止しているので、コンセントを抜いてバッテリーも抜いて数分後にバッテリーとコンセントを差し込んで立ち上げてみます。 ダメなら、サポートセンターに連絡することです。
PCの場合BIOSでUSBーHDからの起動をサポートしていれば起動は可能です。 （多分対応してない機種では無いでしょうか） ＊非対応の機種で起動可能とするアプリは有ります。 （要CDドライブ） 外付けモニターはキーボードに有る外部切り替えを押す必要が有ります。 通常この場合は新規購入して、HDを取り出し新PCにデータを転送します。 ＊HDのＩＤＥタイプでの外付けケースは少ないので、ＵＳＢリンクケーブル を使用します。 OSは市販品で有れば2台までは使用できるはず。 ＯＥＭ版つまりPCに付属していたＯＳは不可。
こちらを見ると分かりやすいです http://ameblo.jp/kyokuns/entry-10599740247.html
ピン数とバス幅が同じ実装のマイクロプロセッサなら、その計算で正しいです。ただ世の中にはそうでないものがいろいろあるので、断定は難しいです。 コストや実装面積の制約から、外部に出せるピン数には限りがあります。特にこれらの制約が厳しいマイコンでは、ピン数は可能な限り少なくしたい。その場合に使われるのが、時分割によって複数回にわたり信号を出力することで、見かけのピン数よりも広いバス幅を実現するという方法です。見かけ8本のピンだけど、2回に分けて16ビットにしているなどですね。また、MMUのような周辺LSIを追加することで、CPU自身のアドレスバス幅よりも広いメモリ空間を実現する実装も存在します。 ちなみに1ワードが何ビットかというのは、プロセッサ自身のアーキテクチャや言語、あるいはマーケティングに大きく依存する話です。いにしえのi8088は、元祖x86であるi8086のデータバスを8ビットに切り詰めた廉価版ですが、内部的にはレジスタ幅16ビット長だったので、インテルはこれを16ビットCPUとして販売していました。しかし、そのもう少し後にモトローラから出た16ビットCPUのMC68000は、データバス16ビットでレジスタは32ビット長だったので、インテルの流儀に倣えばこれは32ビットCPUになり、逆にモトローラの流儀では8088は8ビットCPUと言うことになります。 なので厳密なメモリ容量の話をする場合には、ワード単位にしない方がいいように思います。もっとうるさいことを言うなら、実は1バイトが8ビットなのはただの慣習であって、厳密に定義されているわけではありません。なので1バイトが10ビットというのも許されるのです。昔はそういう妙ちきりんな実装もありました。でもこれでは、データ量に応じて料金が決まる通信の世界では困ってしまいます。通信会社と客が言う1バイトの長さが違っていては、料金トラブルの元・・・そこで、バイトの代わりにオクテットという単位を使うことがあります。これは1オクテット＝8ビットと定義されているため、そうした問題はありません。
>日本割当IPの内、スマホ、携帯アクセスのみ許可するのは、可能でしょうが、かなりメンテナンスにワークロードがかかりますね。 >iptablesと.htaccessの併用が良いと思いますが、固定iPアドレスが2個必要になります。 >併用をすすめるメリットは、レスポンスにあります。 > >他の方の妙案を期待します。 iptablesが使える＝root権がある、状態なので無理に「.htaccess」でやらなくても良いです。httpd.confが設定できるのであればそちらで設定した方が良いからです。 IPアドレスが2個だろうが10個だろうが同じホスト名で呼び出されるのでは規制の方法は変わりません。 iptablesはこの場合不適切かと思います。 国内・外のアドレスだけであれば比較的簡単にメンテナンスできますがスマートフォンなどを含んでしまうとIPアドレスでは規制できない（一般のプロバイダから無線LANなどでアクセスされたら？）のでブラウザのエージェントも同時に判定するなどの方法を採る必要があります。 結局の所、この規制を実現するにはアクセスしてくるエージェントを見るしか無さそうなのでサーバーの「設定」で規制を掛けるのはかなり困難かと思われます。
>こちらはある程度価格.com辺りで探しましたが、何分、DVIでこのサイズだとちょっと古いものばかりですね。スタンドがはずせそうなものはなさそうでした。 DVI接続なら2011年の夏に発売しているのがあります。 スタンドですが、VESAマウンタに対応していればたいてい取り外せます。 取扱説明書に取り外し方や、スタンドを自分で取り付けるタイプなら取り付け方が書いてあるのでチェックしてみてください。 スピーカーなしでよさそうなので、PCからはDVIで接続すればいいと思います。 HDMI→DVI変換だと解像度の問題が出てくるかもしれないのでご注意を。
それはドスパラ？に直接聞いてください。特にマザボが明記されていないBTO機の場合は、常に同一のマザボが載っている保証はありません。同じ機体を日にちをずらして注文したら、異なるマザボが載っていることは珍しくもない話です。なのでユーザーが出てきて「これこれのマザボだったよ」と言われても、それと同じものが来るとは限らないですよ。
ソフトによって違うので、書かれているご質問だけでは何とも・・・ そのソフトがＣＤなのか、あなたのパソコンにドライブあるのかすらわからないのですが・・・ 当たるかも知れない回答としては、 「とりあえずＣＤをドライブに入れてみると画面に説明が出るかも知れません。」 いかがでしょう。
どういう権限でインストールしているんでしょうか？ ところで，インタネットに接続をどのようにしているか確かめませんか？ wiresharkなどのパケットキャプチャソフトでパケットを取得するとどういう動作をしているかが分かります。 参考URL：http://sourceforge.jp/projects/wireshark/
記述に誤り（もしくは使えない記述）がある場合は500エラーになります。 .htaccessは環境によって使える記述が変わります。 Options DirectoryIndex あたりが怪しいので、このあたりをいったん削除してみてはどうですか？
どちらももう終わってる感じですけどね・・・（性能的に） それでも、というのならPRIMERGY TX100 S1でしょう。 今時、シングルコア、しかもセンプロンはありえません。 たとえ100円でも私なら買いません。（E5400でも同じですけど）
ケータイの会社等によって色々違うとは思いますし、そもそも通信環境が非常に曖昧なので正確なところは答えられませんが、以下の仮定の場合を説明します。 （主なサーバ／機器のみ。バックボーン回線業者や物理回線などは省略します） Wifiが使える環境（無線LANが使える喫茶店など）で、従来型の携帯電話のWifi機能を利用してEメールを友人向けに送った。 友人は自宅のPCでそのメールを受信する。 この場合のメールデータの流れは、 アナタのケータイ 　↓ 喫茶店のWifiのアクセスポイント 　↓ 喫茶店のブロードバンドルータ 　↓ 喫茶店が契約しているISPのルータ 　↓ （ここからがいわゆるインターネット） 　↓ アナタのケータイ会社のゲートウェイサーバ 　↓ アナタのケータイ会社のSMTPサーバ 　↓ アナタのケータイ会社のゲートウェイサーバ 　↓ 友人が契約しているISPのPOPサーバ 　↓ （ここまでがいわゆるインターネット） 　↓ 友人が契約しているISPのルータ 　↓ 友人宅のブロードバンドルータ 　↓ 友人宅のWifiアクセスポイント 　↓ 友人宅のPC もっと通信の環境を詳しく書けば、より正確な情報が出てくると思います。
「通信のリアルタイム性についてデータリンク層のメディアアクセス方式を教えてもらえないでしょうか？」 　メディアアクセス方式と言えば、IEEE802.3(Ethernet)のCSMA/CDが有名ですが、これは物理層の話しで、データリンク層ではありません。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC% … 　また、リアルタイム性と言っても、パケット送受信の確認やパケットの順番制御はデータリンク層の上のネットワーク層の役割になります。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83% … 　データリンク層におけるメディアアクセス制御は、MACアドレスによるノードの特定です。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%87% … 　データリンク層↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%BC% …
No.1です。 > HDDは「MK8009GAH」で、下記の物になります。 ・了解。 この製品ならばＺＩＦコネクタですから、一例の中段「変換名人ＨＣ－Ｚ１８／Ｕ２」が、外付けＵＳＢ２．０接続ＨＤＤケースになります。 http://www.ark-pc.co.jp/item/%CA%D1%B4%B9%CC%BE% …
情報少ないですね。 氷点下ってどこが氷点下ですか？設置場所ならばメーカーの動作保証外です。というよりPCの動作環境として非常識なレベルです。マニュアル読みましょう。 設置場所は24時間20度維持で、部屋の外が氷点下ならば電源供給機器が低温で不安定になっている可能性があります（故障とか）のでそっちを疑うとか。あとはルーターとかVDSLが外にあったりして低温で動作不安定（故障） サーバは20度程度を24時間維持できる場所に置くのが最低限です（結露を防ぐためにも）。 業者さんの言うこともあながち間違っちゃいないです。周囲温度に影響されないよう、保温をしっかりしなさいと言っているのでは？ >氷点下といってもマイナス1℃～5℃程度なのですが なんか考え方が根本的におかしい気がするのですが、精密機器を勘違いしてません？ 　専用に作られない限り、一般のPCはもともと10度以上が動作環境です（それでも10度前後での使用は結露や湿度による制限があります）。通常のPCならばちょっとぐらい厳しい環境でも自動停止しませんが、サーバは動作が不安定になる可能性がある場合、自分で動作を停止したりします（自己防衛）ので、マニュアルをちゃんと読んで、適切な環境を整えましょう。
ネットワークドライブの意味がWindowsとMacでは異なりますが… 挙がっている候補の中ではWebDAVが一番簡単ではないかと思います。 XPから7まで使用できます。 通信傍受のセキュリティーよりも認証のセキュリティーを強化する方が先かなぁとは思いますが…
１）素が早いSSDやHDDを使う。例えばこんな物 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2009/0114/sea … ２）RAID0 や RAID10 にし、多数のドライブを平行動作させる。 他のRAIDは、必ずしも早くならないので注意が必要。 ３）RAMをキャッシュに使う。 こんな所ですね。いずれにしてもコストや信頼性に難が大有りですね。 高速化ソフトなんていうは、必要そうなデータを前もって取り出すようになっているだけで、転送速度の高速化には、なんの解決にもなりません。 それより、アプリケーションソフトのプリフェッチ機能等と競合したり、トラブルの元です。
おはこんばんにちは。 休止状態にしない。これが一番でしょう。 休止状態から立ち上がっても不具合多いし。 特にネットワークアダプタが逝き易いし。
パターソンとヘネシーの本ですけど、 昔コンピュータを設計してましたが、当時は参考になることもありました。 基本的に、性能を出したりコスパを考えたりする時に参考になると言えばなるんですけど。 まあ今となっては有力パフォーマンスCPUは軒並み海外勢に市場を奪われてしまい、 日本で残っているのは補助金頼りの富士通の京向けのSparcだけ(製造は台湾)。 その設計部隊や、海外のインテルやAMD、IBMなどの開発部門を目指すのならそれなりの効用は得られると思いますが、 目指すのが情報セキュリティの専門家であるのなら斜め読みでいいと思いますね。 真剣にやるなら、最近ホットなTPMとかセキュアブートとか泥臭い？実践的な？研究でもした方が実になる気がします。
もしかすると、グラフィックボードの故障かもしれませんね もしグラフィックボードのメーカーなどが分かれば更新などしていてはいかがでしょうか？ それかデスクトップPCであればディスプレイの電源は入ってないのかもしれません。 ぜひ参考にして下さい。
１台のクライアントからは「１つのアカウント」でアクセスされます。 切断処理を行わないとユーザーＡで接続しようとするために失敗します。 フォルダ１用のアカウントとフォルダ２用のアカウントをすべて登録した「フォルダ３用グループ（≠ユーザー）」を作成してフォルダ３にはこのグループを許可するように設定してください。 この方式で設定することに慣れておかないと別なシステム（WindowsServerとか）でも同じ目に遭いますのでここでしっかり設定しておきましょう。
＞トップ階層は管理者のみ書き込みできてトップ階層のサブフォルダからユーザが書き込みできるアクセス権にしたいのですが、うまくいきません。 単純にこれだけを行いたいのであれば、ちょっと複雑に考えすぎのような気がします。 フォルダが「トップ」－「サブ」という関係であれば、例えば 「トップ」は、 アクセス許可：管理者...フルコントロール 適用先：このフォルダ、サブフォルダおよびファイル アクセス許可：一般ユーザー...読み取りと実行、フォルダの内容の一覧表示、読み取り 適用先：このフォルダ、サブフォルダおよびファイル 「サブ」は、 アクセス許可：一般ユーザー...フルコントロール 適用先：このフォルダ、サブフォルダおよびファイル これだけでいいと思うのですが。 「トップ」を継承元にすれば、継承についてもすべて下層に継承（既定の設定）させても要件を十分満たすと思います。 ＞トップ階層のアクセス権もサブフォルダのアクセス権も”継承なし” ＞で設定しているため、サブフォルダは親フォルダ（トップ階層）の影響を受けないと考えていますが、親フォルダを一般ユーザ書込み禁止にすると、サブフォルダも一般ユーザは書込み禁止になってしまいます。 先に述べましたが、こんなに複雑にする必要はないと思うのですが何か理由があるのでしょうか？ 禁止というのが、アクセス拒否の設定を指しているのかは不明ですが、 アクセス拒否を設定した場合はアクセス拒否が優先されるので、グループにアクセス拒否を設定する場合は注意する必要があります。 明示的に許可していなければアクセスできませんので、基本としてはそのフォルダに必要なアクセス許可を設定するだけでいいはずです。 また、継承についてもどのように継承されるかを理解しないと思ったような結果にならないでしょう。 以下に参考となるWebサイトを記載します。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc758 …(WS.10).aspx http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc776 …(WS.10).aspx
＞デバイスマネージャのキーボード：日本語PS/2キーボード（106/109キーCtrl+英数) PS/2のキーボードが接続されているのですよね？ であれば 掲示されたレジストリはUSBタイプのキーボードの値なので影響はありません。 そもそも キーボードタイプ(OverrideKeyboardType)：8 は韓国語版ですが キーボードサブタイプ(OverrideKeyboardSubtype)：2 は日本語版の値です。 実際にUSBキーボードを接続した際にUSB キーボード" として定義された "プラグ アンド プレイ ID" を持つチップで定義されるか "プラグ アンド プレイ ID" が Keyboard.inf ファイルで定義されます。 今回は無関係ですが日本語USBキーボードには多国語チップが搭載されているものがありOSによっては誤認識します。
No.2の方が書かれているようにSSDにシステムを入れ3TBのHDDにはデーターを入れるようにした方が良いと思います。 SSDのメリットかはHDDに比べ読み書きが速いのでシステムを入れる事によってパソコンの立ち上がりが速くなります。 体感的にも十分感じることが出来るので購入した後悔は無いと思います HDDも3TBあればかなりのファイルを入れる事が出来ます 容量の大きい動画や音楽ファイルなどフォルダーごとに入れておけば使いやすくなると思います また3TBを1ドライブとして使ってもいいしパーテーションを切って複数のドライブに分けても良いと思います しかしSSDに3TBのHDDは羨ましいですね。 上手く使いこなしてください。
症状からみて電源の故障のような気がするのですが、 電源が落ちた影響でHDDの中身がおかしくなってしまったのかな？？ CD(DVD)から起動してディスクユーティリティを使うのが普通の方法です。 多分フォーマットしてOSの再インストールとなるように思います。 質問の最後の方は Commandキーとsキーを同時に押して起動した時の画面ですよね。 /sbln/fsck -fy と入力し改行キーを押すとfsckが実行されます。 終わったら exit 改行 としてみてください。 しかし、これってディスクユーティリティでもfsckが実行されるのですが、
PCの型番が書いてないので断定出来ませんが、同じ症状は何件かあるみたいですね。 この機種だとボード交換かな？ http://bbs.kakaku.com/bbs/00200715687/#12555030 サポートに電話してみては？
Microsoft Outlook 2010内のごみ箱を空にしてみて下さい。
formatし直せば使用可能になるでしょう　ただし　データは全て消滅します （救済できる可能性は０ではありません）
九分九厘ハードディスクの不具合ですね。 出てきた英文の意味は「Disk（この場合はハードディスク）が正常に読み出せません。Ctrl+Alt+Delキーを押して再起動してください」という意味です。 PCが起動する際にHDDからデータを読み出しますが、そのデータが正常に読み出せないことに起因するエラーです。 このメッセージ自体ではHDD自体の故障なのか、HDD自体はＯＫだけど内部のデータが飛んだのか、の判断はできません。 解決策としては、 ・リカバリーディスク（又は再セットアップディスク）がある場合 →新しくHDDを購入して今のHDDと換装し、リカバリーディスク(又は再セットアップディスク）からVistaを再インストールする ・リカバリーディスク（又は再セットアップディスク）がない場合 →新しくPCを購入し、それを使用する しかないでしょう。 古いHDDのデータですが、USBで外付けにできるHDDケースが販売されていますから、それを購入してHDDを装着し、リカバリ終了後（又は新品の）PCに接続します。ハードウエア故障でなければ内部のデータが読み出せるはずですから、ある程度までは今までのデータが救出できるでしょう。 （全て救出できるとは限りませんが） もし上記方法でも救出できない場合は、故障したHDDのデータを救出する専門業者に依頼する手があります。 但しかなり高額なので、（下手をすると十万円単位）そこまでする価値があるかどうかをよく検討する必要がありますが。 以上、ご参考まで。
>論理的に 条件定義次第ですね。 どんなシステムも処理能力を超えればオーバーフローします。 システムの能力以上の攻撃をかければ論理的には可能なのは自明です。 ただし実行性はありません。 まず攻撃側の処理能力が限界に達する方が早いでしょう。 仮に攻撃をクラウドに分散したとしてgoogleが落ちる前にネットワークが ボトルネックになる可能性もあります。 また攻撃の法則性をみて上流のネットワークで攻撃が弾かれる可能性も あるでしょう。 一時的にgoogleにつながらないもしくはつながりにくくなる可能性はあり、 それをもって目的は達成されるかもしれませんが、厳密にいえばそれらの場合は googleサーバーが落ちたとはいえません。 >また可能なら秒速何回くらい連打されたら落とせるでしょうか？ そんなもんやってみないとわかりません。 また、やってもし一部的にでも成功したら、高い確率でサーバーテロ認定され 警察ないしFBIなどに検挙されるでしょう。
通常、DomainAdministrator権は「サーバー管理者」には付与しないのが普通ですのでこの対応自体は良くある話です。 状況からすると「部門用」のファイルサーバかと思われますが、そもそも部門用サーバ設置を許可しているのかどうかをまず確認してください。 許可しているのであれば、（ドメイン管理者が）そのときに取り得るシナリオを用意しているはずですからそれに従えばよろしいかと思います。 許可しているのにそのときのシナリオがない、というのは普通あり得ないのでそういうときはアクセス権の設定自体もドメイン管理者が行うことになるかと思います。
>$dbh = new PDO($DSN , $DBUSER , $DBPASS); >の後に >echo $dbh　を入れるとエラーになってしまいます。 それ正常だろ。 echoが何か。 そして$dbhとした変数はどういう物か理解していれば
MTAは何を使用していますか？
その程度の利用用途ならば、秋葉のどこの店でも構わないので適当に入り 10～12万で買えるゲーム用マシンください！ と言えば十分でしょう。 性能で言えば どこのメーカーも、どこのショップブランドも殆ど変わりません。 保証などを考えると、ショップはやめた方が良いと思いますが
No1です。 今度は音の問題ですか…それも原因は今までと同じく、適切なドライバがインストールされていないせいで、サウンド機能が動作していないためです。OSの再インストール前に、PCのハードウェア構成を確かめなかったのは軽率でしたね… ところでそのPCには、ドライバ集のようなCDは付属しないのですか？メーカー製ならば、そういうものが付いてくるのが普通です。仮に付いてこなかったとしても、メーカー自身のサポートページから入手可能です。自作やショップブランドの場合は、マザーボードの付属CDにドライバが入っているので、そこからインストールすればOKです。（これもwebで手に入ります） なお、これ以上質問が継続する場合は、いったん締め切って投稿し直すべきでしょう。そもそもの投稿カテゴリが間違っている（ここはサーバについて質問するカテゴリ）ことと、最初の質問とは全く別の話になっているので。
最初の質問からだいぶずれてしまいましたがご容赦のほどを。 >QNAPのTS-659ProIIがiSCSI-3規格に対応していることが分かり安心しました。 >※そのために購入した機器でしたので。 だから…「i」を付けないでください。 >・フェールオーバークラスタリングはDatacenterエディションのみ対応してる。 >・なぜか無料のHyper-v Serverはフェールオーバークラスタリングが可能 フェイルオーバークラスタはEnterpriseとDatacenterエディション、Hyper-V Serverが対応しています。 >・ActiveDirectoryとしてのみWindows 2008 Server R2 Foundation導入物理サーバ1 >・Hyper-v Server導入物理サーバ2台 >・フェールオーバークラスタリング・ライブマイグレーション利用のためのストレー >ジとしてTS-659ProIIを1台 >・その他、Mysql専用サーバ用としてLinuxもしくはUNIX-OSを導入した物理サーバ1 > >・hyper-v serverの仮想環境ではLinuxのみ（Centos）を複数立ち上げる。 Foundationの制限は「接続セッション数が30以下、作成アカウント数が15以下」です。 作成されるアカウント数が15以下になる確証が持てなかったので必須とさせていただきました。 あとはハードウェアと同時に購入しない場合はライセンスされません。（いわゆる海賊版） それ以前に仮想インスタンスがすべてLinuxなのであればWindows系のハイパーバイザーを使うメリットが全くありません。 CentOSであれば単体で仮想化できますしクラスター構成でも２台から可能です。 >また、インスタンスとして上記の通り4台のLinuxを仮想サーバとして導入するつも >この場合、Linux(GPLライセンス）のみであれば事実上無料という認識でよいでしょ >それとも、いずれかでライセンス料が発生するのでしょうか？ この環境でライブマイグレーションを行うにはLinux側もライブマイグレーションに対応している必要があります。 RHELやSUSEにはそのためのソフトが提供されていますがそのほかの（CentOSを含む）ディストリビューションでは自分で対応する必要があります。 ライセンス料が発生するかどうかは上記の要件を無料で満たせるかどうか、です。 素のままのLinuxでは基本的にライブマイグレーションは失敗します。 WindowsServerに限らずですが、クラスタリングの際にはネットワークが複数必要とかの条件もありますのでその辺も良くご確認ください。 個人的にはLinuxしか動かさないのであればKVMなりXenなりでやった方がよろしいのではないかと思います。２台の物理サーバで可能かと思いますので…
http://3nin.ikuji.biz/2008/01/vista_1.html http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007508.htm http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … など… http://mt-naka.com/hotswap/index_jpn.htm を使う。という方法もありますかね。
Cドライブの容量を増やすには、EASEUS Partition Managerなどのフリーソフトでできますが、 その前にまずやっておくことがあります。 １．「スタート」⇒「すべてのプログラム」⇒「アクセサリ」⇒「システムツール」とたどって 「システムツール」の中の「ディスク クリーンアップ」をCドライブ、Dドライブの両方で実行。 (少しでも空き容量を増やすため) ２．１と同じにたどっていって「ディスク デフラグ」をCドライブ、Dドライブの両方で実行。 (パーティションを操作したときのデータ欠落のリスクを減らすとともに、空き容量を少しでも増やす) ３．EASEUS Partition Managerなどのパーティション操作ツールを実行。 (Dドライブの空き容量が５０Ｇ位ないと４０Ｇ→８０Gは無理かもしれないし危険度が高い) 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp
済みませんが、何を言いたいのかわかりません
詳しくないので間違ってたらすみません。 ＞どういう使われ方をする時はMACアドレスが必須なのか 通信を行うには最終的にMACアドレスを使うので、 同一ネット上では重複しない個々のMACアドレスが必要です。 大規模ネットに繋ぐなら、そのネット上の他の機器のどれとも重複しないよう、 一元管理の上で個々に決めたMACアドレスを使う事になります。 ローカルで、絶対重複しないという確信があるなら適当に振っても多分動作はします。 ただし、ネット内に既製装置が１台でもあれば、それを避けなくてはなりません。 重複する確率はごく低いので、「重なったならその都度変える」でもいいかもですが。 そんな製品をユーザーが許すか、もありますが。 なお、ブロードキャストアドレスなど、予め用途が決められ、LANコントローラ LSI なども そう解釈した動作をするものは避けるべき、なのは言うまでもありません。 MAC アドレスを新規に取得しなくても、CPUボード上はRS232を備えるだけとして、 これをイーサネットに変換する既製品「プロトコルコンバータ」を使う手があります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … ヒット例 http://www.apnet.co.jp/product/eztcp/ 尚、デメリットとしてはソフト上の使用方法の違いや、調達の不安があるかと思います (詳細は存じません) 調達に関しては、調達に関する契約を結ぶとか、必要予定数(やメンテ用も)を早期に購入してしまう、という手もあります。 それなりのデメリットもありますが。 同様の構造で、USB や PCI を備えておく、という手もありえます。 もっとも PCI や USB も、LAN 同様にシリアルな番号の取得が要るかと思いますので 一見手間は変わらないような気もしますが、 他の用途でもどうせ必要だとしたら、取得の手間を減らす事はできます。 また、半導体デバイスメーカーからもらう例で、PCI の例ですが、 PLX というメーカーから販売されてた、 PCIインターフェースを作れるプログラマブル半導体デバイス製品を購入すると、 １個毎に PCI のシリアル番号を１個使える、という形態が実在してました。 LAN のコントローラLSI でも、もしかしたら同様の仕組みがあるかも？
「１TBを2TBに自分でパーツを購入して付けた」ということは、2TBのHDDは使えずに余っている？ であれば、今使ってるPCに合う色の外付けHDDケースを買って外付けにしたらいいと思うんだけど。 一体型のPCは事実上メモリ以外は増設が出来ないと思ったほうがいいです。 （特殊な部品を使っていることが多いので）
AMDのFusionかintelのATOM、あるいはVIAのEDENがベストでしょう。 いずれも低電力で小型（mini ITX）です。 http://www.intel.com/jp/products/processor/atom/ … http://www.amd.com/us/products/technologies/fusi … http://www.viatech.co.jp/jp/products/embedded/bo … VIAならさらに小さい10cm × 7.2cmのPico ITXもあります。 これを使用したPCは本当に手のひらサイズの小ささです。 またZOTACから手のひらサイズPCのベアボーンが出ています。 http://www.zotac.com/index.php?option=com_virtue …
＞パスワードの長さを変更するには、どのようにすればよいでしょうか。 ドメインセキュリティポリシーを変更する。 クライアント（メンバーサーバー）上では無理。
ハードディスクなどのこしょうでは？
お話は大体わかりました。 要するにCPUを外したのですね！温度が上昇するのは、ある程度仕方ないですね、ソフトを使えば大なり小なり上がるのが普通です！こんな時はCPUは外さない事をお勧めします。クーラーのみ外してください、グリスを全て拭き取ってから再塗布しましょう。量は米粒大が適当です、多過ぎても少な過ぎてもいけません。PhotoShop使用時45～55（最適）、60（高め）位が温度の目安です、70でも壊れなければ問題ないですよ。純正クーラーが良いかどうか？検討してみる価値も有ります、CPUは外さない事！！！
おおよそ1時間です。
>nekosogiFTPでは、許可IPリストを設定することが出来ないようです。 >(拒否IPの設定は出来ますが、これも範囲指定は出来ないようです) > >そこで思いつくのが、ルーターかwindowsファイアーウォールで >許可リストの設定なんですが、もし他に良策がありましたら >教えて頂けないでしょうか？ ルーターの機種がわからないので何とも言えませんが、「日本に割り振られているIPアドレスのブロック」数だけでも2500個以上ありますのでWindowsファイアウォールをコマンド(バッチファイル)で設定するのが一番楽なのではないでしょうか。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … Linux等ではそんなに難しくない話なのですが… どこまで制限をするかは「どれくらい影響が出るか」と「難易度」を考慮した方が良いでしょう。
考えられるのはAFT（Advanced Format Technology)だろうから、これを対応させる ための措置が必要です。但し、具体的な手順は分かりません。
イーサネットには多少関わりがありますが、ファイバーチャネル(FC)には全くといって良いほど関わったことがないので、片手落ちなのを承知で回答すると… イーサネットは元々N対Nの通信規格として策定したものであり、ストレージ環境への利用は想定していなかった、というのが大きいのではないでしょうか。 つまり、ファイバーチャネルの方が耐障害性を求めるための冗長構成など、ストレージ向けのデバイスとしてのノウハウなどが大きく蓄積されており、10GbE + iSCSI の構成よりも成熟が進んでいるから、と考えます。 # FCについてろくに知らないで書いてますので、このあたり識者のフォローがほしいところ… イーサネットでも通信内容が化ける様だと通信効率に大きな影響があるので、データの欠落云々はあまり考えなくて良いと思います。 今後iSCSIの導入例が進み、また10GbE の価格が下落していけばFCの代わりに10GbE/GbE がストレージ用バスデバイスの主力になる可能性は十分に考えられると思います。 なお、No.1さんの回答は主にメタルケーブルに対する光ファイバーのメリットの話ですし、10GbEはFull duplexを前提とするため、No.2さんの回答も少々的を外していたりします。 ついでに言うと、コリジョンの検出はフレーム送信したポートが、一定時間内に（別の）送信信号を検出することで行われますので、波形の記憶などを行う必要はありません。
AMDのCPUは確かに安いですがintelと比較すればベンチマークで負けます。 とはいえ今のCPUはオーバースペックと言える状況なので3Dゲームやハイビジョン動画エンコードでも問題ありません。 CPUベンチマークの速度に拘らなければマザーも安いのでいいんじゃないでしょうか・・・ マザーはASUSがおすすめです。
>クライアント側にもIISが必要ということですね いや、いりません。 クライアントにまで入れちゃうとおかしな構成になっちゃいます。 そもそもIISって何をやるアプリケーションなのかをちゃんと理解して入れてますか？ 理解してるならクライアント側に入れるなんて話にはならないんですが… まずはIISは何をする為にインストールするのか、良く勉強してください。
ITBudgetMGRはシステムの使用状況（どんなソフトが入っていて、パソコンのスペックは…？）などを管理するシステムですが、管理サーバと通信が出来ていないようです。 基本的にシステム管理者さんとやりとりしながら解決することになります。
信頼できるとか言えば、日本国内メーカーの製品ではないでしょうか。 海外メーカーやマウスコンピューターはダメでしょう 例外として、レノボのThinkpadでしょう。日本国内開発って利点がありますので 日本HPはまだよい方だと思いますけどね。 あと、Windows XPのサポート期限は、2014年4月で、Vista（Business、Enterpriseを除く）の2012年4月に比べて長いですよ Vista Business、Enterpriseは2017年4月です。 7（Professional、Enterpriseを除く）は、2015年1月終了予定　XPより若干長い程度です 7 Professional、Enterpriseは、2020年1月終了予定ですけど マイクロソフトは、簡単に移動出来るようにWindows転送ツール　ってものがあります。 マイクロソフト製品のデータなら容易に転送出来ます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … そもそも、ルータを使っているなら、インターネットの接続設定なんて、PCに設定していないですから、関係ないでしょう。　問題は、メールやBookmarkぐらいでしょう
BBIQ以外の回線から接続してメールを送信しようとしていませんか? もしそうならば、 http://www.bbiq.jp/members/manual/bbiq/mail/op25 … の設定例を参考に変更してもダメですか?
全部の原因は充電池の故障です.本体側の充電回路の故障という可能性も残っていますので、バッテリー交換をお願いするときに一緒に診断をしてもらうといいでしょう。http://www.denchijp.com/
Alias /labo/ "C:/Apache_Server/data/" ↓ Alias /labo "C:/Apache_Server/data/" そもそもhttpd.conf <IfModule alias_module> の部分で # Example: # Alias /webpath /full/filesystem/path って書き方書いてあるはずなんだけど。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/core.htm … それと<IfModule>の意味ってこうだから自分で構築した環境ならalias_moduleが必ずあると確信できる環境になっているなら<IfModule alias_module>内に書く必要ってない気がする。 だから俺はエイリアス部分はOSなどの再インストールでも簡単に戻せるようにIncludeで別ファイルとして用意してある。そっちの方が楽。
httpd.confとかに以下を追記　バーチャルホストしているならその中に書くべし １．Webブラウザーのアドレス欄はhttp://www.xxx.com/sub/aaa.htmlのまま、http://www.xxx.com/aaa.htmlをWebブラウザーに返却したい場合。 RewriteEngine On RewriteRule ^/sub/(.*) /$1 [L] ２．Webブラウザーのアドレス欄にhttp://www.xxx.com/sub/aaa.htmlと入力すると、自動的にhttp://www.xxx.com/aaa.htmlにページジャンプさせたい場合。 RewirteEngine On RewriteRule ^/sub/(.*) /$1 [R=301,L] どちらが優れているかは時と場合によりけり、たとえばcssやjsファイルを相対パスでhtml中に書いている場合は/sub/がついたままだと階層がずれるかも知れない。 念のために解説をつけておくと、RewriteRuleの後ろに半角スペース区切りで３つのパラメーターがある。１つめは変換前、２つめは変換後、３つめはフラグ（いろいろな動作をさせる）だ。 変換前は当然ヒットさせたいURLパターンを書く。今回は「^/sub/(.*)」と書かれているのが分かるだろう。これは、URLのパス部分が、半角スラッシュ、エス、ユー、ビー、半角スラッシュと続き、その後は何が何文字あろうがお構いなし、って意味になる。「え、そういう正規表現なら「^/sub/.*」でいんじゃね？」と思うかも知れないけど、括弧がついているのには意味がある。 変換後はヒットしたURLパターンがどう変化するかを書く。この時に、$1～$10で、マッチした部分集合を使う事ができる。マッチした部分集合とは、先ほどの変換前に書いたところの、括弧でくくられた部分だ。このために先ほどは括弧でくくる必要があった。 /$1と書いている。仮に/sub/hoge.html?fugafuga=halohalo&miyomiyo=kurokuroというリクエストがきた時、$1はhoge.html?fugafuga=halohalo&miyomiyo=kurokuroになる。なので、半角スラッシュと$1なので/hoge.html?fugafuga=halohalo&miyomiyo=kurokuroに変換される。 最後のフラグだが、冒頭の１番と２番の記述例を見るとフラグだけが違っている事に気づくだろう。それも、R=301というのがつくかつかないかだけだ。フラグLはこの行にヒットしたらこの行でRewrite動作は終わりという意味になる。R=301は、相手に任意のHTTPレスポンスコードを返すという意味で、今回はレスポンスコードに301(Moved Parmanent)を指定している。Rとだけ書くと３０２(Moved Temporary)を返すようになっている。今回は、/sub/aaa.htmlは廃止され、永久的に/aaa.htmlに繊維してほしいのではないかと思い301を返す設定を紹介した。301と302はどちらも移動なのだが、301を返すとGoogleなどの情報収集ボットがコンテンツそのままの引っ越しと判定してくれるので何かと都合がいいのだ。 後、この程度ならRewriteBaseは要らないので今回は説明を割愛する。
ちょっと訂正・・・ ＞ここのhref="Y:/test.txt"を解釈するのはクライアント側なので ＞IEなりブラウザを動かしているPCから見た"Y:/test.txt"になります。 ここのhref="Y:/test.txt"を解釈するのはクライアント側なので IEなどのブラウザが、これをfileプロトコルと判断する場合は ブラウザが動作しているクライアントPCから見た"Y:/test.txt"になります。 httpやhttpsプロトコルと判断した場合はapacheなどのwebサーバに "Y:/test.txt"を要求することになりますが、webサーバは設定されている 仮想ディレクトリ(apacheでいえばDocumentRootやAlias)での"Y:/test.txt"を 探します。 webサーバのファイルシステム上での"Y:/test.txt"を探すということはしませんし、 できたらセキュリティ上大問題です。
タワー型のサーバが具体的に何を示しているか謎なので適当な解答しかできませんが…… メリット……HDDをいっぱい入れられるので、その辺のNASでは到達できない大容量のストレージを構成できる。 デメリット……うるさい・でかい・じゃま……と、ストレージの容量以外、存在自体がすべてデメリットになり得る。 本当に上手く組めば、余裕のあるケース容量から熱的な余裕度も高くなり、静音・高安定性・高速と、タワー型のメリットを出すことが出来るでしょうが、そこまで持って行けるユーザは一部だと思います。
ANo.2です。 またまた勝手に推測します。 多分、Vista機のデスクトップにあったショートカットをUSBメモリか何かにコピーし、それを７機のデスクトップあたりにコピーもしくは移動させたのでしょう。 ショートカットではなくてファイルの本体をコピーもしくは移動させればいいはずですよ。 基本的にOffice2007で作ったファイルはOffice2010で読み込めるはずですから。 私の言っている意味わかるかなあ・・・
買った当時と全く同じ扱い方をするならリカバリすれば治りますが、扱うコンテンツはどんどんリッチになっていますので、いくらソフトウェアを調整してごまかしたとしてもハードウェアの性能が圧倒的に足りないので無駄な努力です 特にインターネット関連は技術の進歩が著しいです 3万円も出せばそのマシンと比べてストレスを一切感じないエントリーマシンを買えるんですから、我慢して古いものを使う必要はどこにもないでしょう どうしても使い続けたいなら、マザーにECSのL7VMMが載っているようなので、CPUをAthlon XP 2600+に交換、メモリを1GBx2に変更、PCISATAカードを接続して500GB位のSATAHDDにOSを再インストールすれば、ネット見るぐらいなら何とか行ける程度にはなるでしょう 必要に応じてRadeon 4350あたりのビデオカードを付ければ、再生支援の機能で高画質動画もギリギリ視聴可能です おそらく2.5万円程度でフル改造可能です 当然ながらいくらアップグレードしようとも、新品3万円パソコンの足元にすら及ばない性能です まあ、起動時に動作がおかしいというのはメモリーやHDD、そのほかのデバイスに障害が出ている可能性もあります テスト方法はいろいろありますが、代替パーツ等も持ってないと思うので先ずはパソコン専門店に持って行って店頭で不具合診断してもらうのがいいでしょう 参考URLはユニットコムで行っている店頭500円診断の記事です 参考URL：http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/onecoin …
いろいろ原因は考えられますね。サーバやネットワークのログ、コンフィグ設定など見ないと分かりませんが、まずは、下記の内容をやってみるのも良いかもです。 1.バーチャルドメインを組んでいるようなので、それぞれのルートディレクトリに、単純なindexhoge.htmlを作ってアクセスしてみる。 ※できればSQLを止めると良いかもしれませんが、この状態で遅いとなるとSQLが原因になっている可能性は低いですね。逆に改善されればSQLが問題なのかもしれません。 2.サーバのレスポンスやネットワークのレスポンスを調べてみる。SNMPで調査するのが良いかもしれません。 3.ブラウザーーーーApacheのパケットキャプチャを調べる。 ※例えば、DNSの返事が返ってきてないなど分かれば、原因はDNSとか分かります。 0.全体設計設定の見直し。※あたりまですが。。。。 まずは、一つずつ切り分けしたのが良いかもしれません。 ※自己責任でお願いします。
間に合うかなぁ。 Sign Inする。 →My Account画面になる 左にあるメニューからMy Servicesを選ぶ →Account Level Servicesが表示される その中にあるHost Servicesに自分が登録しているホスト名があるので、 リンクをクリック →IPアドレスを入力できる画面になる 入力してSave Changes
EGPQ840DR10Pに搭載されているチップセットはIntel G31 Expressです。 このチップセットが認識できるメモリの上限は4GBですので、現状で4GB搭載されているのであればそれ以上の増設はできません。 また、Windows7の64bitへの変更自体は可能ですが、アップグレード版のインストールはできませんので、DSP版かパッケージ版のWindows7 64bitを購入しなおす必要があります。 更に、32bit→64bitへの変更の場合はクリーンインストールしかできませんので、今使用している環境を引き継ぐことはできません。 以上、ご参考まで。
そうですね、事前にどんなHDDが合うのかを調べておかないと買ってきたけど使えない・・・では困りましから。 また、リカバリーCD(DVD)が付属していた場合は探しておきましょう。 HDDにリカバリー領域があるなら事前にリカバリーCD(DVD)の作成をしてから交換しなければなりません。 また、リカバリーの方法についても事前にマニュアルなどを読んで十分に理解してから行えばトラブルも少ないです。 市販のwindowsはHPでドライバーが公開されていなければ使用できない機能などが出る場合があるので注意が必要です。
ERROR 5110ならばプリントヘッド・インクカートリッジに関係するエラーですが・・ お尋ねの　EROOR 5011はスキャナの異常です。 多くは初期動作でのホームポジション検出エラー（恐らくガガガなどという音が出るかも）です。 エンコーダー検出不良（センサー）またはホームポジションセンサーが原因ですが 場合によってはスキャナステッピングモータの異常も考えられます。 シンクロベルトかもしれません。 ＞自分で直せるものなら、直したいと思っています デジタルテスターとできればシンクロスコープが必要。 あとは艇誘導半田鏝と半田吸い取り器、交換部品が必要ですね。
以前ＣＭＯＳ回路デジタル設計をしていたものです。パターン設計が中心でした。 さて、ＬＳＩ設計に関する参考書はあまりないと思った方がよいです。 あってもＬＳＩを使ってどう組み合わせるのかという設計、電気特性に関する本が多いようです。 というのは、ＬＳＩ設計は企業秘密に関わる内容が多く、ほとんど公開されていません。ほとんどは自力で見つけて設計資料を積み上げていっているので、内部で過去の資料を調べる他はないです。 一番いい方法は社内で活用している資料、標準回路などを調べるのがいいのでは？ないでしょうか。 もう１つは議論できる相手も見つけた方が案を見つけやすくなり、知識も高まるのではと思います。 頑張ってください。
普通に＆で結べばいいのでは =a1&b1&c1
ハードウェア]の[健全性ステータス]項目は、 純粋にハードウェアの状態を監視（表示）しているだけです。 従って… 　・ESXi上の操作で状態が変化することはありません。 　・「ESXi上かvCenter上で『確認しました』みたいな事」は不可能です。 一般的な対応策は、 　・ケースの蓋が開いているなら、ケースの蓋を閉める。 　・ケースの蓋が閉まっているのに、警告が出るなら、メーカに修理依頼する。 といった内容になります。 今回のように、BIOSアップデートで解決したなら、その原因は、 　・BIOSの不具合 　　⇒誤検知で、ハードウェア警告を出していたが、BIOSアップデートで修正された。 　・BIOSの設定値が変化した 　　⇒「General Chassis intrusion」項目の監視設定が、 　　　BIOSアップデートで監視対象外に設定された。 のどちらかでしょう。どちらにしろ、 『このアラートを正常な状態、または表示されないようにしたい』 という目的は達成できているので、追加対処は不要です。 余談ですが、ハードウェア]の[健全性ステータス]項目は、 下記のCIMという仕組みを利用して、監視が実現されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Common_Information_ …
FTPサーバーにユーザーを追加しIISサービスマネージャでFTPサイトの認証でユーザーを追加すればよいですね。 環境が分かりませんがADの場合はDomainのポリシーが優先されるのできちんとアクセス権を設定しグループポリーを設定しないと530エラーに見舞われます。 蛇足ながら誰でもアクセス可能にするには匿名認証を許可すればよいです。（セキュリティはないに等しいですが）
Seagate だと, ちょっと気になることがあるので念の為容量を確認しておいた方がいいかもしれません. SCSI でどうなっているか知りません (忘れてしまった) が, 少なくとも SATA のディスクでは「同じ型番でもファームウェアによってほんのわずかずつ容量が違う」ことがあります. 実際, SATA のディスクを見てもらうとわかりますが HGST や WD のディスクと違って Seagate のディスクにはセクター単位での容量が書かれていません. つまり, SCSI でも同じようなことがあって, かつ現在の RAID1 が「ディスクの全容量を使う」設定になっている場合, 「古いディスクの方がほんのちょっとだけ容量が大きい」ために「ディスクを交換したら RAID1 としてうまく動かない」という可能性がないとはいえません.
もっと突き詰めればグラフィックには向かないと言えます。 配線レーンが別ですのでそうなります。ｘ16レーンは倍近く高速ですし扱う情報量が桁（帯域幅）が違います、X1はPCIとX8はｘ16と互換性があります。PCIはこれからも必要な規格ですしSATA、PATAと同じです。マザーボード上では同一の機能です、チップセットとコントローラが制御しています！
　はじめまして、「知り合いに一人いればいいのに…」とよく言われる業界人です。 　No.1さんの仰られるように、PC自体の状態にはよりますが、立ち上げ途中の電源断で全てのデータが消えてしまうというのは少し考えにくいです。 　具体的にはどういう状態なのでしょうか。 　単に起動しない・起動途中で止まる、あるいは英語のメッセージが表示されて止まる等々、もう少し詳しい状況がわかれば対処の仕方もあるかもしれません。 　症状的には軽く、単純に起動しなくなっただけなのであれば、ハードディスク自体を取り外して、他の正常稼動PC接続してみるというのは一つの方法です。(USBで接続するキットのようなものは数千円で売られています。) 　しかし… 　データ復旧業界というと、一般的に高い業界と言うイメージはあるのでしょうが、最近では真面目に取り組んでいる低廉な企業も増えてはきています。 　全般的に高額な会社もありますが、100MB=10万というのは大袈裟すぎるような気がします。その計算だと、1GB=約100万、1TB=約1億以上になってしまいます。 　但し、現実には業者も様々です。高額な料金提示や悪質な勧誘の仕方をされるケースも未だに耳にすることがあります。業界事情や様々な手口など拙Blogにて公開中です。↓(ご参考まで) 　データ復旧業者の「光と闇」そして真実。(同業者には不評!) 　http://blog.livedoor.jp/dataworks/ 　障害があった当初は皆さん結構パニくられるのですが、まずは落ち着きましょう。 そういうところにつけこまれる場合もあります。 　本当にある程度以上のコストを掛けても欲しいデータなのかどうか。本当にバックアップは取ってなかったのか…も、再度確認されたほうがよろしいでしょう。 　専門業者にお問い合わせされるにしても、冷静にお考えになられてからの方がよろしいと思います。 　まずは、冒頭にも書きましたように、ご自身で出来る範囲での対処をご検討されては如何でしょうか。 　大切なデータ…戻ってくるといいですね。
ANo.4の方の回答が最もですね。 そもそも ＞各自のパソコンにウイルスソフトを入れている 重箱の隅をつつく様で申し訳ないが　ウイルスソフトを入れてどうしますか！ アンチウイルスソフトまたはセキュリティソフトと表現しないと誤解のもとです。 ＞各自のパソコンにウイルスソフトを入れているので、なぜパソコンが必要なのかが分かりません。 アンチウイルスソフトのコーポレートバージョンなのでしょう。 その意義はANo2とANo.4の方が書かれていらっしゃる通り。 個別のＰＣ側でセキュリティの設定を勝手に変更できなくするためと（ポリシーの統一） 勝手にアンインストールや停止ができないようにすること。 当然パターンファイルの更新が統一できることとアップデートでトラフィックが起きないようにすることにあります。
パソコンは年々進化しています。 ５年も経てば骨董品になります。もっとも骨董価値はほとんどありませんが。 一つ一つ買い換えていては、後で後悔することが多いです。 モニターだけ買い換えても、遠からず本体の寿命も尽きます。 思い切っての丸ごと買い換えをお勧めします。 本体の性能と、モニターの性能のマッチも大切です。 量販店での「５年保証」の利用なども、いざという時便利ですね。
http://www.aconus.com/~oyaji/faq/apache_html3.htm を読んだ上で、 http://www.aconus.com/~oyaji/www_tst/www_tst.htm でテストしてみては?
認証設定は、セキュリティ上の理由（インストール時にONに指定しない限り）デフォルトで無効になっています。 有効にしていますか？
いかがわしいサイトが張りついてはがれない、というのは、スタートアップで、そのサイトを自動的に開いているから。「スタートアップチェッカー」（フリーソフト）を使ってもいいが、「ファイル名を指定して実行」でmsconfigと入力し、システム構成ユーティリティを開いて、スタートアップを選択。スタートアップ項目の中にWindows@Internet　Exploｒerというのがあり、コマンドは[C:… mstha"http:…"]となっているはずだ。msthaは以下のアドレスのサイトを開きなさいというコマンド。これがスタートアップに含まれるので、張り付いてはがれないように見える。これのチェックを外せば、自動的に開かれない。消すのは、タスクマネージャーの起動で、タスクの起動を選べばいいけどね。
acha51補足です たしかに同じ機能でもたくさんの品種があります 使用電圧範囲、出力の形態、出力、入力の形態、動作スピード、温度範囲、外形などなど picの周辺であれば電源は５ｖと思いますので、一般的な仕様である 74HCシリーズから一般的なものを選べばよいでしょう、 T社さんにこだわる必要はありません、 普段使用しているのは以下のような74HCシリーズです メーカーは無指定です、通販での購入なので選べません QUAD 2input NAND 74HC00 QUAD 2input NOR　 74HC02 Hex　inv　　　　　　74HC14 Dual　D-FF　　　　　74HC74
一番単純な回答としては「まずファイアウォールを確認しろ」ですが、そこは大丈夫でしょうか？
こんにちは。 なんか、設定せんでもいいような事が・・・。 http://lolipop.jp/support/faq/ori/ Q.URLにwww.をつけないとＨＰは表示されないのですか？ A.www.のURLに関しましては独自ドメインをサーバーへ設定いただいた際に サーバー上で自動的に作成されるサブドメインとなり www.の有無にかかわらず、サイト表示が可能です。
2進→7セグって、そのものずばりのICがあると思う。
VMwareでしたらvCenter Converterを使うのが良いと思います。 http://www.vmware.com/jp/products/datacenter-vir … P2VはHyper-Vでしかやったことがないので手取り足取りというわけにはいきませんが、VMwareツールズなどのインストールも自動でやってくれるようです。 実際にやっておられる方がいらっしゃるようです。 http://blog.cles.jp/item/3689 上記のブログでも触れられていますが、Windowsを移行すると「ハードウェアの変更」になりますのでライセンス問題を解消する必要があります。（プレインストールされたOSを仮想にライセンス移動できないので） (1)については上記で、(2)については不要です。ツールがOSのセットアップも完了してくれます。
クロック周波数は単純に足し算できるものだはないですよ。 まあ、メモリやHDDはやりようによっては足し算で領域を増やせますが。 また、3台を制御するための専用OSが必要です。それを作るのが大変です。
apacheではVirtual Hostの設定です。 勿論、name server は稼働していることが前提になります。
>基本的に概念は理解できているのですが、今後当社に導入したいと言う意向から個人レベルで検証したいと考えております。と、言うのは現状システム関係で保守業者と技術的な話ができる人材が当社におりません。私自身も何時までもいるわけでもありません。幸いサーバに関してはリモート保守が可能ですが、クライアントは私がＶＮＣで本支社ともサポートしています。いる間にサーバのクラウド化、クライアントも同じようにしてしまいたいと思っています。リモートデスクトップやＶＮＣは経験がありますが、シンクライアントを個人的に作りたいと思います。そこで、サーバを立て仮想的にＯＳを数個載せ家族で使うことで体感したいと思います。 >また、ＶＰＮ等で外部からもアクセスする事で営業担当に持たせられるか？と、言うことも考えています。個人レベルでは予算が限られますし、 >極力安価に実現したいと考えています。Macでパラレルデスクトップと言うことも考えたのですが、かなり高額ですので断念せざるを得ませんし、これが本当のシンクライアントかも疑問です。仕事とは言え好きが高じてやる道楽とも言えますが。セキュリティ面も心配ですから出来れば既成のもので実現したいです。 > 最近「シンクライアント」はコスト面でメリットが無くなったためほとんど出なくなりました。 今の趨勢では「デスクトップ仮想化による集中管理」などがほとんどです。 Windowsでやるのであれば「リモートデスクトップサービス(≠接続)」 ハードウェア(PC)にそれなりのものを用意できるのであればWindowsServerでやってしまうのが一番手っ取り早いかと思います。 なお、シン(単純な)サーバなる言葉は存在しませんのであしからず。
クイックフォーマットなら何とかなるかも・・・・ データ復元ソフトで試してみてください。 ある程度は復元できます。 私はOSがだめになって OSを入れなおしましたが、 多少は復元できました。 OSを入れなおしですので、勿論フォーマットもします。 私は、どうしても・・・・ってのが無かったので、諦めで出来ましたが・・・・ やってしまったのだから、仕方ありません。 一度試す価値は有ります。
先ほど帰宅し、早速テストしてみました。 Pentium4-570JのマシンにIEでFlashPlayer11.2ベータを導入して、下記フルHD1080pを再生。 残念ながら、915GのオンボードグラフィックではフルHDは毎秒5フレームほど脱落してしまいました。 オンボードでなくミドルレンジ以上のグラフィックボード積んでれば少しは改善すると思います。 また、軽いブラウザ（FirefoxやChrome）ならもう少し楽かも。 IEでも上記で780pのHD映像だとほぼコマ落ち無し（数秒間に1フレーム位落ちる）でした。 なので、とりあえず3.8GHzに交換する意味はあるかと思います。
> 上記はどのようにすればよいのでしょうか？ んーと、例えばこんな感じでしょうか。 set SRCFILE="<コピー元のファイルパス>" set DSTFILE="<コピー先のファイルパス>" if not exist %DSTFILE% copy %SRCFILE% %DSTFILE% 詳しくはWindowsのヘルプを見るなりコマンドプロンプトで "if /?" と実行して見るなりしてください。
外していたらごめんなさい。 > USB1.1:I-O DATA RHD2-U > ERROR > 0862:DIMM group #3 has been disabled なので、サーバーのメインメモリの劣化だと思いますので予備のDIMMに差し替えてみてください。 （もしくは、USBでつながったハードディスク機器の故障。）
以下の事項を補足してもらわないと多分思ったような答えは得られないです。 ・主用途が何なのか？ ・「シンクライアント」のサービスを提供したいのか受けたいのか？ 今の情報からだとこんな回答になるかなと… 示されている装置はあくまでサーバーなのでデュアルディスプレイなどの構成は出来ません。 なぜならサーバーそのものにデュアルディスプレイを付ける構成はレアケースだからです。 また、シンクライアントに関してはサービスを受けるのであれば受け側のスペックはほとんど問題になりません。画面表示が出来れば古くても問題ないです。 逆に提供側だとするとこの構成では能力とOSのライセンスなどが不足です。 サーバーOSは最低でもEnterpriseエディション、VDI用のライセンスも必要です。 サービスする台数の半分くらいを目安にCPUとメモリーを準備する必要もあります。
＞Hyper-Vサーバを構築する為、３．５ＴＢのハードディスクを用意したのですが、 ＞Windows2008でフォーマットできるのは1.9TBのみとなってしまい、 従来のディスクパーティション形式をMBRパーティションといいます。 ほとんどのディスクがこのパーティション形式で使用しているのが現状です。 MBRパーティションでは俗にいう2TBの壁というその規格の制約があります。 これ壁を解消するものとしてGUIDパーティションテーブル（GPT）という規格があります。 Windows Server 2008もこれをサポートしています。 ディスク管理のGUIツール又はdiskpartコマンドでGPTにすることが出来ます。 （MBRからGPTにするとデータは消えます） GPTには制限があります。 Windows Server 2008 x64の場合、起動ドライブをGPTにする場合マザーボードがUEFIに対応している必要があります。 データ用は上記で書いたように設定すればいいです。 サーバ機の仕様を確認して下さい。 サーバ機の仕様がどうであっても、 Hyper-Vということなので、OSとデータ（仮想ハードディスクの置き場所）でディスクを物理的に分けるほうがいいと思いますので、 OSは小さいディスクに入れて、3.5TBのハードディスクをデータ用にするのがベターだと思います。 設定は以下Webサイトを参考にして下さい。 ディスクの管理で該当ディスクを右クリックして変換するだけですが、 パーティションが無い状態にしてから変換するというのが注意としてあります。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/windows/hardware …
え～と ＞ActiveDirectoryをインストールし、ドメインを作りました。 この時点では再起動しても問題なかったという事ですか？ ＞Widowsのバーグラフみたいなスクリーンの後ブラックな画面のまま、動きません。 画面表示がしないだけで実際に動作しているという事はないですか？ しばらく放置後Windows7からログインできませんか？ ＞BTOで購入したので、映像端子(D-sub・Dvi)は、初期のものに追加で、Geforceを追加指定降ります。 Windowsのプログレスバーが走った後ならグラフィックエンジンが切り替わったと考えられるのでデバイスドライバが怪しいかな？ でも、設定時はきちんと認識していたのでしょう？ 確認のためグラフィックボードその他デフォルト以外の拡張品を外しOS再起動してみてください。
> SSLは１つに付、１サーバーの契約が必要ですか？ 違います。SSLは１つに付、１つのIPアドレスが必要です。が答えです。 1台のサーバーで複数のSSLを設置するには、複数のIPアドレスを使用できるサーバーが必要です。 オプションでIPアドレスの追加取得ができるサーバーを探して、そこに移転すれば、１台のサーバーで運営できます。 ただし、IPアドレスの追加取得は別途費用が必要となる場合は大半です。
電源とリセットスイッチは無極性なので、どっち向きにつないでも動きます。
搭載しているＯＳ、そのメーカーの違いです。 もう少し知りたいようでしたら、雑誌を買って読まれるといいですよ。スマートフォンに関する情報を効率よく知ることができますから。
DNS立てるかhostsファイルに追記してやれば出来るけど、そういうことを訊かないと判らないレベルであれば外部に公開するのはやめておいた方がいい。 自宅内で遊ぶか、テスト目的くらいにしておいて、実サーバはプロバイダなどが用意するサーバを利用することをおすすめします。 理由ですか？ No.1氏の提示したリンク先を読んでください。
情報が少なさすぎですね・・・・ 最小化しなければ放置していても重くならないのですか？ Windows7メモリ16Gマシンで Flash系のページ（常にFlashが動いている）を放置していると極端に重くなる事があります。 恐らく、Flash Playerのバグなんでしょうが。。。。 そのページはどのようなページですか？
起動画面すらでないようであればハードがこわれてしまっているんでは・・ 念のため電源ケーブルをぬいて１５分ほど放置し放電をしてから電源をいれてみてください。 それでだめならだめでしょう。
ああ、失礼。 数値間違えてるので訂正 ×　2kバイトで固定 ○　4kバイトで固定 なお、これは NTFSでフォーマットされた場合です。 1Tバイトのディスクと言うことですので NTFSでフォーマットされていると思いますが、 もしも NTFSでないならすぐにフォーマットを変換しましょう。
そんな事はありません。 通常のミキサーはステレオ出力です。 ただ、入力するチャンネルには右も左もありません。 入力されたチャンネルごとにそれを自由に割り振る事が出るからです。 PCなどのＬ出力のチャンネルならＬにＲ出力ならＲにするだけです。 仮にカラオケでもしようとマイクを繋いだらそのチャンネルはモノラルの位置にするだです。 また、ＬＲの寄り具合も自由です。 ここで言うチャンネルはモノラルでの単位なのでステレオなら２チャンネル必要になります。 ２つのステレオ出力を入力するには最低でも４チャンネルが入力できるミキサーがあれば良い事になります。
＞仮に6GBの入力があった場合にはHDD内部では、キャッシュ上で待ち行列となるのでしょうか？ いいえ。キャッシュ容量は6GBもありませんから、キャッシュ上の待ちはキャッシュ容量が最大容量となります。他にはアレイコントローラ上の待ち、アプロケーションプログラム上の待ちも発生します。
私の所感も電源です。一部の電圧が正常ではなく、低い電圧になっていて、起動出来ない状態です。 電源内のコンデンサ不良の可能性が高いですね。
>質問ですが「クイックスキャン」が動いている場合、どのような処理をすればレスポンスの改善に効果があるのでしょうか？ご指導何卒宜しく御願いします。 例に食いつかれても困るんですが 私の回答はプロセスを見て原因を探ってくださいです。 原因もわからないのに対策を実施すると徒労に終わり空しいことです。
リンク先のページで、 >当紹介ページは、Tomcat単独で動作させる様にしています。 > httpd『Webサーバの構築(Apache)』との連携はしません。 > tomcatのデフォルトポート 8080 から 80(ブラウザでポート指定させない)に変更しますので、httpd と同時に起動できません。 と書かれているのは読まれていますか？ そして、意味を理解していますか？ ><Connector port="80" protocol="HTTP/1.1" tomcat6で80番ぽーと使うよ～ん♪ と設定して… >/etc/rc.d/init.d/httpd restart 80番ポート使っている(であろう)apacheさんを「再起動」させました。 もちろん、apacheさんは80番ポートを使い続けます。 そういう指定ですからね。 >/etc/rc.d/init.d/tomcat6 restart (たぶん)8080番ポートでお客さん待ちしていたtomcat6さんを 80番ポートでお客さん待ちするように指示しました。 tomcat6さん「あらいゃだ。80番ポートってば、apacheさんがお客さん待ちしてるじゃなぁい？アタシはドコで待ったらいいのかしらぁん？」 ってコトで起動に失敗していたりしませんかね？
一例です。 http://aimless.jp/blog/archives/474 参考URL：http://aimless.jp/blog/archives/474
http://www.imamura.biz/blog/srv/283 の記事を書きました者です。 当ブログをご覧いただけたようでして、大変恐縮しております。 ご質問の件ですが、私の場合はこの後解決しましたので、 ご参考程度ではございますが、ご紹介いたします。 パッシブモードの設定はvsftpdのconfで完了されているということですので、サーバ側での設定は問題ないかと思われます。 当ブログでも触れましたとおり、 「ルータ側」の設定に問題がありました。 ルータ側でftp転送のポートの範囲を割り当てる必要がありました。 これを行った結果、 「425 failed to establish connection」 のエラーが解消されました。 pasv_min_port=60000 pasv_max_port=65000 と設定していましたので、 範囲は「60000～65000」の間となります。 この件については、ご存知の通り、あまり参考となる記事がネット上にも存在しておらず、 私も当時は大変困りました。 少しでもご参考いただければ幸いです。 また、このご質問に対して、別の角度からのご指摘がありましたら、 私も是非参考にさせていただきたいと思います。 それでは、よろしくお願い申し上げます。
＃１＆２です。 macですか！であれば以下の中から選べばいいと思います。 http://mac-homepage.livedoor.biz/archives/246022 …
DVDドライブが表示されない現象はWindowsXPではよくおきる現象です。 以下を見てください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/314060/ja
>これはドライバを含めたOSのインストールディスクが要るということでしょうか？ 他のPCでドライバをビルドして、ドライバディスク(FDなど)を… ということでしたが…… CentOS6のカーネルでRocketRAIDのドライバは3xxx/4xxxシリーズしか無いようです。 メーカーからソースアーカイブでドライバ提供されていれば、まだ何とかなったかも知れませんが。 >ハードRaidの利点のCPUパワーも普通に消費するみたいで 処理の一部をCPUでやりますからね…。 ちなみに、私のメインPC(Linuxは入っていない)には、 http://www.adaptec.com/ja-jp/products/controller … を乗せてます。 起動までが遅いです。
スマートフォンが使っている回線の周波数帯域と、無線ＬＡＮが使っている回線の周波数帯域とでは、 異なっているので、直接的な関係はありません。 無線ＬＡＮの有効範囲は非常にせまいので、あまり考え憎いことですが、 無線ＬＡＮの接続を試みるときに表示される、基地局が何十もあるような環境なのですか？
「ディスク自体が全く読み取れないわけはないです。ゲームソフトのインストールと映画のDVDの起動は可能です。」 　光学ドライブのピックアップの劣化によって、ＤＶＤは読み込めるが、ＣＤは読み込めないと言う状態になっていることが考えられます。まずは、クリーニングをしてみて、音楽CDも再生できないようであれば、光学ドライブの故障（寿命）です。修理に出すか、外付けのドライブを買うしかないでしょう。
私はGC-LEのではFSB533までの物しか見た事ないので、FSB800のNoconaはダメなんじゃないかなと思う。
回答１の方の言う通りiptablesですね。 syn flag とtcp/21もしくはtcp/1024:65535のallowは、iptablesのロードshellに組み込めば出来ますね。
質問の内容だけでは、情報が少なすぎて判断がつきません。 サーバーのチューニングができないサーバー管理会社に問題があるとしが答えようがありません。
# ANo.2の方へ ありゃ、たしかに「アカウント」や「1MB」という記載があるので、そんな気がしてきました。 となると、自分にもよくわかりません・・・
＞Telnetは192.168.200.123しか通してないはずなのですが、 ＞192.168.200.76にTELNETが出来てしまいます。 ＞どなたかご教授願えませんか？今晩設置なんで少々焦っています。 回答しますが、たぶんもう遅いですね。 ＞ip lan2 address 192.168.100.8/24 こちら側のネットワークから来るパケットをフィルタしたいと想像しますが合っていますか？ 192.168.100.0/24 ⇒ 192.168.200.0/24 そうでしたら、 LANインターフェースのフィルタが掛かる位置を勘違いしているように思います。 具体的にはinとoutを逆に考えているように思います。 下記Webサイトの「ローカルルータの内部機能の位置関係(Rev.4系) 」をよく見て頂ければわかると思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/IP-Filter/a … 既に実施しているかもしれませんが、パケットフィルタのログはデフォルトでは取られないのでログのレベルを上げるとトラブルシューティングの手助けになると思います。 （運用時には元に戻すのを忘れずに）
基本的には使えます。 但し、設定を書き込まずにデフォルト値を使っている項目については、デフォルト値が変わっていることがあるので、要注意です。（特にセキュリティー関係は） 私は会社でRTX1000から1100に交換する際に、結構悩みました。 RTX1000で設定してあった項目は特に変更の必要は無く、フィルター系の設定で設定していなかった項目をいくつか設定したら使えました。
なぜ・なにを勉強したいのか？にもよるのでは？ Windowsサーバーならば、ADとグループポリシーの勉強が出来るので まずは希望の機能を動かして、幅を広げやすいかと思います Linuxを勉強するとなると結構敷居が高いです 単純にWebサーバーが。。。ファイルサーバーが。。。ならば Windowsを選ぶべきかと思います。
> 私から直接外部と接触を取るわけにはいきません。 いや、別に直接聞く必要はないですけどね。 状況が判らないのに勝手な想像をするより知っている人から直接でも間接でもいいのできちんとした情報を入手した方が、回答の精度は上がります。 > 何か心当たりが思いつけばお願いします。 現時点では技術的なことに関する情報が少なすぎて、答えようがないというのが正直なところです。 「なんか体調が悪いんですけど心当たりありますか？」という質問に対して何も診察しないで「風邪でしょう」と回答する医者をあなたは信用できますか？ 他の方への補足に 「はOSをインストールしているドライブを10Mほど必要とする」 「Cドライブは残り15M」 とありますが、数値が正確だとして、「10Mほど必要とする」のは同期用のソフトウェアをインストールするのに必要、と理解した方がよいように思います。 「同期用の領域」という書き方をすると、「同期作業に必要な空き領域」と解釈されますが、昨今のOSでこれが10MBという数値になる可能性は非常に低く、ソフトウェアを保存するための領域と考えた方が自然です。 また、Cドライブの残り容量が15MBというのは、私の感覚だと空き容量はないに等しいです。 XPであれば少なくとも300MB～500MB程度の空き容量はほしいです。（一時ファイルの作成などで容量を使用するため） XP以降のOSを使用していて、その数値が本当（単位の間違いや勘違いなどではない）であれば、OSの稼働が不安定になることすら予想されるため、不要なファイルを削除するなどのメンテナンスを実施することをおすすめします。
＞「廃インク吸収用のフェルト」の部分を洗浄できないか？こんな事を考えて見ましたが・・・・ 「洗浄」じゃダメなんですよ。 「吸収」させないといけないので、今内蔵している、フェルトらしきもの（インクを吸収して大きくなっていると思う）を取り去り、別のものを入れないといけないでしょう。 タンクになっていれば、中身を捨てればいいのですが、フェルト状のものは、テレビショッピングでやってる「驚きの吸水クロス」なんてのがいいかもしれませんね。 但し、プリンター内のマイコンが、総容量を計算していると思われるので、解決しても、エラー解除しながらの使用方法になるでしょう。
＞1. ＞割り込み許可・禁止命令は、CPUが割り込みコントローラーに通知して、割り込みコントローラー ＞がCPUの割り込み信号を有効・無効にしているのでしょうか? 割り込みコントローラーは無関係。 割り込みコントローラーの役目は「割り込みの交通整理」だけです。 割り込みコントローラーは、CPUが割り込み禁止状態か、割り込み許可状態か、どっちになってるかなんて知りません。 CPUが割り込み禁止命令を実行すると、CPUのステータスレジスタの割込許可フラグがクリアされ、フラグがクリアされている間はCPUは割り込みを先送りします。 CPUが割り込み許可命令を実行すると、CPUのステータスレジスタの割込許可フラグがセットされ、割り込みを処理するようになります。 なお、一部のCPUには、ステータスレジスタに割り込みの禁止許可の状態を表すフラグを持っていない物もあります。 ＞2. ＞あと、既にご返答して頂いた件ですが、 ＞バスラインとCPUの割り込み信号は、別々配線でしょうか? 「バスライン」の定義を再確認して下さい。バスラインは、データバス、アドレスバス、制御信号バスなど、色々な信号線の束の事を言います。 割り込み信号は、通常、制御信号バスの中にあって、制御信号バスはバスラインの一部を構成する要素です。 ＞プログラムとは、デバイスドライバーのことでしょうか? デバイスドライバーに限った話ではありません。一部のOSでは、デバイスドライバーがOSとハードウェアの橋渡しをしていますが、デバイスドライバーが存在しないOSもあるし、デバイスドライバーを無視してI/Oを直接制御しようとするアプリケーションも存在します。 割り込み制御は、Windowsなどの「狭い世界」に限定した話ではないので、狭い世界の事は忘れて下さい。 ＞リセット命令を出すのは、割り込みコントローラーでしょうか? 割り込みコントローラーは「割り込みの交通整理をするだけ」なので、デバイスの状態を変化させるような事はしません。 デバイスの初期化を行うのは（行えるのは）CPUだけです。 ＞3. ＞割り込みコントローラーで割り振っている優先順位(0-15)ですが、BIOSなどで、PCIデバイスなどは ＞同じIRQ番号を共有していますが、他のバスデバイス、タイマーなどはメニューにございませんでした。 ＞本来、割り込みの優先順位は、どのように設定されているのでしょうか? それぞれのハードウェアに依存しますので「こうする」と言う決まりはありません。 通常「CPUがすぐに応答しないと困る物」の優先順位が高くなっています。 ＞あと、ACPI OSの場合、OSのIRQ情報を割り込みコントローラーが参照しているようですが ＞参照のタイミング、方法が、もしお分かりになればご教授頂けないでしょうか? その辺りの仕様は「使っている割り込みコントローラーに依存する」ので、コントローラーチップのデータシートを読んで下さい。 ＞4. ＞デバイスの割り込み線が割り込みコントローラーに配線されて、割り込みコントローラーから ＞CPUへは割り込み信号線が配線されていると思います。 感じ的には「そんな感じ」ですね。 ＞一連の流れを知りたいとき、ご推薦の書籍、ウェブサイトがございましたらご教授頂けないでしょうか? CPUのアーキテクチャブックを読むのが一番でしょう。古いのなら和訳されてるのもあります。 －－－ こういうのを勉強する際は「これは一般的な技術」「これはWindowsパソコンに限った技術」ってのを、きちんと把握しておく必要があります。 じゃないと、アーキテクチャやOSが違う物になった時に「トンチンカンな話」になっちゃって「ああ、このOSでは、そんな事してない。全然違うんだ」って指摘されて、恥をかきます。
チップメーカーのドライバをあてれば特に問題ないです。 仕事でクライアント用のマザーにサーバOSを百構成ぐらいインストールしましたが、ドライバが当たらないのはありませんでした。 ストレージ、チップセット、NICが入れば最低限機能はしますし、必要であればサウンドやビデオなどいれてください。 その使っていないPCの構成がわかりませんが、大抵のクライアントPCの場合、ストレージ、チップセット、ビデオデバイスはインテル社、ネットワーク、サウンドはrealtek社です。 ストレージやビデオに拡張カードを挿していればまた別ですが、上記2社のHPから該当するドライバを持って来れば動くはずです。
まあ良くありがちな、モデムのファームウェアの自動アップデートが途中でこける現象ではないかと。
電源を切りプラグをコンセントから抜きます。 修理の場合があり先ず問い合わせを。＜修理に出す気はありません＞サポートにはいろいろなデーターベースがあり修理しなくても治る事例もあるかも（例：スキャナー関連でも初期化のためドライバをインストールしなおすとか） 参考URL：http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp610/mp610-qsg4. …
>一方、Webサーバのコマンドプロンプトで、netstat -aコマンドを実行したところ、smtp（25）は表示されませんでした。 別のSMTPサーバを使用するのですから、Webサーバで25番ポートで待ち受けする必要はありません。 # アウトバンドを塞いでいなければ通信可能です。 クライアントPCでメールを送るのに、クライアントPCでメールサーバを起動しておく必要がないのと一緒です。
>検索エンジンの順位には関係ないと思うのですが、“スピード”という意味ではどうでしょうか？ >インデックスされるまでの時間や、順位が反映されるまでの時間もサーバーには関係ないのでしょうか？ インデックス（クロール）されるまでの時間も、順位が反映される時間も「検索エンジン側」サーバーの問題です 被検索側は来るまで待っているしかありませんのでコアサーバーだろうがエックスサーバーだろうが関係ありません。
別のディスクへの移動は、LinkStationのバックアップ機能を使うといいと思います。PCを経由せずコピーされます。 そうじゃなくて、１つのディスクに複数の共有名をつけてるんですか？
＞RAIDが崩壊した時点で過去のデータも崩壊するんですかねぇ RAIDが崩壊したら復旧ができない限りいくらHDDにデータが「正常」に残っていた(と思えても）としても データー全体を組み立てられませんからね。 RAID5で構築した場合ホットスワップを準備しないのは危険すぎます。 ましてバックアップをしないなどはあり得ないですよ。 まぁその手のNASもどきは2TBくらいでも12時間程度で同期しますから3日なんてのはあきらめの状態かもです。
VPSであれば、バージョンアップはもちろんのことソフトの取捨選択も利用者の責任になります。 逆に言えば、PHPのバージョンアップ手順もわからないようであればVPSは使ってはいけません。 対価を払ってどなたかに委託するなどの対応を取るか、レンタルスペースへの移動などを考えてください。
P7F-M WSは一世代前の規格でWS用のマザーです。当然VGAはありません。 まだCPU、マザー買ってないなら性能が2割増しになった現行世代のものに変更してください。 intel S1200BTSあたりがいいでしょう。 intelのサーバマザーは動き出せば鉄板です。3年保証もあります。 少しプラスして、supermicro X9SCL-Fというのもも手です。 KVM-over-LANがついているので、電源ケーブルとKVMのDedicated LANに接続すれば、他のキーボードマウスモニタを一切必要とせずに、電源ON/OFFはもちろんBIOS設定変更やOSインストール作業その他すべてを操作可能です。 もうすでに揃えてしまったなら、ビデオカードを買うしかないですが。 ES1000 PCIあたりなら新品もあるし適度に枯れています。
それはメモリの速度が違います。富士通の公式スペックで見た限りでは、メモリはDDR3-10600と書かれていたので、SDY1333の方が正式な適合品になりますね。ただ、おそらくアイオーデータが独自にテストして、一段遅い1066のものでも動作することは確認しているのでしょう。でもなぜか定価は同じみたいですし、ここはSDY1333が正義かと。 それはそうと、すでに4GB載った状態になっている訳なので、それ以上積み込んでもおそらくあまり意味はないですよ。64bitなので4GBの壁はありませんが、そんなにたくさんメモリを使うって、いったい何をやってるの？と言う疑問が。
Pentium4 531・630・631（3GHｚ） 以外なら Celeronでしょうか 理由・3GHzのPentium4でIntel64に対応しているのは上記の３モデルだけ。 　　　※64Bit OSが利用可能（VTにも対応しているので仮想マシンも動作可能） 　　　CeleronもIntel64に対応しているので、上記以外のPentium4よりメリットを感じます。 このクラスのCPUではパフォーマンスを語っても現行のCPUには到底太刀打ちできないので、大差無いです。 後は、消費電力ではCeleronが優れています。 要は何をしたいかですが、私の場合は64Bit上でゲストOSを動作させる可能性が高いので、Pentium4の上記３モデル＞Celeron＞他のPentium4の優先順位となります。
＞そこで、URLの手順に従い行ったところ（ローカルでの設定が必要）、ドライバの追加は出来ましたが、DC昇格後にプリンタ追加を行う可能性が出てきた為、このような質問をさせていただきました。 おそらく引っ掛っているのは「方法１」の •ローカル管理者のパスワードを使用してログオンします。 の行だと思います。 操作しているのがドメインコントローラなのでこれはドメイン管理者と読み替えていいです。 理由は先の回答で書いた通りです。 ただ、ドライバ追加の方法としては他の方が書かれている方法の方が簡単なんだと思います。 この場合もDCにはローカルユーザーは無いのでドメインユーザーに置き換えて考えればいいです。
Sendmailが使用できない。 RedhatLinux8をインストール後、Sendm.. - 人力検索はてな http://q.hatena.ne.jp/1128150865 の丸写し回答は信用しないほうがいいと思います。
私もビデオカードが要因じゃないかと思います。 ビデオカード抜差し（コネクタ接触不良有無の確認）してみて、ダメなら交換するしかないんじゃないかと。 ビデオカードにファンが付いてるのなら、回ってるかどうかの確認は必要
RFC2616 によれば http のデフォルトポート番号は 80. 「ドメインによって用いるデフォルトポート番号を変える」機能はあってもいいのかもしれんけど, RFC 的には微妙.
「表示形式接敵機能？？ってどうやって使うんですか＞＜」 　それは、「表示形式設定機能」の漢字の誤変換ですよ。SHARPなら「FSE」キー、CASIOなら「EXP」キーを押すと、指数表示に切り替わります。 　操作方法を知りたいなら、取説で確認するか、メーカ名と機種名を補足して下さい。
>回答をありがとうございます！ >実はその後、消えたディレクトリと、同じ名前のディレクトリが >削除されている事に気がつきました。 >どちらも自動で作成されるログファイルの保存先なので、頭真っ白です。 自動で作成されることがあるのであれば自動でばっさり消える可能性も否定は出来ません。 プログラムミスか設定ミスがあったのではないかと推測されます。 （指定した名前のディレクトリを探す、みたいなプログラム上の操作があるのですが、その検索されたディレクトリをばっさり消してしまった？） >そして、「FTPから削除されたようではない」と先ほどサポートから返信がきました。 転送ログを確認されたのでしょうね。 管理側からはプログラムで削除されたことは立証不能だと思うのでこれ以上は何とも言えないと思います。 >ご回答頂いて、復旧ができない理由が良くわかりました。 >データをバックアップしてくれるレンタルサーバを探したいと思います。 >有り難うございました！ 私自身は「貸しスペース」のレンタルサーバーは必要としないのであまりわからないのですが、専用サーバーを置いている会社の貸しスペースでは割と柔軟な操作が行えるようです。 時間指定で圧縮保存するとか。 多数のスペースを使用されているのであれば自動で行うような仕組みを考えてもいいと思いますよ。
設定内容がどこで何をしたかが良くわかりません。 基本的にはお名前.com側でのネームサーバの設定を見直すと解決すると思います。 違うレンタルサーバですが基本的な考えかたは同じですの見てください。 http://ログ.牙.jp/121/
>Windowsのバージョン、ネットワーク環境もまだ顧客から情報がきていない >段階にあります。だいぶ前段階ですが不安なのでこちらにて質問させていただきました。大変お手数お掛け致しますが参考になる書籍のタイトルなど教えていただけませんでしょうか。 Windows2003と2008では画面がかなり変わります、機能も多数ありますので書籍もそれなりに多いです。 要は「定番」みたいなのがあまりないのが現実です。 ピンポイントで「○○機能」みたいな本も色々あります。 バージョンが2003なのか2008なのか（各々R2が付くか付かないか） ActiveDirectlyを使うのか使わないのか？ IISは？ ここで上げた3つの要素だけでそれぞれかなりの数の書籍があります。 今時の導入で2003というのはあまりないと思いますので最新であるWindowsServer2008R2では http://goo.gl/2CTwh　とかが良いのではないでしょうか？ もし、マシンが用意できるのであれば自習環境を整えるのもありかなと思います。 TechNetサブスクリプションなどをりようするとよいでしょう。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/subscriptions …
高スペックといってもＣＰＵだけ速くなってもダメです。 私の場合は複数のソフトを常時走らせていますので、時間が経てば段々遅くなって日に２、３度リスタートしなければなりません。 人間は同時に２、３の異なる行為をすることが出来ますが、それ以上になるとオーバーフローになってしまいます。 コンピューターが発達すればするほど、同時に行わせる事柄も容易に出来るはずです。 同時に処理出来る事柄が多くなれば効率的ですし、それにより人間にも余裕が出来ます。 ただ、利用する側の人間により用途が限られている場合もありますので、用途を絞ったものも必要です。 私の場合は、携帯ですね。 多機能より１週間以上充電しなくても利用出来る通話＆メールのみの携帯のほうがいいですね。
ハード的な故障なのかどうかを判断するには画面を デジカメなどで撮影した画像がなければ意味がないです。 あと、線が入ったということをわかりやすくしたければ ややこしい壁紙にせず無地のデスクトップにしてください。 表示される映像に関係のない線が見えるのならグラフィックチップか 液晶側の不具合です。液晶に問題があればパネル交換などしなければ直りません。 保証期間を過ぎている場合はかなり高額な修理費用が必要となります。 （ディスプレイパネルの交換は数万かかります） 連休明けにでもメーカーに連絡してそちらに送り、検証 してもらわなければわかりませんね。
素人には無理ですから止めておいた方が良いです。 逆に保証が無くなり修理代が高くなるだけです。 自信が有るならやって見れば良いでしょう。
＞グラッフィックボード：NVIDIA Geforce FX5200 違うＡＧＰカードでもＮＧですか。 １２Ｖの４Ｐコネクタは差し込まれていますか？ ＰＷ-ＳＷのコネクタは、適切な位置ですか。 ＣＰＵの保管は、マザーボードに挿して保管でしたか。 メモリは静電気で飛ばしていませんよね？ また、電源ユニットは、単体で重量感がありますか。 極希に質量の軽い電源が存在している、あるいはギガバイト社のＭＢの大半で、＋１２Ｖをメインで使用しているので電圧が不足すると動作不良する傾向になります。 PWR-LEDは点灯し、画面に信号が出ず、起動音（ピッ）が鳴らないのかな？ 情報が少な過ぎる。
どうしたんでしょうね・・・・・。本当に最近の事象みたいですね。同じ事象で困っている人がいました(まだ解決に至っていませんが)。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7061888.html カテは多分、デジタルライフ＞Windows＞Windows 7 とかのほうが、多くの人が見てくれると思いますよ。 ----- ちょっと見てみたところ、Adobe AIR インストールの「承諾する」の後の動作といえば、 ・UAC の確認(画面が暗転して「インストールしようとしています」の画面が出る奴) ・Windows Installer の起動(?) なので、UAC が無効になっているとか、Windows Installer がうまく動かないとか・・・・。考えられそうなのですが、試しに UAC いろいろいじってやって見ましたが、エラーは出ても進まないということはありませんでした・・・・・・・。 とりあえず、カテ変えて再度質問してみるのもいいかと思いますよ。
＞IPアドレスとドメインともにレンタルサーバが所有しているので，勝手には自前サーバには移行できないと思います． ＞そういった場合の手続きについて質問しました． あなたが所有しているドメインであれば、どのサーバーに向けて設定しようとあなたの勝手で手続き不要で、操作だけの問題なのですが、 レンタルサーバー会社が所有しているドメインだということなら、あなたがそのドメインを買い取らないといけないので、事実上無理です。不可能です。
L3キャッシュぐらいしか違いがないので、個人的にはCore i5で十分だと思いますよ。 http://ark.intel.com/products/54617 http://ark.intel.com/products/54620 逆にこれ以上の速さを求めるなら、 MacBookProの方を買うべきだ！！ というのが個人的意見です。 Airなら、Core i5で十分でしょう。
「結局DVDに移すことは不可能なのでしょうか？」 　ＰＣは使用しません。方法は２つで、画質が良いのは、ＤＶＤレコーダ（ＢＤレコーダ）で、ｉＬｉｎｋ接続して録画する方法です。↓ http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/08 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000068166/SortID=111 … 　もう一つの方法は、TZ-DCH2000からＳ端子（orコンポジット）＋オーディオ信号出力をＤＶＤレコーダ（ＢＤレコーダ）の入力に接続して録画する方法です。ｉＬｉｎｋが付いていないＤＶＤレコーダ（ＢＤレコーダ）でも録画可能ですが、一旦アナログに戻すので、画質的には不利です。
なかなか難しい気がします…少なくともそういうサーバーがあるという話は聞いたことはないです。 メールサービスが付かないところを探す方が早いと思います。
サーバー上でコマンドを発行しましょう。 ネットワークが間に入ると（Ｎｏ1さんの回答のように行うため）何倍も時間がかかると思います。
機能は特に必要ありませんが、 サーバの設定が不足していると、うまく動かない場合があります。 （Flashがちゃんと動くサーバなら、大丈夫です） ちなみに、Flexってクライアント側で動作するUI画面だけなんですけど、 そのあたりの齟齬はありませんか？ （Perl CGIやPHPなどのように、サーバ側で動く仕組みではない） サーバ側で何か処理させるなら、別の仕組み（別のプログラム開発）が必要です。
まず内容の整理をさせてください。 エージェントはＵＰＳがされて個々のＰＣにインストールをして接続されいるＵＰＳの監視とＰＣをコントロールします。 サーバは個々のエージェントと通信してＵＰＳを監視し、ＰＣのコントロール指令をだします。 コンソールはサーバ用になります。 少しあいまいですがそれぞれのソフトの関係です。 エージェントは個々のＰＣにインストールしますがサーバは一元管理するなら現状だとサーバ１のを使い、サーバ１側のデバイスリストにサーバ２を登録します。 サーバ１のコンソールにサーバ２が見えるます。 この場合サーバ１、サーバ２は同じネットワーク上にいる必要があります。 ＞次のようなエラーメッセージが表示されました。「設定プロファイルを（サーバ２のホスト名）に適用できませんでした」 ＣＯＭ１が正常に使えるのでしたら、ＵＰＳとＰＣの接続の問題です、RS-232C拡張ボードに付属にケーブをお使いですか？ 個々に管理し場合は問題ないと思いますが。 注意点として一つのエージェントを複数のサーバに登録ができません。 サーバ１側に登録されていませんか？
こんにちは。 「引き算が足し算のように簡潔にできない」と思ってよいのでしょうか？ と聞かれたなら、「思ってよい」で正解です。 補数表現を使うことで、人間側で言う「加減算」を コンピュータ側は全て「加算」で計算できます。 オーバーフローやアンダーフローは除きますが・・・ また、「乗除算」はイメージとしては「ループで実現している」であっていると思います。 回路の作り方にもよるのでしょうが、 掛け算の回路に対して、割り算の回路はおよそ３倍の素子が必要となるらしいとか。 それによって…、処理時間は２倍程度に抑えられているとか。 システム屋さんの世界（いわゆるディープなプログラマ）や、 特に組み込み回路のプログラム設計では 可能ならば割り算を一切使わない、使うとしても処理を独立させたりなどのために プログラム最適化のための労力の半分を注ぎ込むほどのイメージだとか。 （注意：あくまでも私の偏見的イメージです。） 今時のプログラミングではコンパイラが大半の面倒をみてくれますが、 本当にカリカリチューンなシステムを作りたいなら どの回路（処理）が、どのくらいの時間をしようするかを把握していた方がわいらしいです。 その最初の一歩が「割り算の回路は処理に時間がかかる」らしいです。 －－－－－ 現在の技術なら、減算器を組み込んだプロセッサも実用的かもしれませんが、 一般向けに導入されるだけの価値が、まだ見付かっていないようです。。。
ドメインの取得業者はあくまで「ドメイン」しか管理しません。 実際にそのドメインを使用するにはDNSサーバーを登録する必要がありますが、この際に固定されたIPアドレスを持ったサーバーが必要になります。 選択肢としては以下が考えられます。 ・自宅のIPアドレスを固定できるプロバイダに変える。 ・外部のDNSサーバーを使用する。 どちらの選択肢を選ぶかによってこの後の展開が変わりますのでまだ疑問が残るようでしたら別な質問などで聞いていただければと思います。
物理サーバとは、単にサーバーのそのもののことを指します。 最近は、仮想化によるサーバー統合が多くなってきているため、実体のあるものと論理的なものとを分けて表現 しているだけです。 物理サーバー：サーバーそのもの 仮想サーバ：物理サーバーに論理的に作成したサーバー（バーチャルマシン）
＞　それともこういうことですか？ ＞　構築するときだけ画面を使って（ひょっとしたらこれさえも他の端末で？）、 ＞　構築し終わったら画面無しで稼動させて、 ＞　他の端末からtelnetかsshで操作するからですか？　 ご指摘のとおりです。 サーバーは常に管理者がログインして操作している必要はないので 必要なときだけ画面を使ったり、リモートで操作することが多いかと思います。
・ドライバをインストールしないと設定出来ない
ジャックの差込が奥まで入ってないのでは？ 同時に音が出るときは大体それが原因です。
>電源入れっぱなしで放置しておけば良いのですか？ はい、OKです。
＞FPGAと同じように１つの書き込み用コネクタから複数の FPGA のそれは JTAG という、もともとデイジーチェーン接続が考慮された、 デバイステスト用の規格を利用したものです。 ディジーチェーン順に番号が振られ、 「ｎ番目用書き込みデータを送るぞ」との宣言とそれ用データが送られ、 受け側は自分用のデータのみ受取り、自分用でなければ次のデバイスに垂れ流します。 (ベリファイ用の読み出しも同様) 当然、書き込みソフトも複数デバイスへの書き込みを考慮した構造になっています。 H8マイコンに詳しくないので主観ですが、 データシートPDF http://documentation.renesas.com/jpn/products/mp … によると、H8 マイコンにはプログラミング用の JTAG ポートがなく、この手は使えないし、 予め用意された２種の書き込み方法(p.187 概要)のいずれも複数デバイスは 考慮されていません。 切換え回路追加により可能でしょうが、 連携動作が必要な書き込みソフトはどう用意するのかが問題です。 書き込みソフトはソース公開され改造が可能だとか、自作可能ならいいですが。 もしくは、書き込みソフトには手を加えず、手動切換＆１個書き込み毎に書き込みソフトを操作、 という使い方で妥協するなら、コネクタを１個で済ませる事は実現可能だと思います。 ＞H8マイコンにアクセスして ＞それぞれ書き込める手段がありますか？ 以上の状況から、自作対応なら可能だが既製品のみ利用では存在しないと思います。
なんとも回答しにくいのですが、 どう構成してどう使うかが不明だといいも悪いも言えないのです。 FPGA がマスタ、５個のCPUが全てスレーブ、ということですが、 FPGA がメインCPUのイメージ、スレーブCPUはメモリのようなイメージでしょうか？ (マスタからはメモリ読書きのようにスレーブCPUとデータ送受信を行うのでしょうか) マルチCPUだからといって共用バスを使わなければいけないわけではありません。 マスタとスレーブの通信はシリアルデータだって構いません。 速度の点、シリパラ変換などスレーブCPUの負担との兼ね合いにもよりますが。 もっともシリアルインターフェースも何種類か内蔵してるのでうまく使えばいいんですが。 (マスタはFPGA なので変換回路は好きに作り込めますね) バス構造だと、バスに繋がるデバイス数が多く信号電流が吸われるので ドライバの駆動能力が要ったり、手配線なら作業量が多かったりします。 どのようなデータをどう流したいのかがいまいち読めないので、 構成や接続方法が適当なのかどうか、何とも言えません。 ＞ちなみにそれぞれのH8S/20203手前にSN74LV245Aを配置して、 ＞それを通した先で５つのスレーブを接続し、FPGAにつなげるという ＞考え方は間違っていますでしょうか？ これだけでは明らかな不都合を見出せないので、「間違い」と言えません。 かといって、これだけでは回路が完成しませんから「これで問題ない」とも言えません。
そのノートパソコンが普段からWindowsを使用する必要があるものなら、あまり危険なことはよした方がよいかと思います。 最近のLinuxインストーラを使用すれば、一発でデュアルブート環境が手に入りますが、知識がないと何かの失敗があったときにはWindowsすら起動しない状況になり泣きを見ることもあります。 最低限、MBR（マスターブートレコード）を避難（保存）しておくくらいはした方が良いですし、可能ならHDDを換装してOSを使い分けるくらいした方が安全です。 以上で言及したのはハードウェア故障ではなくHDDのデータ不整合の話です。デュアルブートにしようとしたらWindowsが立ち上がらない、というのは今でもよくある話ですが、これはWindowsのブートがLinux上のファイルに依存するようになるからです。 Windowsが必要で、かつ初めてLinux類を試すなら、VMWare Player（またはVMWare Server）は無難な選択だと思います。VMWare上のデータが壊れても、Windowsには影響がありません。 難点として、VMWare等の環境では時計が狂いやすいこと、GUIの反応がちょっと鈍いこと、ハードディスクへのアクセスが遅いこと、処理が遅くなること、等々あります。あとまあ、音とか3D関係とか、ハードウェアに近いことをやろうとすると失敗しがちです。 とはいえ、Linuxの環境を試す目的や、ソフトウェアを動作させて処理させるためなら、あんまり困ることはありません。100人くらいに見せるWebサーバ程度は楽々こなします。 それと、CentOSのバージョンですが、今なら5.7と6.0が既にでていますよ。
キュイ～ンという音ならHDDです。 スリープでHDDを停止するに設定して、スリープから復帰させるとよくわかると思います。 これとは違うなら別の音です。 ファンは立ち上がりの音は意外にしません。起動してすぐゴォ～という音だけします。 （まぁファンによるかもしれませんが…）
追加 サポートが切れている場合、基本料￥22,500+交換部品代、HDDの交換の見積もりが￥47，000の事例 参考URL 参考URL：http://okwave.jp/qa/q3911736.html
ITパスポート 　一般職向けITスキルを問う試験． 　技術職が持っていてもステータスにはならない． 基本情報技術者試験 　学生～入社3年目くらいまでに取っておくべき技術職向け試験． 　技術職で入社5年目までに取れないヤツは他の業界に転職すべき． 応用情報技術者試験 　基本情報技術者試験の次に受験すべき技術職向け試験． 　試験範囲が広く，基本情報技術者試験に百発百中で合格できる 　レベルの知識がなければ合格できない． 　20代のうちに取っておくべき試験．
>ひとつお伺いしたいのですが、「仮想マシンを２つ使わずとも１つのマシンに共存できます」とはどういうことなのでしょうか？ >サーバー本体は１台で、その中に認証サーバー、ファイルサーバーを入れるので、１つのマシンの中に２つのサーバー、という認識でいたのですが…。 サーバーというかサービスですね。OSが何かはっきりしていませんが、サービスを複数動かすことは容易です。
定期的にパソコン内部を掃除してホコリが溜まらないようにして下さい。 パソコンのCPUは処理時に熱をもち、それを冷やすためにCPUの上にヒートシンク(放熱板)とファンにより風をあてています。 放置したままだとホコリがたまって気流の流れを妨げて、風が流れずうまくCPUを冷やす事ができません。 CPUファン自体が壊れているなら交換しか方法はありませんが、CPUファンとヒートシンクを外したり、再度取り付けるのには熱効率を良くする為にごく薄くシリコングリスを塗ったりする必要があります。
　お尋ねの件ですが、BIOSまで起動しないとなると、BIOSにてCPU-IDのスキャン・起動がうまくいっていないケースが考えられます。搭載CPUのタイプに対し、BIOSが対応していなければ指摘現象が考えられますので、何とかBIOSを最新版（R1.09 Beta）等へ更新する方法がとれませんか？ 　メモリ部材の障害・取付けミスですと、警告音等にて解るはずですので、あとは、ATX主電源ケーブル・サブ給電ケーブルの接続を確認してみる等になるかと存じます。
低価格なものは移動が出来ない。 完全自動型でマルチに対応できるようなものはまだ開発中 消防署でも消火ロボットは実験的に製造・導入の状態。 そして、値段はバカがつくほど高いので限られた消防署でしか導入できない。 http://www.signalos.co.jp/html_sharyou/sharyou_j … 消防庁も「(2)開発費等を価格に反映させると高額又は回収できない。」とレポートにまとめています。 http://www.fdma.go.jp/neuter/topics/houdou/19030 …消火ロボット消防庁 開発費' 天井に取り付ける消火装置の方が実用的です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/better-hearing …
CITRIXのサポートページ http://support.citrix.com/article/CTX114309 確か、インストール権限をドメインの管理者で行っていない場合にも該当のメッセージが表示されたような？？ イベントログを見てみてください
　お尋ねの件ですが、ルーターの「静的NAT設定」からサーバのIP（192.168.0.25）＋ＴＣＰ80（若しくはＴＣＰ8080）も解放するように設定しているかどうかですが、ＬＡＮ内のパソコンからのドメイン・アクセスにはルーターのＤＮＳフォワーディング設定を実施します。 　それと、指摘無線ルーターですが、接続形態として接続機器側にルーター機能が付いており、上位ルーターが存在・インターネット認証している場合、「ＷＲ6650Ｓ」側の動作モードをＡＰモードへ変更し（ＡＰモード変更と同時に無線ＡＰモードでのＷＲ6650Ｓに固定ＩＰ・192.168.0.254等を充てるようにします。）、上位ルーター側にて静的マスカレード設定を実施します。
１～２台のPCを使っている程度ならサーバ導入のメリットはほとんど無いですが、10台もあればメリットは大きくなります。 たとえばファイルサーバというのは、企業と言うより、多人数で一つの保存場所を使用する事に大きなメリットがあります。 たとえば、20台のPCに50GBずつDATAがあります。これらは仕事のDATAですが、個別にDATAを持っているので、必要なDATAはPC使用者本人が居ないと取り出す事ができません。 また、PCのHDDが故障すればそのDATAはすべてパーです。個人でBackupしていればまだ良いですが、仕事のDATAの為に自腹を切るというのは全員ができるわけでもないです。 この仕事用DATAを、会社のファイルサーバにため込んでおけば、本人が居なくても誰でも閲覧できますし、RAIDを組んでおけば冗長性も確保できます。定期的にBackupするようにすればDATAが失われる可能性も下げる事ができます。各PCのHDDを最小限にしておけば、HDDの無駄を減らす事もでき、コレは全体のコスト削減に繋がります。 Backupサーバで、各個人のPCに入っている個人的に重要なDATA（メールとか）を個人別に定期保存する事ができる様にすれば、個人PCのHDDが故障しても被害を最小限にする事ができるし、通常業務に戻るのも簡単にできます。 停電に対応するためにUPSを接続するにもサーバがなければ20台全部にUPSを付ける必要がありますがかなりコストがかかる事になります。20台分の保存容量と言っても20*50GBで1TB、最近のファイルサーバなら100W以下のNAS1台で事足りますので、小容量UPS１台で十分です。 他にも、機密性を確保できるとか色々メリットは多くあります。個人では割とメリットは限定的ですが、PC10台程度の店でもDATA量がそこそこアリ、更新頻度もそれなりにあるならば、サーバ導入のメリットは大きいですよ。
特に問題無いと思います。 私なりの方法です １．Bサーバにネットワーク上でAサーバからデータをコピーする ２．Bサーバにコピーしたデータがネットワークから見える事を確認する ３．Aサーバを停止する ４．BサーバのIPアドレスおよびサーバ名をAサーバと同じにする ５．Bサーバで正常に使える事を確認する 多分問題無いと思いますが共有するフォルダーのファイル権限やユーザ情報に注意してください。
第一に 　Eストアーの主張しているデータ転送量とは何者なのか？ を正確に把握する必要があると思われます。 従って、以下のような質問をEストアーへ投じるべきではないでしょうか？ ------ ・Eストアー側のデータ転送量の計測はどのように行っているのか？ ・nt4550さん側では「データ転送量は『１ページの容量×アクセス数』」と認識しているが、 　Eストアー側のデータ転送量の認識と相違ないか？ ・Eストアー側で計測したデータ転送量の明細は教えてもらえないのか？ 　明細情報として、以下のような情報を提供してほしい。 　－日毎のデータ転送量 　－（他にも、何か知りたい情報があれば追記する） ・Eストアー側のデータ転送量の計測結果を同じ情報を、 　nt4550さん側で計測する方法を教えてほしい。 ------
添付回路参考です 2.5vPNPのベースをNPNで制御します、I/Oが3～5vのときONします。 3～5vのときOFFしたい時はI/O出力を反転するかNPNをもう1回路追加して 反転します。
もう、解決済みですか？ レンタルビデオ会議サービスのサイトを訪問してみてください。 参考URL：http://www.gs323.jp
この設定だとDNSサーバ(dyndns.orgのDNSサーバとはまた別）が構築したサーバ内に存在する必要がありますが、それは大丈夫ですかね？ 構築していないなら名前解決用のキャッシュサーバを指定する必要があります。 /etc/hosts の nameserver 行に、プロバイダから指定されたIPアドレスか、ブロードバンドルータがDNSプロキシをやってくれているならブロードバンドルータのIPアドレスを指定してください。 もし構築しているのであればDNSサーバが起動していない、あるいは設定を間違えているのでしょう。
これでどうですか. http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/cgi-bin/driv …
一台目の無線LAN設定と同じものを二台目に設定して下さい。 ただしIPアドレスが自動取得ではなく特定のアドレスが指定されていたなら、重複しない別のアドレスを二台目に割り当てて下さい。 これでも繋がらなかったら、無線LAN親機でパソコンのMACアドレスをフィルタリングしている可能性があります。二台目のMACアドレスを調べて無線LAN親機に登録して下さい。
ハードディスク内の構成の問題でしょう？ 中身と外身が違うという意味のエラーだと見受けられます。 対処方法はありません、構成を統一するしかありませんね！
質問文にあるディスクＣ：とディスクＤ：が、 物理的に１つのドライブであるなら可能です。 私は下記のソフトを使っていじくりました。 「EASEUS Partition Master」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 説明書も読まずにグリグリ触って操作しましたが、 ・メニューからパーティション分割変更 ・ドライブ指定 ・スライドバーで領域設定 ・決定♪ ・必要に応じて再起動 と、なかなか簡単に設定できました。 難点は「処理中」のようなメッセージが表示されなかったので 「数分間無反応…」に戸惑ったくらいです。 しかも、必要だったら再起動の際にディスクＤ：側のお片付け（ファイルの再配置）をしてから 指定容量に調整して、設定反映してくれるので、 「寝てる間にやってもらう」といった感覚で完了です。 つまり簡単に言えば「移したい空き容量さえあれば、あとの面倒をみてくれるソフト」です。 設定で１０分単位、再起動（再配置）で１時間単位といった時間のかかるものですので それなりに時間のある時にいどみましょう。 ちなみに、ソフトが日本語表示されていない（＠私が使用した時）ことには 気が付いて欲しくなかったりします。 ココ…は…苦笑いしてほしいところです。 大容量のドライブを購入された時、 EaseUS Todo Backup http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … こちらのソフトと併用すると、 「丸ごと移して、さらに広げなおす」 なんてこともできます。 行けばわかりますが、どちらもフリーソフトなのです。 質問を投稿された価値はいかがなものになりましたか？
原因を切り分けないと、見つけにくいです。 ルーターを外してＰＣ１台から調べてみてはどうでしょうか？
そもそもどんなシステムかも書かないほどの素人さんにはサーバ管理は無理でしょうね。 となると専任で人を雇う必要が出てくるね。 ついでに24時間365日稼働するシステムだとその先進の人を数人雇用する必要あるね。それでシフトを組んで 一人あたり月30万円から40万円って所でしょうかね。 後は空調設備がしっかりした専用のサーバルームが必要だね。 工事費で数百万円から数千万円かな。 後は回線は法人向けの帯域保証が付いている物。 回線は障害時に備えて数回線を契約。 停電時に稼働できるように発電機を用意。 サーバ障害時に備えてサーバも複数台。 定期的なバックアップのためのバックアップサーバ。これも障害時に備えて複数台。 まぁ初期費だけで数千万円用意する必要があるね。 月々も数百万円必要かね。
10mならOM2でもかまいません。10GBASE-SRが規定する品質での通信が可能です。 10GBASE-SRは、OM2なら82m以下, OM3なら300m以下のケーブルで、ビットエラー率 10e-12 以下の10Gbps通信を保証する規格なので、10mならOM2でもそれが保証されます。OM3を使っても問題はありませんが、要求されている以上の品質のケーブルを利用しても何かが改善されるという規定は規格上ありませんし、仮に何らかのメリット(エラー率が低下するなど)が具体的に見られたとしても、いつまでもそれが継続する保証はありません。 用途を特定せずビル構内のケーブルを新設する場合なら、より長く伸ばせるOM3のほうが今後も考えるとメリットがありますが、今までGbE等で利用していた10mのOM2ケーブルを10GBASE-SRに流用するようなケースならば、OM3に引きなおす必要はありません。
ユーティリティーがない場合は障害通知などは出来ないと思ってください。 RAIDハードウェアで検知してBIOSレベルで確認できる機種もあるそうですが、特定のハードウェアを組み合わせたときに限ります。 ハードウェアRAIDではOSからは普通のディスクにしか見えず、障害通知のしようがないため直接RAIDカードにアクセスする必要があります。 開発するにしてもRAIDカードごとにアクセスする仕組みが異なりますのでRAIDカードメーカーからそういう資料なりSDKなりを取り寄せる必要があるのではないでしょうか。
基本的にPCI Expressであれば問題ありません。 ただ、バージョン1はバージョン2より転送レートが半分しかないと言うだけです。 言ってみればPCI Express x16 Ver2はPCI Express x32 Ver1.0相当と言うことです。 もっとも、カードがVer2対応でないとVer1と同じ転送速度しかでません。
NS社のLM3909 1.5V の電池、このIC、電解コンデンサ1個で点滅回路が作成できます。 詳細はデータシートを見てください。データシートからはアルカリ単一乾電池で 2.6年持つと書いてあります。 英語ですが、回路図そのものが書いてあるので作成自体は問題ないと思います。 すでにこのICは製造中止でNSからは入手不可能のようですが、LM3909で検索すると 日本語の記事が出てくるので、探せば入手できると思います。 なお、VfやIfが大きい白色や青色LEDなどはたぶん無理です。 赤色LEDなどで試してください。 参考URL：http://www.alldatasheet.jp/datasheet-pdf/pdf/889 …
一般向けを常時通電という事で考えると、一番寿命がばらつく要因になるのは冷却ファンだと思います。 業務向け中クラス以上のPCなら全てのファンについて異常という事で有無を言わさずアラーム出るはず。 業務向け低クラスだと電源ファンにはアラームは無いが、それなりのファンを使う事で逃げてたりします。 一般向けPCだと確実にアラーム出るとは限らないし、どんな仕様のファンが付いてるのかを見るのも良いかと思います。 使用されてるファンの型式からネットで仕様を見て期待寿命を年月換算すればどの程度の物かは判断つくはずです。 最近はどうか知らないけど、電源ユニットのファンの期待寿命を時間→年に換算したら１年程度しかない物が付いてる一般向けPCも過去に見た事あります。 型式をネット検索して仕様も出てこない様なファンは論外として、期待寿命があまり良く無い物が付いてるのなら精度良く作られたファンに交換するのも良いんじゃないかと思います。
・バージョンが波打つのは障害のようにも思いますが、対処方法は分かりません。 ・一般の警告音(Beep音)が鳴らないのは仕様ではないでしょうか。 　メモ帳を含めて一般のアプリケーションプログラムがBeep音を鳴らすことはないと思います。
ロリポップさんでも他所様でもそうなのでしょうけど、他サイトからのスクリプト起動はあまり歓迎されないのでフォームもメールもロリポップのサーバで処理してしまうのが最も合理的ではないかな？と思います。 幸い、PHPのスクリプトもメール送信も実行可能なようですから。
何サーバかわかりませんが、以下の構成なら3万円ちょっとで出来ます。 http://nttxstore.jp/_II_P813678778 メモリ8GB +\3000 HDD 1TB +\4000 Windows Home Server 2011 +\7000 提示している構成よりは高性能ですが、こちらも終わったプラットフォームなので、ハードウェアのアップグレードには向きません。 また、OSの制限もあります。
どうも私のNo.７の回答に日本語に不自由な方と推測されるフォローが付いてしまったので、 No.８の回答に対してフォローします。 　>なんかすごく誤解しそうな発言があったので、 　> 　>＞USBの High Speed(480Mbps)以下であることが多いと思いますが、スパコン並みの処理能力を実現しています 　> 　>だったら、すでに実現していますよね。なぜ、そうなっていなのでしょうか。日本の最新スパコン　京　は、それらでくまれているのでしょか？ 　> No.7の回答から文章の前後を理解しないまま引用されています。 以下にNo.7の文章を引用します。 　>従って、USB程度の転送速度が分散処理の足かせにはなるとしても、否定する材料では 　>ありません。 　> 　>転送速度が遅いことは、使える用途が限定されるが否定されるような要素ではありません。 　> 　>SETI@Home というインターネット上で分散処理をおこなうボランティアベースの 　>プロジェクトがありますが、これは上記２点の問題点をクリアしてなおかつ 　>成功した例です。インターネットベースですので、個々のPCの通信速はUSBの 　>High Speed(480Mbps)以下であることが多いと思いますが、スパコン並みの処理能力を実現しています。 「転送速度が遅いことは、使える用途が限定されるが否定されるような要素ではありません。」 の結論に続く具体例を書いた「転送速度が遅い」例である「SETI@HOME」のプロジェクトの 説明を書いた中の一文「USBの High Speed(480Mbps)以下であることが多いと思いますが、 スパコン並みの処理能力を実現しています」でしかありません。 まさに「使える用途が限定される」例の中の説明でしかなく、「特定の計算において」の 具体例を説明している一文でしかありません。 普通に、高校入試程度の国語のテストが解けるレベルならば、「USBの High Speed(480Mbps)以下 であることが多いと思いますが、スパコン並みの処理能力を実現しています」は転送速度が 遅い例を示していることが普通に理解できます。 従って、No.8の「なんかすごく誤解しそうな発言があったので」は No.7の発言に対する 中傷です（誹謗ではありません）。 それに続く 「だったら、すでに実現していますよね。なぜ、そうなっていなのでしょうか。 日本の最新スパコン　京　は、それらでくまれているのでしょか？」 『「特定の計算において」と限定しないと、いけないことです。』 は、No.7の 転送速度が遅い例の中の記載した事実を無かったことにしています。 No.7の回答に対しての中傷はやめてください。 次は、現実をご存じないのでフォローします。 　>とくにインターネット上では、無法地帯になっているようですね。 インターネットでの喧嘩の原因で多いのが、相手の発言に対して自分に都合の良い部分だけを 切り出して相手の論理をねじ曲げる行為です。 まさに上のような引用と論理展開です。 自分で、「無法地帯」の原因を作っていること認識してください。 　> テレビ放送上では、その都度、MCやコメンテーターが切り返しているのですが、 　> ネット上だと、どうもうまくいっているケースはごくまれのようです。 テレビの画面が打ち合わせもなく、人の生の意見であると信じているようですね。 評論家が言うこと、切り返し、全て事前に打ち合わせています。 うまくいっているのではなく、うまくいっている台本や打ち合わせを再現しているだけです。 ちなみに、私は若い頃に評論家の立場で出演していたある方について周っていたので、 こういったTVの裏側をよく見ていました。 打ち合わせなしでやると、恐らく「朝まで生テレビ」のような状態になるでしょう(笑)。 自分の考えに反論されてそれをその場で反論しない評論家は評論家ではありません。 No.8の中の 　>スパコンなどのCPUは（その時点では最も高速）、実はパソコンなどのCPUよりも、 　>遅い時があります。それは計算速度ではなく、転送レートや、情報量のお話です。 　（略） 　>上げられる理由は、CPUの追加による並列処理ですね。及び並列処理の最適化ですね。 上記の中にある「テーブル」といった意味不明な造語や、訳のわからない例えからの 「実際には物理的には２つのテーブルで、その境目が無いと思ってください。」などの 結論の帰着はスーパーコンピュータに対して何の理解も示していないことを露呈しています。 上記引用は、ある部分部分は正しいことも書いてありますが、文章として、段落として 内容を確認すると、全てがスーパーコンピュータの技術に対して間違っています。 「地球シミュレータ」「TSUBAME」「京」をWikipediaで調べたり、富士通の京の紹介 ページを見るだけでも、上記引用の論理がめちゃくちゃであることが分かります。 （ただし、情報工学でスーパーコンピュータの基礎を学んでいないといけないかもしれません） これだけの失態があるので、技術的根拠や論理の帰着点が無意味であることは 明白です。これ以上指摘するのが馬鹿らしいので省略します。 ちなみに、他のNo.4,5,6 のすべても、文章の部分部分の一部は正しいですが、 論理展開や結論が支離滅裂です。文中にあるURLも意味不明。自分の用語を補足したいのならば 日々内容が入れ替わる検索サイトではなく、まさにその説明がされれているページの URLを示さないといけません。 以下蛇足 こんな誹謗（中傷ではありません）は私はしたくないのですが、インターネットによくみられる 発言をねじ曲げて、私の論理展開が無かった・間違っているかのようにしてしまう行為を見ると、 さすがに黙っていられません。 気になったので、No.4に書いてあった「デジタルオールスターズ」を検索して 「デジタルライフオールスターズ」というサイトを発見しました。 確かに誹謗ですね。しかし私の回答に対しての回答内容やその他も見ると、決して中傷ではないですね。 「誹謗」と「中傷」の違い 「中傷」根拠のないことを言いふらして、他人の名誉を傷つけること。 「誹謗」他人を悪く言うこと。そしること。（根拠がある場合を含む）
バーチャルラボのサービスが終了しましたので、無料のシミュレータというのはちょっと思いつきません。 評価版を使用するのが現実的だと思います。 Windows Server 2008 R2ならば180日評価版がここからダウンロードできます。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … Windows Server 2008ならば最大240日の評価版があります。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … 上記のページからダウンロードできないので下記のダウンロードサイトで「Windows Server 2008 Standard」とかで検索すると見つかると思います。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/default … 評価期間は十分にあると思いますが、再インストールなどを頻繁に行う場合はライセンス認証をせずに評価するほうがいい場合もあります。 学習の方法はちょっと質問者さんのスキルがわかりませんが、初心者であれば参考書の内容を評価版で操作・設定していくところから初めていくのが良いと思います。 知識を深めていくならば、赤本とかちょっと内容を深いものを参考にしていくのが良いでしょう。
質問です なぜWindowsServer2008のHyper-vではなくVirtualServerなのでしょうか？ 物理サーバから仮想サーバへの移行ですがイメージファイルには物理サーバのデバイス関連の情報も含まれています、物理サーバと仮想サーバはハード校正が違いますので最悪仮想サーバでの起動が出来ません。 移行する際は移行ツールP2V等を使って移行されるのが良いです。 またせっかく仮想環（境試験環境）が在るのにわざわざ別なところでサーバ構築をして移行されるのは無駄な作業を増やしているように思います、仮想サーバの情報はファイル管理出来るので、うまくいかなければ作った仮想サーバを消、サーバ構築の初期段階でバックアップをとり、やり直すときは取ったバックアップから再構築出来るのが仮想化の利点です。 ライセンスについては一概に回答できないので参考URLを見てください。 なをStandard版には１個の仮想上でのサーバライセンスがあります。 Hyper-vの方がライセンス的にもわかりやすいと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 …
その音は、考えられるコンピュータの問題を確認するための BIOS ビープ音（AWARD または AMI）です。 http://www.redout.net/data/bios.html 音の出る部品（スピーカ）は通常の音が出るスピーカーとは別の小さな物で、マザーボードに実装されたコネクタに接続されていて、PCのオーディオ回路とは全く別の回路です。 音を出さない方法としては、ビープ音用スピーカの接続ピンをマザーボードのコネクタ(前面パネルヘッダ)から抜くしかありません。 ※ マザーボードにあるF-PANELヘッダの位置およびヘッダのピンアサイン(端子配置)は機種によって違います。 BIOSの機能の一つなので、Windowsのサウンド設定などでは消せません。 このスピーカーを接続しておかないと、万一PCのエラーがあった場合の確認手段が損なわれます。 参考URL：http://www.redout.net/data/bios.html
CPUが対応していないかBIOSが対応していないかの警告メッセージです。 インストール自体は終了するでしょうがこのままでは仮想化は使えません。 正解はVMWareESXiの動作要件を確認していただくとして。 まずCPUですがVTに対応しているので問題が思います、BIOSの設定でVTを有効にできれば利用できると思います。 マザーボードのマニュアルをお読みください。 なをBIOSでVTを有効に出来ないマザーボードもありますのでご注意ください。
他のＰＣでサイト閲覧ができる、ということはサーバ上の構成は正しいと理解して良いのでしょうか。 IEが突然おかしくなるとも思えませんが・・・。 試しにIEではなく、他社のブラウザをダウンロードして、検証してみてはいかがでしょうか？ （Firefoxを紹介しておきます） Firefoxで閲覧ができたら、IEに問題があるとしか思えませんね。 参考URL：http://mozilla.jp/firefox/
Dell独自マザーっぽいので何とも言えないんですが。グラフィックボードは汎用の物で行けるんじゃないんでしょうか？ メモリはBIOSで規格がわかればそれを買ってきて交換するか、外して相談するかでしょう。 マザーはBTXらしいのでたぶん今は交換できるマザーってほとんどないと思います。 10万かかるんだったら新しいPC買った方が安くて速い気もします。
前ＬＳＩ設計をした経験からいうと、もう少しデジタル回路を勉強してほしいなという気がします。 バスというのは、マイクロコンピュータによく使われるデータライン（その本数からビット数がわかります）です。そのブロック図からわかると思いますが・・・・。 バスとばどういう物質でできているかというのは、ＬＳＩの製造プロセスを調べばすぐわかります。電気特性を考慮するとアルミか銅がよく使われます。信号ラインも同じプロセスで作られます。
エラー音はどれ？ BIOS 警告音一覧 http://www.redout.net/data/bios.html 分かればどれが原因か推察は可能だけど。 CPU外した際にピンを曲げてしまったとか？
>「どこの会社さんも同じ機種を2台つなげてバックアップしています」と言われ、不安です。 バックアップが主側と同容量というのもちょっと・・・世代バックアップも考慮した方がという気がしますが、まあ考え方次第かな。 他の会社の方は本体故障時での作業停止期間を考慮しての対策としてるんじゃないかと。 本体故障発生時に電話すれば最低でも翌日には来て修理完了させてくれる様なNASならともかく、修理に出して帰ってくるまで何もできないのなら2setを並行して用意しておくのが安価なNAS使用時のリスク管理の１つとは思います。 他社での事例は多分データの「バックアップ」ではなくハードの「バックアップ」を意図しての事なんじゃかいかなという気がします。 その辺の真意はその近所のPC屋さんに確認するしかないでしょうけど、仮に間違った認識だったとしても私個人的な考えでは会社での使い方として無難とは思いますよ。 RAIDといえども故障時に確実に保護されるという保証が有る訳でもなし。 復旧時に間違って救われてたデータすっ飛ばす様なミスする可能性も無い訳ではなし。 RAIDリビルド中（復旧中）の速度が実用に耐えない状況になる事も有るかもしれないし。 データバックアップとしては皆さん言われてる通り。
もしかしたらハードディスクのエラー？ マイコンピューターのドライブのオプションからチェックディスクを行ってみとはと。
基本的にHDDは回しっぱなしの方が壊れにくいので、頻繁にON/OFFを繰り返す位なら壊れるまでずっと使っていた方が良いと思います。 以前に保管していたHDDがいきなり壊れたというお話ですが、しばらく連続運転をしたHDDは、次回の電源投入時に故障しやすい傾向にあるようです。 スピンドルモーターのベアリングが劣化していて起動トルクが高くなりすぎ、規定時間でスピンアップできなくなるとか、ディスクの回転数が上がっていないときにヘッドが動くために、盤面をこすってヘッドクラッシュする等です。 このため、複数のHDDを交代で使うのは得策とは言えません。 HDDは確かに機種やロットによって当たり外れがあり、一概に寿命を考えられないところが悩ましいですが、万が一のHDDのクラッシュの際に出る損害（交換の手間とか、バックアップデータの書き戻しに掛かる工数とか、作業員の人のへたり具合とか）が年一回のHDDの購入費よりも高く付くようであれば、現行のまま交換していても良いかと思います。 所詮消耗品と割り切るのも、ビジネスの現場ではアリかと思います。 ちなみに交換後のHDDは適当にフォーマットを掛けて予備に取っておくなり、飢えたエンジニアにあげれば少しは士気が上がって良いかも知れません。
＞「オープンで業界標準規格に基づくアーキテクチャー」のデメリットはありますか？ 当然従来の仕様とは合致しない点も出てきますから、独自仕様部分の修正・変更作業が発生します。 独自仕様に優れた点があっても、オープン仕様に合致しないものは排除される場合もありえます。
valuedomainのメールサーバ（自分）が起動していて自ドメイン宛のメールを受け取る設定になっていませんか？ この場合、DNSなどの解決は行われないのでご質問のような動作になります。 まずWebサーバにインストールされているメールサーバの設定を確認してください。 もしくは、アプリケーションのメール送信サーバをGmailに変更して下さい。
>telnet localhost 958の結果、こんな感じになりました。 >[root@test ~]# telnet localhost 958 >Trying 127.0.0.1... >Connected to localhost.localdomain (127.0.0.1). ならば… [root@test ~]# netstat -lpn --inet|grep :958 で、PID等が判るでしょうから、そこから探してみてはどうですか？ ls -l /proc/調べたPID/exe で実行ファイルのパスも判るでしょう。 実行ファイル名が判ったら、 rpm -qf 実行ファイル名(フルパス) でパッケージ名も判るでしょう。 # ソースからインストールとかしていなければ…ですけどね。
あの・・・一番簡単な方法はUSBポート接続のLANカードを使うコトじゃないかと思うんですが・・・。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/adapt … ネットワークカードはOSのかなり根本的な部分で動作しますので、変なドライバを入れてしまうとOSそのものが不安定になってしまいます。その結果、PCを安定させるのに苦労することを考えると、時給換算すれば十分にモトはとれますよ。 PCI接続のLANカードでもいいんですが、筐体を開いて所定のスロットに入れる作業（それも往々にしてスロットが固い）が必要ですし、最近のマシンはPCIスロットが無いものも多いですので。
>ＷindowsXPです XPなら64bitとか気にする必要はないでしょう。 普通に流通していませんでしたし。 >32bitタイプで作成したデータ他プログラムが流用できますか たいていは「データ」自体にCPUのビット数が影響することはまれです。 まぁ、保存されるデータにもよりますが…… # テキストファイルだとか、画像データ、動画データ、オーディオデータなどは依存しないでしょう。 >パソコン立ち上げ時　DDR2 667 Single channel.64-bit の内容が分かりません メインメモリのインターフェイスのビット幅です。 Single channelなので64ビット幅。というだけのことですので、CPUのビット数とは直接関係しません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A5% …
（１） レンタルサーバーでしたら、ほぼほぼ固定IPなのではと思います。 共用サーバー：同じサーバーを追加っている他の方と共用 専用サーバー：1ユーザーのみ （２） 開発したプログラムによって、どういうサーバーが必要か異なってくるのかと・・・。 普通のPHPのプログラムなら、大抵のレンタルサーバーで動作する可能がありますが、 shellだったり、exeだったりすると、使えるレンタルサーバーは限定されてくるのかと 思います。 もう少し詳しく書かれたらアドバイスしやすいかもですよ～
#1です。 確か http://support.microsoft.com/kb/308081/ja この不具合が未だに解決されてなかったと思いますので、その状態はあまり好ましい状態とはいえません。 規定のメールハンドラだけでなく、 http://questionbox.jp.msn.com/qa2426409.html などを参考にブラウザの方も設定し直して見てください。
＃１さんの回答にあるようにレンタルした方が安くて簡単です m(_ _)m >３．Ciscoルータ購入？　　お勧め教えてくだい。 何故　Cisco？ このような質問をしている人が Ciscoのルータを設定＆運用できると思えません。 >２．中古サーバー購入　　お勧め教えて下さい　例えばIBMの何型？ 単純に考えるなら、HPやDellのサーバ機(ラック型)が２～５万円でオークションで入手し３６５日２４時の連続運転できますが・・・煩いですよ(笑) どちらにしても、本当に必要な機能を纏めてレンタルか自分で構築を決めて、自分で構築するなら事前に仕様を纏め「HP ProLiant xxxで○○○なサーバを構築」するけど、○○○な仕様は大丈夫でしょうか？　という具体的な問題点を明記して質問しないと望む回答はないと思います。
>ノートPCという枠に関係なく、インストールは可能でしょうか？。 理屈の上では可能ですが、実現は難しいでしょう。 >またvCenterやvMotionを試す、となると追加のPCや 外部ストレージの用意が必要でしょうか？。 当然必要です。 ライセンス費用についても調べられると良いでしょう。
まず、シュリンクにはコピーガードを外す機能が無かったはずです デクリプでＤＶＤからパソコンにコピーして、 ImgBurnで焼けばいいと思います あと、質問者さんはISO、ファイル、IFOの違いを分かってないと思います ファイルはＤＶＤの中身の動画をそのままコピーガード部分以外を抽出したもので ISOは、上記のファイルをＤＶＤに中心から順番に書き込んでいく地図の情報が足されたデータです。(ＤＶＤはディスクの中心から再生していきますから) IFOは、ＤＶＤのトップメニュー画面や特典映像を一部カットしたものを指します。 シュリンクで圧縮したものも含まれます また、最近では一部のレンタルで新しい形式のコピーガードがかかっているものもあり そのせいかもしれないです 一つ気になったのですが、保存先のドライブのセキュリティやアクセス権の設定をいじったりしていませんか？ ウィルスセキュリティソフトを以前と変えたりしていませんか？ とりあえずデクリプを再インストールして見てください
>PORTモードでのポート変更は意味はあると思うのですが、PASVではデフォで1024～5000ポートを使うため変更もへったくれもない。っということですよね？ PASVでのデフォルトで使用されるポートの範囲は…サーバソフト次第かと思われます。 たいていは設定が可能なハズですが。 >またPORTで変更する意味は２０－２１が開いている＝FTPが動いているってことが容易に推測できるからのセキュリティ意識なのでしょうか？ PORTコマンドでクライアント側からアクティブモードで接続するポート番号を指定できるのは… ファイヤーウォールとか、そういった関係かと。 (サーバ側で)制御コネクションの21番が開いていると、FTPサービスが稼動しているだろう。という推測はされると思いますが。 # 標準ポート使っていれば他のサービスでも同様です。 >21番で制御コネクションが送られてきて、データコネクションが1024番以上のポートで来るっといった考えで間違いないですか？ データコネクションは「クライアントからサーバへ」となるハズです。(パッシブですから) >つまりPASVで通信する場合1024～5000と21番のNAT設定が必要ってことですよね？ サーバ側はそうなるでしょう。(PASVで使用するポートの範囲については設定次第) PASVモードの場合、クライアント側のインバウンドは開ける必要がありません。 # 今は構築していませんが…自宅でFTPサーバ開けるとしたらPASVのポート範囲を9個程度に制限しますかね…。(同時接続があるワケでもないので2つくらいで十分だったりしますけど) >またFFFTPを始めとしてPASVモードでポート指定が出来るクライアントソフトはこの（前回の質問と重複していますが）21番が変えられるっといった考えで間違い無いでしょうか？ 制御用コネクション(21番)は、不要なアタックなどを避ける為にサーバ側で変更している可能性があります。 そういう場合に対応する為にクライアント側でポート番号を指定できるようになっているのでしょう。 PASVモードの場合、ポート番号の決定はサーバ側の都合によるので クライアント側はPASVのポート範囲について考慮する必要はない…ハズです。 # クライアント側のファイヤーウォールのアウトバンドが制限されている場合は別ですが……。
プライベートなネットワークからインターネットに接続するような場合に、プライベートアドレスからグローバルアドレスに変換するNAT(Network　Address　Translation)の機能がありますが、これが該当するのでしょうか。NATおよびNAPTで検索すると必要な機能・しくみ等が参照できます。
ANo.2・5 です ＞相性問題はそのPCとそのメモリを使った体験談を聞くしかないですかね。 そうですね、こればかりは事前に調べる方法はありません ネット上の書き込み（価格コムの口コミ等）を参考にする以外になさそうです。
こんちは ＳＰとＲＰとＲＯＭモニタの件ですが ＳＰはメインボードのＣＰＵで、ＲＰはＩＦボードのＣＰＵです（多分） ＲＰはＩＦボードでスイッチしてしまい、ＳｕｐｅｒＶｉｓｏｒ（メイン）には パケット着てないということです いずれにしろ、ＲＯＭモニタモードで動かすものではないので、ＩＯＳ入れて 起動させれば、それでＯＫと思います。
>ＬＶＭ：PV作ってVG作ってLVM作る PVを作成し　その集合がVG、VGをパーティション分割して作成された仮想的なパーティションがＬＶで、ＬＶＭは概念です。 >ＬＵＮ：RAIDされたディスクについての単なるパーティション? LUNはRAIDとは関係ない、単なるパーティションでは？ LUNの説明 http://e-words.jp/w/LUN.html 単純に外部から見た時に独立したHDDと識別できるように付与した「論理ユニット番号:Logical Unit Number」と思います。 LVMで作成した、RAIDをパーティション分割した、普通のHDDをパーティション分割したなどなど、どのように作ったかは無関係に、外部からHDDと識別するために利用する識別番号がLUNと思います。
>USB接続のFDDドライブ こいつがブート対応してない物も有ります。 HDDやDVDドライブ等を全部外した状態でFDDだけで起動させるとどうなりますか?
1. PCI は、結構使われているバスの仕様ですが、なんだかんだで、色々と拡張されたりもしていて以外にややこしので 大まかな分類 (1)PCI ．．． 普通のパソコンに使われているバスです、パラレル信号のバスです伝送速度は66MByte/S (2)PCI-X ．．． サーバでしかみないバスです、通常のPCIバスの上位互換で信号線が増えていますので コネクタの形状も少し大きくなっています、これもパラレル信号のバスです伝送速度は 133MByte/S (3)PCIExpress ．．． PCI のバスプロトコルを使いつつ(ソフト的な部分)、シリアル信号にしたバスです。 なので速度の表記も 2.5Gb/S となります。 カードによっては、速度を増やすために、多重度を上げて、x2、 x4、x16、x32 にしたり できます。 これはバスが、数ぶん繋がっているイメージが近いです。 シリアル信号なので、電気的な部分、コネクタ形状も含めてPCI、PCI-Xとは互換性はありません 互換性を捨ててもシリアルにしたのは、高速化するとパラレルだと段違いに設計が難しくなるから というのと、将来性というところでしょうか。 ２、 ハイトは「高さ」、レングスは「長さ」で、フルハイト、フルレングスは、規格上最大の大きさ、 フルハイト、ハーフレングスは、高さは、規格通りで、長さが半分 ハーフハイトは、高さが半分でロープロファイルとも言われます。 ２Uくらいのラックマウントサーバなら、ハーフハイトのカードのみとかもあるでしょう。
LPTはパラレルポートですから、もしPCについているとしたらDSUB25ピンコネクタになります。もしシリアルだと、LPTではなくてCOM番号になるはずなので、話がごっちゃになっているのではないかと思いますが。 また、デバイスマネージャでCOMとLPTが見えない場合は、PC上に存在していないか、あるいはBIOSで無効にされています。一度BIOSでそのような設定がないかを確認した方がよいでしょう。ただいずれにしても、COMをLPTに化かしたりその逆はできないので、そのLPT Numberというのが間違いなくて、かつ25ピンのコネクタもなければ、COMポートを生かしたところで意味がないことになってしまいますが。
EASEUS Partition Master Home Edition http://gigazine.net/news/20101118_Easeus_Partiti … このようなソフトで新HDDの500GBを750GBに変更することが可能です。
可能ですよ HDDが壊れていないのであれば外付けのケースを用意してそれに入れUSBで接続すればOKです 新たにドライブが２つ増えます（たとえばC・DがHDDでE：が光学ドライブだとすると元CドライブがF：そして元DドライブがG：） G：ドライブから必要なファールを取りだした後はフォーマットしてポータブルHDDとして使って見てはいかがでしょうか？ ケースの価格は物にもよりますが1000円前後で購入出来ると思います。 実際私もその様にして使っています。 ケース購入の時HDDの接続方法（IDEかSATAか）は間違えないようにね 参考URL：http://kakaku.com/pc/hdd-case/ma_0/s1=2/
はじめまして。 最初に回答ではないのですが、参考情報としてTeraStationの導入もご検討ください。今回求められている機能はだいたい入っている法人向けのNAS（LAN接続のHDD）です。TeraStationはLinkStationと似たような感覚で使えるため、新たに導入しても運用の負荷はそれほど大きくありません。 サーバーメーカー（NEC、富士通、HPなど）のものと比べるとまだ製品としての成熟度合いは十分ではありませんが、最近は法人向けにオンサイト保守（故障時に駆けつけて故障部材を交換するサービス）が別途つけられるため、商用として十分利用できます。日経の今期の顧客満足度調査にもランクインしました。 ・TeraStation http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … （定価も記載） サーバーメーカーのものは規模が大きい（利用者数が多い、データ量が多いなど）ときに使うほうが費用対効果が得られやすいです。サーバーメーカーのものは細かいチューニングができる反面、購入コストや運用コストも高くなります。初期費30万円・運用費5万円/年程度を底として、青天井になります。バックアップするデータの量や方法、復元ポイントによっては、バックアップ用の装置がサーバー本体と同じくらいします。 ただ、要件次第では価格を抑えることも可能です。見積はタダなので、出入りの業者またはメーカー/販社の営業担当に話をしてみることをお勧めします。
＞中古HDD HDは消耗品です。中古HDが壊れているのでは？
AcronisはLinuxベースになっています。 ICHのRAIDはWindows専用で、LinuxにはICHベースのRAIDドライバがないので、LinuxでRAIDは認識しません。 intelやsupermicro,ASUSのサーバーボード搭載のオンボードRAIDでは、RHELやSuSEなどのメジャーディストリビューションに対応しているため、Linux用ドライバのあるLSIやadaptecといった別のコントローラを搭載しています。 ICHをwindows、LSIもしくはadaptecをlinux用として使うことを推奨しています。 素のAcronisで認識しないのなら、Windows PEにAcronisを組み込んで使うのもありでしょう WindowsPEにRAIDドライバを組み込めば、アプリケーションとして動かすAcronisでも認識可能です。 何を言ってるかわからなければ、Acronisで認識するAdaptecやLSI,3ware等のハードウェアRAIDカードを搭載し、ミラーリングを組みなおすのが手っ取り早いです。
最初に設定するポート番号ですが ウェルノウンポート番号 (0–1023) 登録済みポート番号 (1024–49151) となっています。 自由に利用できるポート番号 (49152–65535)を使ってください。 PASVモードの場合 アドバンスド設定の”PASV Port Range”に設定されてポート範囲の通信をルータで有効にしてください。 パケットのモニターは「Wireshark」を使っています。
apacheをソースからインストールしました～。 さて、PHPとかrpmパッケージからインストしてみようか～。 …apacheが無いとか言ってる。入っているだろ～がよ～。 とかハマったりする可能性があります。 パッケージ管理から外れるなら、上記の依存関係は全部自分で解決する必要がありますが…。 やれますか？ 実務ではありませんが、私ならSPECファイルいじってrpmで管理できるようにしますね。 インスト／アンインスト／アップグレードとかも楽ですし。 サーバの勉強はローカルでやってくれ。には大いに賛成です。 以前SSHへのアタックを記録していたら、さくらのVPSからアタック受けましたねぇ。 サーバ勉強中の誰かがSSHの辞書攻撃に負けて、おめでたいことに乗っ取られたものと推測されます。 # rootまで盗られたかは不明ですが。……盗られてたんだろうなぁ。きっと…。 # 1ヶ月ほど記録している間、1回だけ(連続して20回前後の試行でしたが)だったので気付いて初期化したのかも知れませんけどね。
Hyper Treading Technology（ハイパースレッディングテクノロジ/HTT）は、SMT（Simultaneous Multi-Threading）のことです。HTTそのものは、インテル社がSMTにつけたブランド名となります。 では、SMTとは何かというと日本語では同時マルチスレッディングという意味になります。 HTTは、x86プロセッサではIntel Pentium4 プロセッサ（Northwoodコア）で初めて採用されました。 最初のモデルは2002年の製品から採用されました。 HTT（SMT）の仕組みはどうなっているかというと、実行ユニットのベースとなる部分は、単一のプロセッサと同じ構造となっており、Dual Coreなどの様に実行ユニットが２つ登載されている訳ではありません。 HTTは、プロセッサが複雑化し多機能化する中で、一つの命令を実行する過程では、使われない回路があることに注目した結果登場した技術となります。 具体的には、本来1クロック（1サイクル）で１つの命令を実行ユニットに送り処理をさせますが、同時に２つの命令*を送りこみ、処理させようというのがHTTの仕組みです。 Pentium4の時代にはプロセッサの使用率が、単体の命令では4割ほどしか使われていませんでした。そのため、空いたリソースを使うために命令を送り込む回路に、改良を加えて２つの命令を同時に送り込めるようにしたのです。 それが、インテル社のHTTです。 *尚、一般名称のSMTというのはHTTのように2命令とは限らずPower系やSPARC系では8命令、4命令同時発行の技術もあります。HTTは現時点では1コアで2命令/クロックでデータを送り込むことになります。 これによって、処理速度はHTTありとなしで、最大15～20%性能が向上しますが、場合によっては後に実行される命令が破棄されてしてしまい。処理が遅くなることもあります。 2倍にならない理由や破棄されてしまう理由は、使われない回路がどういうものかを考えれば簡単です。同じ処理をする回路が2倍になっているマルチコアとは違い、回路そのものは単一の命令を実行するためのものです。その中で、使われてない部分のみを使うようにしており、次の命令が前の命令と同じ回路を使うようでは、処理は待ちとなります。 それでも、パイプライン上で一致しない命令ステップは、予め実行できますから、速度は上がるのです。 性能が落ちるケースは、簡単に言えばシングルタスクの命令となります。 例えば、前の実行結果を元に次の実行を行う場合は、処理が破棄されてしまうことになります。 これが登場した当時は、ソフトウェアの最適化ができてないと処理が遅くなるケースも多くありました。 まあ、サーバーでは並列処理に最適化されたソフトが昔から多いですから、あまり気にするレベルではなかったのですけどね。 尚、近年のアプリケーションは既に、SMT技術に最適化されているものがほとんどです。 プロセッサの個数や、コアの数にもよりますが例えば6コア12スレッドの場合、6コア、6スレッドでHTTをオフにした場合とでは、物理プロセッサ1個分ぐらいの処理能力差が生じることもあります。まあ、そのプロセッサ専用に最適化した場合ですけどね。
こんにちは。 こんなのとか？ http://kakaku.com/item/K0000268817/spec/
No1のものです。 IDEとは今ご利用のPCで使われているHDDの接続方式の名称です。 最近のHDD用の外付けケースを買ってくると、コネクタが違うため使用できません。 http://kakaku.com/item/K0000220814/ のように ・3.5インチHDD用 ・IDE対応（PATAやUATA100といった表記の場合もあります） ・USB対応 と全て書いてあれば、 現在市販されているHDDケースならほぼ間違いなく使えます。
ちょっとサーバとは離れますが、システムの全体像をとらえるために下記のような書籍を読まれてはいかがでしょうか。 オンラインゲームを支える技術　　－－壮大なプレイ空間の舞台裏 (WEB+DB PRESS plus) 参考URL：http://amazon.gwbg.ws/ffgf
＞元々入っていた液晶パネルの型番と全く同じものが必要なのでしょうか？ 当然です。 ＞パネルの厚さなどの考慮はしなくてもよいのでしょうか？ パネルの厚さなんてたかが知れてますが、上記質問の回答と同じです。 それと、ここはハードウェア（サーバー）のカテゴリです。 広い意味で間違ってはいませんが、別にカテゴリが存在します。 そちらのほうが、良い回答が返ってくると思いますが。
単なるサイトまたはブラウザの問題が [技術者向] コンピューター > ハードウェア(サーバー) のカテゴリと何の関係があるのでしょうか？
デュアルGPUチップ搭載ボードでも マザーボードに接続されているのは1ヶ所ですので そこの通信量が増えるだけではないでしょうか ボード自体にはブリッジチップ等を搭載して 2つのGPUに分けているのかもしれませんし 内部で×8にしているかもしれないですね このあたりは私にもわからないです CPUクーラーのテストがありましたので参考にどうぞ http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=492/ 全部のクーラーがケースに収まるかは調べてないです Z9-plusのケースはフロントパネルの所で 輸送中の安全の為に一部の配線が外されてるかもしれません ケース内部に注意書きの紙が入っていると思いますので 読んでから作業してください
>やはり深刻な事態なのですね・・・ 車に鍵を差しっぱなしで、鍵のかけ方を知らない人が管理しているような状態ですね。 >・ネットショップはしていません。 >・コンテンツの更新はFTPでやっていますが、今後CMSにしようと外注しています。 >・WEBサーバー以外の使い道・・・というのがよく答え方がわからないのですが、 >FTPは使用していますし、メールも利用しています。 もし社内のメールサーバをその専用サーバで賄っていたら、 プランを変えたら社内メールが使えなくなっちゃうので、 以前に頼んでいた上司の友人の人に相応の対価を払って 相談に乗ってもらう必要があるでしょうね。 CMSは外注というか、 wordPressやMovableTypeといったものが使えるレンタルサーバのプランにするのが コスト的にも品質的にもいいでしょうね。 さくらのレンタルサーバでも使えるプランもあるようですし。 既存CMSの管理であれば、覚えることも限定されますし、 関連書籍を読みながら覚えるといった方法で何とかなるレベルだと思いますよ。 最初のセキュリティ設定、URL設定、既存HTMLのテンプレート化は 得意とする業者がいくらでもいるので、外注するのがいいかと思います。
>DDR PC2100 (133 MHz) ＝ PC2100（DDR266) >DDR PC2700 (166 MHz) ＝ PC2700（DDR333) >ということなのでしょうか？ 皆さんと被る部分がありますが．．． DDRは「Double-Data-Rate」の略なので100の倍で200、133の倍で266、166の倍で333、200の倍で400の動作になります。 PCxxxxのxxxx部分がこの倍のクロック部分の数字x8の数値になります。 例： DDR200＝PC1600 DDR266＝PC2100 DDR333＝PC2700 DDR400＝PC3200 現在ではPC2100、PC2700よりもPC3200の方が安価の場合があるので、値段に注意して購入して下さい。 M8/1809Tの対応メモリはPC2100のようなので、PC3200を購入してもPC2100で動作するかと思います。 ※下位互換でクロックが低くても動作する事が多いですが、稀に動作しない事も オークションだとPC3200、512Mであれば２枚で1000円程度で購入出来ます。 ※この間PC3200、512M、４枚を1202円（送料別）で落としました メモリの不足は、タスクマネージャのコミットチャージの最大値が載せているメモリの量を超えているか？、で判断出来ます。 ここが超えていなければ、マザーに付いているビデオチップのRADEON VE（16M）の処理能力が足りない可能性もあります。 ※M8/1809TにはPCIスロットしか無いようなので、ビデオカードの増設は余り改善の助けにはならないかもしれません
こんちは 状況が良くわかりませんが、正常にインストールされているとすると DeskTopの本体のLANボードが生きてませんか？（プリンタ利用とかで） いらないなら、無効にして、いるのなら、それなりの 設定が必要なのでは？ イーモバのヘルプに電話すれば、電話で教えてもくれｒのでは？
CentOS/Fedora/ubuntuでサーバを組んだ経験があります。 ftp&sambaでWindowsとファイルをやりとりする程度であれば、マシンスペックは低くても全然問題ありません。 当方の現行のサーバ環境はCentOS5.6。PentiumIII 700MHz+メモリ512MB。OSのHDDは80GB。 データ用HDDは500GBx2でRAID組んでます。 PCとしては10年ぐらい前のスペックですが、上記スペックでも運用には全く問題ありません。 Noteでも問題ありませんが、できればデスクトップマシンの方がいいですね。 ファイル系のサーバとして使用するのであれば、HDDの増設がやりやすい方が良いですから。 以上、ご参考まで。
自動化に expect のスクリプトを書いて使ってるけど、autoexpect を使うと楽かも。 http://linuxjm.sourceforge.jp/html/expect/man1/e … http://linuxjm.sourceforge.jp/html/expect/man1/a …
WindowsのインストールDVDから直接インストールできませんかねぇ？ 領域のフォーマットはその過程で行われるでしょう。
VGAのビデオドライバは、intelのサイトに行って落とせばOKになるかもしれませんが、メーカーに問い合わせたって、XPにダウングレードできるPCじゃないので教えてくれる訳無いです プチフリしたり、遅いと思っていてXPにダウングレードしたいと思っているならば、この機種はXPにしたって改善しませんよ http://review.kakaku.com/review/K0000064336/ XPにクリーンセットアップした人もいるようなので、あっちで聞いた方が使用ユーザーから回答付くかもしれません
運が良ければここでダウンロード可能です。 http://web.archive.org/web/20020805071944/http:/ …
ビデオカードは、コンピュータグラフィックス処理を行うための専用装置のことで、グラフィックス専用のメモリと演算装置が収まっています。コンピュータグラフィックスはプログラム命令で画像を再現するため、専用の演算装置が必要なのです。それが、このビデオカードとなります。 古くからの名称を言えば、アナログRGBボード、三次元グラフィックス装置（90年代初め頃までは150万円ぐらいしていました）、ウィンドウアクセラレータ、3Dアクセラレータ、ビデオカード、ビデオボードなどと呼ばれてきました。 現在はどのパーソナルコンピュータでもビデオカードに相当する機能は、CPUまたはチップセットなどの機能の一部として登載されており、よほど性能を求める場合に限り、外部ビデオカード（USBなどの外付けではなく、パソコン内の専用スロットに実装）が提供されます。
基本的にラックマウントサーバは社内のサーバルームやデータセンターで運用します。 あの形状は、少ないスペースに複数台を効率的におけるようにするためです。 小型にした分熱がこもりやすく、高速ファンで強制的に冷却します。 サーバとクライアントは性能は同じでも、機能がまったく違います。 データセンターに置いたサーバのBIOS設定を少し変更したい、といったときにリモートKVM機能を使えば、 電源のON/OFFからBIOS設定変更、仮想メディアによるOSのリモートインストールなど、すべて自分の席から設定可能です。 Windowsのリモートデスクトップとは違い、この機能はハードウェアで実現するので、OSが落ちても使えます。 そして、システムを止めないことを第一に、もし不具合があって止めることになっても、不具合箇所にアタリをつけ、復旧を最小限の時間でとどめるための機能もあります。 たとえば、不具合が起きても動作し続けるよう、メモリミラーリング、電源の冗長化はちょっと高いサーバならついています。 また、システムが止まったら一時間で何百万、何千万の損失だという顧客には、稼働中にCPU、メモリ、拡張カードのホットスワップができるモデルも用意されています。 そしてMB内蔵の管理チップで何番スロットのメモリが不良だとか、電源やファン等のハードウェア不良検出を行い、問題があれば担当者にメール通知ができます。そこで大体の原因切り分けが可能です。 別に汎用のパーツで組んでも構いませんが、上記の機能がなければ不具合時に手間も時間もかかります。 業務なら当然人件費がかかります。 まあ、最近は仮想マシンでノンストップ移行も可能なので、一概にサーバだからこういった機能がなければダメ、というわけではないです。
下記の「CPUの進化の歴史」というサイトの一番上の図をご覧下さい 「Pentium」＞「Pentium2」＞・・・と進んで「Pentium4」の後に一番最新の位置に「Core i7」とあるあたりが、お尋ねの「Intel Core i3 CPU」になります。したがって、このCPUは流れとしては、りっぱに「Pentium4以降」です。 http://asugi23.web.infoseek.co.jp/diyf/diy2b2.htm ただし、「M380」というのはモバイル（ノートPC）用のCPUですね。 もちろんゲームにもよるでしょうが、一般にノートPCのCPUでは、そもそもゲームができる力を持っていないと考えた方が良いでしょう。＃１様が回答されているように「グラフィック機能」もノートの場合貧弱すぎます。 ここでいう『Pentium4以降』が必要というのは「デスクトップパソコン」であることが大前提です。その「必要条件」の中には「○○程度のグラフィックボード搭載のこと」という条件は書いてありませんか？。
自宅で家庭用ルータへ接続していて「IPアドレスを自動で取得する」という設定を促されているのではないですか？ この場合は、一定期間PCをルータに接続しなかったり、ルータの再起動などするとIPアドレスはかわってしまいます。 意図的に元に戻すことはできません。 そうではない場合は・・、利用環境（会社のPC？）など詳しく聞かないとちょっと回答が難しいです+。
この手のソフトウエアは専用の案インストーラーで削除することが必要なのですが 先に（２００７年？）インストールして失敗したとのことなのでその際にコントロールパネルの機能で削除したのでしょう。 Install　Sealdを使用しないでインストールされたアプリはコンパネで削除してもきれいに消えてくれませんね。 さて、 ＞ HKEY_USERS\S-1-5-21-2870841536-3562974654-550971149-1000\Software\Classes\Local Settings\Software\Microsoft\Windows\Shell\MuiCacheという場所に C:\xampp\xampp-control-jp.exe C:\xampp\xampp-control.exe C:\xampp\php\php.exe C:\xampp\apache\bin\pv.exe C:\xampp\apache\bin\httpd.exe というxamppに関連しているっぽいものがいくつか出てきました。 ＞ ＞強制的に上記5つのファイルを削除する方法ってあるのでしょうか。 ＞右クリック→削除で良いような気もするのですが、レジストリ内のものを削除するのはなんとなく怖いので、詳しい方教えてください。 MUI（Multi User Interface)Cashなので削除しても特に問題はありません。 まぁレジストリをいじるので定番通りまずそのレジストリをエクスポート（保存）してから削除してください。 また当然ですが自己責任でお願いします。 ほかにもHKCRやHKCUにも残骸があるかもしれません。 場合によってはデバイスドライバにも（不可視で）インストールする場合もあります。 デバイスウインドウで「非表示のデバイスの表示」で確認してみてください。（何もない場合が多いです）
IPアドレスにはプライベートIPアドレス、グローバルIPアドレスの両方があります。 質問から察するにプライベートIPアドレスの方だと思うので、スタート＞コントロールパネル＞ネットワークと共有センター＞ネットワーク接続の管理＞使用しているネットワークを右クリック＞プロパティ＞インターネットプロトコルバージョン４（または６）をダブルクリック＞次のIPアドレスを使うを選択して、アドレスを指定 変な設定をするとネットに接続できなくなります。 また、質問する際は必ず機種名とOSを記入して下さい。
> まだホームページはアップしていません。これからレンタルサーバーを借りる予定です。 って > 欧米から日本のサイトにアクセスすると大きな遅延が起こってしまいます これってどこの話なんですか？ その友人がどこの日本のサイトにアクセスしても遅延が起こるのでしたら、それは友人側の問題だと思われますが…。
通常、HDDのモータは回転しっぱなしです。回転数も変わることはありません。だから、HDDの発熱が急に大きくなることも有りません。 パソコンが普通に立ち上がって、動作しているのなら、HDDの問題ではありません。 普通に考えて、気温が上がったのでファンの回転数が上がっているだけでしょう。対策としてはエアコン等で周辺温度を下げることです。 ホコリでファン穴等が詰まっているのなら、掃除をしましょう。 なお、電源オプションで「ハードディスクの電源を切る」で時間を設定することで、動作停止からその時間経った後、HDDの回転を止めることはできます。 なにかソフトを動かすと、またHDDは自動的に回転を始めますが。
投票１ １）電源（それ以前に、使用場所の電源（家の電源供給不安定とか）） ２）メモリ ３）マザー
残念ながら一つのパーティションの領域を複数のドライブにまたがって確保することはできません。ただ、Ｃドライブから多くのファイルをＥドライブへ移してＣドライブの空き容量を増やすことは可能ですよ。たとえばマイドキュメントをＥドライブへ移してしまうと大量の空きができます。またお使いのアプリケーションのインストール先をＥ徒ライブにすることでＣドライブの空き容量を増やすこともできます。
ANo.5 です ＞・・・なのですが、相変わらずCが満杯なのですが、これは大丈夫なのでしょうか？ 外付けHDDにユーザーデータを移動させず、コピーしていませんか？ 参考 XPでマイドキュメントを別ドライブに移動 http://allabout.co.jp/gm/gc/81194/
こんちは どうなんでしょう、基本キーボードの故障ではないような気がします。 （キーボードを交換しても同じことが起こるよーな気が・・） オンラインゲームするときに、いらないソフト（例えばTOUTUBEとか）を 止めてしてみて改善されないですか？
WIN7のＵＳＢポートの別の場所にさしても認識されませんか？ 　されるなら、そのポートの不良ですね。 認識されない場合、他の性情に動作している、ＵＳＢデバイスを差し込んでも認識されませんか？ 　認識されれば、ＭＰ３のＵＳＢ不良です。 場合分けをして、探してゆくことが早道です。
1.できますよ。 ２．そうです。 3以降のといについては自分で書籍をかうとか、グーグルなどで検索をかけて調べるしか ないですかね。 私はいま自分の家のPCにWS2008をいれて勉強中です。評価版で ローカルPCでユーザーの作成などやっていればそんなに難しく考えなくてもできます。 一応勉強で作成したHPもあります。 ドメインサーバの構築やローカルPCからのドメインへの参加などもかいてあります。 アドレスをここに記載できないので私のプロフィールでWEBを公開しています。 あまりきれいじゃないのですが ５．６当然ウィルス対策などでネットワークから切り離して使う場合もあるのでドメインに参加していてもローカルのアカウントでログオンできます。ローカルでアカウントを作成しておけばログオン先をこのコンピュータにしてアカウントとパスワードを入力するだけです。
ここで貴社と言われても話が通じません。特定ショップのサポートサイトではありませんから。そのように装っていると受け取られかねないショップはありますが、あくまで間借りしているだけです。 それはさておき、マザーボードでも良いと言うことは、デスクトップPCであろうと予測されるので、でしたらPCIスロットに増設するパラレルポート増設ボードはいかがでしょうか？これならドングルでも使えるはずです。 http://www.faith-go.co.jp/parts/detail/?id=116680
切替器に関してはサンワサプライのSW-KVM4CPAの方が良いでしょう。 こちらであればWindows Server 2008正式対応ですし。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … 切替器経由でのインストール自体はうまく行くと思います。ワイヤレスマウスもWindows7対応であれば「マウスとしての基本機能」はおそらくMSのデフォルトドライバが認識できれば2008でも動くと思われます。 ただ、このマウスの特色である「100種類以上の機能割当」に関しては専用ドライバが必要となりますので、多分動かないでしょう。 更に切替時のタイムラグでUSBドングルの再認識中は、一時的にマウスが動かない時間帯があると思われます。 マウスに関しては「ご自分でやってみる」しかないですね
安さで勝負ならIBMはやめるべきでしょう。 Dellあたりが安いと思います。 ウイルス定義ファイルの更新との事なので、WindowsOSかと思いますが OSはSmallBusinessでどうでしょう http://www.microsoft.com/japan/sbs/default.mspx テープでのデータのバックアップは最早時代遅れな気がします。 安価なNAS（バッファローなど）でOKでは？
>このようなウイルスが存在するのでしょうか。 あります。 バックドア系のトロイの木馬がのべつ幕無しにログをとり続けるので、ドライブの空き容量を食いつぶすことはあります。 また、ウイルスやトロイの木馬などではなく、Windowsアップデートを自動に設定している環境では、アップデート失敗のログファイルが肥大化して空き容量を食いつぶすこともあります。 >インターネットエクスプローラーも削除してしまったので、ネットを介したスキャンは出来ません。 あり得ません。 WindowsXPではIEを削除することは不可能です。 ______________________ 原因がわからないと対処法もわからないでしょうから、 ・DriveAnalyzer http://ringonoki.net/tool/system/driveanalyzer.php 等を使って、Cドライブ内でどのフォルダ/ファイルが空き容量を圧迫しているのかを確認した方がいいと思います。
このサイトをよく読んでツールを使うと簡単に削除できます ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ パチ物の「ワンクリックウェア削除ツール」も同じ効果があります。 システムの復元はトラブルを招く可能性が大きいため、 絶 対 に 実 行 し な い こ と 回答者が「当方では不都合がありません」と言っても当てはまる保証はありません Windows XPでもVistaでも7 でもレジストリは壊れませんが、トラブルを招きます スタートアップのチェックを外しても表示させるプログラムはパソコン内に残っています 国民生活センターや警察等に相談したところでシステムの復元を薦められるだけです 参考URLも読んでみてください。 参考URL：http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
＞バグなのでしょうか？ バグの意味が分かっていらっしゃらないのでしょう。 単にモニタ（ディスプレイ）またはグラフィックデバイスの故障ですね。 ＞当方パソコンには全く詳しくないので でしたら購入先へ連絡しましょう。
非常に難しい質問ですね 現場がどれくらいの規模で、何を担当するのか　によるものと思われますが。 構築と言っても、OS周りなのかアプリケーション周りなのかによって必要な部分も大きく変わってきます。 OSのインストール設定にしてもアプリケーションのインストール設定にしても 作業手順やパラメーターは出てくると思うので、どちらかと言うと コマンドを覚える、ログの見かたを覚える方が役に立ちそうですが。 正直な話、インストールや設定は誰でも出来ます。 うまくいかなかった場合にどうするか　が、エンジニアに求められるものです。 色々なパターンで試し、障害にぶつかる事が勉強になるのでは？ Windowsですが、今更2003の構築をしますか？？ 2008で、ADやグループポリシーなどが業務のメインになるかと思われます。
「別の環境をホームディレクトリに作りたい」というのがどういうことかわからんしどう Apache と関係するのかも全く見えてこないのだが, 極端に言えば とにかく既存のものは消してしまって新たにソースからインストールする ことはできると思う. サポートが切れているものを業務で使うほどのところで, なんでそこに思い至らないのかは想像もできないが.
特に問題なく可能ですが、4台で実質2台分しかディスク容量が使えないのであれば、 tanatさんのおっしゃるように、RAID6の方がデータの安全性は高いですね。 ただのミラーだと、アレイの片方がdegradeしてrebuild中、新しいディスクへのコピーでソースディスクへ負荷がかかって、そのまま逝ってしまうっていうのをたまに聞きます。 RAID6でアレイを組むとき、LSIやadaptec等の一般的なRAIDカードであれば、構築したアレイのサイズを分割することができます。 たとえば、1TBのディスク4本でRAID6を組み、起動ドライブに100GBのアレイ、残り容量で1.8TBのアレイと指定可能です。 OS用ディスクは80GBだとちょっと心細いけれど、160GBは多いなあといったとき、全体でアレイを組めば指定容量で分割でき、容量を無駄にしにくいのでお勧めです。
先日、ある業務用に購入しました・・　16GB搭載で！ http://shopap.lenovo.com/jp/products/professiona … ＃まだ使っていないので実力のほどは・・？
私も、2004年ぐらいに同様な経験をしました。 Windows XP SP2 ぐらいの時です。 そのため、同様に解決できるかは分かりませんが、そのときの原因は、ハードディスクの MBR (Master Boot Record) の状態がおかしくなっていることが原因でしたのでこれを手作業で修正したら回復しました。 ディスクの管理ツールで、ディスクの状態を確認するとＤドライブのあった領域が不明か未割当てになっていたと思います。この状態であれば MBR の状態がおかしくなっているためにDドライブが認識されなくなった可能性があります。逆に、ここでＤドライブのあった領域がＣドライブに割り当てられていると、ディスクがＣドライブのみでフォーマットされたためにデータの復旧はできないと考えて下さい。また、最近のパソコンでは、ハードディスクにリカバリＣＤがインストールされた領域が割り当てられていることもありますので間違えないように注意してください。これは通常、２Ｇバイトから４Ｇバイトぐらいのディスク領域です。 ■ディスクの状態の確認 ディスクの管理ツールの扱い方はこちらを参考にしてください。 http://mikasaphp.net/windisk.html ■MBR 診断手順 MBR の状態を確認するには Diskmap というツールを使用します。 こちらからダウンロードしてください。 「Diskmap: Displays information about a disk and the contents of its partition table.」とあるところです。 http://www.petri.co.il/download_free_reskit_tool … ※Windows 2000 用のツールですが、昔の私の環境(WinXP SP2)では正常に動作しました。 インストールが完了したら、コマンドプロンプトで、次のコマンドを実行します。 diskmap /d0 オプションの /d0 は、検査先ドライブ用に適切に置き換える必要があります。 実行するとMBRの状態が表示されます。SystemIDの値を確認します。 SystemID の値の一覧の一部 0x07: NTFS　（正常） 0x17: NTFS　（隠しドライブの状態） MBR の SystemID に 0x17 とある場合、 MBR を修正するとＤドライブを認識させることができました。 diskmap /d0 の実行例 Cylinders HeadsPerCylinder SectorsPerHead BytesPerSector MediaType 3648 255 63 512 12 TrackSize = 32256, CylinderSize = 8225280, DiskSize = 30005821440 (28615MB) Signature = 0xXXXXXXXX(※削除) StartingOffset PartitionLength StartingSector PartitionNumber * 32256 10001908224 63 1 10001940480 20003880960 19535040 2 MBR: Starting Ending System Relative Total Cylinder Head Sector Cylinder Head Sector ID Sector Sectors * 0 1 1 1022 254 63 0x07 63 19534977 0 0 0 0 0 0 0x00 0 0 0 0 0 0 0 0 0x00 0 0 1022 254 63 1022 254 63 0x17 19535040 39070080 diskmap /d0 の実行例（修正後） （※省略） MBR: Starting Ending System Relative Total Cylinder Head Sector Cylinder Head Sector ID Sector Sectors * 0 1 1 1022 254 63 0x07 63 19534977 0 0 0 0 0 0 0x00 0 0 0 0 0 0 0 0 0x00 0 0 1022 254 63 1022 254 63 0x07 19535040 39070080 MBR の SystemID に 0x17 がなかった場合は、別の原因が考えられますので、以降の手順は行わないで下さい。 MBR の修正をおこなうには、 DiskProbe というツールを使います。 さきほどのページからダウンロードしてください。 「DiskProbe: DiskProbe is a sector editor for Windows 2000. It allows a user with local Administrator rights to directly edit, save and copy data on the physical hard drive that is not accessible in any other way.」とあるところです。 ※こちらも Windows 2000 用のツールですが、昔の私の環境(WinXP SP2)では正常に動作しました。 ■MBR 修正手順 DiskProbe のメニューの [Drives]-[Physical Drive ...] でディスクを指定してからメニューの [Sectors]-[Read] で MBR を指定し読出します。メニューの [File]-[Save As...] で読み出した内容を保存します。 Bz などのバイナリエディタで、読み出した内容を編集します。 0x17 となっているところを 0x07 に変更します。（間違ったところを修正しないように注意して修正する箇所を区別してください） DiskProbe のメニューの [Drives]-[Physical Drive ...] でディスクを指定します。このとき、 Read Only のチェックを外し書き込みモードでハンドルを取得します。メニューの [File]-[Open File...] で編集したファイルを読み込みます。メニューの [Sectors]-[Write] で MBR を指定し書き込みます。 ※ここら辺は、今の私の環境 (Windows Vista) では再現できないのでこれ以上の詳細な手順は説明ができません。 Windows を再起動後、ディスクの管理ツールを使用してドライブレターを設定します。
素人さん向けで書きます。 おもいっきり、使い分けがあります。 サーバーとメインフレームという「部屋が要る」コンピューターは 壊れては困ることが多すぎるので、丈夫さが目的で出来ています。 ただし早くないという訳ではは無いです。データや大きな計算を預かるほかに、 遠隔操作で動く各デスク個人のパソコン数十台位を、一台のサーバーで 計算してる「仮想クライアント」を使う事務所も多く有ります。 単純に「そろばんの玉を動かす」性能だけでしたら パソコンのＣＰＵよりスマートフォン専用のプロセッサや、 ＣＰＵの手先に当たるグラフィック出力のＧＰＵ、 ゲーム専用機の使ってるプロセッサのほうが高く出来ます。 そこの差は、元の目的の応じて設計の違いがあるからで、 計算の装置をシンプルにして手数の速さを上げるＲＩＳＣと 装置を細かく作り込んでソフトも詳しく書けるＣＩＳＣという 元の設計によることが多いです。 シンプルになった分同じ結果を作るには、ソフトを長く動かします。 エンジン機械だと回転数そのものが違うけど、変速機入れて 実際仕事するアームやタイヤ付けると、得意不得意も変わる感じです。 そこから早くする方法に見ていきます。 手分けしてやれば？が、クラスタリングという重ね合わせ技術です。 単に頭数が増えて早くなるだけでなく、ネットで手分けして仕事するとき、 答えがどこかで返ってこないのを見越して、複数発注とか補償も出来ます。 検索サイトなど、探知しに行く、分析する、下調べの終わったキャッシュデータを 預かるサーバーも込みで、世界で分散してるのがクラウドサービスです。 単独で早くすれば？がワークステーションから始まるルートで、 とにかく実務より、技術に必要な計算に徹して、アプリを書くプログラムの言葉自体も 選ばれるし、アプリを作ったり実計算するＯＳも書き直しやすい性質だったりします。 さらに計算機自体の設計も、並列のグリッドとかクラスタリングで大幅なデータを 流せるように実用化させる以前は、ベクトル計算機という高速度目的の設計をしていましたし、 パソコンの最先端が使い物になるならと、先の画像部署用途のＧＰＵを再設計して、 並列する個々に用いるという手口まで考え出しています。 真実どれが速い、という答えは「動物最強」位に漠然としたものです。 例として、飛行機に関わるなら、空気設計からボディや座席の強さまではスパコン、 材料の積算手配や構築スケジュール、運行会社のローンの監督はメインフレーム、 切符１座席、荷の１個から航空管制網の運用、通関手配などはサーバクラスタ。 フライｂｙワイヤという電動操縦桿や表示スクリーンは２重化組込みマイコンブロック、 日々の点検現場では（本来は消えないから紙マニュアル）タッチパッドＰＣが最速です。 ソフトを作って何をやらせる、どこに繋ぐ、いや繋げられないまで目的で変わってしまいます。 スーパーコンピューターももちろん、ソフトやデータのやり取りには インターネットの通信機能を使い、というかそのお陰で普及した雰囲気もあり、 理屈上間接であれば、携帯電話のネット機能もスパコンも同格につながります。
ＷｉｎｄｏｗｓＳｅｒｖｅｒでの環境がドメインなら、 コンピュータ名の重複はありえません。 （ドメインに参加ができません） 確か、ワークグループでもダメだったと記憶しています。 （同じネットワーク上に同じＰＣがあると警告メッセージが出る） ＩＰアドレスも同じですが、仮に重複していた場合 ネットワーク全体がダウンすることはありません。 重複している２台のＰＣのうち、後から入ってきた（電気を入れた）方のＰＣの 接続ができなくなります。 後、２００８はデフォルト設定では、接続制限はかかっていませんが、 （Windows Server Foundationは別） ＣＡＬの種類ごとに定められた接続数の条件を満たす必要があるのはご存じの通りです。
カテゴリ違いですけどね、ここで質問する内容じゃ無いです。 おそらくTVに接続して録画したものでしょうけど、 その場合録画したTVじゃないと再生出来ませんよ。 PCにつないでフォーマットすればPCで使えるでしょう。 が、今度はTVで使えなくなります。
各設定の自動起動設定は設定されていますか。 特に、FTPですと、Webサーバーへのファイル転送用にFTPサーバーを構築する。 CentOS標準のFTPサーバーであるvsftpd の設定がポイントかと思います。 素人の私は、ここでつまづいていました。 vsftpd起動 # /etc/rc.d/init.d/vsftpd start vsftpd 用の vsftpd を起動中: [ OK ] の確認後、 vsftpd自動起動設定 # chkconfig vsftpd on いかがでしょうか 参考URL：http://centossrv.com/vsftpd.shtml
その速度が、元々なのか、途中からなのか分からないですね。その速度だとYOUTUBEなどがスムーズではないのは、普通です。ADSLは、NTTの設備からの距離に依存するので、路線長、伝送損失を調べた方がいいですね。路線長4キロ以上、伝損45db以上なら、ありえる数字かなと思う。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html 伝損がそうでもないのにその数字なら、モデムの不調かもですね。交換した方がいいかも。 ちなみに伝損が大きいのでしたら、50MのADSLは、あまり意味がなく、12Mでもほとんど変わらない。価格バランスからいうと、ADSL12Mのバリューが一番いいです。
動画処理をするなら、メモリが足りなさすぎです。 ４Gでも少ないかもしれません。 おまけにノートですよね？、HDDもボトルネックになるかと思います 。 動画の処理にハードウェアが追い付いていないように思われますが 映像を流しながらじゃないと処理できないってのもおかしい気がしますが。。。。 最近は動画処理をしませんが、昔は60分の取り込みに5時間とかかかってましたよ 設定方法におかしな所はありませんか？
LinuxでWindowsの共有をマウントする WindowsでApache等でWebサーバーを建てる USBメモリーを使う 色々手立てはありそうな気がしますが SCPがダメな理由は何でしょう？
HDMIの入力がTVにない場合にはダウンスキャンコンバーターというものが 必要になります。 検索をかければわかると思います。
では次・・（そもそも技術者向けカテゴリなのにOSも書いてない） それでもだめなら コマンドラインで netsh interface ip reset お試しください。
RewriteCond %{HTTP_REFERER} ^auの検索結果のURL [OR] RewriteCond %{HTTP_REFERER} ^YAHOOモバイルの検索結果URL [OR] の２行を追加してみたらいかがですか？
こんちす まあ、お悩みの内容は良く解りますが、世の中の ＬＡＭＰ環境構築の仕事している人は、普通に インストールして、必要最低限の設定して 終わりなのでは？ 気になるとは思いますが、スケジュールもわからないですし、 アドバイスとしては ＯＳ－＞Ａｐａｃｈｅ－＞ＰＨＰ－＞ＤＢ（重要順） の順番にセキュリテイ対策したらどうですか？
無事開いたようですね。 という事は上位DNSサーバが件のサイトのURLを何らかの理由で解決させていないわけです。 ＞↑これは・・・今後もこういうトラブルは発生するのですよね。回避策はありますか？ 上位DNSサーバーとは私が契約しているプロバイダのことですか？ その通り、あなたの契約しているプロバイダーのDNSサーバーのことです。 (2)64.50.168.177このアドレスはfoitecさんのＰＣで先方のＨＰが開いたから 得られたアドレスですか？ これは誰でも探せます。 貴方のPCでコマンドラインを使って探すこともできますし（nslookupを使います） またはURLからアドレスを返してくれるサイトもあります 例えば　↓　ここです http://www.cman.jp/network/support/nslookup.html ホスト名(FQDN)またはIPアドレスの欄に今回は www.reefhotelguam.com と入れて nslookup実行　を行えば 入力ホスト名www.reefhotelguam.com 正引きIPアドレス64.50.168.177 と返してきます。 つまり　www.reefhotelguam.com　＝　64.50.168.177 なので　アドレス欄に64.50.168.177を入力すればwww.reefhotelguam.com　につながります。 本来はこの作業をあなたのDNSサーバーが行うわけですが 理由はわかりませんが上記URLの名前解決を拒否しているようなので 直接IPアドレスでアクセスしたというわけです。
[ANo.2] をちょっと追記。 カテゴリーがハードウェアだから、機器のはなしかな？ すべて含めたい場合は、『サーバー 一式』という表現を使ったりして、詳細をそのあとに、箇条書きしたりするよ。 つまり、『サーバー』という言葉だけでは、そのときの状況によって、なにを指しているのかはかわるということ。
すいません。 まず最初に教えてください。 何のページング方式 何の表断片化 について調べているのでしょうか？ ここを明確にしないと、誰も答えられないような気がします。
冗長化ですね。 > サーバーA とサーバーB にまったく同じサイトをアップロードして、 > ひとつのドメイン（仮に abc.com とします）をそれぞれに設定することは可能でしょうか。 はい、可能です。 ドメイン名にはサーバのIPアドレスが紐付きます。 また、ドメイン名には複数のIPアドレスを割り当てることができます。 abc.com ├─ サーバA(のIPアドレス) └─ サーバB(のIPアドレス) > その場合 abc.com とブラウザのアドレスバーに入力するとABどちらに繋がるのでしょうか。 冗長化の種類によります。 ・Active/Active形式の冗長化 　サーバAとサーバBを常に可動させ、片系がダウンしてもサービスを継続させる方法です。 　アクセスがあったときにはそれぞれのサーバに振り分けられます。 　（振り分け方式もいくつかありますが、ここでは割愛します。） 　この場合は、どちらにも繋がります。 ・Active/Stanby形式の冗長化 　サーバAかサーバBのどちらかだけを有効にしておき、有効なサーバ(Active機)が 　ダウンしたときに、待機させておいたサーバ(Stanby機)を有効化させ(Active化させ)、 　サービスを継続させる方法です。 　この場合は、有効となっているサーバの方に繋がります。 > Googleなどの検索にはサーバーA と Bは別のサイトと認識されて、検索結果に > ダブって表示されるのでしょうか。 いいえ、1つだけが検索結果に出ます。 現在作成されているWebサイトはレンタルサーバでしょうか？ それとも自前のサーバでしょうか？ 自前のサーバ(自前のネットワーク)であれば、NW機器とサーバの設定だけでも 冗長化を実現可能ですが、レンタルサーバの場合は厳しいかもしれません。 雑学程度に、いくつか冗長化の方法を書きますと… ・DNSレコードを手動で切り変え(Active/Stanby) 　サーバAのダウン時にDNSレコードを修正して、正引きをサーバBに向ける方法です。 　簡単で安く、確実ですが、DNSの情報が伝播するのに時間がかかります。 　つまり、一定時間Webサイトに接続できなくなります。 ・DNSラウンドロビン(Active/Active) 　サーバAとサーバBに大して均等にアクセスを割り振ることができます。 　しかし、セッションの持続ができません。 　静的なページであれば問題はないのですが、ショッピングサイトのような 　動的で、セッション維持が必須な環境では使えません。 　例えばショッピングサイトなどであれば 　　- ユーザが最初にアクセスしたのはサーバA 　　- サーバA上で買い物かごに商品を入れる 　　- 決済のページに遷移(新たにアクセス） 　　- 遷移先がサーバBになった（振り分けられた） 　　- 買い物かごの中身が消える 　という事態が起こりえます。 ・ロードバランサ(Active/Active or Active/Stanby) 　一番確実です。上の2つの方法で抱える問題が一切ありません。 　そのかわり、金額がお高いです。
液晶モニタ、もしくは画面出力回路（チップセットVGAですかね？）の故障が疑われます。 画面出力時の同期がうまくいってないと同様の問題が発生しやす買ったと思います。 　症状は様々ですが、縦筋や横筋がちらちらランダムにもやもやと出始めます。比較的真ん中より端から出始めます。症状が進むと全体に広がります。 ＞ノートPCでディスプレー表示しましたが異常なし。 これは、液晶モニタをノートPCの外部出力端子に接続して動作確認したと言うことでしょうか？ 　液晶が問題ないと仮定すると、VGA出力回路になります。グラフィックカードを増設している場合はコレを交換してみてください。増設しておらず、マザーボードに直接VGAケーブルをつないでいるのならばマザーボード交換するか、グラフィックカードを購入・セットアップしてそちらを使用するようにすれば改善する可能性があります。ただ、チップセットにせよ、マザーボードのチップでこのような症状が出ている場合はコンデンサなどの部品劣化が進んでノイズが混入し始めています。寿命は近いでしょう。 DATAのBackupをしていないならば、早めにBackupをしておいた方が良いと思います。
自宅でWeb・ファイルサーバ（Ubuntu、CentOS）を使用しております。 わざわざファイルサーバを使う理由が描かれていませんが何でしょうか？ eSATAだと100MB/sとかでますが、RAIDを使わずGbEで接続しても実質50MB/sも出ません。たぶん30～40MB/s程度と思います。個人で利用するファイルサーバのメリットは、次のようになると思います。 　１．複数PCからのアクセスが自由にできる 　２．複数PCで保管しているDATAを一括管理できる 　３．Backupに必要な機材・容量を節約できる 　４．RAIDを併用すれば冗長性確保・大容量化も可能 大容量HDDをRAIDでまとめず、複数PCからのアクセスを行わないならば、現在のeSATAの方がアクセスも早いし、リムーバブルケースを使うことで入れ替えもできますし簡単かと。ファイルサーバはRAIDによる大容量一括管理が特徴ですから。 いわゆるNASのHDDを利用中に入れ替え可能か？と言うことですがネットワーク参照時に不具合が出る可能性が有りますので、HDD入れ替え時はアンマウントし、入れ替え後に再マウントという処理が必要になります。HDDが故障でもしてない限りはあまりお勧めしません。
Apacheサーバ以外のサービス/ソフトウェアがtcp/80番のポートをすでに使用しているため 起動に失敗しているようです。 A. IISが起動していないか 　(1) コントロールパネル＞管理ツール＞サービス を開く 　(2) "Internet Information Services"の状態が"開始"になっていたら、停止してください。 B. 他のプログラムを疑う 　(1) DOSプロンプトを開きます 　(2) netstat -oan | findstr ":80.*LISTEN" 　　　を実行します。 　(3) 何か表示されてきたら、その出力行の右端にある数値を控えておいてください。 　(4) tasklist /svc /fi "PID eq (3)で控えた数値" 　　　を実行します。 　　　(例) tasklist /svc /fi "PID eq 5432" 　(5) イメージ名としてEXEファイル名が表示されます。 　　　そのEXEプログラムがApacheの起動を妨げています。
>IPADDR=192.168.211.*** >NETMASK=255.255.255.0 であれば、ゲートウェイのアドレスも192.168.211.xxxではないですか？ デフォルトゲートウェイの設定ということですから、 192.168.211.0/24以外の宛先の場合に中継を依頼するIPアドレスを指定する必要があります。 # 勿論、それは192.168.211.0/24に無いとダメです。 中継を依頼するIPアドレスが192.168.211.0/24以外である「192.168.28.1」の場合、誰に中継を依頼したらいいんでしょ？？？？ >【環境】 >仮想サーバ：CentOS5.6(ホストOS:Windows7) >仮想ネットワーク：NAT >仮想サーバIPアドレス：固定 なのですから、デフォルトゲートウェイはNATが動作している仮想ネットワーク。ということになります。 仮想OSからNAT動作している仮想NICに依頼、仮想NICはドライバを介してホストOSの実NICへ依頼、ホストOSの実NICは設定に従って次のルータに依頼…という形で流れていくことになります。
No1です。 > PC98と書きましたのは、NECのPC98シリーズで　OS　Windows98のパソコンです。 状況的には入院させないとどうにもなりませんが、修理に出してもそのまま帰らぬ人になる可能性はかなり高いと思います。製造中止後13年も経っているので、部品があると期待はできません。 また、HDDのデータだけ助け出すにしても、PC-98x1の場合はパーティションテーブルの構造が違うため、普通につないだだけでは読めないし…98は98でも、98NXだったらHDDは今のWindows7と互換性があるので、適当なケースに入れてUSBで読めるんですが。何にしても、今となっては非常にやっかいな機体ですよ。 98x1のHDDを今どきのPCに接続し、イメージ化して読み出す方法はあるようなので、それのリンクは以下に貼っておきますが、難易度はかなり高めです。とは言え、もし故障しているのがHDDだった場合はどうしようもありません。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA013937/98hdd/ 生きている98があるなら、そいつで実行すると今のWindows7などで読めるようにしてくれるソフトもありますが、今回は98が死んでいるので多分通用しないかな…せっかくなのでリンクだけは貼っておきます。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA012947/hduty/co …
HD-H300LAN（LinkStation）は、たしかこれ自体OS（Linux)が動いている PCみたいなものです（ファイルサーバです） つまり、HD自体はLinuxの形式でフォーマットされています。 回答1の人のようにKNOPPIX等のCD起動可能なLINUXで 確認するしかありません？
ユーザー名とパスワードを入れろ と言うことだろ思いますが
はい、マウントしてしまえば、NFSかどうか意識する必要なく普通に使えます。
CentOS/Redhatとも…ARM版はリリースされていないから無理じゃないですかね？ まぁ、TeraStationもNetgearも使用しているCPU公開していないので推測でしかありませんが。 LinkStationシリーズはARM系を使っていることがありますので、(DebianやUbuntuなどに)入れ替えて使うことができるかも知れませんが…。 # もちろんメーカー保証外です。
悩むまでもなくMPCでしょう。 サーバの設定/操作方法はWindowsとLinuxでは違います。 さらに、Windowsオンリーな用語や考え方もあります。 LPICを学ぶことで得られ、Windowsでも使えるようなものといえば ネットワークの知識ぐらいです。 でもCCNAを取得されるような方であれば、不要なレベルだと思います。 ということで、LPICを取得されても役に立つことはないでしょう。 あと資格系のご質問でしたら、専用のカテゴリで投稿されたほうがいいですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/279/
画面下左端のボタンからコントロールパネルを開き、 アプリケーションの追加と削除から削除できます。 デスクトップ上のアイコンを消しただけでは 削除になりませんのでご注意を。
No.5です。 ＞申し訳ありません。具体的にどのように確認してよいか教えて頂けますでしょうか？ 以下の画像をご覧ください。 もし「WWW(HTTP)」が表示されていなければ、Apacheがインストールされていないのかな？ ※表示されているからと言って、Apacheがインストールされていることになるかどうかはわかりません。
相性と言うか、熱対策と電源なのですが、そのグラボでしたら電源も間に合うでしょう。 それで、問題は用途ですが、普通にブラウジングをする分にはいいのですが、近年のゲームソフトではまずPC（グラボ）が太刀打ち出来ないですので、もしそれが視野にあるのならば無理と考えた方がよいですね。
アマゾンに有るよ。↓マウスクリック 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002UQFAIY/re …
こんちす 本件、アプローチは以下と思います。 １）メールの送受信ができる ２）メールの受信をトリガとしてPHP（？）を起動する ですが、２）はもともと実行できるんでしょうか？ 私の認識では、PHPはサーバサイドのスクリプトで Apacheなどがないと動かないのでは？ PHPって、Webサーバにブラウザでアクセスした時に動く ものであり、サーバ上でPHPを単体で動かすなんてのは 聞いたことがありません。 大丈夫でしょうか？
隠しファイルとして仮想メモリに割当たっていると思われます http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/speedup/s …
（1）リカバリする。 参考URL （2）Vistaの仮想メモリについて 「不要なシステムファイル」（pagefile.sys）を完全に削除します。 仮想メモリーは使わない、になっていても、今まで仮想メモリーとして使っていた「システム予約領域」は 「使用していたドライブ」 に残っているので、HDの「その分の容量」は使用できません。 Tip11 （XPでは「仮想メモリーの設定」で「ページングファイルなし」を選択、再起動すれば、自動的に削除されますが、Vistaは不完全なOSのようです） http://pcmania.es.land.to/contents/tips/winvista … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
下記レス追記として・・・・ 同じメーカー、かつ、非常に類似した型番のメモリを使う ことが必要といっていいぐらいのものです。 秋葉原や通販でバルクメモリを購入されたものに対しては 新たに追記して、DualChannel にすることは困難かと 思います。 もしかしたら、全メモリ（１２GB分）を一度購入して、 前にあったメモリをオークションで売却するのも いいと思います。
こんちす よーわからにのですが、PERL置き場の問題であるならば、 シンボリックリンクではなく、PERLのインストール位置を 動かしてはどうなんでしょうか、 また、コピーするだけでもおｋでは？ Windowsで使っているならば、環境変数の変更も必要でしょうが？
こんにちは。 定義的にはそうなりますが 元々Apache経由で外部から見られるディレクトリが限定されていると思います。 (DocumentRootにCを設定していれば別ですが)
NO.1です。僕もあなたと同じくフレッツ光で無線ルータは、バッファローです。バッファローの無線ルータは、エアーステーションで設定できます。 コミファというプロバイダーは、知りませんがフレッツ光は、付属のソフトをインストールしてインターネットの設定をしたと思いますが、コミファは、最初にソフトが送られてきませんでしたか？付属のソフトをインストールして設定するしかないのじゃないのですかね！
ユーザープロファイルが破損しているかもしれませんのでもう一度Windows7をインストールしてみましょう
↓のページの Redirect Directive の説明を読むとわかると思うけど、 mod_alias - Apache HTTP Server http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/mod/mod_alia … http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_alia … (日本語訳はまだ完成してないのかな？) Redirect の機能を誤解してる気がする。 | Redirect permanent /dl/ /dl/failed.html と書いた場合、 http://example.com/dl/somedir/index.html ↑へのリクエストは、↓には転送されないよ。 http://example.com/dl/failed.html 実際に転送される先は、↓こっち。 http://example.com/dl/failed.html/somedir/index. … 結局ループするから同じだけどね。 RedirectMatch Directive を使えばできると思うけど、 http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/mod/mod_alia … http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_alia … 実用上、質問のようなディレクトリ構成が必要なことってないとおもう。 /failed.html にリダイレクト先のファイルを置いて、 /dl/ ディレクトリ以下にアクセスしてきたときに、 /failed.html にリダイレクトさせれば、 ループのことを考える必要ないし簡単だし素直かな？ 上のようなディレクトリ構成なら↓(テストしてないから間違ってるかも) RedirectMatch permanent /dl/.* http://example.com/failed.html でも、こういった、ある特定のフォルダにアクセスされたくないときは、permanent(301 ステータス) は使わないし、 http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP%E3%82%B9%E3%83 … Redirect も使ったりしないよ？ もしするなら <FilesMatch> Directive を使って、 http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/mod/core.htm … http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/core.htm … /dl/.htaccess に↓(テストしてないから間違ってるかも) ErrorDocument 403 /failed.html <FilesMatch *> Order allow,deny Deny from all </FilesMatch> でいいと思う。
想定されている環境であれば運用は可能だと思います。 ただ、Filemakerを公開しないの（Webと無関係）であれば自宅で構築するよりは外部サービスを利用した方が安価に構築できると思います。 IP1よりも仮想サーバを利用したホスティングの方が安価な時代ですので。
意味が少々・・・。ＡＭＤプラットフォームなら、 デュアルコアでも総額十万円前半で合うなとの認識です。 すでに応答があったＨＰや、Ａｃｅｒなど大手に品揃えが有るはずです。 しかし軽量という部分で絞られますから、ネット発注で見積もるしかないです。 Ｗｉｎ７の64ビットカーネルは、どちらの命令仕様最適化も供給しているので、 インテルやＡＭＤの独自命令も、ホスト環境内で走るアプリが用いていれば、 ちゃんと対応できます。対応は個々のアプリとバージョンで千差万別です。 ＶＭのゲストのほうでもインテル独自拡張命令やマルチスレッド対応を どうしても欲しいなら、ＡＭＤは選択出来ないですよ。 （エミュレーションしてまで拡張命令が通る仮想ゲストのバイナリ有るかは 知識が無いです。でも本末転倒なのは明らかで、演算資源の無駄も測りづらい） もちろんＶＭ自身ｘ８６準拠バイナリ限定しか提供していないなら、 ノート機がどちらのＣＰＵでも構わない、仮想ゲストの違いも少し楽なはず。 しかしノート機なりの構成の癖があるので、移植するよりも実機同様に、 新規にゲストのＯＳを組み上げて、アプリも載せ直すのがいいです。 ＵＳＢなどホストの入出力に透過している部分がデスクトップと異なると、 ゲストＯＳもそう設定されますので、コピーして走らせると落ちるでしょう。
正面をあまり載せないのは、ブレードの美しさに自信がないのか？ はたまた、ナルシスティックなのか？ http://www.dell.com/downloads/jp/products/pedge/ … 刃というからには美しくないとね。
#1のとおりだと思います。 だいたい動作するでしょう サーバということで安定性重視するのであれば 余分のアプリとか付属していないシンプルなカード 古いカードがいいでしょう できればPCI Express　よりPCI の方 標準のドライバーのリストにあればなおよろしいかと思います。
こんにちは、はじめまして。 この内容からは、なんともですけど・・・ たとえば、バッテリーをはずして起動させてみてください。 それで通常起動するはずですけど。 これが、おかしいとなるとマシントラブルかもしれませんね。 リカバリか！？
大丈夫とはどういうことでしょうか？無料のツールなので試してみれば早いと思います。 カテゴリーも【ハードウェア(サーバー)】よりも、【ソフトウェア】が適切ですね。
仕事ならこれ位。 http://www.vmware.com/jp/services/education-cert …
>安定の定義ですが、CPUが100%近くになり、どうしてもコンテンツが遅くなってしまいますので、 これを、10%程度に収めたいです。 対策を回答したつもりですが >>確かにCPUが100%は、余裕が状態です。余裕がないことが問題だとなれば、対策を講じることになり、対策としては、上位のCPUに変えるか、CPUの増設だと思いますが。 >>どのようなプロセスが実行していますか。 >>Apacheだけで100%にならないと思いますが。 どのようになっているんでしょうか。 >>preforkとworkerは、どちらか一方です。 これは、？
PC-9821NB7とは、これまた懐かしい名前を・・・。 この機種はCD-ROMドライブベイとFDDドライブが排他使用だったので、この機種に使える「外付けFDDドライブ」は、CD-ROMドライブベイの跡地にそのまま入るモノだったはずで、他機種のそれは繋がらなかったんじゃないかと・・・。 とりあえず、外付けFDD用コネクタにケーブルが整合しますか？　添付の専用ケーブル以外は整合しなかった記憶があるんですが・・・。 http://www.pc-98club.jp/pc98-datas/pc-9821nb7_5. …
サーバラックの引き出しをしまう時に光ケーブルを少し挟んでしまったら、意外とあっさり断線してしまいました。注意が必要です。
現在Vistaを使っていて、XPが手元にないのですが、記憶を頼りに回答させていただきます。 不正確かもしれませんが、その点、ご了承ください。 確か、マイコンピュータを右クリック→プロパティ→一番右のタブ→詳細ボタン と操作すると、「デザイン優先」とか「パフォーマンス優先」とか選択肢が出て来たはずです。 それが「パフォーマンス優先」になっていると、クラシック状態になったような…。 これを「デザイン優先」にすればよかったはず…だと…思います。 多分。 これも多分ですが、「パソコンのスペックに最適なものを選ぶ」とか、そんなのもあったような気が…。 不確かで申し訳ありません…。
スーパーコンピュータは超高速計算が出来るコンピュータであって、その構成がどのようになっているかは関係ありません。 通常、サーバを用いたクラスタは、LANによって接続し、その通信速度は10Gビット/秒です。 しかし、スーパーコンピュータは、CPU間の通信を超高速にする必要があります。（通信速度が遅いとCPUの計算待ち時間が発生し、ロスが発生し、計算速度が遅くなります。） そのため、NECではノード間接続装置IXS（Internode Crossbar Switch）で最大128Gバイト/秒×2（2経路との意味?）の通信を行っています。（ビットではない） http://www.nec.co.jp/solution/hpc/tech/Journal-s … 「マルチノードシステム構成」参照 CPUがのスイッチングハブに接続しているような型 また、富士通は、NECより高速にするため、「6次元メッシュ／トーラス」(通信経路が6経路あると言う意味?）と言う複雑なネットワークで接続しています。通信速度はどのくらいなのかな http://jp.fujitsu.com/about/tech/k/whatis/network/
それはもしかして、キーマネージメントサービス(KMS)を実行するためのサーバーを指しているのではありませんか？ Windows 7等のアクティベーション(認証)をそのローカルなネットワーク内で行うためのツールというか仕組みです。参考ページを書き出しますが、アクティベーションそのものを深く理解していないととても読みづらいです。 KMS アクティベーションの実装 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb490 … 違っていたらごめんなさい。 では
まずはデータをバックアップしてからパソコンをリカバリしてみてください。 サウンドドライバやソフト的なエラーが原因の場合はそれで直ります。 リカバリしても直らない場合は、イヤホンジャックの故障なのでユーザー側が何かやったとしても復旧することは出来ません。 USB接続のオーディオインターフェイスを使うか、イヤホン接続を諦めるか、メーカー修理に出してください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83 … オーディオインターフェイスというのは上記のような製品です。 イヤホンジャックが物理的に壊れている場合、上記のような製品を使わない限りイヤホンや外付けスピーカーを使うことは出来ません。 ちなみに、メーカー修理に出す場合は日本のサポートセンターに送らないといけないので送料が高いですよ。 さらに保証も切れてるから有料修理になるし、イヤホンジャックの故障だと場合によってはマザーボード交換になるから5万円以上かかります。 ですので、メーカー修理というのはおすすめ出来ません。 修理に出すくらいならネットオークションか中古ショップで売り払ってから新しいパソコンを買った方がマシです。
ユーザーのプロファイル内にアクセスできないファイルを？？ アクセスできないファイルからユーザー情報を読み込むことは無理でしょう バックアップ等から元に戻せないのであれば すべてのユーザープロファイルを削除すれば大丈夫かと 削除が出来ないのであれば、すべてのユーザーのプロファイルの中身をひとつひとつチェックして アドミンのファイルをユーザー権限に変えましょう これでも状況によっては読み込めないかもしれません。 一旦、すべてを削除が１番シンプルかと思われます
アップロード云々が問題ではなく、 DNSでマッピングしてないんじゃないですか？ 現状は、独自ドメインを取得しただけで、 ウェブサイトとして設定していないと思いますが・・・ マニュアルを参照しましょう。
こんばんわ。 基本的に、サーバから接続される L2スイッチのポートは STPをオフにします。 チーミングの有無は関係無くです。 もしそのポートで STPをオンにしていると、 サーバ（LANケーブル）を接続したときに STPの学習が始まってしまいます。 結果、リンクアップに時間を要することになります。 チーミングの場合には、この時間によって Active-Standbyを繰り返すという事象が起こることもあります。 「説明」の最後 2行が一応「答え」にはなっていますね。＾＾ Ciscoのスイッチであれば、portfastの設定を入れておくのが無難だと思います。
ubuntu(というかDebian系列)は詳しくありませんが… dpkg -l で一覧が表示されるかと。 ただし、設定情報が残っていたりした場合にパッケージ自体が削除済みでも表示される場合があります。 最初の列の表示で区別できるハズです。 コンソールの幅によってはパッケージ名が途中で切れるかも知れませんのでご注意を。 # 環境変数かオプションである程度対応できる…と思われますが、詳しくはありませんので……。
日本語、英語（その他）、韓国語を http://www.futomi.com/lecture/env_var/http_accep … で判断すればいいと思います。 実際の取得は http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi その他いろいろをこんな感じで取得できます。
　他の方とのやりとりを拝見しましたが、もしかするとドライバ・インストールに上書きしていませんか？ 　ビデオドライバまわりをアンインストール・再起動後、インストール作業を実施してみて下さい。比較的上書きでのトラブルは多々あります。　コントロールパネル・「プログラム追加・削除」にてアンインストールしてみて下さい。 　アンインストール出来ない場合も想定されますので、ドライバ削除ツール「Driver-Sweeper」の最新版の適用後、ツールでのスキャン・削除してみて下さい。
＞既にマザーボードのSATAポート8個の内、2つが認識 認識が５０年前のトランジスターラジオか、それよりも前、真空管ラジオの時代のままです。 たぶんその年代の方のような気がします。 この症状がでたら、マザーボードの欠陥品です。その時点でマザーごと取り替えるべきです。 あなたが、電子機器関係の開発エンジニアで、自分で回路を設計したり、作成したりするかたなら、テスターなどを使って交換などしてもいいですが、このような質問をする方が、そうとは思えません。 マザーのどこかが故障したら、その箇所の部品の寿命が来た。なんて発想は、５０年位前なら、その程度の品質管理だったので、それもありでしょう。実際、その当時、電気屋さんにテレビやラジヲの修理を依頼すると、基盤の電子部品を変えたりして直していました。 今は、もしそのような部品があったとすると、その部品自体が不良品だった可能性が高いです。つまり欠陥品を取り付けていたことになり、いろんなサイトで、あいついで故障などの評判がたちます。 F１マシンと同じで、かなり管理された（ミクロの粉塵対策がされ、人が介在しない）所での生産なので、すべて同じように壊れたり、動作する確立が高く、寿命ではなく、欠陥品だった（歩留まり）可能性が最も高いのです。 なので、 マザーボード、FAN、CPU、メモリー、ストレージ系、外部インターフェース、と言う単位での交換となる。 その交換はマザーボードが中心で、マザーを変えるということは、パソコンのコンセプト又は、趣向、機能を変えるということです。 それにあわせて、他の部品も変えることになります。CPUが先にくる場合もあります。 ＞できれば、次の新たなCPUかOSが出る頃 Windowsであるなら、クライアントのサイクルは３年くらいです。２０００、２００３、２００８、２０１０、２０１２、１３ はたして、次のOSまでを心配する必要があるかどうか・・・ 交換するタイミングとしては、メモリー、ストレージ系、グラボ、などは、それぞれ不具合がある時点で交換すればいいが、前述の通り３年以内で不具合がでるのであれば、それは欠陥品だったということで、 ＞寿命の兆候を見せ始め はありえません。通常１０年くらいはもちます（２０度で使用し、安定した電圧なら）。それが、FANが故障したり、熱源のそばで使用すると（最近ありましてよねCPU近くのコンデンサーが・・）、劣化が急速に早まります。 つまり、設計上の欠陥品だったのです。寿命ではありません。 自動車と同じで、何か変と思ったら、プロに任せればいいだけのことです。自分で治そうとは思わないこと。
どれくらいのクエリーが発生しており、DBのサイズはどれくらいなのでしょう？ またWebへのアクセスはどの程度？？ 単純に考えるとHDDのアクセスが1番足を引っ張りやすいです 140G2本でRaid1ですか？ この手のサーバーなら最低でも4本でRaid1+0にするべきです。 余裕があるならば、６～８本にするべきでしょう。 実際のボトルネックがどこなのかが不明なので何とも言えませんが 単純にApache（？）やPostgreSQLの設定チューニング（SQLの最適化では無い）だけでも それなりの改善はされそうな気がしますが。。。 また、デッドロックが発生しまくっているような状況であれば 幾らハードにお金をかけても改善はされないかと思われます、年のため。
[技術者向] コンピューター > ハードウェア(サーバー) のカテゴリへの質問ですが　どこがハードウエアに関係しているのですか？ 情報を開示願います。
作成しない様にする事も出来ます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/706th …
　お尋ねの件ですが、ご存じのことと存じますがPostfix自体、SMTPサーバですが、新規サーバへ移行する際に動作記述データ（main.cf）の移行及び新規サーバ導入OS・バージョンにより、若干のmain.cfファイルの変更が必要になるかと存じます。 　質問内容の受信メールについては、POP認証やIMAP認証サーバになりますので、Unixサーバで言うと「dovecot」や「Qpopper」等になるかと存じますので、移行作業となります。受信メッセージの保存で言うと、端的な方法としてPCにメッセージ・ダウンロード保存する方法を同時進行にて作業にあたる形ですね。 　一般的には「Dovecot」の場合ですと、Unixサーバの「var/mail」といったフォルダへ保存される形態がデフォルトですが、そのフォルダを別メディアへ保存、新規サーバの同一フォルダへ移行出来れば、理論上はOKとなります。
「Unknown user」ってちゃんと原因が出てますよ。 普通は、メールアドレスが間違っているか、削除した/されて存在しないかです。 あと、相手がdocomoだと、PCからのメールを拒否する設定になっているのかもしれません、
補足の一番上のwideだけ見ました。 この説明はNTTが展開する「フレッツ○○」の説明ですね。 フレッツ（各都道府県毎にある地域IP）網では各ISPまでのアクセスラインを提供する必要があるためユーザーからの接続要求に対してL2TPでISPへの接続を確保します。 なので、ISP間の接続が「フレッツ網を経由」しているのであればLNSがあったりL2TPがあったりしますが普通はこういった接続方法ではないです。 参考URL：http://www.soi.wide.ad.jp/class/20040021/slides/ …
＞クラウドサーバを立てようと考えています。 物凄い「資本家」なのですね。　羨ましいです。 その資本でどこか大手のクラウドサービスを買収して個人で（家庭で）使ってください。 しかし個人で（家庭で）の限定なのにクラウドシステムとは豪華ですねぇ。
No.2の回答者です。 BIOS上で、CDが認識しないとなると、原因の箇所がマザーボードにある可能性が高くなり、打つ手がないですね。 お使いの光学ドライブは、DVDではなくCDなのですね？ IDE接続の。 SATAの場所にSATA接続のDVDをつなけでうまくいくかどうかはやったことがないのでなんともいえません。できるかもしれません。 参考までに、いろいろと調べたホームページでも書き出します。 １．製品概要 http://www.links.co.jp/html/press2/gigabyte_ga-e … ２．ギガバイトのページ http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … ３．価格ドットコムでのレビュー http://review.kakaku.com/review/05405013303/ お役に立てなくて残念です。 では
多分、参考URLの「キャッシュ制御」 <meta http-equiv="Pragma" content="no-cache"> 参考URL：http://www.tohoho-web.com/html/meta.htm
＞ハードウエアとソフトウエアの違いは何ですか？ 　コンピューターでは ハードウェアとは： コンピュータを構成している電子回路や周辺機器などの物理的実体のこと。 ソフトウェアとは： プログラムのこと、あるいは、物理的な要素であるハードウェアを除いた無形の要素 コンピュータを動作させるプログラム等
高校の授業レベルでは厳しいです。就きたい職業にもよりますが他の方も書かれてるように、その1段も2段も上の知識が必要でしょう。 就きたい職業を明確にし、その為に必要な知識を高校の授業をベースとして独学で上のレベルに上げるか、さらに上の教育を受けるかでしょうか。
オンライン取引の際には、（中略）、どういう仕組みなのかを知りたい であれば素直にそう書いた方がよいですね。話が余計にややこしくなるだけ。 東証のアローヘッドについては知らないんですが、ググるといろいろ出てきますね。 http://www.tse.or.jp/rules/stock/arrowhead/b7gje … http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … アローヘッドと各証券会社のシステムとの間がどう接続されているかは各証券会社の設計によりますが、必ずしもproxy serverが必要ではないと思います。
H8/3096F....5V±10% RTL8019AS....5V±5% 93C46.......5V±5% 他は調べてません。 従って5Vの安定化電源を使用する必要があります。 6VのACアダプタは使用できません！！ 取説にはACアダプタとしてNP12-1S0523などが適合と書かれていますが消費電流が80mA程度なのでより小型のGF06-US0512でもかまいません。 NP12-1S0523 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00029/ GF06-US0512 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-03679/ No2さんが「5V3端子レギュレータ実装済なので大丈夫です」と書かれてますが間違いです。3端子レギュレータは実装されていません。
>>私がそう聞かれたら「さくらのVPS」と答えると思います。 >http://sakura.cb-faq.com/faq/public/app/servlet/ … >無理です。 そういえばそうでしたな…読んだ記憶があります。 日本の（法）人が契約してください。 > >とりあえず質問者はOSにこだわる前に海外から日本国内で契約できるレンタルサーバを探す方が先。 関係ありませんが、FreeBSDをそのVPSで使っています。 で、質問者さんにはいくつか進言を。 日本向けのサーバーだったとしても、所在地や運営会社が日本企業である必然性はあまりありません。かの有名な２ちゃんねるはアメリカにサーバを置いてたりもします。 所属される会社の本社所在地にあるサーバで何か不都合があるのでしょうか？ Webの公開／データベースの使用、でしたらあまりOSにこだわる必然性もありません。 OSの指定が無ければ私もFreeBSDなどで組んじゃうと思います。そういうレベルの話です。
対話型ログオン：最後のユーザー名を表示しないの設定が「無効」にしてあったならば 本来のID欄は埋まっているはずなのでブラインドのままパスワードを打ち込みEnterします。 一度画面が真っ暗になりその後再度Alt+Ctrl+Deleteを押してくださいの表示がされると思います。 そこで再度パスワードをブラインドで打ち込みEnterしてみてください。
「shift＋○で大文字になっていたのですが急に入力できなくなりました。」 　Shiftキーは左側？　反対側でも同じ？　ＰＣはデスクトップ？　それともノート？ 　Shiftキーだけが特定キーだけで無効で、ちゃんと「t y @ [ ; l k j f d s a」は入力できるというのは、配線のパターン切れではないし、キーボードコントローラの動作不良だとすれば、キーボードの交換が早いのですが、ＰＣ本体の以上でないかを確認するために、ＵＳＢキーボードを接続し、それでShiftキーが問題が発生しているキーで、有効かどうかを「補足」して下さい。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [Windows 7,Vista,XP]ステレオミキサー(ステレオミックス)機能の概要 http://search.vaio.sony.co.jp/qasearch/solution/ … 　参考間で。
システムがエラーでダウンした場合に検出したエラーコードです。 最初の0x000000C2がエラーコードです。裁判の主文みたいなものですね。 その後のコードはエラーコードに付随するデータです、エラーコードによってはここを読む場合もあります。 Stop 0xC2 エラーは主にデバイスドライバーの不具合で起こるようです。
デスクトップ PC の話しみたいだけど、あえて、ノート PC をすすめてみる。 http://www.dell.com/jp/p/xps-l702x/pd 「使用用途はニコニコ動画などの動画鑑賞、ネットサーフィン」 大画面が必須じゃないならノート PC でもいいかな？ 「できるだけ快適に長く（最低3年、できれば6,7年）使いたい」 パーツはどこのメーカーでも3年補償で、3年たつとどこかしら壊れてきて、たとえば。 「コンデンサ膨張してきたから、アキバで買ってきて半田ごてでジュウジュウして交換したらなおったよ！」 とかの人じゃなければ、難しいと思う。 自分で直さないのなら、結構費用かかる(※1)から、３、４年で買い換える！と割り切るのがいいかも。 (※1)ひとつコンデンサ壊れただけで、マザーボード丸々交換で、12,000円かかったことある。
電池の端子をマニキュア等で絶縁する。
ひょっとしたら昔の関係者かもしれません。古い話なので回答が的外れとなるかもしれませんが、ご勘弁を。 確か三重化については、RAIDの故障対策と言うよりは、電子カルテシステムのメンテナンス等のシステム停止時にカルテの参照のみは提供しようという色彩のもの（ほとんどそのような使い方）だったように思います。もちろんRAID障害時のリカバリ時間帯の対策も含みますが。 電子カルテのデータベースは、銀行の勘定系のデータベース等とは少しニーズが異なる点があります。（もちろん基本的なところは同じです） 勘定系データベースは、ネットワーク利用が広く普及している現在、５分遅れで更新されるデータなんて一部の統計データ程度にしか使えません。 しかし電子カルテのデータベースは、直近に更新された情報は実は患者を目の前にしていることがほとんどのため現場では把握済の情報なのであり、それよりも５分前の情報でも欲しいのは、急患等で今搬入された患者のそれまでの過去データが欲しい訳です。 ですから、最悪ディレイドで更新されたデータでも見れることが重要な訳です。 お薦めの構成ですが、病院の規模等を鑑み、コストを見極めた上での決定ということしかないでしょう。 診療所の電子カルテなんかはクラスタ構成もとられていませんから。システムが停止中は患者を待たせられる、または帰せる医療機関なら、それでいいわけです。 なお、業界標準というのは無かったと思います。ご存知かと思いますが、電子カルテは厚労省の（確か）３原則というのがあって、これを自己責任で確保しなさいということですから、具体的指導もなければ標準も無いのだと思います。
どうも私を含め皆さんの指摘をご理解いただけないようですね。 すべてに対し、自分の思い込みに基づく推測の域を出ていません。 百歩いや千歩譲ってそのような症状が出たとしましょう。 ではそれがなぜほかのサーバー名と言えるのか証明できていません。 ＞PC起動後、ネットワークドライブの接続を設定してれば、設定したとおりのサーバーが見えるようになりますよね？ ネットワークドライブがどうして「サーバーが見える」なのですか？ そもそもサーバーが見えるとは？ ＞ところが、Windows7にして、PC起動後一度ドライブを切断して再度接続するようバッチ処理しているとどうも名称は同じなのですが、切断前のサーバーがみれてないんです。 ではそのバッチの記述を開示してください。 賢明な皆さんが解析してくれると思いますよ。 繰り返しますが ＞切断前のサーバーがみれてないんです。 サーバーが見えるって？？？？ ＞サーバーの容量チェックして気が付いたのですが、 容量チェックとは？ ＞どうもドメインコントローラーになっているサーバーとまったく同じ使用量・空き容量が表示されているので、 そもそもドメインコントローラなのに共有環境で資源を公開しているのですか？ もう皆さんも調査方法はいくつも思い当っていると思いますがあえて書かないでしょうね。
>そもそもメーカー品のマザーボードって販売されていないのでしょうか？ メーカーやモデルによって様々です。 自作ユーザー向けに市販されているマザーの廉価モデルを使っている場合もあれば、その製品専用モデルのマザーを使っている場合もあります。 マザーボードの規格についても、一般的なATXやMicro-ATXの場合もあれば、独自規格の専用品の場合もあるなど様々です。 >これに合うマザーボードを教えてください。 パソコン本体のサイズ的にはMicro-ATXサイズのマザーなら使えそうですが実物を確認しないと本当に使えるのかは分かりません。 ちなみに、DELLとかHPのパソコンってマザー交換すると今まで使っていたOSは使えなくなりますよ？ 実は、DELLとかHPのパソコンに入っているOSというのは、マザーボードのBIOSに記録されているメーカー独自の情報を読み取るように変更されたものなんです。 このメーカー独自情報が入っているマザーボードを使っている場合だけライセンス認証が行われるようになっています。 そのため、マザーボードを市販品に交換すると、メーカー独自情報を読み取れなくなるのでライセンス認証が解除されます。 一応、ネット回線経由か電話でのライセンス認証をしてくださいってメッセージは出ますが、ネット経由の認証は弾かれますし、電話認証もダメなので新しいOSを買うしかなくなるんですよ。 というわけで、市販品マザーと交換するのならOSの購入を忘れないようにしましょう。 個人的には、マザー交換＆OS再インストールをするのなら新しく自作パソコンを組んだ方が良いような気がします。 光学ドライブとHDDは壊れたパソコンから流用、Core i5 2300(4コア、2.8GHz)、H67マザー、メモリ8GB(4GB×2枚)、電源付きのケース、OSなどを新規購入して計5万円くらい。 壊れたパソコンのCPUとメモリを売れば7千～8千円くらいになるし、差し引き4万円ちょっとで今までよりも高性能な最新パーツを使ったパソコンになりますよ。 メーカー修理だと確実に4万円以上かかるし、マザー＆OS購入して修理しても2万円くらいかかります。 それだけのお金を壊れたパソコンにかけるよりも新パソコンを組むのに使った方が良いと思いますよ。
仕事で使うなら光にしたほうが良いとおもいます。ただし場所によっては導入できないことがあります。 回線業者のWEBなどで確認してください 光は基本上下対称です
純粋に仕組みだけを考えると、理解が難しいので Map＆Reduceの利用例/応用例を考えるのが良いでしょう。 利用する側にとって、Map&ReduceのキモはReduce処理です。 Reduceは、Map&Reduce処理の目的/結果として、どのようなデータが欲しいのか？ 大方針を決める部分です。 例１：月別売上金額【Reduce処理】 　年月,売上金額 でデータを集計（Reduce）したい。 例２；アクセスカウンター【Reduce処理】 　URL,アクセス回数 でデータを集計（Reduce）したい。 Reduce処理の具体的な内容は、「単純化されたデータを集計する」です。 次に、 Map処理は膨大な量のデータから、不要部分を切り取って、 結果の集計（Reduce処理）に必要なデータだけを取出す部分です。 例１：月別売上金額【Map処理】 　POSレジのデータ（伝票番号,年月日,年齢区分,品名,売上金額）の各行から、 　Reduceの集計に必要な情報（年月日⇒年月に変換、売上金額）を取り出す。 例２：アクセスカウンター【Map処理】 　アクセスログ（年月日時間,アクセス元IP,サーバ名,URL,HTTPメソッド,HTTPレスポンスコード,転送バイト数,....）の各行から、 　Reduceの集計に必要な情報（URL,アクセス回数=1）を取り出す。 　「アクセス回数=1」とするのは、アクセスログ１行がアクセス回数１回に対応するため。 Map処理の具体的な内容は、「膨大/複雑なデータを、Reduceに必要な単純化されたデータに加工する」です。 まとめると、例１、２のMap＆Reduce処理はこうなります。 例１：月別売上金額【Map＆Reduce処理】 　POSレジのデータ各行からMap処理で、 　　年月、売上金額 　を取り出す。 　Reduce処理で、年月毎に売上金額を集計する。 例２：アクセスカウンター【Map＆Reduce処理】 　アクセスログの各行からMap処理で、 　　URL,アクセス回数=1 　を取り出す。 　Reduce処理で、URL別にアクセス回数を集計する。
/usr/sbin/httpd とか場所を指定して実行してみてください。
>クォーラムディスクと、共用ディスクは物理的に別のディスクとして >作成することが当たり前のように記載されていますが、 >物理的に1つしか無い状態では構築できないのでしょうか。 パーティション分割すれば、できないことはないです。 ただし、クォーラムディスクと共有ディスクのフェールオーバーを 個別に行うことができなくなるため、非推奨構成です。 個別に行えない理由は、ディスクリソースの制御はSCSIコマンドによりLUN単位に行われるため。 もしも、ディスク装置の機能でLUN分割※が可能なら、LUN分割すべきです。 ※１つの物理ディスクを複数の論理ディスク(LUN)に分割する機能。 　OSからは、１つのLUNが１つの物理ディスクのようにみえる。 http://www.atmarkit.co.jp/fserver/articles/stora …
どんなことしたいの。 データベースは使うの。 ＣＧＩやＰＨＰなどは使うの。 独自ドメインは使うの。 メールアカウントは幾ついるの。 つまり、貴方の質問はあまりにも情報がありません。 ですので、取り敢えずは現在契約しているインターネットプロバイダの無料ホームページスペースを利用する方が無難です。 例 無料のお奨め頭痛薬はありますか。 誰も答えられないでしょう。 無料で使える快適なお奨めトイレはありますか。 地域不明だし、和式・洋式・自動洗浄便座・・・・どれがお好みですか。 嫌みでは無いけれど、一行質問は嫌われますよ。 どうでも良いから、手抜き質問と。 本気で質問するのならば、答えて頂ける人の立場を考えましょうよ。
・まず回線は法人向けの帯域保証などがついている高額な契約にする。 ・回線を複数契約して多重化して回線トラブルに対処する。 ・サーバを複数台用意してハード/ソフトのトラブル対処のために多重化する。 ・サーバのハードは熱暴走などしないように24時間安定的に室温を保てる専用のサーバルームを設置する。 ・停電時への対処としてUPSと発電機を併用する。 ・サーバを構築と保守ができる専門の人を複数人雇用する。 ・その専門家が複数人必要なのは365日24時間のシフト制で全時間誰かがサーバに張り付いている必要がある。 まぁ自社でやるなら最低限これだけのことをやらないとね。 これすらできないならレンタルサーバを借りようね。 >サイト作成のスキルはあるのですが、 サーバをどうするかの知識がない時点でスキル無いじゃん。
STUNが何を意味するか私には理解できていませんが、 基本負荷分散されています。 但しDNSラウンドロビンのケースは無いと思います。 ＝LBでの負荷分散 複数台のサーバの共有部分（ハードディスク、DB） で、個別の情報を保持しているので、複数台の サーバはシステムに１個の記憶領域（ここにゲーム情報がある）「も」参照して 動いています。 毎回、クライアント情報が送られているように 私は思います。 クライアント識別には、通常の技術だとクッキーというものが 使われているので、クッキー情報にて、接続クライアントを 判別しているサイトもあるかもしれません。 BIG-IPという負荷分散装置は元々オンラインゲームサイト用 に開発されたというのを聞いたことがあります。 基本ゲームサイト＝付加分散有りと見るのが普通だと思います。 DNSラウンドロビンは、接続する場所が違うロケーションに なる可能性があるので、複数サーバでの共通記憶領域が 構築しにくいので、あんまりないと思います。 ですので、ゲームサイト＝一箇所のサーバが置かれていて 付加分散していると見るのが普通と思います。
申し訳ないが、これを回答することで、いたずらにも悪用される可能性があるので、ここでは回答できないかもしれない。 つまり、質問も回答も削除される可能性があります。 まっ、この質問自体、だいたい目的は想像できますがね。
構築運用の知識に乏しい場合、下手に作ってしまうとセキュリティが穴だらけになったり、セキュリティの強度が仕事の運用に合わずに使いにくいモノになったりと問題が多くなり、その後の運用管理が厳しいモノになる場合が有ります。 できることならば、最初の構築・運用管理は外注し、同時にその手順を覚えていく方法をとってはいかがですか？ イントラの運用となれば期間を区切って行うモノではないので、外注したとしても、いつかはハードや管理契約の更新しないといけません。ソレまでに構築方法、管理手順を覚えればその後は内製化できますのでその後の維持費を抑えることができます。 また、故障や不調発生時に対応できる人間が最低２人はいないと、質問者さんも休暇も取れなくなりますしね。 ウチでは300人程度が利用する部内サーバを管理していますが、管理者は自分の他、外注のSEさんが２人います（SEさんは平日定時のみの対応）。 それに、社内イントラともなればファイルサーバ、FTPサーバ、Pukiwikiを使うならWebサーバ、各種スクリプト言語も必要になります。さらにRAIDやBackup(rsyncかsnapshot？)も行うとなれば、ハードもソフトも専門知識が必要ですから、素人がいきなり構築できるかと言えばかなり大変です。 社内サーバの管理を行っている会社ならばサーバ構築のノウハウも豊富ですので、まずは相談してみてはいかがでしょうか？サーバ管理は慣れていない人にとっては決して簡単な仕事ではありません（慣れればけっこうなんとかなります）。もし上司の方が簡単に考えているならば、一緒に連れて行きましょう。
Hyper-Vを使っているところに借り換えた方がいいと思います。 質問１　メモリ不足かもしれませんね 質問２　いずれにしても無料ではありません。 質問３　相手がWindowsでしたら添付のリモートデスクトップがいいでしょう。 参考URL：http://www.tsukaeru.net/lp/fx/
質問を言い換えるね。 「HTTP リクエストしたウェブページに対応するサーバ上のファイル名をウェブクライアントは知ることはできるか？」 ウェブサーバからウェブクライアントに送られる情報は、次の 3つだよ。 - ステータス - レスポンスヘッダ - レスポンスボディ 上の 3つの情報が確認できるウェブクライアント(例えば Firefox+Firebug)で http://httpd.apache.org/ にアクセスしてみて！ たぶん入ってないけど、もし、上の 3つの情報のなかに index.html が入ってたら、ばれるよね。 これが一つ目の回答。 もう一つの回答は上の回答へのツッコミだけど、 下の 2つの URL ににアクセスして、3つとも同じ情報が返ってきたからといって、この 2つが同じファイルのデータを返しているとは限らないよ。 http://httpd.apache.org/ http://httpd.apache.org/index.html 例えば、下の設定で DocumentRoot /usr/local/apache/htdocs DirectoryIndex wakarinikuinamaenofile.htm /usr/local/apache/htdocs に内容が全く同じ 2つのファイルがあったら、 wakarinikuinamaenofile.htm index.html index.html が http://httpd.apache.org/ だ！とだまされるよね。 そもそも、http://httpd.apache.org/index.html でアクセスできるからといって、mod_rewrite を使えば、ファイル名が違うことはもちろん、別のサーバに保存されていることだってあるんだから、 URL の最後の部分 = ファイル名 という等式はまったく意味がないといえるかもね。
windowsキーにRを押して ファイル名を指定して実行 del %APPDATA%\Skype\shared.xml とやれば削除できます。 手動で消したい場合 同じく windowsキーにRを押して ファイル名を指定して実行 %APPDATA%\Skype と入力 そこに shared.xml があるので削除してください スカイプの最新版が昨日出ましたが私はそれでも起動できなかったので 削除しました。 このファイルは通信速度の設定などが入っています。 削除してもまた起動すれば作られるので心配いりません。 ユーザーリストなどは消えません。
dovecotの設定ファイルで… mail_locationの設定とかどうなっています？ mbox形式とMailDir形式と…食い違っていたりしませんか？
そもそも　VirtualPCがVT-dに対応していないので、 気にする必要はないと思います。
No.5です。 録画を考えていませんでした。視聴だけならNo.5のようなデジアナ変換で済みます。性能的な低下はないです。 録画を考えるとVAIOの型番がないと正確なことは答えられません。アンテナ端子以外の入力端子があるかも分からないですし。 http://search.vaio.sony.co.jp/faq/S1004091074758/
＞＞OSはＷｉｎｄｏｗｓXPです 何のアテにもなりません。 ＞＞ノートパソコンで突然？CD-ROMデバイスを認識しなくなりました。 外付けのDVDを付けても認識しません 内蔵でも外付けでもダメならば、共通する問題箇所はマザーのみ。 即ち、そのPCはもはやどうにもならないレベルです。買い換えましょう。 最後に、PCの質問をしたければ、品番ぐらい記載しましょう。 それに、「サーバー」でする質問ではありません。
アフィリエイト くらい調べてくださいね。 あなたの書き込んだURLはその会社の実際のURLではないでしょ？ さて、その会社　GMO　の関連会社ですねぇ・・・・・・・私なら遠慮します。
その問いへの答えはYesでもありNoでもあります。 なぜなら、システム設計次第だからです。 勉強として質問されているのなら、apacheでmysql認証とかldap認証とかのモジュールを動かして、どういつ通信をしているのかを調査するなど、もっと具体的に手を動かすことをしてみたほうが学習効果が高いと思います。
余談になってしまいますが Apache FtpServer　ってのもあります。 http://mina.apache.org/ftpserver/
>FSBは、CPUとノースブリッジを接続するバス。 >DMIはノースブリッジとサウスブリッジを接続する方式のこと。 この分類は、「FSBとDMIを採用しているチップセットで、FSBとDMIの区別を語る」 という観点では正しいです。 ＞そしてQPIとはFSBをより高速にしたもの。 これも、バス転送速度の観点で語るなら正しいです。 すいません。回答がものすごく中途半端な言い方になっていますね。 どちらも世界でトップクラスの研究者が考えて実装したもので、 そのチップセットの仕様書は500ページ以上にもおよびます。 「この500ページのうち、どの項目の観点から比較を語るのか？」 によって、様々な見方ができるので、回答としては、 奥歯にモノがはさまったような言い方しかできないんです。 ごめんなさい。 ＞現在sandybridge世代になり、メモリコントローラがCPUに内蔵されたため、 ＞FSBは消えて変わりにQPIが使用されている。 事実だけからいうと、その見方で良いと思います。 しかし、勉強中とのことなので、技術的な観点から語るのであれば、 「～のため、根本からチップセット設計の見直しが行われた」 「設計見直しの結果、QPIという新しいインターフェースの採用が決定された」 という認識を頭の中では持っておいてほしいですね。 さらに何故QPIという技術が採用されたのか？ その背景も抑えておくとよいと思います。 （FSBの問題点がQPIでどう解決されたのか？ どんな流行の技術がQPIに採用されているのか？） 例えば、QPIで解決した問題点としては、こんな話があったりします。 下のリンク先は、QPI登場以前の話で、その場しのぎ的な解決策を採用しています。 http://ascii.jp/elem/000/000/495/495730/index-3. … 流行の技術の話では、こんな話があります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0331/kai … その他、勉強ネタとしては、 バスのアーキテクチャ - 過去から未来へ(1)～(137)も良い勉強素材になると思います。 http://journal.mycom.co.jp/column/sopinion/index … 最終的には、intelが発行している製品仕様書(datasheet)を 直接理解できるようになれば、完璧ですね。 参考までに、intel 7500チップセットのdatasheetです。 http://www.intel.com/Assets/PDF/datasheet/322827 …
>・ビデオドライバのバグ >　どのようにみればいいんでしょうか？ 　現在使っているビデオドライバとは別のバージョンのドライバに差し替えて、状況が再現するかを見ます。 　今最新のドライバをお使いなら、1つ前の古いバージョンを使ってみるということです。 　(最新のドライバでなければ、最新版のドライバに入れ替えてみる) 　また、画面化けする状況が 　　　・ある特定のフィールドや特定のアクションと関係があるのかどうか 　を見ることも重要になってきます。 >・クライアントプログラムのバグ >　他キャラは正常みたいなので、わたしのＰＣだけだと思われます。 　他のメンバーが同じフィールドで問題無いにしても、質問者殿のPC内のファイルが破損している可能性を除外できるわけではありません。 　一度クライアントプログラムをアンインストールした後に、再度ダウンロード＆インストールをやり直してみる事も必要になります。 >・熱暴走や寿命 >　ファンは動いてますし、ドライバ（デバイスは正常）と出てます。 　一見した所ファンが動いていても、温度が上昇していくことは珍しくはありません。 　だから、ツールを入れて温度を確認してみましょうといっているのです。 ツールを入れて温度を見ても正常の範囲内で他のオンラインをプレー中にも再現しないなら、『セキュリティソフトの誤検出でファイルが勝手に削除』されている可能性も疑う必要があります。 セキュリティソフト会社のサポートページを覗いてみるとか、そのゲームをプレイするユーザーの集まる掲示板で同様な報告を上げている人が居ないか確認してみましょう。
http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=5081 …[]=2&category[]=1&category[]=5&category[]=9&type[]=&form_name=maker&action_index_detail=true Buffaloだと533も対応しているわなｗ　但し、MicroDIMMなので気をつけましょう。 俺ならば、そんな古いPCにコストをかけないで、新古品のネットブックでも探しますよ。 XPでメモリ1GBまでのPCならば、セキュリティソフトを入れただけでも、動作が相当厳しいでしょうから。
下記URLでWindows7用VGAドライバがダウンロードできます。 ※5月11日が最新リリースみたいです。 一度適用してみてはいかがでしょうか？ http://www.gigabyte.co.jp/products/product-page. …
それだけで解れば誰も苦労などしませんと思います。 解る方がいたら教えてください！どうすれば解決出来そうでしょうか？ 1、リカバリ（再セットアップ）したいのですか？ 2、初期化（廃棄処分）したいのですか？ 3、説明書はありますか？ 4、リカバリのための準備品が一通り揃っていますか？ 5、セーフモードでブート起動できますか？出来なければ下記を参照ください！ これだけの要素が必要です。ここから判断をしますのでよろしくお願いします！ ＜重要＞ リカバリディスクからブート起動出来なければ本体の故障です。 リカバリディスクからブート起動出来れば、ファイルの破損、ウイルス等による破損などがありますけど容易に直る可能性が高い、過去のOS等データ全てを削除して再セットアップが出来ます！
ANo.2　です。 どうもBIOSの問題のようですね。 BIOSの更新を行えば改善しそうですが・・・DELLサポートに依頼したほうが無難ですね。
UPnPは設定にもよるけど定期的にポート開放の設定を更新する必要があります 今回の事象はその更新に失敗するか、何らかの理由で開放設定が消えてポートが閉じられてしまうのがおそらくの原因 なのでUPnPなんか使わずにルータ側に設定をすべきと提案したけど、それができないならUPnPの更新間隔を0にしてみるくらいしか手はないかと あと、YAMAHAのルータのUPnPにはARPテーブルからMACアドレスが消えるとタイマが起動するので(デフォルトの設定がこうなっている)、 upnp port mapping timer type normal の設定をしておかないと↑の効果はありません 消去タイマ自体をoffにしてもいいのかもしれないけど http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/Ver.1.00 … まあいずれにしてもRT57iに設定が必要なのでソリティアおじさんしかいない会社には無理かもしれない ちなみに、ネットワーク外(WAN側)からその特定のポートが開いているかどうか検知する仕組みがなければ、仮想IPなりを使ったところで切り替えができません 手動で切り替えるくらいならUPnPのクライアントを再起動したほうがましかと
ファイル預かりメールが相手に届いていない可能性あり。 ・スパムメール扱いになっている。 ・メールアドレスが間違っている。 または、ファイル預かりメールが相手に届いているが、不審に思って開いていないかも。 相手に確認の電話・またはメールをなさってはいかがですか？
＞修復方法を誰か教えて下さい。 　部品を交換する
充電していなくても点灯する機種はありますので。 電気代が気になるなら、都度ACアダプタをコンセントから抜きましょう。 ACアダプタは、使わなくてもコンセントに差し込んでいるだけで微妙に電気を消費していますから。
仕様を見る限り, +R DL なら書けそう. 参考URL：http://www.computeruniverse.net/products/e901181 …
どの様な運用を想定しているかわかりませんが、DRSやvMotionが負荷分散に関わります。 ただし、エッセンシャルではなく、エッセンシャルプラスが必要です。
まさかとは思いますがFTPソフトで見てそのメニューが無い　　とか言ってませんよね？ ブラウザ（インターネットエクスプローラ）使ってログインしてるのに 画面（ボタン）がないのであればサポートに問い合わせてください どちらにしてもユーザではない私には画面確認の方法なく判断できないので
バックアップの手法によります。 シンプロビジョニングがディスク容量を有効に使う技術です。
> その場合、NASが1TBであれば、NASのツールで、LUN領域を100GBずつ10個作成し、 > それぞれマウントするサーバを指定するようなイメージになりますでしょうか？。 そういうやり方もあると思います。 但し、経路が二段階になるので、体感が遅くなると思います。
送信できない理由 ・恐らくOB25 受信出来ない理由 ・MXレコードを登録していない ・そもそも、利用中のDDNSはMXレコードの登録が出来ないかも
補足見ました… 悪い方向での予想通りだったのでNo.1の回答を変更します。 「ネームサーバーの作成・編集」ということは「DNSは存在しません」 よって「自力で解決できるDNSを新規に構築する必要」があります。 これを解決しないと借りたサーバでいくら設定を行ってもサイトは表示できません。 解決するには２通り考えられます。 １．DNSサーバを借りて設定を行う ２．借りたサーバにDNSを構築する FC2さんの中で構築されていたのであればFC2さんに委託できるのですが、外に出るわけですよね？ この場合設定などはFC2さんの標準メニューには無いと思うので自力でなんとかする必要があります。 具体的にどうしたらいいのかはFC2さんのルール次第になってしまいます…
>wmwareというソフトで最新のサーバOS（WINサーバ2008）に >WIN2000で使っていたソフトを活用できるのでしょうか。 可能です。…が、色々と条件がありますよ。 VMwareは仮想マシンを実現するソフトウェアです。 現在動いているシステム上でもう一台のコンピューターを作動させます。 「もう一台のコンピューター」は全く別のシステムとして使えます。 >聞くところによると、WIN2000に入っている全てを圧縮し、そのままvmwareを利用しているサーバに >移してそのまま解凍すると使えるようになるとの事でしたが・・。 一般的な圧縮(ZIPなど)・解凍という意味では間違いです。 古いサーバから新しいサーバに移行するのと同じ手順が必要になります。 >wmwareで最新のサーバOSで古いサーバOSが動く・・・という概念がよく理解できないのですが・・。 これについては長くなるので下記の記事をご参照ください。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/061 … 新資産のサーバがWindowsServer2008とのことですが、64bit版だった場合はHyper-Vという仕組みを使用してWindows2000Serverを動かすことも検討してください。 （初代2008と2008R2がありますがR2の方がこの場合好都合です） なお、一般的な注意事項ですが旧資産のWindows2000 Serverがハードウェア添付（プレインストール）だった場合はVMwareに移転させることができません。 ネットワークの設定自体は普通通りです、新規に一台増加すると考えて結構です。
容量のUPについてはBIOSがどこまで認識できるか次第です。 そのため500GBはOKでも1TBはNGと言うこともあります。 また、HDDはSATA1(1.5G)モードでなければ正常に認識できない場合もあります。 現時点で、ジャンパーにより変更可能なのはウエスタンデジタルのSATA2のHDDです。 SATA3のHDDになるとジャンパーの設定をしてもSATA2モードにしかなりません。 しかし、モニターの映りはHDDとは関係ない可能性が高いと思います。 本体のグラフィック部分かモニターの問題だと思います。
＞無線でマウスとキーボードを使っています 恐らく Bluetooth　を利用した通信端末ですね。 AFH方式を採用したタイプでない限り無線LANの子機（802.11b/g）やデジタルコードレス電話機 あるいは電子レンジの動作中に干渉を受けることがあります。 キーボードとマウスからの信号を受ける親機が外付けのもであれば受信状態がモニタできるはずですがいかがですか？ [技術者向] コンピューター ＞ ハードウェア(サーバー) のカテゴリの質問なので それなりの「スキル」をお持ちでしょうから、質問する際には自分の環境くらいはきちんと書き込みましょう。 回答者側には殆ど「超能力」を持った人はいませんので。
詳しく知りたいなら、先ずはここ。 http://www.usb.org/home
＞心当たりは、DVDのコピーをたくさんしていました ＤＶＤのコピーファイルをため込んでいるのであれば当たり前でしょう。 表示されないのは、［Temporary Files］ や ［Temporary Internet Files］ や レジストリファイルが圧迫しているのだと思います。 とりあえず、フリーソフトの CCleaner でも使用して掃除してみてはいかがでしょうか。 http://www.piriform.com/download 参考URL：http://www.piriform.com/download
少ないファイルならアップできるなら、ネットワークが閉じている訳ではないと思います。 ５ファイルでOKで70ファイルでNGとなる場合、SAMBAによるファイルサーバでは管理者側で何らかの制限と言うことも考えられます。 転送先のHDDの容量がいっぱい間近と言うことはないですよね？ 現象としてはFTP転送をしている状態なら大量のファイルを一度に送ると転送エラーが発生し、見た目には送りっぱなし状態になることが良くあります。 前回はうまくいったと言いますがこの状態のFTP転送は不安定で、前回うまくいっても条件がほんの少し違えば転送エラーが出たりします。 アップロードはどのようにしていますか？FFFTP等のFTPクライアントソフトですか？IE？エクスプローラ？転送先はどんなアドレスですか？接続先のサーバはどんなタイプ・形状ですか？ また、他の人がうまくいっているというのならば、PC本体のネットワークに問題があるかもしれません。128MBで20分程度というと0.1MB/sですが、これは100BASEのLANと考えても、遅い方（すごく遅いとは言いませんが、社内LANでも0.3～0.7程度は出ます）に入ります。もしかしたら、あなたのPCのLAN端子？の故障や、ドライバの不具合も考えられます。 PCのHDDやメモリは関係ないと思いますが、前回の問題が発生した後、サーバ管理者の方に相談しましたか？公開される情報が少なすぎてこちらではわかりかねます。サーバ管理者に相談した方が早いと思いますよ。サーバ管理者に相談して、サーバに問題がないならば、PCのネットワーク関連部を疑ってみた方が良いかもしれません。
あまりお勧めはしませんが、vsftpdにおいてrootでの接続を許可する方法 vsftpd root で検索かければいくらでも出てきます http://pocketstudio.jp/logbook/linux/FedoraCore3 … http://wwwaku.com/blog/index.php?itemid=515 http://d.hatena.ne.jp/sin-j/20080811/1218431281 外部に接続していないサーバであればまだましでしょうが、外部に公開しているサーバであればrootでのログインを許可するのはお勧めできないし、そもそもftpを使うこと自体もお勧めできません ftp自体まったく暗号化されないので、もし外部からアクセスされることを想定しているサーバであればsftp等を使うことをお勧めします
クライアント管理サーバとは漠然とした表現ですね。 管理したいリソースや利用する技術要件など、もう少し書いてみてはいかがでしょうか。
基本的に１ファイルで100MBの場合と1MBのファイルを100個だと、数が多い方が時間がかかります。 また、サーバにて何かの作業を並行で行っていたり、多数の方が同時にアクセスしていたらアクセス速度はどんどん落ちます。 もちろん、何らかのエラーも考えられます。 数を減らせば時間がかかってもアップロードは終了するんですよね？ ならば単純にネットワーク負荷等で速度が落ちているだけかと思います。
＞Ｂ拠点にパソコンを持っていき、ルーターごしにLinkStationにＬＡＮ接続し、LinkStationの中のフォルダ（例：sherフォルダ）をマイコンピューターの「ツール」にある「ネットワークドライブの割り当て」から「\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sher」で見ることは出来ます。 確認ですがルータごしと書かれていますが、B拠点はLinkStationとパソコンが同一ネットワークになるので、単にルータのLANポートにパソコンが接続されている状態と思われますが合っていますか？ ＞Ａ拠点からＢ拠点へはルーター、リンクステーション（192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）にプラウザで設定画面に入ることが可能です。（pingも帰ってきます） ＞ただし、Ａ拠点から同じように「\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sher」を入力しても、「ネットワークパス\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sherは見つかりませんでした」とエラーメッセージが出ます。 この結果から、A拠点のパソコンからLinkStationへの通信は、 ・ping（icmp）はOK ・ブラウザ（http）はOK ・共有（smb）はNG と思われますが認識はあっていますか？ 以上の解釈があっていればおそらくフィルタの設定だと思われます。 RT58iはデフォルトの設定でWindowsの共有に関する通信がフィルタされています。 ルータの設定画面で「詳細設定と情報」－「ファイアウォール設定」から「IPv4フィルタ」の設定の項目を確認してみて下さい。
雰囲気的にはメモリーの故障かな？と思うのですがこれでは何も判りません。 ダウンするきっかけは？　青い画面出ませんか？ 警報音（？）は何時なりますか？　同時に画面表示していませんか？ 最低限これくらいの情報がないと原因も止め方も不明です。
SSHセッションが貼られた状態でTeraTermのウインドウにアップロードしたいファイルをドラッグアンドドロップすればOKです　送信できていればファイルはホームディレクトリにあるはずです　他には信頼と実績のKermitもおすすめです
すみません、ややこしいので物のつながりを簡単な図にしてもらえませんか？　添付図の構成で合ってますか？ システムHDDを入れ替える理由は何ですか？元に戻すと復旧するのですか？
メールソフト（メーラー）の画面からURLを右クリックして保存、としているのであれば、その操作でダウンロードが可能かどうかはメールソフトの仕様によります。 もしメール内にURLを載せて、「以下のURLを右クリックして“保存”を選択してください」などと書こうとしているのであれば、受信者によってできる人とできない人が出るのでそのような方法はとらないことをお勧めします。 確実なのは、ダウンロード用のページを作成し、そのページ内に音声ファイルのデータをリンクさせておくことです。 メルマガのメールにはダウンロードページのURLを記載して、「このURLのページからダウンロードしてください」とでも書いておけばよいでしょう。具体的なダウンロード手順は、ダウンロードページ内に記載してください。
VPSですよね？ サーバ側の設定は行われていますか？ 初期状態ではftpデーモンがインストールされていないので接続できません。 参考URL：http://support.sakura.ad.jp/support/vps/tips_oss …
VPSの制御画面にコンソールを表示する機能がありますでしょうか？ ある場合は新規インストールも可能かもしれません。 無い場合はユーザー側からはお手上げです。
ＶＡＩＯを持ってるわけではないのですがＤＥＬＬで同じような経験をしました。 接触不良は考えられないでしょうか？ ＰＯＷＥＲ　ＣＡＢＬＥ、ＤＡＴＡ　ＣＡＢＬＥをはずし、再度接続したら、認識した経験があります。 参考までに。
確実に、0か1かなのであれば 実効容量を見ればわかるのでは？
こういうときはマニュアルを見ましょう。 インテルのボードはＴＰＳ(Technical Product specification)といいます。 こいつはＷＥＢに上がってますんで、参照してください。 今回の質問については、２つポイントがあります。 １．ＥＣＣ必須。 ２．ＵＤＩＭＭ必須 です。 Ｓ３４２０ＧＰの仕様として、 ーUDIMMはＥＣＣ必須、サーマルセンサーがあってもなくてもよい。 ーＲＤＩＭＭはＥＣＣ必須、サーマルセンサー必須。 となっています。これで、ＥＣＣのないメモリはサポートされていないことが読み取れます。 （原文は、上記ＴＰＳの３．２．１章Memory Sizing and Configurationにあります） ーＣＰＵの制限から、ＸＥＯＮ　Ｌ３４０６はＵＤＩＭＭのみサポートされています。 (原文は上記ＴＰＳの３．２．章Memory Subsystemにあります） これで、質問者のＣＰＵでは、ＲＤＩＭＭはサポートされていないことがわかります。 質問者の観察による、ＢＥＥＰ長音ｘ３はメモリエラーですね。 さらに詳細が知りたければ、ＰＯＳＴコードを見ます。電源コネクタの脇、背面パネルから見える場所にあります。 が、これはモデルによってないものもあるようです。 このあたりは、ＴＰＳの９．２章と、３．２．２章をみればよいです。 この手の議論が面倒で、金がかかってもいいから（ほぼ）絶対動くメモリはどれか知りたいのならば、 メーカーのホームページ、Tested Memory Listを見て、そこに出ているメモリを買えばよいです。 http://www.intel.com/support/motherboards/server … 最後に、他人のホームページの情報ですが、ＮＯＮ－ＥＣＣなら４本まで動く、についてですが、 ＴＰＳによれば、ＲＤＩＭＭなら６本まで、ＵＤＩＭＭなら４本までサポートされている、とあります。 この仕様を誤解したのではないかとおもわれます。 参考URL：http://www.intel.com/support/motherboards/server …
メールアドレスはわかりません。変更できるからです。ただし、電話番号は判ります。 ただ、警察を介入させればの話しで。
エクスプローラ風に表示にするなら 梅村 博一さんのWebsite Explorer があります。 ※サイトによっては読み込み時に時間がかかることもあるみたいです 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se247055. …
どの回答にも反応が無いようなので私はこれ以上は申しませんが、 セキュリティの意味を心得ている回答は厳しくても、抜け道を教示する回答は落とし穴だということです。 何らか問題が生じた場合、責任を取らされるのは回答者ではなく質問者であることを肝に銘じておいてください。
ソフトの動作がコアだけで完結すればコアの数だけ処理能力が上がると思いますが、メインメモリやPCIなどのI/Oデバイスには同時にアクセスできないので(なぜならメインメモリやI/Oデバイスにアクセスするためのインタフェースが1つしかないです。) マルチコアCPU周波数xコア数xA=シングルコアCPUにした場合の周波数 ただしA<1 となると思います。 蛇足ですがマルチCPUではマルチコアと事情が違います。 参考URL：http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0920/kai …
>動画サイトや、ヤフー知恵袋に会員登録して　お気に入りに保存しておくとパソコンの負荷になりますか なりませんのでご安心ください。 >パソコンを軽くするにはどうすればよいのでしょうか 現在、何をするにも重いと感じるなら、 残念ながら、あなたの使用状況に対し、 PCのスペック不足です。 買い替えしか選択肢はありません。 将来的に重くなることを懸念しておられるなら、杞憂です。 そういったことは原因がさまざまありますので、 重くなってから、原因を突き止め解消した方が建設的です。
NTT西日本のフレッツ光プレミアム、ですよね？ CTUの初期画面は表示されますか？
頻繁に新しいCPUが出るんだから、書籍として出版されるわけがない。 それに、intel自身も無かった事にしたいCPUも存在しますから。PentiumDとかねｗ Wikiを読めば、そこそこの情報は得られると思いますよ。
どちらも買収されたので無くなります。 買うならシーゲートかウエスタンでしょう。 バックアップツールも無償版があるし・・・ バックアップならUSB3.0かeSATAあるいはホットスワップの方が圧倒的に早いです。
具体的な数字は出ません。が、吸わない人よりもPCが壊れやすくなるでしょう。 そもそもタバコを吸うことで発生するヤニと煙の粒子が、故障に至る要因の一つですから（他には埃とか水分とかね）。 以前と違い、フロッピーディスク等、タバコのヤニによってすぐ壊れるパーツ（読み取りヘッドがヤニ付着で読み取り不良を起こす）は搭載されてない事が多くなりましたが、それでもヤニを吸い込むことによりヒートシンク汚れによる内部冷却効率の低下、ヤニ付着によるコネクタの接触不良、液晶モニタの輝度低下等、タバコとPCは昔から相性最悪です。 たまに吸う程度ならたいした差はありませんが、タバコは継続して吸うモノで、長期間PC前で吸ったりするウチに調子が落ちます。 とはいえ、喫煙者にタバコをやめろなんて言っても無理な話なんで、せめてタバコを吸うときは別の部屋で吸うか、PCの電源を落として蓋は閉めましょう。これだけでもヤニを中に吸い込まないし、液晶画面やキーボードにヤニが付着しなくなるので全然違います。 逆に、故障率が確実に上がることを前提にして俺は気にしなーい！って考えるのも一つでしょう。 後は至近距離にタバコの煙をよく吸う空気清浄機を置くとか。 ※友人はコレです。なんか5万円ぐらいする良い奴使ってます。 いつかは壊れるモノなんで精神衛生上良い方を選んだほうが良いと思いますよ～ という私は非喫煙者(昔は吸ってましたが)です。
　　気が向くなら、張り付けたサポートページあたりなども参照してみる。 　　＜ 一部の Web ページが Internet Explorer 9 で誤って表示される理由 ＞ 　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/Why- … 参考URL：http://support.microsoft.com/ph/807/ja#tab0
初めまして、Hiromiwakoさま、先ず第一にお聞きしたいのは、入出国されるのはスイスのみと言うことでお話致します。（私も現在６８歳です同学年） スイスだけなら自分自身で安くて軽い（軽量）ものをお薦めします。お求めのアプリケーションがインストールされ、Wi-Fi　無線LAN内蔵のパソコンを持参されることをお勧め致します。 余計なソフトがない方が便利で、 最近のホテルは元東側の國を除き大抵インターネット接続が出来るようになっています。 　旅行される前にホテルに対しインターネット環境を確認されることが大事です、と申しますには ホテルに依り、有線LANの場合と無線LANともう一つPLC方式を使用しているホテルがあります。 E-mailの送受信はWEB　Mailを使う方が便利です。この質問されたGoo　mailも使えますしまた、 OCNの場合はそのまま、トップページからLOｇ　ｉｎすることによりＷｅｂ上で使用する事が出来ます。 あらかじめ日本で発信される（納品・請求）の様式を保存し持参されるようにして下さい。 パソコンにはパスワードを設定し日本にコピーを置いておくことです。そして海外に於いては、 数字、ローマ字は日本語で出来れば漢字でメモを自分だけがわかる、暗号化し手帳や洗面具の中に放り込んで置けば、忘れたときは便利です。 それと、購入されたパソコンですが必ず、セキュリティソフトをインストールしておいて下さい。 お仕事でしょうされるとなると一番大切なものはセキュリテイ、危機管理の、これぐらいと言う気持ちが命取りです。 私のＥＵＲＯ圈の経験からですが、ホテルで使われるインターネットＬａｎの環境には、種類が色々あります。 ｗｉｆｉ（無線Ｌａｎ）の場合毎日パスワードが変わるホテルと、宿泊すればチェックアウト する日まで同じ、ＩＤとパスワードを使用するホテル。これは良い方です。ホテルのＩＤとパスワードが 誰もが同じものを使うところがたまにあります。此処では要注意です。たいていの場合ホテルへ チィエックインするときロビーで質問しておくと大抵のホテルは親切に教えてくれると思います。 海外は日本とは違う電波の強いＬａｎが有ります、近くどこかのホテルで使われているのか、無線ＬＡＮでインターネットを設定していると、多くの電波が検知され非常に強力な電波が飛び込んでくることが 多いのでまた、それらの中にセキュリティがフリーになった所が何カ所か見つかって間違って接続してしまう事がありますので、必ず自分のホテルのＩＤとパスワードは確認して下さい。 　お仕事でのご使用ですから、日本製で薄型軽量のパソコンがお薦めです。 日本を出る前にパソコンを少し使い込むことが必要です。私はパソコン歴20年以上ですが矢張り新しいパソコンは慣れるのに越したことはありません。 最後に余計なことかもわかりませんが、 日本に居られるときにその購入されたパソコンに今はやりのスカイプをインストールしておかれると国際電話を掛けるのにパソコンからだとスイスから日本は３．６円／１分ぐらいで話が出来ます。 非常に安いので私はホテルの予約などに良く利用しますしパソコンからなので非常に便利です。 余計なことを長く書きましたが、海外でのパソコン持参慣れておられないようですから今後必要と考えられる事を網羅したつもりです。又ご質問いただければお答えしたいと思います。 では、また。ハングリーな時代を共に過ごした者より ..
リカバリした直後にSP1にアップグレードしてみて、それでも改善されなければ 不良箇所はハードという事になるでしょう。メーカー保証が切れる前に修理に 出した方がいいですよ。
>これをインストールして確認してみました．それでもやはり結果は >"Intel(R) Xeon(TM) CPU 3.00GHz"でした． CPU-Zでもそういった表記になるってことはプロセッサナンバーが付与される前の古いXeonってことですね。 たしか、Pentium 4とPentium DをベースにしたXeonの一部はCPU名＋動作クロックって形になってたはずですからね。 あと、確認する場所が間違ってます。 ソフトを起動した時点で表示される画面の下の方に"Cores"と"Threads"って書いていますよね？ コレがそれぞれコア数とスレッド数なんですよ。 また、"Cores"の左側にある"Selection"という部分がグレーアウトしていない場合はCPUを2個以上搭載しているということになります。
VirtualHostの設定を、ServerAliasを使ってこのようにしてみてください。 <VirtualHost *:80> ServerName exsample.com ServerAlias www.exsample.com ...その他の設定 </VirtualHost>
Boot Camp で起動したWindowsは純粋のWindowsですのでPCと変わり有りません。
600人がどの程度の頻度でアクセスするか、アクセスする情報量はどの程度かに寄ります。 「行事予定、会議室予約等」とのことですので大したものではないと推察いたします。 専用サーバは高いしもったいないでしょう。共有サーバで十分だと思います。お勧めはありますが、そこの会社の宣伝をする義理もないのでやめておきます。ＶＰＳで月額4000円程度でいくらでもあります。ただし、企業ですから無料ＨＰサーバは止めたほうがいいでしょう。月額500円くらいでもありますし、正直「行事予定、会議室予約等」だったらそれでもいいと思うのですが、600人の会社で無料や月500円のサーバでは稟議が通らないかと思うんですがどうでしょうか。
１万円以下という条件ならどこでも信頼性は一緒です．
普通にインストールすればいいんでは？ SCSIのHostRAIDかSATAのHostRAIDかわかりませんけど、NECのサイトにドライバありましたよ。 http://support.express.nec.co.jp/pcserver/suppor … アップデートって書いてあるけど普通にx86の中身をFDDにコピーしてF6で読み込ませればインストールできるでしょう。 ASM使うときはちゃんとドライバが対応したものじゃないとコントローラーが認識できないことがあります。私が経験したことですが、ドライバとASMのバージョンあってないと最悪アレイが壊れます。 BIOSもメモリの不具合が修正されてるので、この機会にアップデートしたほうがいいですね。
スタートアップ修復を試してみてはいかがでしょう？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What … Windows7の起動は、MBR以外にも、 BootMGRやBCDなど設定がややこしい仕組みが多いので、 その全てについて、自動的に見直しを行ってくれるスタートアップ修復の利用をお勧めします。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What …
>メリットはどういった点があるのでしょうか？。 SAN上にシステムを置けるというのがメリットです。 逆に言うと、ローカルディスクに置きたくない訳です。
コード39で検索すれば色々と出てきますが。 以下はそのひとつです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2793194.html
専用ソフトって何でしょうか。パッケージで打って売るような物なら分かる人もいるかもしれませんが、会社で使っている物だとすると、システム担当者しか分かりませんけど。
その状態で、OSのみを購入しアップグレードですか？？ 動かなくなる可能性が大です。 お勧めは出来ません。 IBMに限らずですが、メーカーは自社用にインストーラーを作り デバイスドライバなどを同時にインストールしています。 W2kとW2K3ではドライバが異なるのでIBM用のアップグレード媒体が必要かと そもそも、サーバー系OSではアップグレードなんてしないものです。 アップグレードしてもW2kの情報が残ってしまったりして不安定になりがちです。 どうしてもW2k3にしたいなら、データーをバックアップしたのちに 一旦W2kをアンインストールして、W2k3をインストールするべきかと思います。
Mac のことはよく分からないけど， 一番，軽少な場合は，HDD のドライブレターが飛んでいるだけかも この場合は，XP で　コントロールパネルの　管理ツール コンピュータの管理　をクリックして， 記憶域　ディスクの管理　の ディスク0, 1, 2 ,... のうちから 500GB の外付けに対応しているもの のパーティション 35GB 分の所があれば， その上で，マウス右クリック「ドライブ文字とドライブパスの変更」を選んで 空いている アルファベットを指定すれば，マイコンピュータから見えるはず これ以上，重傷だと分かりかねます．
そもそも「１Mの場合どのように割り振られているのでしょうか」という疑問を持つところが既に筋違い. もちろん全メモリ量も最終的には問題になるんだけど, それよりもまずキャッシュの構成からビット数を考えなきゃいけない. ぎりぎり言うと「どのように割り振るのか」は全メモリ量とキャッシュの構成が与えられても決まらない. 「物理アドレスのどこをどのフィールドに割り当てるのか」に任意性が存在する. まあ, 「キャッシュ」というものの意味を考えれば「常識的な振り方」は出てくるけど, それが「唯一の方法」とはならない.
ハミング符号では、 「パリティ値」が「全体のビット数」の中のエラービットの位置を示す形になります。 つまり、パリティ値が3ビットの時は、3ビットで表現できる数は0～7なので(0=エラーなし)で、 1～7がエラービットの位置を表すことになり、全体では上限7bitになります。つまり、データは上限4bit。 パリティ値を4ビットにすると、4ビットで表現できる数は0～15なので(0=エラーなし)で、 1～15がエラービットの位置を表すことになり、全体では上限15bitになります。つまり、データビットは最大11bit。 11bit以下である6ビットのデータも、パリティ4ビットでエラー訂正可能であり、その時は全体のハミング符号は10bitになります。 次に解き方。基本はデータ4bit-パリティ3bitの場合と同じです。パリティ4bitの場合、データの列びは、たとえば下記のようになります。 データ:X6 X5 X4 X3 X2 X1 パリティ: P4 P3 P2 P1 ハミング符号: X6 X5 P4 X4 X3 X2 P3 X1 P2 P1 このハミング出力のビットのならびは、P1が2^0=1番目、P2が2^1=2番目、P3が2^2=4番目、P4が2^3=8番目にくるように、パリティ値をデータの中に混ぜこんだものです。 あとは、各データのビット位置を二進数で表すと X6=10ビット目=1010 X5= 9ビット目=1001 P4= 8ビット目=1000 X4= 7ビット目=0111 X3= 6ビット目=0110 X2= 5ビット目=0101 P3= 4ビット目=0100 X1= 3ビット目=0011 P2= 2ビット目=0010 P1= 1ビット目=0001 ですので、この2進数で表したビット位置が1になっているビットをXORすればパリティ値が求まります。右から4ビット目: これが1になっているのはP4、X5、X6 →P4=X6 xor X5 右から3ビット目: これが1になっているのはP3、X2、X3、X4 →P3=X4 xor X3 xor X2 右から2ビット目: これが1になっているのはP2、X1、X3、X4、X6→P2=X6 xor X4 xor X3 xor X1 右から1ビット目: これが1になっているのはP1、X1、X2、X4、X5→P1=X5 xor X4 xor X2 xor X1 となります。 これを元に、Ａ:100 011の場合のハミング符号を求めると、 X6=1、X5=0、X4=0、X3=0、X2=1、X1=1ですから、 P4=1 xor 0 = 1 P3=0 xor 0 xor 1 = 1 P2=1 xor 0 xor 0 xor 1 = 0 P1=0 xor 0 xor 1 xor 1 = 0 ですので、 ハミング符号: X6 X5 P4 X4 X3 X2 P3 X1 P2 P1 = 1010011100 になります。 これは上述のビットならびを仮定した解法です。ハミングコードの符号の混ぜ込み方は特に定められいるものではなく、 問題によっては逆順に並べる場合もあったりするので、問題条件にあわせて考え直して下さい。
・資産管理（バージョン管理や変更履歴管理）をどのようにするか？ ・OS標準PKGとの関連性はどうか？ といった観点で使い分けをしていますね。 以下、具体例です。 　パターン１．ソース管理とバイナリ管理を完全に分離させる場合 　　・ソース管理はSVNやCVS 　　・バイナリ管理はRPM 　　と分けて管理します。堅実な方法。 　パターン２．ソース管理とバイナリ管理 　　・ソース管理、バイナリ管理、双方共にSVNやCVSで管理します。 　　バイナリ管理も cvs update等でお手軽反映。設定ファイルだけを管理する場合も有用。 　　運用の手番が少なく、運用負荷が低い。 　　但し、コマンド入力を間違えると、間違えたバージョンがそのまま適用されてしまうリスクがある。　　（パターン１なら、RPMパッケージの検証でエラー検出できる）　　 パターン１、２はOS標準PKGとの関連性が低い場合に、よく利用しますね。 引き続き、OS標準PKGとの関連性が高い場合は… 　パターン３．OS標準PKGに依存するようなバイナリを導入する場合 　　OS標準PKGと管理方法を合わせるために、RPMを利用します。 　　OS標準PKGと依存関係を結んで、勝手に置換されることを防止する目的もあり。 　　パターン１と同様、ソース管理は別途行う。 　パターン４．OS標準PKGに改造を加える場合 　　元々がRPMで管理されているので、引き続きRPMで管理。 　　OS標準PKGに上書きされるのを防止する目的もあり。 　　パターン１と同様、ソース管理は別途行う。 　　
＞GIMP２－２をページからデスクトップに落とすことができたんですが、 　現在はGimp2.6.11で以下から落とせます。 　http://gimp.lisanet.de/Website/Download.html 参考URL：http://gimp.lisanet.de/Website/Download.html
>セキュリティやＷＥＢサーバ、その他は >サーバマシンで設定しなければならないと思っています。 だからさぁリモートでログインして使えばいいって書いただろ。 SSHってすでに書いてあるんだからそれが何者かくらい調べろよ。 >もしかするとサーバを設定するときにだけ >モニターを用意して終わったらモニターを外して >本体だけにする。 インストールだけすれば後からの設定はsshでもxサーバでGUIでログインするにしても すべてリモートでできる。
　少し意図が見えない部分があります。HP製サーバへWindows2000を適用していたとの事ですが、2000-Serverですか？ 　サーバとして利用するのでしたら、2003Serverの適用や2008Serverの適用ですが、仕様上動作がおもくなっておりますので、メモリの増設（対応メモリ・Buffalo製「D2/533-E1GX2」等）をされた方が良いかと存じます。 　もし、ノウハウがあれば、「CentOS・Ver5.6」や「TurboLinux-Server11」、「Fedora14」、「Ubuntu-ServerEdition10.10」あたりの導入がお勧めです。
> ｄｒｉｖｅ　ｅｒｒｏｒ　ｎｏ　２ａ037303　の表示がございます。 WEB 検索してみると、 そのエラーは B's Recorder GOLD というライティングソフトのエラーです。 このあとにも記しましたが、なぜ標準のライティングソフトを利用していないのでしょう？ それはそれとして、そのエラーコードは、概ね、光学ドライブの寿命のようです。 とりあえず、レンズクリーナー等を利用して、ドライブのお掃除をした後、 国産で他のブランドの DVD メディアに変えて、 併せて、下記のライティングソフトに変えて、改めて書き込みを試して下さい。 しかし、下記のライティングソフトを消してしまっているなら、 エラーが表示された同じライティングソフトで書き込むのも仕方がありません。 そして、再挑戦してもダメだったら、やはり、光学ドライブの寿命と思われます。 その場合、PCV-V10/W は特殊形状の一体型パソコンのため、 光学ドライブの交換は難しいので、 USB 接続等の外付け型光学ドライブを改めて購入しましょう。 > バイオｐｃｖ－ｖ１０/ｗ　タイプを使用しております。 そのパソコンには、CD や DVD メディアに書き込むために、 Drag'n Drop CD+DVD Ver.3.0 というライティングソフトが標準でインストールされています。 これを使用してもダメでしょうか？ http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCV-V10B/sof … http://www.vaio.sony.co.jp/Products/Software_03q …
CPUにはSocketと言う決まりがあります Socketが同じだと取り付けは出来ます、しかしマザーボードやBIOSが対応しているでしょうか？前者は使用出来ませんが後者はBIOSが対応していなくても使えますけど、OSの方が適当なCPU（存在しないCPU)に認識して正式名称とは認識しません。仮のCPUとして認識します。ですが使えはしますけどね！ もうひとつ付け加えておきますけど、CPUにより対応メモリが決まっております。今回は恐らく使えそうですけど使えないかも、CPUによったら起動しなくなりますよ！！！注意点はそれ位でしょうか！！！
耐震はピンキリで答えようが無いです部屋作るだけなら数万で出来ますが セキュリティーをどうするか100万程度以上かかります 空調は普通のエアコンでも大丈夫ですが冷えすぎる程度のワット数が必要 電源設備はどの程度のバックアップ時間が必要かということ 数日停電でも動くという前提なら発電機必要 ざっくり出せる代物では有りませんよ
>独学でコツコツと運営したサーバです。ただ、時間がないとなかなかできない事ですし 素人のサーバ管理がどれほど周りに迷惑になるか理解している? http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html これしっかり読んでごらん。 これは馬鹿が自宅サーバを建てることに対する事に関してだけど はっきり言って素人の迷惑サーバ管理者でも同じ事が言えるから まともにサーバ管理しているなら「サブスクリプション契約」して随時OSのセキュリティーがらみも 含めてOSを最新の状態にしているはずですからね。 そうなるとOSのバージョンは5ではなくて5.6にしているはず。 でそれとRedHat社からのリリース情報に目を通していれば#2でのPHP5.3に関する事も知っていて 当然の情報。 でそれすら知らないレベルだとサーバ管理者としてもう駄目駄目過ぎて
具体的な情報を記載しましょう。回答に必要なのは、PCの品番です。 LANボードが無いと言うことは、LANポートがないのか、LANボードを増設できないのか どっちの意味に捉えたらいいのか、あやふやすぎます。 無線LANは有線LANと異なり、OSを比較的新しいverにしなければならない可能性が 高いです。それを古いPCに求めると、性能が貧弱なために不安定になる事もあります。 不安定で遅い無線LANの導入自体が、経済的とはとても思えませんが・・・。 いずれにしても、可能かどうかを判断するために、品番を記載しましょう。 それすら分からないのであれば、プロバイダのサポートにでも相談しましょう。
自分はそのハードを所有していませんので推測で答えてみます。 BIOSでチップセットのグラフィックアクセラレータを無効にする必要があるのでは？
今時のMacOS XはApple Talkなんてレガシープロトコルは使ってませんから。 全てTCP/IPで行います。 設定は一度（変更しないならば）でOKです。 MacOSの場合[LinkNavigatorは自動的に実行されませんから ユーティリティーCD内の[LinkNavigator]をダブルクリックしてください。 設定はMac/Winとも同じです。 MacOSでこの手のNASを利用する場合は、デスクトップ画面にLinkStationがドライブアイコンとしてマウン トされるか、Finderのサイドバーに表示されます。 この製品はNASとは名ばかりのものなので外部ストレージとして使うほうがよいでしょう。 LogitecのようにWindows Strage Server 2003/2008のようなきちんとしたOSが乗っていれば かなり使いやすいのですが・・・
>これはＰＣ側の設定になのでしょうか？それともル－ター側でしょうか？ PC側の設定の問題と思います。 >それともル－ター側でしょうか？ ルーターから切り離した状態でTCP/IPの手動設定をしてみれば関連性が分かります。 そのような手法を切り分け試験と言います。 >この旧設定を削除し新規導入カードに「．５」を設定する事は可能でしょうか？ 内蔵のネットワークアダプタをBIOSでは有効にして、DHCPから自動取得に切り替えてからOS上で無効にしては如何でしょうか？
仮想ハードディスクを容量可変で使用している場合でも、仮想ハードディスクのファイルサイズは使用量よりも大きくなっていることがほとんどです。 これは、容量可変な仮想ハードディスクは必要に応じてファイルサイズを拡張するが、自動的に縮小することはないからです。 VirtualPCをインストールしたフォルダに、仮想ハードディスクの空き領域を0で埋めるツールと、仮想ハードディスクの0で埋められた領域を削除してファイルサイズを減らすツールが入っているはずです。これらを使用しない限り、ファイルサイズは小さくなりません。
>外部からメールアドレスから送信しても >受信されません。 で、この時のログはどうなってます？ SMTPで配信されていなければPOP3でアクセスしたところで入っていないでしょう。 ・名前解決が正しくできているか？(MXレコードで…になるハズですが) ・iptablesなどで外部からの25番ポート接続をブロックしていないか？ ・途中の経路で25番ポートが閉じられていないか？ など…でしょうか。 固定IP契約(といってもVPSだからどうなるんですかねぇ？)でないと、SMTPの配信ができない(というか配信されない)。 なんて場合もあります。
元のHDDはそのまま有るんですから、リカバリーディスクでSSDにインストールして、綺麗な状態から環境を再構築した方がいいと思います。 その後でHDDからデータ戻してやればいいんで。
>テープへの書き込みをする 場合は、物理サーバとして、現状維持する方が良いです。 VMwareの技術上は、仮想マシンからのテープへの書込みも可能となっていますが、 テープ装置のベンダーが仮想マシンからテープへの書込みをサポートしてくれないことがほとんどです。 >仮想マシンのバックアップは、 >仮想のイメージファイルを取得するのが一般的でしょうか？。 一般的には、「仮想のイメージファイルを取得する」パターンが多いです。 以下、蛇足かもしれませんが、 考慮すべき要件として、次の2点があります。注意が必要です。 　ア.バックアップをファイル単位で復元する必要があるのか？ 　イ．仮想マシンのシステム復元をする必要があるのか？ アは、 「仮想のイメージファイルを取得する」場合、 　バックアップソフトウェアとの組合せによって、 　ファイル単位で復元できたり、できなかったりがあるため、要注意です。 　ファイル単位の復元が要件の場合、製品選定に注意が必要です。 「OSファイルシステムから、個別にファイルを取る」場合、 　どの製品でもファイル単位の復元が可能です。（当然ですが） イは、 　「仮想マシンのディスクイメージを取得する」ことが必須です。 　「仮想マシン内のファイル単位でバックアップを取得する」パターンでは対応できません。 また、同一のバックアップソフトウェア製品でも「仮想マシンのディスクイメージを取得する」方式は 　VCB方式（旧方式、VMwareのサポート終了予定なので採用すべきではない） 　VADP方式（新方式） で実現レベルに差がある（旧方式の方が対応範囲が広い！）場合も多く、この点も要注意です。
語句の意味としては、違いがありません。 違いがない具体例： 　商品名称：intel Core i7 プロセッサー 　この商品の一般名称：CPU（Central Processing Unit) 使い方の違いとしては、 　processing unitは、XPU略称で利用されることが非常に多いです。 　（APU、BPU、CPU、FPU、GPUなど、3文字略語に便利) 　processing unitは、技術文書等でいろいろなものを"○○ unit"という表現で並列に示す場合にもよく見受けられます。 　processorは、単独語として利用するイメージが強いかな～？　
こんにちは、 たまたま同じことで悩んでいました。 調べた結果 エックスサーバーは ｗｗｗ付きは特に設定しなくても利用できるそうです。 詳しくはエックスサーバーよくある質問ページ ↓↓ http://www.xserver.ne.jp/faq_domain_multi.php にある、 「www無しのURLを使いたいのですが可能ですか？」 というトピックを参照してみてください。
Linux KVM 使えばライセンス費用はZERO円です。 apache,php4,php5,postgresql,MySQL,qmail,ezmlm+idx+MySQL,clamAV,simscan,spamassassin,squirrelmail,qmailadmin,isoqlog,vqadmin,sugarCRM,skyboard,proftpd,ssh,xinet,rsync,ffmpeg,asterisk,iaxmodem,Hylafax,chasen,awstats,pdflib,motion,samba,utvpnまで導入すれば、ほぼ何でも できますよ。
OSはなんでしょう？ 環境はどのような環境？？ 単純なのは、ベーシック認証等で制限をかける 不特定多数に公開しているのであれば、帯域制限をかける FireWallで可能ば場合もあるし、OS（アプリ）で可能な場合も
> ドメイン名によってリモートデスクトップの接続先サーバーを変えることも可能でしょうか？ http は、プロトコルとしてリクエストデータ中に、アクセス先の「ホスト名」情報が入っているため、 それを見ることで振り分けることができますが、 リモートデスクトップのプロトコルには、ホスト名情報は入っていません。 そのため、サーバ側からは「どのホスト(ドメイン)宛にアクセスしてきたのか」を知る手段はありませんので、原理的に振り分けは不可能です。 ただし、待ち受けをhttpsで受けて中継する「TSゲートウェイ」を使えば、 一つのIPアドレス・一つのポートへの待ち受けから、複数のリモートデスクトップ接続への振り分けは可能だと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/tsgw0 …
P55が良いのではないでしょうか？ 構造が良く似ていますので起動はすると思われます？ あとは、普通にIntelのサイトより自動でドライバを入れるだけです？ 旨く行く保証は有りませんが、参考には成ると思います！
http://www015.upp.so-net.ne.jp/sakaden/bilda/bil … バージョンは違っても基本的使用方法は同じです。 http://hpb.cool.ne.jp/ftp_tool.htm 本来はビルダーで転送でなく FFFTPで転送が良い http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html
「Microsoft ACPI-Compliant System のドライバのインストール方法」 参考URL 他のPCのドライバですからダウンロードしてはいけません。sotecサポート（現在はonkyoに変更）からダウンロードします。SOTECの中古・・・製品型番やOSの記載がないため回答者側では調べようがありません。 下記URLも他社のものでインストールしてはいけません。 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa5286129.html http://www-947.ibm.com/support/entry/portal/sdd? … 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/p5_3_id/2035144.html
　お尋ねの件ですが、他の方の回答も御座いますが、回線レスポンスについてはJcom回線なので、回線仕様上昇り速度（10Mbps）・下り速度（160Mbps）といった仕様ですので、昇り速度がネックとなる部分ですね。速度に対するレスポンスですが、回線仕様の他に利用ネットワーク機器（ルーター）等の機種・仕様により変わりますので、まずはネットワーク機器の改善ですね。 　PCのスペックも多少影響しますが、利用セキュリティソフトの種類やファイアーウォールソフト等の制限等により、レスポンスが変わる場合もありますので、それも確認事項ですが、TCP/IP通信に負荷がかかるスパイウェア等の感染も影響する点もありますよ。 　PC接続環境が解りませんので何とも言えませんが、ルーター等利用でしたら、通信安定性・信頼性の点から、Yamahaやアライドテレシス製機器への交換がお勧めです。機種的には、Yamaha製「NVR500」やアライドテレシス製「CentreCOM AR415S」、MICRO RESEARCH製「NetGenesis GigaLink1000 MR-GL1000」あたりが良いかと存じます。
　お尋ねの件ですが、帯域制限（QOS）でしたら、サーバ機・ソフトウェアでの運用より、SOHO向けルーターでのQOS構築・運用がおすすめです。機種的には、Yamaha製「RT58i」や「RTX1100」、アライドテレシス製「CentreCOM AR550S」等ですと、柔軟な構築が可能です。 　若しくは、利用ルーター配下に対し、L2スイッチ等導入し、QOS制御させる形が良いかと存じます。 　Buffalo製「BSL-WS-G2024MR」や「BSL-WS-G2016MR」、「BSL-WS-G2008MR」等が安価に利用可能かと存じます。
[技術者向] コンピューター >ハードウェア(サーバー) のカテゴリとの関連は何でしょうか？
ニコニコ自体と、コミュニティが同じサーバー上で運営されているなら ニコニコ自体が落ちるという解釈でよいと思います。 別のサーバーで運営しているなら、コミュニティが落ちると解釈してよいと思います。 別々のサーバーで運営しているか、同じサーバーで運営しているか基本的には、運営者が決める事で利用者側に公開する必要がありませんから特に公開されていないと思います。 F5キーのブラウザ上での意味は、リロードを意味しますからサーバーから同じデータを何度も呼び出す事になります。同じデータを何度も呼び出す事でサーバーに負荷がかかる事は確かです。 負荷がかかると処理が遅くなりますから、サーバーが落ちるかもしれないという表現はある程度あっています。 が、しかし、一人がそのような行為を行ったとしてもそれに耐えうる事ができないくらい貧弱なサーバーを使っている事は余りないと思います。 しかし、上記のようにサーバーに負荷がかかるのは間違いないでしょう。サーバーに負荷がかかれば他にも閲覧している方がいるでしょうから、他の方の表示が遅くなると思います。他の方も同じく表示が遅いからといってF5を連打すれば、またサーバーに負荷がかかります。 皆さんが自分の欲求を満たすためだけに、同じような行為をするという事は結局、余りよい結果が得られないと言う事です。 何もしていない他の方にも迷惑がかかる事ですから、避けた方がよいでしょう。
>１のまっさらなものに、というのは新しいLinkstationにということでしょうか？ そういう手もありますし、ファイルをすべて退避させてリセットした後にという手もあります。 前回の私の情報は、Ｉ社のHDL-GTシリーズの話でした。　以前にＢ社のHD-HTGLシリーズで 痛い目にあったので、Ｉ社に乗り換えたのですが、こっちもこっちでひどい目にあいました。 まあ、個人的感覚としては数名のユーザーで導入時からの設定の変更がほとんどない状態で 使うのがいいところかな。　また、ＲＡＩＤ機能にしてもディスクより先に電源やマザーが 逝っちやう可能性も結構あります。そうなった場合には、自分では簡単に復旧できないので、 あまり導入するメリットを感じられません。 >３初期費用で10～20万円程度、ランニングコストだと月々1万円ぐらいです。 こんな経費では、そもそもサーバー導入も難しいのでしょうか？ Windowsのサーバライセンスを買うと、ハードウエア費用はほとんど残りません。 20ユーザーだと、5同時アクセスではかわせそうにないので、その他のWindowsでは ちょっと、厳しいかな。 サーバーを自分で作ろうと思ったら、レイドカードだけでも7,8万はかけたくなるから、 ハードウエアだけでも２０万近くかかってしまうかな。　となると、フリーウエアで ＮＡＳを構築するしかなくなってくると思うけど、この部分はやったことがないので 詳しくはわからない。　そんなに難しいとは思わないけど、手間がかかるということは いえると思います。　あと、ＵＰＳも意外とお金かかるしね。
セキュリティソフトなど、複数インストールするとパソコンそのものの動作が不安定になる物ではありませんから ご自身で試して使用感などを掴むのがよいと思います。 利用したい機能やアドオンで決めても良いでしょう。 （こういった情報はいくつかのサイトで得られます） 自分は Firefox にアドオンを入れて使ってます。 （アドオンを入れれば、たいてい何とかなるので便利に使っています）
パソコンのメールソフトによっては絵文字が使用できません。 たとえば、 windows live mail などを使用すると絵文字が使用できます。 ダウンロードはこちらから http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsli … あと、この類の質問のカテゴリはデジタルライフなどで質問をしてください。 カテゴリ違いは、適切な回答が得られにくく、回答者側にとっては迷惑な質問者になりますので注意してください。 kyattya2 さんの初めての質問という事情は把握していますので、使い方ガイドを一読することをおすすめします。
製品の型式番号を聞いたのは 同じグラフィックチップを使っていても対応している製品もあれば 対応していない製品もあったからなのです 調べた製品の中には、VGAではワイドに対応しているけれど DVIのデジタル出力はスクエアーのみの対応って製品がいくつかありました
OCNのプロバイダを利用していれば、一元化のサービスが受けられますが、 相変わらず、容量アップとか独自ドメインとか相場より高額ですね・・・ （10年以上前の相場です） 自由度も悪いので個人的には使う気すら起こりません・・・ お名前.comは、GMOグループですが、 体質的に嫌う人が多いです。（理由は自分で調べて） 何をしたいのか？目的とか、価格にもよります。 ※　ウチの事務所もOCN光ですが、 ホスティングは、別途有料サーバを利用しています。Google APPSでも利用中。
ポートチェックをする際についてお聞きします。 きちんと、そのポートを使うソフトウェアを 起動させた状態で、ポートチェックをされていますか？
ご理解いただいているとおりです。 大まかなことはここを見れば分かるかと思います http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/0906/26/ … いわゆるレンタルサーバーではEchangeサーバーを提供できないものが殆どでしょう。 Exchangeサービスを提供する（サーバーそのものではなくサーバーの機能をレンタルするイメージです）のです。 ここで検索すれば見つかるかもしれません。 http://rs.impressrd.jp/ 特段、Microsoftに義理がある訳ではないのでMS Exchange Onlineを薦める特別な意味はありません。 他にもEchangeサーバーのサービスを行っている会社はいくつかあります。 iSLE（アイル）もそのひとつです。 http://home.isle.ne.jp/service/apps/exchange/ 同様にCPIも http://www.cpi.ad.jp/ 自分でEchangeサーバーを構築する場合はここで説明するようなわけには行きません。 将来そういった計画ならばある程度準備が必要になります。
　ネットを利用していたらいつも点滅しますよ。 　点滅をしていたら「データのやり取りをしている」という意味だと思ってください。
　まずその５９ピンを持っているビデオカードについてですが、 １．＃１の回答の方が言われている「CrossFire」用端子だと、下記urlのようにビデオカード２枚刺しした場合の片側のビデオカードに有る端子です。（６個目と８個目位の画像参照） http://www.4gamer.net/review/crossfire/crossfire … ２．ELSAが“LFH”と呼ぶ独自仕様の出力端子をもつビデオカードの場合 （下記urlのビデオカード参照。あくまで例と考えてください。） http://ascii.jp/elem/000/000/331/331170/ 　 どちらなんでしょうか？ 取りあえずご質問の回答を ＞ご質問１）５９ピン端子でオス・メスのどっち側に問題あるんでしょうか？ 　現状これだけでは原因の判断は困難です。 ＞ご質問２）５９ピン端子-->１５ピン端子へ一体型の端子は販売されているのでしょうか？ 　LFH端子で有れば、DMS-59 VGA分岐ケーブル（アナログ１５ピン×２）または　DMS-59 DVI分岐ケーブル（DVI-I×２）で検索すれば見つかります。（元々２系統出力のビデオカードのようです） ＞ご質問３）マザーボード直のビデオ端子を使っても表示されない 　おそらくBIOSの設定で内蔵ビデオ機能が無効となっている為と思われます。BIOSの設定変更をすれば使えると思われます。
>ファイル一覧でもindex.htmとか見えているので、すべてうまくいっているようですが。 index.htmやnext.htmでアクセスできていますしねぇ…。 まぁ、あとはindex.htmlに書かれている通り、拡張子を「htm」でなく「html」にすべきかと思われますが。 # 他人のことは言えませんが、さっぱりしたブログ(?)ですねぇ。 # 毎回html編集して更新するのは手間がかかりそうですが…
３たびすみません。No1さんのリンク、よくみたら、同じでしたね。 仮想FDDを使うようですね。
「色々と調べてみた」と書かれてますが, 何をどう「色々と調べてみた」のですか? man は見ました?
私のプリンターはエプソンPM-T960で、アプリPrintBotでいつも使っています。 プリンターとアプリの互換性がないせいで使えていない可能性が高いと思います。 一度、アプリのアンインストールを行ったうえで、インストールしなおしてみてください。 アプリの起動時に接続の設定が行えると思うので、その際に認識されるか確認してみてください。 それでも起動しない場合はsamsungの公式ブログにて質問してみてください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/samsungmobilers3_b/
購入予定のワイドモニターの仕様によります。 仕様によっては、使えないものもありますし、使えるものもあります。 ThinkCentreS50は、最大1920x1200まで出せるので 数は少ないですが、表示できるワイドモニターも存在します。 価格.comを使えば、 モニターサイズ、または、予算(値段)の所をクリックすれば 対応する解像度が選べますので、解像度によって対応するモニターを 絞り込んではいかがでしょうか？ http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ そもそも、もうすでに現在持っているモニターが対応しているか どうかと言う質問であれば、同じくモニターの仕様を確認されればわかります。
文章を読んでて、DNSの話題が出てきていないような？ ドメインのMXレコードを指定しましたか？
10KVA/8KW・・・ それが単体とすると５台で50KVA/40KW UPSメーカーの法人営業部に電話すれば親身？に相談に乗ってくれますよ。きっと 何となくですが、とんでもない金額になりそうな気もしますね。 設置重量もキログラムじゃなくて、トン単位になる様な・・・ 使用形態によっては自家発電の様な方法も検討する必要があるのでは。 選定には、電圧(V)，電力(VA)，必要なバックアップ時間，継続通電可能時間(満充電までに要する時間：これは電力事情から換算)，サーバーへの状態通信形態(ネットワークやシリアル：RS232C等)があれば選定の元データは一応揃うかと思います。 そのクラスだとUPSは既に有って、もっと大規模な物(UPSではない)が必要という事ではないのかという気がしますけど。
のべつ幕なし無意味かつ頻繁にHDDにアクセスしているような My苦労ソフトのOSを使わないのが良いと思うよ
立ち上がらないとは具体的にどのような状況になるのでしょうか？？
普通のルータでは無理 HTTPサーバならリバースプロキシでも立ててドメインごとに処理を振り分けるか、リクエストヘッダを見て処理を振り分けられるロードバランサが必要 メールならHUBサーバを立ててそこから各ドメインに振り分けるとか BJDで何のサーバ機能を使っているかわかりませんが、プロトコルごとに対処方法が異なります
そのメッセージだとWinDVDでしょうか。 ★「使用しているディスプレイ環境は保護されているコンテンツの再生をサポートしていません」 http://corel-jp.custhelp.com/cgi-bin/corel_jp.cf … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ビデオカードのドライバがCOPPに対応している（=HDCP規格に対応している）こととHDCP規格に対応したディスプレイの両方が必要で、そのどちらかもしくは両方がかけている場合に表示されるメッセージだそうで、DVDプレイヤーで見ればいいという問題ではなさそうです。
確かに秋葉原等で売られているような部品で変換が出来るので技術的に困難なわけでは無いです。 ただ、秋葉原に売られているような部品では変換可能な容量が小さすぎるため、 電力会社側の周波数を変更するような場合はとても巨大な設備が必要になったり、 送電網の大部分を交換しないといけなくなったりするので大変です。 技術的には可能な事なので部品等の機材があればすぐにでも工事等はできますが、 周波数の大規模な変更ができるだけの在庫をどこも持っていないので、 これから必要な部品等を生産し、それから工事が始まるような話にしかならないので、 かなりの時間が要します。 さらに、周波数の問題はどうするのかも決まっていないので、 国の方針が決まるまでは現状の設備のままになると思います。
ノートPCのマザーボードの代替品があったとしても、ネジ穴や部品レイアウトや取り付け方向などが同じである可能性は限りなく0に近いです。それに、まったく同じ物でないと取替えが不可能です。 中が大変狭いので部品同士が干渉してしまいますので不可能です。 ご存知だとは思いますが、マザーボードと言うのはATXとBTXと言う物が主流です。 取り付け方向が真逆でVGA端子等は同一方向なので、ケースにも合わないと言う事もあります。 大手メーカー製はほとんどがBTXと呼ばれている規格、一般に売られている物はATX、ミニITX M-ATX、E-ATX等と呼ばれています。（製造所は同じ東アジアです。大手メーカー製は別注です） デスクトップ型ですと、対処のしようもありますがBTXで同じマザーボードが無い場合はATXに替えざるを得ません。結局ケースに付かないので新しくケースも替えざるを得ません。と言うことは当然マザーボードも新しくATX、M-ATXと成ります。 結論から申しますと、自作の方が性能も良いし、長く使えると言うことに成ります！お解かり頂けましたでしょうか？
>ネットワークをほんとにごぞんじですか？ うーん・・・ 詳しいと胸を張れるほどではありませんが。 ご存じではあります。
突然の故障に大変な思いをされている事とお察しします。 パソコンよりデータが大切だと思います、 パソコンは買い替えが聞きますが、 まずデータを取り出すことを提案します。 データの取り出しは業者に頼むのが一番早いです、 業者に頼む場合の注意点ですが、 業者によってはべらぼうに高い料金を あとからふっかけられることがあり困った経験が 何度かあります。 福岡の場合 www.dataok.jp/ また、ご自分でパソコンからＨＤＤを取り出してデータ復旧をする場合 まず、データ復旧ソフトをお使いになることをお勧めします。 ファイナルデータというソフトは無料の体験版で試すことが出来ます、 http://www.finaldata.jp/ 無料体験版で復旧したいファイルが見れる場合 アカデミック版などをアマゾンで購入すれば安くて 簡単に復旧が出来ると思います。 ただ、ご自分でやる場合多少ＰＣの知識が必要になるので 自信がない場合はデータが永遠に帰ってこないミスも考えられるので やはりプロに任せることが良いのでは？と思います。 参考になれば幸いです。
共有フォルダ自体を非表示にはできないですが、共有フォルダ内のアクセス権を持つファイル・フォルダのみを表示させる方法はあります。 下記URLを参考にしてください。 アクセス・ベースの列挙機能を利用する（Windows Server 2008編） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1116a …
ファイルの中身がコピーされないというのは本当ですか？ Windows 2008は持ってないので確実な事は言えませんが、 セキュリティの設定で、ファイルの読み取り(一覧表示も含む) 許可を与えた時点で、 コピーは出来てしまう仕様だったと思います。 フォルダーのみがコピーできて、中のファイルがコピーできないと 言う事は、フォルダーに読み取り許可が付いていて、 中のファイルに読み取り許可がついていないと言う状況では ないでしょうか？ フォルダーのコピーすら許可しないようにするには、 フォルダーそのものを読み取り不可にしないといけないと思います。 仕様であるとすれば、運用を変えるしかないと思います。
現在のHDDをそのまま搭載して利用したいというのならば、基本的には同じ機種でないと ドライバが正常に動かない事が多いので、同じ機種を購入するのが一番の近道です。 実際には全く同じ部品構成（マザーボード他）のモノならば動くはずですが、そこまでの 区別はつけられないし、スペック表では細かい部品構成（マザボを構成しているチップ群） がわからないので、同じ機種を探すしかないでしょう。 また、運良く、HDDを交換し他だけでうまく動く機種を手に入れてもソフトがそのまま動くか は保証できません。 また、ビジオを使いたいとのことですが、これはPC購入時に付属していたソフトか、 最初からインストールされていた類でしょうか？その場合、ライセンスはPCに付属する為、 多くの場合、PCを変更してしまうとライセンス違反になります（HDDのみ交換ではダメです） ただ、個別にパッケージを購入し、自分でインストールした場合は問題ありません。
＞名前 適当でOK ＞アドレス (PCの メルアド？） 　あなたが契約しているメールティング先のログインIDでしょ。 パスワード (PCのパスワード?） 　あなたが契約しているメールティング先のログインパスワードでしょ。 いずれもホスティング先から送られてきた接続データファイルを見ましょう。 ＞IMAPのまま？それともPOPを選択ですか？どちらですか？ 　あなたの契約内容を尋ねられてもねぇ・・・・普通はPOPだと思うけれどIMAPの場合も無きにしも非ず。 　契約書を見ましょうね。 ＞受信メールサーバ ↓ ＞ホスト名 何を入力？ 　メールホスティング先の受信メールサーバー名ですね。　　例えばpop@dokokano.dom ＞ユーザー名 何を入力？自分名？ メールホスティング先のメールホスティング先のあなたのユーザー名。 　電子メールアカウントと同じ場合もあるし違う場合もある。 　ホスティング先から送られてきた接続データファイルを見ましょう。 ＞パスワード すでに●●●● 　メールホスティング先のメールホスティング先のあなたのパスワード。 　ホスティング先から送られてきた接続データファイルを見ましょう。 ＞送信メールサーバ ↓ ＞ホスト名 何を入力？ 　メールホスティング先の受信メールサーバー名ですね。　　例えばsmtp@dokokano.dom ＞ユーザー名 何を入力？自分名？ ＞パスワード PCのパスワード？入力 　いずれも特にホスティング先から指定がない限り上記受信設定と同じはず。 iPhone4の設定は順を追って分かり易いはずですが・・・ 途中途中になぜ自分のＰＣのことが出てくるのか分かりません？ＰＣ自体の設定なんて関係ないでしょ。 あくまで契約先の接続情報だけ参照しましょう。
個人では大規模にはやってません。会社ではサーバ管理業務を行ってます。 良い点・悪い点はすでに出てますし、自分も同じなので割愛します。 複数ドメインで費用（管理総額と思いますが）を落とすとなると、仮想PCを利用したサーバ になるかと思います。XenでもVMwareでもHyperVでも何でも良いんですが、１台にまとめる ことが可能なら、Backupも含めて少ない台数でシステムが構築できます。まあ、10ドメイン となると負荷によっては１台というわけには行かないでしょうが。 システム規模が大きく、台数が増えるほど、管理工数が膨大になり個人での運用は、費用的・ 運用的に難しくなります。消費電力的にも。10ドメインも何に使っているかわかりませんが、 個人でサーバ運用するならば可能な限りのシステム縮小・効率化を進めた方が良いと思います。 PCの他に、最低限UPSが必要になります（不意の停電の他、瞬停や安定した電源供給の為）が、 UPSのバッテリはPCよりも寿命が短い場合が多く、多くの場合、3年前後で交換になります。 その維持費も必要になります。
NASの場合ファイルシステムがNTFSやFAT32ではないのでSATAや外付けケースでUSB接続をしても 未設定のWINDOWSでは読み込むことが出来ません。 時間が許すのであれば KNOPPIX を利用して吸い上げる方法もあります、 難しいと思いますが・・・ 一番よいのは業者が確実だと思います。 一度確認されてみてはいかがでしょうか？
>手許にある白黒液晶のウラ面には「SC2004CS* B-SO-GB-K Q.C. OK」と書かれたラベルが http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00039/ ここらヘンですかね？ バックライト付きの http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00036/ かも知れませんが… http://passing.breeze.cc/mt/archives/2010/05/ard … とかありますが、見たけど判らない…ということでしょうか？ どういうページ見て判らなかったのか示されないと、 既に参照していたページを紹介 →そのページでは判りませんでした とか無駄なやりとり発生しますが…。 LCD基板にコネクタなどでArduinoに接続できる状態になっていますか？ また、バックライト付きの場合は上記ブログでも書かれていますがLCDのバックライト関係の工作は終わっていますか？ 終わっていなければ、まずはそちらの処理が先…でしょう。 # あの範囲に抵抗3本ハンダ付けするのは少々きつかったですが…。 コントラストを調整するための半固定抵抗なども必要です。 # コレの設定悪くて、表示内容が見えない…なんてこともあります。 ArduinoIDEのLCDライブラリが使えますが、データ用の配線を4本(4Bitモード)でやるか、8本(8Bitモード)でやるかが問題になります。 他にデジタル出力ピンが2本(RSとE。R/Wは固定で問題ないでしょう)必要になります。 # 私は4Bitモードでやっていますが。 # LinuxマシンとLCDProcというソフトでモニタなしのシステムにしています。 http://www.eleki-jack.com/FC/2009/05/40arduinolc … 16x2のLCDですが、ハード的にはほとんど同じです。 # 接続する信号ピンは読み替える必要はありますが。 http://garretlab.web.fc2.com/arduino/make/lcd_di … 下の方の写真見る限り…温度センサつけているようです。 スケッチには入っていないようなので動作はしていないようですが。
Celeron 430ぐらいでPentium4 3GHz程度の性能と言われています。 Xeon3.2がprestoniaかNoconaかIrwindaleかわかりませんけど、Celeron440の方がほぼ全てにおいて速いでしょう。 XeonがDualだったら話は別ですけれど。 遅いと感じるのは、その他の要因もあるんじゃないでしょうか。 まず思いつく点だと、7年前のXeonだったらSATAよりもU320SCSIの方が多かったはずです。 今のceleron440サーバだと1万円台で販売しているような製品もあり、お使いのものは多分SATAでしょう。 プリントサーバなら、特にハードウェアRAIDコントローラもつけていないと思います。 ドライブ単体のシーケンシャルアクセスは現行のSATAHDDに完全に負けていますが、回転数やランダムアクセスならU320の方が勝っています。 あとは、OSの差でしょうか。 新サーバと旧サーバでwin2008とwin2000/2003とか、RHEL5.x/6とRHEL3.xだったら、 新しいほうがOS重くなってますし、内部が高機能化しているでしょう。 ちょっとソフトは詳しくないのではっきりとはいえませんが、データが送られてきてから内部で処理する差もあるんじゃないのかな、と。
パーティションは割り当てなおして初期化すればドライブ文字とパスの変更も可能になるのでは？
「USBシリアル変換ケーブル」 を使用すればいいです。 おすすめ http://buffalo-kokuyo.jp/products/cable/usb/chan …
FOXCONN製のX58 Expressマザーボード復刻版が出ています。 FlamingBlade GTI　　提供価格13.920円（消費税込）送料別途です。 先ほどのSuperMicroも消費税込み送料別途です！！！ どうでしょうか？ CPUでパフォーマンスが変わると思います、お考えをお聞かせください！ 参考サイト名：リンクスインターナショナル
恐らく、SmartStartを利用しないとインストール出来ないのかと dl320　G2（結構古い）が対応している、smartstartがHPで公開されているかどうかは不明です。 どうしても、であれば中古なりで入手するしかないでしょう
違反動画でなければ基本的には消えませんが、サーバーが故障すると消えることもありうるのでは？
> ありがとうございます。では、ロリポップというレンタルサーバーは「httpサーバー」なのでしょうか「ウェブサーバー」というのでしょうか。 httpサーバもWEBサーバも同じものです。 ロリポップレンタルサーバは○○サーバですと言う言い方をするならば複合サーバでしょう。 ぱっと見た感じでは WEBサーバ(ホームページ) FTPサーバ(ホームページ用データ転送) メールサーバ SQLサーバ が利用できるみたいですね。
例えばこんなのがあります。 http://www.tec.jp/catalog/detail/bsa4tp.htm ラベルとリボンの組合せで ・感熱式ラベルを使った感熱式 ・通常ラベルにリボンのインクを印字する熱転写式 何れの方法にも対応可能。 感熱式の場合、時間の経過や接触によってラベルが汚れるのですよね・・・・ 使用する状況や期間によって使い分けます。
あまり安いのを買うのもお勧めできません。 中身を良く見て買うのをお勧めします。 増設とかが出来そうかとか、寸法なども考えてから選ぶものですよ！ 電源容量だけでなく、メモリスロットとかも見て置かないと駄目ですよ！ ですので、お勧めは難しいです、これといってありませんがね！ まあ、常識として、ゲームPCをBTOしているなら使う人の事も考えないと 今からは、営業すら難しいのではないかと思います！
サーバのアクティブディレクトリーでクライアントコンピュータの登録はしてありますね。 そのコンピュータのアカウントをリセットして、 クライアント側からもう一度ドメイン参加をしてみてください。 参加するクライアント機には、名前がありますね。それで、ActiveDirectoryのComputerに登録してから ドメイン参加をしてみてください。
ファイルのコピーができますが、コピー後起動用のディスクとして使用できないと思います。 Partitionの情報がコピーできないためです。
>ファイルが開かなくて何度もやってる内に >ファイル名がどんどん増えて来て・・・ そもそも「ファイルを開く」という行為自体が不要なはずですけど。 「フォルダを開く」というならまだ解りますけどね。 上記の操作自体、何をどうしたのか質問文を見ているだけでは全くわからないので、答えようがないんですよね。 ANo.1さんも書かれてますが、とても有名なソフトなので、使い方はそこらじゅうにありますから検索してみて、それでも判らないことを整理してから書き込んでみてはどうですか？ その際には適切なカテゴリーへの投稿ということもお忘れなく！！
http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … での情報から見ると5インチベイは2つあるようだから 光学ドライブを一つ付けていても一つ余っているはずだし http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= … それを利用して3.5に変換するマウンタを利用して利用するでしょうかね。
ディスプレイが死んでる状態でこのPCが起動するのかが疑問ですが・・・。 起動してるのだったら、御家庭内のPCLAN環境で共有化してストレージ扱いとして 使用というのもありですが・・・。 HDDだけ取り出して外付けの箱に挿入したほうがいいと思いますね。
OEM版のOSのライセンス認証は、簡単にいうとBIOS上にあるOEM先企業のコードとメディア上のコードが一致すれば認証済みになるような仕組みになっています。 従って、プロダクトキーを入力しなくても認証済みなるのはその通りです。 以前、同じような件でメーカーに問い合わせたところ、特に問題はないとの回答を得ています。 OEM先のメーカーは今回の質問者さんとは異なるメーカーですが。 ＞OSの操作でライセンスキーを変更できるみたいですが、OSディスクの中に組み込まれているようでキーが一見しただけはわかりません。 プロダクトキーですが、OSディスクの中に組み込まれているということはありません。 プロダクトキーを変更する必要はありませんが、どうしても心配ならば、 そのOSがライセンスられているハードウェア（サーバ機）のどっかにシールが張ってあり、小さいそこに文字ですが書いてありますので確認してみて下さい。 これははがしていなければ必ずあるはずです。
私も買って２～３日でノートン　アンチビールスを入れたら そのような状態になりリストールしました、 それでまたなったのですが、それは携帯のインターネット でしたので、コードで試したら大丈夫でした。 回答でなくてすいません
説明書を隅々まで見て、そういった場合の対処方法などは 探してみましたか？ 説明書の後ろのほうに「困ったときは？」とか「こんなときは？」 という項目でおかしいとおもったときの対処方法が載っています。 タッチパッドが無効にされている場合の復旧方法なども載っています。 それらを試しても改善しないなら機器的な不具合という可能性も 出てきます。 タッチパッドは圧力が加わるパーツなので他の部位よりは 故障する確率が高く、使用期間が一年前後ぐらいでも 使い方によってはうまく動作しなくなることはあります。 DynabookのMXシリーズというのは5パターンぐらい モデルがあるのですがどれをお使いでしょうか？ 2010年6月発売のモデルならまだサポート期間内ですから サポート窓口に聞いたほうがいいかもしれませんが。 サポート期間外であってもメーカーのサポート窓口に 問い合わせてみたほうがはっきりします。 窓口の電話番号などは説明書の最後のほうに載っています。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/0910c/ind …
う～ん、プロ（自分で設計してお客様からお金を受けとって売る）が こんな所（回答に対してなんの保証も検証もできない所）で質問するのかな？ 使用するパルストランスのメーカーなり販社なりに質問するのが普通だし、 それで保証が得られないのならば、何がなんでも仕様内に収めるのが プロでしょう。 一応、質問には回答すると、 1. データシートに Ta か Tc と書いてあります。 曖昧ならば、メーカー等に聞かないと正確なことはわかりません。 Ta の場合は、自己発熱も含めての保証値なのかどうか確認すべきでしょう。 2. メーカーの回答で判断すべきでしょう。 インダクタンスの低下のみの指摘で、寿命等は問題がないという回答ならば、 インダクタンスの低下で起きる影響を、設計と実測で確認すべきでしょう。 3. 実使用上の定義がないのでなんとも。影響の度合いをきちんと見極めて、あなたの会 社の基準に照らし合わせないといけません。 仮に、補正はされるけどエラーの発生する確率が上昇したり、部品や製品寿命が 短くなるとしても、製品や会社の基準に照らし合わせて、問題なしと判断される かもしれませんし、対策を取らないと製品化はできないと判断されるかも しれません。 ちなみに、アレニウス則はご存知ですか？ 仕様がTc 105℃で測定値が 95℃なので問題なしなんて 判定はしていないでしょうね。
どちらも旧式のＣＰＵのようですので、今から見るとどちらも高性能ではないです。 エンコードで使用するのでしたら、ＣＰＵの性能云々よりも処理するコア数が多いほど早く処理できるようです。
何に困っているのかが書かれていないので、どう答えていいのかわかりません。 回答者の立場に立って、質問文を読んでみてください。どう答えていいのかわからないはずです。 現時点で回答できる範囲内で言うと、書店へ行って、ファイルサーバーに関することを買って読んでくださいです。
>あのな、FreeBSDはOS自身にRAID機能を有しているから >そんなもん　要らないんだよ　 それってソフトRAIDの事か? 正直言って業務でソフトRAIDを利用するとなると >後学のために　使えないRAIDカードを教えていただけますか？ えーーーと。自分はLinux系のだけど まずこの手のハードウェアを探すときにはどのRAIDチップがLinuxではOKかを探す。 ドライバの大半は有志が作成した物でそのドライバによっては不安定な物もあるので まずは対応チップとそのチップでのLinuxでの動作実績/状況の調査をする。 でそのチップが搭載さているカードで手頃な物を探す。 それができそうもない質問者にはWindowsのファイルサーバを構築するなら メーカサポートが受けることがでるOSで構築するのが無難。 >どれだけ多くの検索サイトが業務で使用していると >思ってるんだい？ それはあくまで中にトラブル時にFreeBSDがいじれるエンジニアがいるからだろ。 明らかに質問者のレベルの会社にはいないでしょうね。 実際にハードウェアの選定作業に質問者の様なレベルの人間を起用している。 はっきり言って昔の自分のようだ。 自分はFreeBSDではなくてLinuxだったけどいまほどLinuxの知名度がなかった頃に 無意味にLinuxを他人にすすめたこともある。 でも考えてみると他人にすすめてもその他人が使いこなせるかはまた別問題だからね。 運用後のサポートはどうするのか? Windows使えばMSのサポートはあるしハードウェアの方もLinuxのサポートはなくても Windowsの方はサポートされているのが当たり前だからね。 無責任に他のOSを奨めるのはまだまだ初心者を脱却できてないからですね。
> このとき、外部から133.**.**.**およびwww.aaa.bbb.jpでWebアクセスがあった場合にWebサーバのトップページが表示されるよう、DNSの設定を行いたいです。 DNSの設定であれば、aaa.bbb.jpのドメインを管理しているDNSサーバがどこにあるのかわかりませんが、 「www.aaa.bbb.jpのAレコードは133.**.**.**」という情報をそのDNSサーバに設定するだけです ルータ(Cisco892J)の設定はDNSとは関係ありません
>GV-MVP/XS これでよろしいのでしょうか？ Windows7マシンですよね？　でしたら、WindowsMediaCenter前提の機種の方が動作が安定してますよ。内蔵のPCIeスロットに入れたいなら、GV-MC7/VSの方でしょう。MVP/XSは、特にWindows7-64Bitで安定しないとの報告がありますし・・・。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mc7vs/ ただ、この機種に限らず「後付けのチューナー」はどうしても「動作がもっさりしている」「たまにハングする」などの問題を抱えることが少なくありません。安定して受信したい場合は、別途液晶の小さいテレビを買った方がずっと正解ですよ。
いわゆるイーサネットコンバーターというものを用いればOKです。 NEC製ならこちら。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 親機は11n/b/g対応なのでどちらでも使えますが、11n対応の上の子機のほうがいいかもしれません。 （NECに限らず他社のものでも無線方式があえばOKです。）
RAIDの意味を分かっていますか？ 複数のHDDを使い１個のHDDが壊れても、すぐ差し変えリビルドすることで、また正常に動作させるための物です。のんびりしていて、もう１つのHDDが壊れたら、何のために高価なRAIDシステムを組んだのか分かりません。 本来なら、予備のHDDを置いておき、ちょっとでも不都合が出たら、すぐ入れ替えるのがRAIDの運用の仕方です。 なお、リビルド中もう１台壊れたりしたら、どうしようもありませんから、データのバックアップを取ってから、リビルドした方が安全です。
そのド素人がサーバ公開した場合にどれほど周りに迷惑になるか http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html を声を出して今回のサーバ公開に関して関わっているすべての人たちで 意味を理解できるまで何回も大きな声を出して読んでみましょう。 そもそもデータはレンタルサーバ上にアップしてそれを利用すればいい。
再び iBook-2001 です♪ 同じPPCのMacが有るなら、ターゲットデスクモードをつかう方法はどうでしょう？ G4PowerBookを起動させ、ファイヤワイヤでG5と接続し、G5側を「T」キーを押しながら電源オン。 私のPowerBookG4とPower MacG4はオークション購入で、G3のiBookからHDDをチェックしたりしました。（両機ともCD,DVD無しでしたから、、、） 一応、iBookのインストールCDでPowerBookにOSを入れたら、画面が小さいけれど起動は出来るように成ったり、Power Macは起動したけどファインダー操作が出来なかったりでしたけれどね（苦笑） 今はG3iBookは10.3で、PowerBookとPower Macは10.4が動いています。 ソフトの問題は十分理解いたします。　私もPPCでは遅いけれど動くソフトが、インテルMacで使えないって、ちょい苦労してたりしますよ。 ターゲットデスクモードで、実用上はHDDのチェックと多少の修復まででしょう。 HDDの起動エリアに問題が有る場合は、有効な可能性もありますが、電源等のハードの問題でしたら、修理しない限り解決出来ないと思われます。 なお、G4側をターゲットとして、G5がG4に入っているOSから起動が出来る場合も考えられます。（たぶん、デスクトップ表示まで行けばラッキーと言う程度でしょう。） それでも、そこまでで、操作が出来なかったとしても、そこから考えられるのはG5の起動HDDに問題が有ると想像出来ます。 （でも、この場合、付属DVDから起動出来ないって、ちょっと気になります。　ちなみに、我が家のPower MacでOS-X10.4の製品版インストールデスクから起動させますと、起動に１０分ちかくかかります。実際に時間はかったこと有りませんので体感時間です。笑） 他機種のインストールCDやDVDからでは、起動出来ない事が確認済みです。 なんでも試すのが私の性分で、iBookも半年後にマイナーチェンジしたら新しい方のインストールCDで古い方には問題無しでしたが、逆はダメでした。　 ハード的にはメモリとHDD容量しか違わないのに、付属OSのバージョンで引っかかりましたよ。（旧iBook　OS9.0 OS-X10.0 新iBook　OS9.1 OS-X10.1） G3 ５００MHzじゃぁ、当時のOS-Xは使い物に成りませんでしたが、10.3は多少重いけれどOS9から卒業させてくれちゃいました。　あの時代はOS9用のソフトも動きましたし、徐々に環境を変える事が出来ましたね。 iBookもメモリやHDDや光学ドライブも交換したりで、一度英文字だけの画面が出てしまいました。　たまたま子供の頃に８ビットのパソコンから遊んでいたので、英語は理解出来ないのですが、CP/MやMS-DOSのようにあれこれイジッテいたら、復帰しましたよ。 「boot」とか「exit」では出られなかったけれど、昔のテキストベースのアドベンチャーゲームのようにいといろ試しましたぁ(^o^) あれこれイジリスギは問題を複雑にさせる可能性も有りますので、haru_UK様のおっしゃるとおり、状況が変わるまで何度も同じ作業が必要な場合は、時間と手間はかかりますが１０回位は我慢してがんばってみてください。
うーん、さっきので通じなかったか…。 まあ、つまりですね。abコマンドの結果の意味を考えて欲しいわけですよ。 "#/sec" として出てくる値の意味は何か、ということを。 これ、単に、リクエスト数を合計時間で割っただけですよね。 ということは、測っているものはサーバの能力ではなくて、あくまで「自分から見たサーバへのアクセス速度」でしかないわけです。 そして、それはRTTや並列数によって大きく影響を受けるわけです。 つまり、この結果は「秒間13リクエストしか捌けない」ではなく、「平均すると秒間13アクセスできた」が正しい。 サーバ自身のリクエスト処理能力を見たいのなら、サーバlocalhostから見なければ性能評価になりませんよ、と。 そういうことを言いたかったのでした。 蛇足になりますが、apacheの並列数は初期状態では意外と少ないので、それを増やさないと十分な性能が出ない可能性があります。
レンタルサーバーですよね。。。それなら、NTTではなくて、借主からデータを提供してもらえるのでは。。。 だって、そのサーバにシステムを構築したのは借主さんですよね。。（初期設定はNTTが行ったとしても） 逆にNTTからは、ログの提供は出来ないと思いますが。。。 （あくまでもレンタルサーバーなんで、中のデータをNTTが管理してるとは思えませんので。。）
一般ユーザーは/sbinにPATHが設定されていないから…ではないですかね？ sudo /sbin/iptables -L ならどうでしょう？
文字化けが起きるのなら、デフォルトの文字コードを設定するべきでは？ AddDefaultCharset Shift_JIS http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/core.html#a … 下の２行だけで十分かなと思いますがいかがでしょうか？ AddDefaultCharset Shift_JIS AddType application/x-httpd-php .php
・Ver2.2にはある 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/
Athlon64 3800+の浮動小数点演算の最大値は、SSE2命令セットの単精度または倍精度演算に依存します。SSE2命令セットは、1クロックで単精度4命令、倍精度2命令を発行できます。 これをクロック倍すれば、2GHzの3800+であれば、単精度32bitのSIMD演算で2GHz×4命令×2コアとなり、理論上は16GFlopsとなります。 倍精度（64bit）であれば、2命令であるため、その1/2となります。（8GFlops） 尚、これはあくまで理論値であり、スカラによるSIMD演算ではこの最高パフォーマンスを継続発行することはまずできません。 これは、インテル系プロセッサもSSE2命令セット利用していれば同じ計算式となりますが、これは実発行の数値ではないため、性能指標ではないことにご注意下さい。この理論値に近づける手法の違いが、プロセッサアーキテクチャの違いとなります。 いかがでしょうか？必ず1クロックで最大いくつの命令が発行できるか（Flopsの場合は浮動小数点演算に限る）を知り、後はクロック倍するだけ、それにコア数がある場合はコアの数を掛けます。 計算式さえ分かれば指標を計るのは結構簡単でしょう？ただ、これは実測ではないため、実用においては役立ちませんけどね。
補足に対して、追加させて頂きます。 昔使っていたのですが、もう１年以上前なので、ちょっと記憶が曖昧です。 たまに重たいときがありました。 すいません、自動返信機能はあったかもしれません。 日本語について、使えないことはないです。ただし、自分で設定しなければいけないので苦戦しました。 ｐｈｐの設定とmysqlの設定が必要です。 やめておいた方が良い、ということは無いです。 ただ、もし私なら、同じコントロールパネルを採用しているアクアレンタルサーバーやJOESを使うかと思います。 こちらだと最初から日本語環境が作成されているので、やりやすかったです。 今契約しているアクアのコントロールパネルでは、自動返信機能の設定項目がありました。 JOESでも同様かと。
[技術者向] コンピューター ＞ ハードウェア(サーバー) のカテゴリなのでそれなりのスキルのある方と推察します。 で、 ＞スタートページを空白にしても変わりません。新しいウィンドウを立ち上げる場合も遅いです InternetExplorer と　Explorer　とを混同していませんか？ 更に言えば、あなたの環境は超能力者でない限り回答する側にはわかりません。 この意味が分かるならば補足してくださいね。
こちらで実際に修復し出してみた・・・の記事が載っています。 あと、下に関連リンク「年間4万台のHDDを復旧、「データ復旧.com」の作業現場」もあるので合わせて見てみて下さい。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … 個人では不可能な事までしています。
最大 4GB（2GB×2）メモリーが搭載できますので、 今、設置されているメモリーを取り外して、代わりに 4GB を搭載しましょう。 例えば、下記をどうぞ。 日本製のメモリーチップを搭載した日本ブランドのメモリーです。 ５年間のメーカー保証とショップによる１ヶ月間の相性交換保証が付いています。 この販売店も秋葉原で信頼できるショップです。 http://www.ark-pc.co.jp/item/SanMax+DDR2-800+S.O … ところで、元々、IO-DATA 製のメモリーはとてもとても高価です。 上記に挙げたメモリーについても、むしろ高価な部類であって、 単に価格優先ならばもっと安いメモリーは売っています。
HDDの故障の様な感じですね？、私にはその様なドライブの切り方は判り兼ねますが？、認識しなくなる事は普通の状態ではありませんのでね。 修理ですね。 PCは自作ですか？、BTOですか？。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= …
ディスクを増設した場合、そのディスクをどのアレイに組み入れるか、新規にアレイを構築するのかの設定が必要になります。 大体は、サーバにインストールしたRAID管理ツールから操作するか、再起動したときにRAIDBIOSで設定するかのどちらかです。 FUJITSUの純正RAIDカード、ということならLSIのmegaraidだと思います。 最初はディスク2本のミラーで構築し、容量が足りなくなったらディスクを追加、RAIDレベルマイグレーションを利用してOSが起動したままRAID5へ変更することも出来ます。 RAID10は速いですが、ディスクが多いほど容量が損です。 とりあえずディスクが6本以上あるならRAID5+hotspareかRAID6あたりで、ディスク故障2回まではなんとかなるレベルから始めてもいいように思います。 RS300S6といっても3.5インチタイプ、2.5インチタイプなどあるようですし、アクセス頻度やデータの規模、今後の拡張予定等をハッキリして、どれが最適なソリューションなのかは担当者交えてきちんと検討した方がいいと思います。
１．ハードディスクにパスワードが掛かっていないので、他PCに繋ぎ変えれば、安易にアクセス出来ます。 ２．BIOSの設定画面に「Enter Primary Master HDD User Password [　　　　　]」みたいな入力設定が無いなら、ハードディスクにパスワードは掛けられません。 ３．「見られては困るデータファイルのみ、パスワード付きZIPファイルに圧縮しておく」と言う方法があります。 盗難などに遭ってHDDの中を見られても、パスワード付きZIPで圧縮してあるとファイルを解凍出来ませんから、ファイルの内容を見る事が出来ません。
ＣＰＵ性能がペンティアムと比較される程度ですので、現在の家庭用のＰＣにも及ばないようです。12年前に、本体が４０万円程度で購入できたようなので、メモリなどの何らかのパーツ、周辺機器などに費用がかかったのかもしれません。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis/7075/Alph …
マザーボードの裏側にあります。私のブログに掲載しておきました。 参考URL：http://jiji-viking.blogspot.com/2011/09/necpc-pc …
「管理ツール」　⇒　「DHCP」を開いた後に、左側ペインで対象のサーバーアイコンを右クリックして、「バインディングの追加と削除」では設定できませんか。
コマンドそのもの一発でドメイン名・ワークグループ名を出すコマンドは無いようで すね。普通は、 net config workstation , net config server の組み合わせを使う と思います。 しかし、Win32_ComputerSystem のPartOfDomainプロパティでドメインかワークグルー プかわかるようです。 参考URLのは ドメインかワークグループかを判定して、ドメインまたはワークグルー プ名を表示ます。VBScriptで数行で収まっていて、自由にカスタマイズ出来ると思い ます。cscript から起動させれば、コマンドプロンプト内で動きます。お好みにカス タマイズしてみてください。 参考URL：http://www.robvanderwoude.com/vbstech_network_na …
＞１～２秒ほど正常な明るさになることがありますが、 ランプ切れでは無いですね。インバータ不良でしょう。 検索すれば取り替え例とか書いていますが、素人が手を出すような所ではありません。 一体型という所が悩ましい所ですが、外部ディスプレイへの信号取り出し口があり、置き場所があるのなら、別にディスプレイを買うという手も有ります。 買って時間が経っているのなら、PCごと買い換えも視野に。その際、このような状況も考え、本体とディスプレイが別々の物をお勧めします。
ちょっとお聞きしたいところが幾つか…。 > ・ＬＡＭＰ環境が構築できること Linux限定ということでしょうか？ （FreeBSD等のBSDやSolarisよりも、Linuxの方がよい？） また、LinuxならRedhat系とDebian系にこだわりはありますか？ > ・web改ざんツールが利用できること ええと、これはどういうツールのことでしょうか？ 基本的にソフトウェアはOSに応じて決まってくると考えて良いですが…。 > ・ネットワークパフォーマンスがよいこと Webサイトを作るくらいで帯域が問題になることはあんまりないと思いますが、 100MB以上の大きいファイルを提供する予定はありますか？ また、ハードディスク容量は必要ですか？ 基本的には、VPSで検索すればたくさん出てきますので、まずはそちらを調べてみてください。 私はBSDを使いたい関係でさくらのVPSを使っていますが、IPv6アドレスが使えない点以外には不便は感じていません。 LinuxでいいならServersmanが安くて嬉しそうですし、HDD容量はfc2が勝りますね。
No.1です。 選択されたグラフィックカードはロープロファイル用なので問題ないです。 取り付けの際はロープロファイル用ブラケットが付属されているので 付け替えて下さい。 付け替えれば縦に3つ並ばず、2つ1つで分割になりPCケースにしっかり 収まります。 ただお使いのPCで他に拡張カード等が無いか確認下さい。 （キャプチャーカード等） ようは2つ1つに分割して取り付けるので他に拡張カードが取り付けてあれば 干渉する可能があるかもしれないと言うことです。 下記写真のような感じで結構スペースを取ると言うことです。 http://file.miyamoo.blog.shinobi.jp/blower.JPG グラフィックの選定は問題ないと思います。 ・ロープロファイル http://shop.tsukumo.co.jp/special/081222b/ 以上ご参考までに、、、
そもそも >わざわざサーバなんて立てなくても良いのでしょうか？ こんな基礎中の基礎が理解や判断できてないほどのド素人がサーバ公開する危険性は理解できているのか? 質問者ははっきり言って四則演算すらできない幼稚園児が方程式を解きたいと言っているほど無謀な事を言っていることは理解しているのか? それと過去の質問を見てもどうせプログラミングもできない感じだけど(プログラミングできていたらシステム要件は自分で判断できる。) このまま教えて君で行くつもりかね。 サーバやシステム構築の前に質問者はもっとネット上の常識を勉強した方が良いよ。
基本的にクライアント側ではどれがセカンダリDNSサーバなのか区別はできません。 プライマリDNSが１台あり、それのバックアップとしてセカンダリがあります。 DNSの設定でセカンダリは空白でもかまいません。 DNSサーバーはコマンドプロンプトで　ipconfig /all で検索できます。 特定のドメインのDNSを調べる場合などはnslookupコマンドを使います。
http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html ここに詳しく書いてあります。
前の方の回答とダブるのかも知れませんが、 Webサーバーやメールサーバーを立てようとしているのでしょうか。 ドメインを取得されたと言うことは、それを外部にも公開しようと思っているのでしょうか。 「CentOSサーバー構築マニュアル」には、1通りのやり方ではなく、いくつかの方法が併記されていますので、必要なものだけを選択することになります。 まず、最初はDNSサーバーに関しては、自分のPCには立てずに「DDNS」を利用した方がいいでしょう。（「DDNS」で検索してください） DNSサーバーはプライマリーDNSとセカンダリーDNSと２つ必要となりますので、結局どちらかは外部のDNSサーバーを利用することになるからです。 そうなると、BIND9は不要となります。 また「CentOSサーバー構築マニュアル」では、VALUE-DOMAIN.COMを例に説明されていますが、ここではDNSサーバーサービスも提供されているので、それを使う説明になっています。 ですから、もしドメインを取得したところ(GMO社)でも同様のサービスを提供していれば、それをそのまま使った方がいいでしょう。 もし、提供されていなければ別途、無料のDDNSを利用した方がいいでしょう。 「CentOSサーバー構築マニュアル」では「ダイナミックDNS取得 DNS情報設定」の項目に該当します。 また、ご自身のグローバルIPアドレスは http://taruo.net/e/ の「REMOTE_ADDR」で確認できます。 ADSLモデムの電源を２～３回入れ直して、もしこのグローバルIPアドレスが変わらなければ、実質固定IPアドレスですので、これだけでいいのですが、もし変わるようであれば「DDNS自動登録 DiCE インストール」で、変更があるたびに自動で反映されるようにした方が便利です。（手動でやってもいいです） 自宅Webサーバーは、24時間立ち上げっぱなしにする必要はないので、最初は使うときだけにした方が、乗っ取られる危険性は減ります。 あと「CentOSサーバー構築マニュアル」には載っていないようですが、外部に公開するにはルーターの設定も必要です。 言い方が何通りかありますが「NAT設定」などでポート解放する必要があります。
使ったことがない人はこういう心配をするんですよね． 一般的なホビー用途なんですよね？ データベースのドライブに使うわけじゃないんですよね． それなら，SSDの寿命を心配するのはナンセンスですね． 馬鹿げている． 寿命を迎える前に，その他のトラブルで 使えなくなるリスクの方が高いのです． 通常の，HDDを使用するのと同じ注意で十分です． デフラグも使って下さい．効果があります． 通常のドライブと同じように，バックアップを更新して下さい． 寿命が来る前に，突然落ちてデータが消えたり， 認識しなくなることの方がはるかに心配です．
PCそのものではなくマザーボードですがATOMかEPIAがおすすめです。 http://www.intel.co.jp/jp/technology/atom/ http://www.viatech.co.jp/jp/products/embedded/bo … 低電力、小型、低発熱です。 またAMDのFusionもTDPは高くなりますが注目株です。 http://sites.amd.com/jp/fusion/apu/pages/fusion. …
まず、このサイトを参考にどうぞ。携帯電話からのみ、アクセス可能です。 （モバゲーのtopページに行く場合はモバゲーに無料登録してからまた、リンクをクリックしてください。それで行けるまずです） 個人の記事ですが詳しく書いてあるのでご心配なく。 もし、その方法でもダメでしたら、補足でご連絡ください。 参考URL：http://mbga.jp/AFmbb269.28Gg1e10749/?_from=mail_ …
#1です。 そのページ、 >クイック起動バーで右クリックします。 と書いてあります。 タスクバーではありませんよ。
手元に8708EM2のOEM品ありますが、RAID BIOSやMSM上では新規ディスクを挿せばもちろん表示されますが、OSからは認識できなかったと思います。 3ware9690,adaptec 5405/2405等のSASRAIDカードも、ディスク単体でRAID0扱いでアレイ組まないとやはり認識しなかったかと。 3041E-RとかのHBAならディスク単体でも認識するので、そっちで考えてみたらいかがでしょうか。
LPI-JAPANがLinux標準教科書というのを配布しています。 登録すれば無償でダウンロードできますので、一度、ご覧になってはいかがでしょうか？ http://www.lpi.or.jp/linuxtext/text.shtml
まずはLANカードのドライバがインストールされているかを確認し… ★ローカルエリア接続がない場合の対処法 | Windows XP/Vista/7の裏技 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=197 が詳しいです。確認してみてください。
以前からずーっとその状態ですか? それとも昨日あたりからですか? 昨日あたりからならこれではないかと http://blog.nicovideo.jp/niconews/2011/02/011345 …
UPSユタカ電機製作所、新品にしばられなければ天翔電源製作所をお勧めします。 http://www.tensho-dengen.com/index.html ここはAPCの中古に新品の電源を入れて販売されています。中国人の方らしいですが私は問題なく購入できました(yahooオークション)。 メジャーなAPCなのでapupsdというフリーの管理ソフトがあります。 http://www.apcupsd.com/index.html 雷サージはAPCでも別製品のようなので、Yazawa 雷バスタープラグ 60000Vタイプを取り付けています。 http://www.tantan.co.jp/detail/STB60WH 100均にも210\のものがありましたがこちらの方が性能が良さそうです。 これらで一応電源ラインだけは対策しています。 ご参考まで。 なお私は700W電源なのでAUC1000Jを購入しました。このシリーズでも出力は670Wです。
私はケーブルテレビ+Ipadで同じような目に合いましたが、何とか成功しました。 fonルーターの接続はそれで良いとおもいます。その後fonルーターにアクセスしてpppoeの設定をする訳ですが、パソコンにまずsafariのホームページをダウンロードし、safariのアドレスバーに「192.168.10.1」を入力するとルーターにアクセスすることができました。 後は設定ガイドのとおり入力していけばOKです。一発ではグリーンに変わりませんでしたが、2回ほどトライして成功しました。 ご健闘を祈ります。
fdiskは2TBまでしか扱えません。 partedでGPTに変換してからmkfsしてください。 http://www.miraclelinux.com/technet/faq/data/001 … Redhat契約してるなら、サポートに聞くのが一番いいと思いますけど・・・。
前回も支離滅裂でしたが、今回はもっと不明です。 サーバーを持ってして、 ・何がしたいのか ・予算はいくらまで？ ・アクセス（予定？目標？）はどれぐらいか？ 等、箇条書きにして下さい。 ＞サーバーの費用はできるだけ安く！！ ピンキリです。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa6482603.html で質問？されているスペックを満たすのであれば、最低でも８万ぐらいはします。 ※ＯＳだけでも最低機能で３万円ぐらいしますので。 ＯＳを LINUX に替えれば、もう少し安くなります。 但し、LINUX を勉強しないと、にっちもさっちも行かないでしょう。 とにかく、問い合わせの「質」を向上させて下さい。
ここは 技術者がサーバに関する質問を するところなので 関係ない質問の答えは教えてあげません
>これらの改善を全て行ったとして、得られるスピードが２倍以上あるといいのですが データベースの高速化は、ハードウェア的なのもは想定していない前提条件になります。　簡単に変更できないため。 基本、ハードウェアをデータベース用にチューニングし、その後はデータベースのパラメータやSQL文を検討して高速化するという手順です。 Oracleでの実績でいうと、単純にインストールした状態から、稼動したデータベースに合わせてパラメータのチューニングを行って倍以上に高速化し、その後はインデックスやテーブルを見直して目標の速度に近づけるって感じでチューニングを進めます。 なお、SQLiteでは、パラメータの見直による高速化はあまり期待できないです。 2Gbでどの程度のデータベースがオンメモリ上に展開できるかは、行のサイズによるので・・・実際に展開して確認する方が早いと思います。　当然OSやSQLiteの領域もあるので、1Gbを越すことは無理な気がします。
情報が漠然としすぎです 社内環境でしょうか であれば、社内サポートに聞く方が早いかと
この手の質問とか疑問は、何千何万とあり（突っ込みたい人どうぞ！！！）、「[技術者向] コンピューター」のカテゴリーで投稿するようなものではありません。 なのに、質問の投稿があるのがとっても疑問です。ようは、２つに一つで、本物の初心者で「検索」すると言う事を知らない（ぐーたらな人もこのカテゴリーです＜＝検索した方が早くたどりつくんだけどな）。 このサイトの関係者（数のかさあげ）、釣り、子供、知能犯のたぐい。 いずれにせよ。例を挙げておきます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=XP%E3%81% … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=XP%E3%81% … http://07.net/mouse/ http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx … これらの設定で効かない場合、マウスが壊れています。 なお、記載の現象だと、適切なドライバー等（マウス関係のユーティリティー）が設置されていないと、同様の事がおこります。それらも確認する必要があります。 該当の設定画面で、正しく「ELECOMの普通のマウスです（m-y1ursv)」が選択されている必要があります。その辺確認しましたか？ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-y1ur/ http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe …
人に聞く前に何をどれくらい調べたの? 前の質問と合わせると, なにか根本的に知識が足りないような気がするよ. Synchronous でない普通の SRAM についてどの程度の知識があるのですか? また, SSRAM についてはどのくらい知っているのですか?
それって、HDDの故障でしょうか？ 何をもって、そう判断されたのでしょうか？ HDD以外に故障の原因がある場合、HDDを交換したって動くわけないですよ。
> QDR-DRAMとQDR-SRAMも同じ ではありません。 DRAMとSDRAMは現在ではほぼイコールと考えていい（同期式でないDRAMは見ない）ですが、Dynamic RAMとStatic RAMは根本のアーキテクチャから全く異なるものです。
仰るとおり、ON/OFFが頻繁な方が危ないですね。俺の場合ですが、外付けHDDはデータを 保存する時と引っ張り出す時以外は稼働させません。あとは全て内蔵HDDでまかないます。 結局、HDDの使い方によると思います。内蔵の補佐として、PC稼働時に電源を入れっぱなし にするのか、文字通り保存用として俺と同様の使い方をするのか、そんなところです。 Aの自動OFFは、不要であれば解除するべきです。
電源とケース次第ですね。それ以外の情報は文字数の浪費でしかありません。 電源は+12Vが25Aぐらい欲しいですし、補助電源を2本用意できるかどうかですね。 あとは、HD5870はボード長が30cm前後あるので、今使用しているケースに収まるかどうか。
持っている訳では無いですが、東芝のACアダプタは特別特殊な訳では無いので純正にこだわる必要無いですよ G3は15V仕様のACアダプタならば他社のノート用（NECなど）でも使えます ただこの頃の東芝のアダプタはアンペアが大きなタイプ使っているので、心配ならば純正と同じアンペア数の物を探せば良いでしょう（たぶん４A） 心配ならば5AのACアダプタでもOKです オークションが利用出来るならば海外からの発送になったりしますが、純正品とまったく同じ性能のACアダプタを入手できます 自分も数が必要で安く欲しい時には海外発送のヤツ頼んだりしますが、到着まで1ヶ月以上かかる事もありますので、気長に待てるならばそういったヤツ利用するのも良いでしょう オークションページからは他の機種と共通で使えるように書かれています http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w5 … 5AのACアダプタでも1,350円程度です http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n9 … コスミオのF10とか以外の東芝のノートPCは15Ｖか19Vの○ピン仕様のACアダプタのはずですよ
　ノートPCであれば、キーボードユニット毎交換しかありません。 　デスクトップなどの独立したキーボードで、キートップが外れただけなら、同じものを入手すれば直せるでしょうが、部品としては売られていないので、同じ型のキーボードのジャンク品をオークションで手に入れるなどの方法しか無く、手間を考えると買い換える方が早くて安いです。
既に回答があるので気になるところだけ・・・ No3さんの回答に有るとおりサーバーとは「サービス」を提供する機能を持っているものを言います。 WindowsOS（Home系は除いて）に標準で用意（使えるように準備されているという意味実際にはインストールが必要）されているIISはInternet　Information Service　というサービスです。 でレンタルしてるサーバーにWebコンテンツをアップロードする際には手段として普通はFTPを使いますね。 あなたが言うWebサービスのサーバーとFTPサーバーの関係ですがこ れは同じサーバーで構築することもあれば、全く違うサーバーを使うこともあります。 Webサーバーで公開するコンテンツは何もWebサーバー内に全てのデータ（あなたの言うhtmlファイルなど）が存在する非yつ洋画ありません。 全く違う国にあるサーバー内の特定のディレクトリを指定することも全く問題ないからです。 つまりWebサーバーのコンテンツは仮想ディレクトリを指すことで逆に別な場所にあるFTPサーバーにアップされたファイルを公開できます。 あと ＞ebサイトを作成して公開する際には、一般的にレンタルサーバーを借りる必要がありますよね？ 一般的かどうかは一概に言えないですね。　レンタルしないで公開してるケースも同じ程度あるからです。
分解する前に、ACアダプタを外して（バッテリも外して）まる一日放置してから、ACで起動してみて下さい。案外それで直ることがあります。
「コンピュータ機器のプリント基板が発煙し」 　かつて、ＰＣパーツが発煙事故を起こし、製造元に調査して貰ったところ、「マイグレーション」によりプリント基板が腐食し、最終的にパターン間がショートしたと言うことがありました。 　マイグレーションについては、こちらを参考にして下さい。↓ http://www1.coralnet.or.jp/fjk/migre/mg100.htm
自作ＰＣを持っている人でも ノートＰＣのＣＰＵ換装をする人は少数です。 「ぶっ壊れても良い」「興味本位」などで中古を買って、換装に挑むのならともかく 壊れて困るならしない方がいいと思います。 あと、なぜTurion 64なのか解りませんが ノートＰＣのＣＰＵを換えようと思うならもう少し調べた方が良いですね 仮にここで「可能」だという回答を貰っても、今の貴方のスキルでは「不可能」です。 折角ＣＰＵ換装に興味を持ったのなら ついでに勉強してみるのも良いでしょう 「M320」とか「TL-60」と言う「型番」以外に なぜＣＰＵの呼び名(AthlonとかTurionとか）が違うのか それが解れば「答え」は出てきます。
＞CPUに関しては本当に無知なのでお手柔らかにお願いします＞＜。 ここは技術者向けなので、このような質問でなく搭載したけど、ここがうまく動作していないなどの報告をどうぞ。 ここに投稿する方は自己顕示欲が、極端に強くサンプルを止め処も無く投稿する方がいて、自作自演が９０％ぐらいあるかと思いますが、特にHTML, JavaScript, がその傾向がつよく、実際の業務用としては、いかがなものかな。と言うものが、まことしやかに、達人として掲載してよろこんでいるようですね。 まあ、それよりはましかと思いますが、取りあえずまず、自分で検索とかして、調べましたか？　それらでわからなことを記載しましょう。素人なら、「デジタル」のカテゴリーへどうぞ。 単純に、Intelのチップはインテルのチップセット。AMDのチップならAMDのチップセットでないとだめですよね。これはカタログなどホームページにちゃんと記載されていますので、まず「スペック」「仕様」とあるところのチップセットを見て、CPUが乗る台（ソケット）が何であるか調べることです。 そのCPUが対応しているソケットであれば、搭載可能です。まず、それが第一段階。さらに、ソケットが対応していても、動作に制限がある場合があります。また、モバイル系CPU対応なのかどうかもチェックする必要があります。 まずCPUが何のソケットに搭載可能かどうかしらべましょう。それからそのパソコンに積まれているマザーボードが、どんなチップセットを使用しているかしらべましょう。それから、それのチップセットが、どんなソケットなのか調べればいいわけです。HPや、NEC、富士通などは、自前のマザーボードが多く、特にノートはどのメーカーもオリジナルのマザーである場合が多いです。そのマザーにIntelやAMDなどからチップセットをOEM供給を受け互換性を保っています。 なので、対応ソケットとは言え、搭載できても、１００％動作がまともであるかはわかりません。 このような説明は、技術者向けのカテゴリーでする事ではありません。これを承知の上で、動作報告をしてください（のりませんけど）。 ちなみに、ひんとだけ、 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … http://www.intel.com/jp/products/Notebook/Chipse … http://www.intel.com/Products/Notebook/Chipsets/ … http://products.amd.com/en-us/NotebookCPUDetail. … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%BD … http://h50146.www5.hp.com/products/portables/451 … お使いの、ノートのチップセットはそこに掲載されていますよね。また、オプションで掲載されているCPUもIntelだけのものですよね。メーカーとしては（HP）、それしか保障していません。と言うことです。 もちろん、
[技術者向] コンピューター > ハードウェア(サーバー) のカテゴリなのに思いっきり「ソフトウエア」な質問ですね。 サーバーOSは何？　　まさかワークステーションOSではないでしょう？
サーバ向けHDDはデスクトップ向けより高価ですが、耐久性は平均して高いです。 デスクトップ向けに比べ、寿命のばらつきが少なく、基本高耐久です。 とはいえ、価格がネックになります（1TBで1.5万円ぐらい）ので、デスクトップ向けで構築 するなら、RAID1+BackupのHDD３台という手もあります。価格的にはこちらの方が安くできる かもしれませんね。サーバと言う事はBackupなりするでしょうから。
　お尋ねの件ですが、Webサーバ運用は良いですが、利用するPCが一般的なPCを流用する形態ですと、内部部材の関連で常時通電・稼働を想定されていない場合が多く、比較的短期間にて内部ATX電源等の故障・交換が発生するケースも考えなければいけないはずです。個人的な経験にて、2～3ヶ月程にて故障が発生する場合も考えられる点もあり、低価格でも専用のサーバ機を用意された方がお勧めです。 　本題に戻ると、サーバ公開までは良いですが、ネットワーク機器（ルーター）のサーバ公開設定（静的IPマスカレード）、ファイアーウォール設定をルーター側にて適切な設定を実施しませんと、ウイルスだけではなく、不正アクセスやデータ盗難等も事例としてあがってくる可能性大です。 　Apacheの設定については、バージョンによりconfファイルの配置が変わりますが、httpd.confの設定を実施、ルーターの設定（TCP80やTCP8080の解放→サーバの固定IP）、ノウハウが有れば、iptables設定によるファイアーウォール設定が望ましいですね。 　Unixサーバ側でのファイアーウォール設定が難しいとのことであれば、ルーターでの設定やUTM機器の設置・設定が必要となります。 　それと、サーバのデータ通信・安定性・信頼性の観点から、無線LAN及び家庭用ルーターでの運用はお勧め出来ません。Yamaha製「RT58i」、「RT107e」等での接続形態がお勧めですが、ファイアーウォールの要素も考慮するのでしたら、Yamaha製「SRT100」が良いかと存じます。 　ご指摘情報ですと、Buffalo製無線ルーター若しくは、モデム側のルーター機能を利用していると判断出来ますので、もしそういった機器の機能でのサーバ公開でしたら、「アドレス変換」・「静的IPマスカレード」等の箇所にてサーバの固定IPとTCP80・8080等の設定記述を実施しましたらOKですが、上記要素のため、通信安定性は流動的です。
マザーボードがMicroATXであることから、PCI-E2.0×16が最低１つは空いています。 そのケース（奥行き39センチ）では長さ30センチちかいGTX580のような長尺物だとキビシイ（というかムリ）ですが、20センチ前後のGTS450ならば同一シリーズにGTS搭載モデルがあるので問題ないでしょう。 ただし、奥行きがGalleriaシリーズと比べて約12センチも短いうえ、GPUクーラーの厚みもあるため、ハードディスクの向き次第では物理的干渉があるかもしれないです。 1台目はセーフでも、増設用の2台目は取り付けられないといったことが若干心配されます。
KVMoverIPを使えば余計なソフトを立ち上げなくても、ハードウェア的に操作できます。 Drが操作しているサーバがあったとして、 LAN経由で別室のクライアントのブラウザにサーバのKVMのIPアドレスを入力しログオン。 サーバのキーボード、マウス、モニタ出力を共有することが出来ます。 が、速度が遅いのであんまり実用的ではないかもしれません。 もともと、遠隔地のサーバを操作するものですが、同時入力は・・・どっちが優先されるか、やったことないので分かりません。 実際の製品はhp社のiLOや富士通のiRMC等です。NECやIBM、DELL等の大手企業も同等品を用意してます。 詳しいことはメーカーに聞いてみることをお奨めします。
携帯電話は、迷惑メールがたくさん来るんで、たいていフィルターといって 迷惑メールっぽいのは届かないようにしてるのさ どうしても携帯で受けたいなら、受信許可設定ってのがあるから そこをいじるしかないよ。
そこまで切り分けがついてるなら、周辺機をひとつひとつ外すor接続していって 起動するか、しないかを判断すればいいのでは？ 電源をつなぐのはまあ、お好きなようにとしかいいようがありません。
>まず、共用のサーバーですが私の中では1台のサーバー（HDD）を複数の人が使っているという認識ですがよろしいのでしょうか？ おおむね間違いではありませんが、１台のコンピュータを複数の人が使っています。 そのため、一般に、ＣＰＵ使用時間、メモリ使用量、ＨＤＤ使用量、ネットワーク帯域が制限されます。つまり、共用者がサーバに負荷を掛けること（負荷の大きいＣＧＩの使用など）をした場合に影響がでます。 共用サーバでは多くの場合（つまり例外もあります）、共用サーバに対して１つのＩＰアドレスを割り当て、ユーザは同じＩＰアドレスを共用します。 例では、Ａさん、Ｂさん、Ｃさんは同一のＩＰアドレスを使用します。 仕組みについて ユーザごとに分ける方法は、昔は下のように /~user_name/ とするのが一般的でした。 http://www.example.com/~a_san/ http://www.example.com/~b_san/ http://www.example.com/~c_san/ 現在では、１つのＩＰアドレスに対して複数のドメイン名を割り当てる技術が普及しているため以下のような構成になるのが一般的です。具体的には、サーバに接続するときに昔はＩＰアドレスのみで接続しましたが、現在は、ＩＰアドレスでサーバに接続した後に接続先のドメイン名を渡すことで１つのサーバが複数のサーバ（ドメイン）を演じています。ドメイン名が渡されなかった場合、サーバの管理会社のサイト（エラーページ）などに転送されるのが一般的です。 http://www.a_san.com/ --> 124.83.179.### --> Ａさんのサイト http://www.b_san.com/ --> 124.83.179.### --> Ｂさんのサイト http://www.c_san.com/ --> 124.83.179.### --> Ｃさんのサイト http://server001.hosting.com/ --> 124.83.179.### --> サーバ管理会社のサイト ヘテムルのサイトではマルチドメインとして複数のドメイン名に対して１つのサーバ（サイト）に集約するという機能もあるようですが、用途は分かりかねます・・・。技術的には単純な応用ですが。 以上のことから、ドメイン名（サブドメイン名）の設定をする場合 ドメインを管理している人にはサーバのＩＰアドレスを通知し、 サーバの側にはドメイン名（サブドメイン名）を設定します。 ヘテムルの詳細については存じませんので、間違いがありましたらご容赦ください。
書き忘れました OSはXPではないですよね？ XPであれば、背面のジャンパーピンを所定の位置に取り付けるか WD Alignユーティリティを使用するのがいいですね vistaや7であれば関係ないので無視してください
>「このシステムは、このソフトウェアをインストールするための最低要件を満たしていません。」 ドライバ違いましたかね… 製品情報のページから「LAN」とかのところに「VGA」もありますから、そちらを使用する…とか。 # 微妙に古いですが致し方ないでしょう。「ビデオコントローラ（VGA互換）」よりはマシです。 一応、VGAカードを増設していない。という前提になっていますが…。 増設していた場合はドライバが違いますので、載っているボードメーカなどから取ってくる必要があります。 # デバイスマネージャのプロパティで、詳細タブの「ハードウェアID」がなんと書かれているか…である程度探せるかも知れません。
一般的な回答では、「確実に壊れます。」 しかし、提示された仕様不足状況では設計できません…コメント不可です。 (2)ポートの電流特性は、入力も出力も20mA。 　この値はたぶんデータ提示のための測定値と思います。それでは、絶対最大定格は?　この時の出力電圧(飽和分)は?　 　電流を取り出す以上、±20mAで5.0V/0.0Vはあり得ず、また電流によって変わるのか否か、電流過大時の飽和状況が不明。 　ポートICの最大消費電力も不明。ポートIC回路の中には抵抗分があるはず。 (4)LEDの特性　…抵抗内蔵の有無が不明。「書いてないから内蔵していない」は言い訳にもならない。 　同If：20mAは推奨動作電流であって、Vf：2.5Vもこの時の値でしょう。絶対最大定格が提示されていない。 (5)(動作速度)　…動作速度が不明。またポートIC出力の応答速度もない。 　動作速度1秒サイクル程度では壊れるだろうが、1GHzもあれば動作せずに壊れもしないだろう。 例えば、LEDに5Vが加わって、内臓抵抗がなければ、計算上は、if(LED)={5V-Vf(2.5V)}÷制限抵抗(0オーム)=無限大　の電流が流れます。ご呈示仕様では、こんな計算しかできません。
いやいや それは自分で決めることで 人に聞くことじゃないでしょ それともクラッシャー共に かき回されたいのかな？
>転送量はサバー　ブロバイダー間の軽減です だからVistaにしろXPにしろOSとして同時接続数が5～10(エディションにより差がある)しかないのに 分散させる必要なんてないだろ。 それとも同時接続数を無視した利用法をしているのか? それと君のサイトってamp8.comだよね? そのサイト見たけど一部販売もあるけど「特定商取引法に基づく表記」すらないけどいいのか?
計算過程でしたら以下の通りです． １）トラック数/1シリンダ * セクタ数/1トラック * セクタサイズ / 1024 　　= 6 * 128 * 512 / 1024 = 6 * 2^(7 + 9 - 10) = 384KiB ２）ブロックサイズ / セクタサイズ = 600 / 512 = 2 (小数切上) 　　セクタ数128 に対して1ブロックあたりの使用セクタ数は2であり， 　　128 mod 2 = 0 であるから， 　　１ブロックが複数のトラックにまたがって記録されることはない． 　　「またがって記録することは出来ない」の条件は無視できる． 　　使用セクタ数/1ブロック * 500ブロック * セクタサイズ 　　= 2 * 500 * 512 = 512000 = 500KiB 　　したがって500KiB / 384KiB = 2シリンダ(小数切上)
ニッケル水素電池の充電について充電時間をどのように考えるかによって方式が異なりますが、 並列の場合は電池個体差による充電量のばらつきが出やすいことや、電流が並列分になること から制御電流が大きくなることから直列方式が一般的です。 １．携帯機器などのように短時間で充電する場合は充電終止の制御が大変です。 安全に充電するためには　-ΔV制御、時間制御、電池の温度制御が併用されます。 　・-ΔVは充電終止のときおよそー10mV/セル程度急激に下がるのを検出するので直列にすると検出しやすい 　　しかし電池の個体差や周囲温度などで誤検出があります。 　・-ΔVが観測されなくても10時間程度で充電を強制終了する、 　・電池の温度上昇を検知する方式 ２．機器組み込みで充電時間が１０時間以上取れる場合は、1/10程度の電流で常時充電する方式が 　取れます 　この場合は定電圧出力を直列の抵抗で電流を設定する簡単なもので可能でコストが安い方式です
情報システムのサービスレベル（SL）を決定します。 サービスレベルとは、情報システム求める要求事項でサーバで言えば性能や稼働率などです。 サービスの提供側と利用側と結ばれるサービスレベルをSLAと言います。 なお、SLAは社内の情報システムも適用でき、提供側が情報システム部門、利用側が社員と考えることができます。 http://e-words.jp/w/SLA.html SLAについては、次があります。 民間向けITシステムのSLAガイドライン 第三版 http://coin.nikkeibp.co.jp/coin/nc/books/sla3/ 無料のものとしては、次があります。 地方公共団体におけるASP・SaaS導入活用ガイドライン http://www.soumu.go.jp/denshijiti/asp_saas.html ＳａａＳ向けＳＬＡガイドライン http://www.meti.go.jp/press/20080121004/20080121 … SLを決定に当たっては、現行のシステムの機器情報やその稼働実績を収集し、ハードウェア等の調達期間を考慮したSLを決定する。 SLができれば、SLを満たす機器を探すことになりますが、SLを業者に提示すればSLを満たすシステムを提案しくれると思います。 また、このような調達の方法については、国や地方公共団体でガイドラインを公表していますので参考になると思います。 国のガイドライン http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/tyoutatu/ …
＞どの数値を重視すれば、今の使用状況に合うのか分りません。 HUBに接続されるホスト全体のデータ転送能力の目安として 「スイッチング・ファブリック」 を見ます。 例えば1ポートあたり1000Mbps(1Gbps)の5ポートスイッチで スイッチング・ファブリックが12Gbpsであったとして(LSW3-GT-5EPの公称値）、このスイッチにPCを3台接続したとします。 このときの最大の転送量を計算してみると、 1000Mbps × 3台 = 3000Mbps = 3Gbps 通常スイッチは全二重通信（FullDuplex)を行うので1ポート上りと下りで1000Mbpsづつ、合計2000Mbpsの通信が発生します。 1000Mbps × 3台 × 2 = 6000Mbps = 6Gbps となり、スイッチング・ファブリックが6Gbps以上あれば今回の接続では100%の転送量を保証することが出来ます。 この100%の転送量を保証することを「ノンブロッキング」といいます。 但し、スイッチング・ファブリックは1秒間で処理できるデータ量です。 実際にはネットワーク機器は「フレーム」や「パケット」の単位で処理されます。 例えスイッチング・ファブリックが多くても1秒間に処理できる「フレーム（パケット）数」が少ないと、そこでボトルネックが発生してしまいます。 もうひとつは 「スイッチング処理能力」です。 これはスイッチ全体で1秒間で処理できるパケット数を表しています。 単位はpps(Packet Per Second)で表されます。 Ethernetのフレームサイズは64byte～1518byteのサイズですが、 通常スイッチング処理能力を計算する場合は、最も負荷のかかるフレームサイズの64byteで計算します。 (フレームサイズが小さいと当然ネットワークに流れるフレームの数が増加し、その分スイッチが処理するフレームも増加し負荷も上がるから） 例）1ポートあたり1000Mbpsの5ポートスイッチでスイッチング処理能力が14Mppsで、このスイッチにPCを3台接続したとします。 （通常ネットワークに流れるパケットにはEthernetフレームの前にプリアンブルとSFD(Start Frame Delimeter)が付き、後ろにはIFG(Inter Frame Gap)が付く） 8byte(プリアンプル＋SFD)＋64byte(最小フレーム)＋12byte（IFG) = 84byte = 672bit 続いて1ポートあたりの最大スイッチング処理能力は 伝送速度は1000Mbpsなので 1,000,000,000bps ÷ 672bit ≒ 1,488,100pps となる。 つまり1秒間に64byteのフレーム（パケット）を1,488,100個転送することができます。 PCが3台の場合は3ポート使用するので、 1,488,100pps × 3台 = 4,464,285 ≒ 4.5Mpps となりスイッチング処理能力が4.5Mppsであれば100%の転送が可能です。 ただし24ポートすべてのスイッチング処理能力を計算してみると、 1,488,100pps × 5台 = 7,440,500≒ 7.5Mpps とになります。 検討中のHUBは一応環境を満足しますがバッファが99KBしかなくやはり家庭向けですね。 また電源関係が弱い（ファンレスだし）ので予備は必須でしょうね。
こんばんは。 ＞Apache.exe を実行したところ、問題なく起動した様に見え うーん・・・、正常起動しましたか・・・。 どうしても、Apache1.3とphp4の組み合わせじゃないとまずいんですよね？ ちょっとわからないですね・・・。 ここらへん、見てみてください。 情報が古いんですが、Apache1.3という事で・・・。 愛称の問題はありそうですが・・・。 参考URL：http://dolphin.c.u-tokyo.ac.jp/manual-ja/win_ser …
マニュアルに載っているかと思われますが…… # 手元にない場合はメーカーページからPDFのマニュアルがDLできます。 PCI-Express x16スロットにVGAカードを挿す場合に、補助電力の供給用として挿した方がベター。 ということのようです。 PCI-Expressカードの方に電源ユニットから接続する補助電源コネクタ(6Pin/8Pin)があり、電源ユニットから対応するケーブル/コネクタが出ているのならば、 M/B上の4ピン電源は使わなくても大丈夫かと思われます。 内蔵VGAを使用している場合は、挿す必要はないかと。 # まぁ、挿しておいたところで使われないだけ…かも知れませんけど。(PCI-Expressのスロットに供給はされているかも知れませんが)
半角／全角キーを押す
こんにちは。 Javaで構築されているWebサービスを使おうとしない限りは無くても問題ありません。
こちらを参考に http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl …
お使いのOSはWindows7ですね？ 公式サイトによると、WindowsUpdateを行うことで自動的に使えるようになるそうですよ。 > Windows UpdateによりWindows 7用プリンタードライバーを入手します。インターネットに接続した環境であれば、パソコンにプリンターを接続しただけで、プリンタードライバーが利用できるようになります。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/bj/ip-win.htmlより引用 もしWindowsUpdateでうまく行かないようでしたら、こちらのページから 手動でドライバをインストールしてみてはどうでしょう。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/aomwin110ea2 …
パスが通ってないとか？
前質問も読んだ上で、おやりになりたい事を類推しつつ、代替案や妥協案も挙げてみます。 もしかしてご存知の点もあるかもしれませんが、そこは御容赦のほどを。 ■MSN相談箱は何サーバに該当するか？ これについては、#1さんの回答の通りです。 「MSN相談箱」と書かれていますが、#1さんの回答の通り、「MSN相談箱」は実は「教えてgoo」でもあり、その実体は「OKWave」です。 「何の話だ？」と思われたら、ここをご確認ください。 ↓ 「パートナーサイト」とは何ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … データベースはおそらくOKWaveに集約されているものと思われます。 つまり、DBサーバはOKWaveだけに存在するものでしょう。 （あくまでも想像。もしかしたらパートナー側にも連携インターフェース用のDBがあるかも） WEBサーバは、各パートナーサイトのものでしょう。 もちろん、OKWave自身もWEBサーバを持っています。 因みに、本家OKWaveのWEBサーバのOSは CentOS です。 （HTTPヘッダーを見るとわかります。まあ、この辺は今はスルーでＯＫ） 「MSN相談箱」「教えてgoo」については、ヘッダーからは、OSまではわかりませんでしたが、多分MSNは親方マイクロソフトなので、Windows20xx系のサーバOSでしょう。 WEBサーバーソフトは、OKWave、教えてgoo、MSN相談箱とも Apache です。 （この話も今はスルーで） ■質問者様の目指すもの （類推ですので「これ違う」等ありましたらご指摘ください） ・dBASEのフォーラムや掲示板を作りたい ・場所は自前のサーバで ・プログラムも自分で作る予定 ■代替案・妥協案 「10年かかってでも上記の事を100%完遂したい」のか、それとも「早くdBASEについて情報共有の場を作りたい」のか？ 後者であれば、以下、代替案。 ・ブログやCMSを使う （プログラムを一から作る必要はありませんがモディファイはする必要あり） ・サーバは自前ではなくレンタルサーバにする （OS＝主にLinuxについて習熟する必要あり） これであれば、「これから勉強していく」事を考慮しても、頑張れば数ヶ月で立ち上げられると思います。 ■あくまでも「すべてを自分でやるのだ」と言う場合 まず半年以上は、時間をかけてLinuxの勉強をしてください。 因みに、数あるディストリビューションの中で自前サーバを作るに当たってCentOSと言う選択は悪くないと思います。 本家OKWaveもCentOSですしね。 ここではプログラム云々は薄くしておき、「WEBサーバを公開する」と言うところに注力です。 （もちろん一緒に進めてもＯＫ） 先ほど書いた Apache なるものがここで出てきます。 半年以上と書いた根拠。この場合、代替案のレンタルサーバを使う場合よりも習熟の度合いが高い必要があるからです。 何故なら、 「自前サーバーを公開する」＝「インターネットコミュニティ全体への責任を負う」 事になるからです。 「何故？」と思われたら、その答えがわかるまでは、この計画はストップした方がよいでしょう。 （質問者様ご自身がサイバー犯罪の加害者となってしまう可能性があります） #1さんの回答にあるとおり、MSN相談箱のレベルでサービスを提供する場合、複数台のサーバが必要ですが、それほどアクセス繁多でなければ、スタート時点は1台でも大丈夫です。 但し、コミュニティの参加者に対してFAQとして明記しておいた方がよいでしょう。 実際、個人公開サーバだと「サーバー落ちてたらゴメンね」的なエクスキューズがわかりやすいところに書いてあったりします。 さて、ここまで来てようやくアプリケーションですね。 データベースにMySQL、プログラム言語にPHP、と言うのがとっつきやすい組み合わせだと思います。 LAMP（Linux+Apache+MySQL+PHP）と呼ばれる構成になります。 この辺に関しては、書籍もネット上のFAQも沢山転がっていますが、問題はプログラミングの前段階です。 ・フォーラムの要件/仕様確定 ・DB/アプリの設計 この辺が何気に苦労するような気がします。 まあ、個人公開サーバだし、チマチマ修正して行くしかないでしょうね。 質問者様の投稿内容から（大変失礼ながら）類推して、リリースに辿り付けるのは、今から始めて、早くても3～4年後、お仕事（学生？）を続けながらであれば、もっとかかると思います。 10年はリアルに有り、かと。 以上、ご参考まで。
文章を読む限りでは、デュアルブートなどでなく、1台のPCにCentOSだけをインストールなされるようなので、難しいことは考えずに「次へ」でまず問題なくインストールが完了すると思います。 音が出ないとかあるかも知れませんが、サーバー用途ならばまずはさしたる問題でもないでしょう。 つまり、後から何とでもなりますので、インストールを完了させることを先決にしましょう。 ＞私が作りたいのはマサニ今使っているフォーラムの違うカテゴリーのモノを作りたいのです ご存じかどうか分かりませんが、たとえ１つの（違う）カテゴリーを作るにしても、作る難しさは関係ありません。つまり、カテゴリー数に応じて難易度が変わるわけではないのです。 もちろん、ここは大人数のプロのプログラマーたちで、作り上げたものですので、似たようなことはできても、同じものを少人数で作り上げることは、まず無理でしょう。 質問者さんが、どの程度の知識をお持ちなのか分かりませんが、自分のできそうなことから、少しずつコツコツと積み重ねられることを期待します。
IEは、そのパソコンにソフトウェアがインストールされていないファイルをダウンロードするとファイルの形式を調査し、IEで管理している形式で合った場合、その形式の拡張子に変えていると思います。 Office2007のファイルは、たしかZIP形式で、拡張子がそれぞれのソフトの拡張子になっていると思います。 従い、Office2007がインストールされていないパソコンでは、拡張子がZIPに変更されてしまいます。 この回避ができるかは、分かりませんが 参考URLの詳細を参考 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/885825/ja
0なのか1なのか5なのかによる
WI Fiルーターの意味が不明ですが、単に無線LANルーターだとすると、普通にローカルエリアでの設定でなんの問題もないと思います。 例えばサーバーのIPアドレスが「192.168.0.2」として、無線LANルーターのIPアドレスを「192.168.0.1」として、iPhone等のWi FI設定でその無線LANルーターへのアクセスを許可してやれば、無線LANルーターでDHCP機能を適切に設定してあげれば、iPhoneから「192.168.0.2」にアクセスしてOKでしょう。ローカルのDNSサーバーを立ち上げてあげればより親切ですけどね。
『インストールされているプログラム』というのはどの範囲までを指すのでしょうか？ Windows Server の機能（ActiveDirectory とか）を含むのでしょうか？ Webアプリケーションまで含むのでしょうか？ プログラムファイル単体を置いただけのツール等を含むのでしょうか？ もし、上記を全部調べたいということであれば、なかなか大変です。稼働状況をひとつひとつチェックして、情報を集めることになりますが、『ファイルを置いただけのプログラム』まで 100% 全部をリストアップするのはかなり困難なでしょう。とりあえずは以下の場所を探すことになるでしょう。 ・コントロールパネルの『プログラムの追加と削除』に登録されているもの ・[サーバの役割管理] で確認できるもの ・[スタートメニュー]→[アクセサリ]→[システムツール]→[システム情報] 　で開くことができる『システム情報ツール』の、[ソフトウェア環境] 配下 　 ( [実行中のタスク]、[サービス]など )で見れるもの ・タスクスケジューラに登録されているもの。その他にスケジューリング 　ソフトが入っている場合は、そのソフトに登録されているもの あとはフォルダ内を丹念に調べて、怪しげな exe やスクリプトがないかを調べたりする必要があるでしょうね。
> また調べ方があったら教えてください 開発環境はお持ちですか？ もしそうであれば、以下のページが参考になると思います。 http://wlog.flatlib.jp/item/1401 iPhone4アプリのコンパイラはgccベースですので、 __asm__もたぶん使えるんじゃないかと。
あなたのマザーボードに乗っているチップセットでの動作報告があります。 きっと動くと思いますよ。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … ちなみに、そのボードだと「視覚効果」を有効にできないかもしれません。 「視覚効果」をどうしても使いたい場合は、新しいグラフィックカードを 購入されることをオススメします。 （もちろん、Ubuntuでの動作実績のあるものを選んでくださいね）
基本的に リチウムイオン電池は、低温での使用には向いていないはずです。 多分寒冷地での使用を前提にするような特別仕様なものがあるとは思いますが。 普通に購入できるかはわかりません。 リチウム１次電池は、低温時での動作に優れていますが、リチウムイオン２次電池とはまったく違います。 あと、リチウムイオン電池の発火の危険は、中の電解液が空気に触れることで起こるので、 別に低温だから大丈夫と言うわけでもありません。 また、リチウムイオンポリマー電池というのも、ありますが、こちらは電解液が高分子になっていることが 大きな違いですが、発火の危険が低いとはいっても無いわけではありません。 参考URL：http://www.mitsubishi-cable.co.jp/jihou/pdf/97/1 …
ANo.1 です。 > ここに組み込み機器向け　yes/noってあるんですが・・・。 そうではなくて、その一覧表を詳細にしてみれば、 「組み込み機器向けオプションの提供」についてが Yes か No ということです。 http://ark.intel.com/Compare.aspx?ids=41316,41315, また、「組み込み機器向けオプションの提供」について、 それがどんな「オプション」や「提供」なのか Intel が何を示しているのか分かりませんが、 個人が自分で自分のマザーボードに任意で交換搭載して Yes なのか No なのかを、 その一覧表で示していることではありません。 優しい言い方ではありませんが、その一覧表についてご質問者さんの見方と勘違いです。 実際、自由に Core i7-870 を交換搭載している個人ユーザーは珍しくありませんので、 特に気に掛けるような問題ではありません。 どうしても心配ならば、その CPU の購入店へ直接確認してみましょう。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
・有線または無線（赤外線、Bluetooth）接続による携帯電話を外部記録媒体として扱う方法。 ・SD、miniSD、microSDメモリなどのメディアを経由させる方法。 ・メールに添付して送りつける方法。 …など。 パソコンや携帯電話によっては使用できない方法もあります。 現在使用しているパソコンと携帯電話の仕様を取扱説明書などで良く確認しましょう。 ※ 方法を尋ねられているので、各操作についてはご自身で調べてみてください。 　（自身でできることは、まずやってみましょう） 　ちょっと無責任ですが、どんなパソコンと携帯電話を使っているのか分かりませんから 　具体的な操作方法のアドバイスは現状ではできません。
No.4で回答した者です． >>どのようにしてその知識(FreeNASやディスク構造など)を得たのでしょうか？ FreeNASに限って言いますと， 一般的なNASが余剰メモリをキャッシュとして活用すること(事例?)を知っていたので， FreeNASではどうなっているのだろうかと，この質問をみてからググって調べました． で，質問者様がお知りになりたいのは上で挙げたような事例などの知識をどのよう して得たかということですよね． 私の場合は，専門学校と大学で情報工学について体系的に学び，社会に出てからも システムエンジニアの職に就き，趣味においても長年情報技術の習得に没頭してたら いつの間にかこれらの知識が身につきました．
メールソフトが正しく設定されていないのかも知れません。 メールプロバイダのサイトで設定方法を確認してみましょう。 　http://info.aol.jp/mail_help_00901/
　画像にモロACアダプタ：FMV-AC314と書いてあるじゃないですか。 　富士通のサポートから購入すると多分１～２万は取られると思います。 　ヤフオクに1000～2000円で出品されています。ジャンク品（動作を保証しない物）が混ざっていますので、オークションの説明を良く読んで購入して下さい。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=AC31 …
php.ini の include_path に設定が足りない場合に発生するエラーですね。参考されたページの「手順4」を先にやってから、「手順3」をやるとうまくいくと思います。
こんにちは。 USBポートがあると思いますので http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo … こういったものでディスプレイを増設します。
> どのように対処すれば良いのでしょうか まだ断定は何もできないので、つながらない原因がどこにあるのか、という点から順に調べていくしかないです。 もしルータを使っているなら、ルータのWANポートを一時的に外して事象が回復するかどうか確認。 回復するのであれば、ログに出ている通信は外部からの物だから、これが攻撃なのか単にトラフィックが集中しているだけなのかを調べて、それぞれ対応する。 攻撃ならファイアウォール系の対処になると思いますし、単にアクセス量が多くなって負荷が増えているだけならサーバの移転含めた処理能力の増強を検討する必要があるでしょう。 口で言うほど簡単じゃないですが、こちらからは「頑張って」と言うしかないですね。
通常どこでも対応してくれます。 国産でぱっと思いつくのはEPSONができますよ。 525円でXPのメディアを後で送ってくれます。 ここから聞いてみてください。 http://shop.epson.jp/html/begin.do?fn=CONTACT_01
図では「サーバA」と「サーバB」の間が双方向になってますが, 実際には「データは A から B への一方通行」ですよね? もしそうなら「同期」というのは本質的に A から B にプッシュするだけなので, そんなに難しくない感じがします. で, なんだけど.... この文章で意味を理解させるのは不可能だと思います. 「説明不足」というのではなく, 「いくつかの単語を意味も理解せずに書き並べている」ような印象です. 特に「http形式」「httpデータ」のあたり. 「http」はプロトコルの名称であってデータ形式の名称ではありません. 「syslog で同期」も怪しい雰囲気だけどなぁ....
ただし、仮想メモリは、パソコンが起動時にCドライブの中に作成します。なので、Cドライブに十分な空きがないためにそのメッセージが出ているのかもしれません。 ちなみに、仮想メモリを大きくするほど、起動が遅くなります。 一応、仮想メモリーを増やす方法を説明します。 4096が最高です。 0）まず、Cドライブの容量を確認してください。空き容量が2G以下なら、パソコン内データの掃除をしてください。 空き容量が十分あるなら次へ 1）「マイコンピューター」を右クリック 2）「プロパティ」をクリック 3）真ん中の「詳細設定」タブを選ぶ 4）上段「パフォーマンス」の「設定」をクリック 5）パフォーマンスオプションが開くので「詳細設定」タブをクリック 6）下段の「仮想メモリ」の「ページングファイルサイズ」の数字を確認してください。 7）「変更」をクリック 8）「カスタム」を選び「初期サイズ」に先ほど確認した数値より1000大きい数字をれる（4000以下であること） 　　「最大サイズに」それより4096を入れて「設定」を押す 9）「OK」を押す ただし、仮想メモリは、パソコンが起動時にCドライブの中に作成します。なので、Cドライブに十分な空きがないためにそのメッセージが出ているのかもしれません。 ちなみに、仮想メモリを大きくするほど、起動が遅くなります。
http://makipapa.seesaa.net/article/112674241.html 受信メールサーバーに入力する： 　　ホスト名: pop3.live.com 送信メールサーバーに入力する： 　　ホスト名: smtp.live.com んー、特に設定しなくても読めたような？ http://windowslivehelp.com/solution.aspx?solutio … こっちのやり方だと m.hotmail.com 解らなければブラウザ経由でも良いのでは。
Windowsサーバーについての質問として回答してみます。 ２枚のNICそれぞれにデフォルト・ゲイトウェイを設定すると、通信がうまくいかない場合がある（と、言うか通常NGです）ので、静的経路を設定します。 コマンドプロンプトから route ADD 1.1.1.1 MASK 255.255.255.0 x.x.x.x METRIC 1 -p route ADD 2.2.2.2 MASK 255.255.255.0 y.y.y.y METRIC 1 -p (1.1.1.1 と 2.2.2.2は接続先のネットワークアドレス、255.255.255.0は24bitマスクの場合、x.x.x.x と y.y.y.y はルータA、ルータBのサーバー側IPアドレス） デフォルトゲイトウエイは空欄にするか、インターネット接続用のゲイトウエイを記入してください。 ルータAとルータBが同じネットワークにある場合、NICは１枚にした方が良いでしょう。 （もちろん冗長性を持たせたり、帯域を稼ぐために２枚使う方法もあるでしょうが。） 静的経路の記述は先ほどと同様です。 なお、設定した経路情報を見るには route print 設定を削除するときは route delete 1.1.1.1 とします。
アップデートで設定がリセットされただけじゃないの？ CPUファンの項目のファン回転数を下げてたのがリセットされて最大回転になってるだけじゃないかな。 BIOSの設定を見直してみたら？ 後可能性があるのは新しいBIOSにバグがあってCPUの温度が上がって回転が高くなってる可能性もあるけど。その場合は古いBIOSに戻した方が良いかも。
正月挟んでるんだから遅くなるのは当たり前でしょう http://setsuzoku.nifty.com/applydesk.htm 直接電話してください、そのほーが早い
　先ほど言い忘れましたが、ご予算の関連でサーバ機の新規導入が厳しいと言うことであれば、NTT-X-Store等にて、NEC製サーバ「Express5800/GT110b」が16800円にて、デュアルコアCeleronG1101・HDDが160GBシリアルATA・1GB-DDR3SDRAM（ECC）・DVDROM構成となっており、当方も仕事上CentOSを適用したことがあるのですが、問題なく運用状態まで出来ましたよ。 　上記機材にメモリ追加とHDD増設等考慮しても良いかと存じます。CentOSでしたら、Linux-RAID構築やサーバ機のRAID機能も設定の問題で可能かと存じます。 　他に上記メーカー製で、HDDディスクレスモデルが48300円といったモデルも有るようです。
Webサーバーについてわかる範囲で回答させていただきます。 　Q１）webサーバーを用意して勝手に公開できるのでしょうか。 　 　　　「公開」がインターネットへということでしたら、グローバルIPアドレスと呼ばれる 　　　　インターネットで唯一のIPアドレスを取得し、そこでWebサーバを起動すれば 　　　　公開できます。 　Q２）可能だとして、勝手にサーバーを公開することは許されているのでしょうか。 　　　　インターネットは各ネットワークがグローバルIPアドレスを使って接続している 　　　　だけです。そこでどのようなサーバーを起動し、サービスを提供するのかは 　　　　グローバルIPアドレスの管理者の自由です。 　Q３）勝手に公開したサーバーにアクセスするにはhttp://IPアドレスとすればアクセス可能で 　　　　しょうか。 　　　　アクセス可能です。ただし、IPネットワークのルーティング設定やファイアウォールの 　　　　設定ができるならばの条件が付きます。 　Q４）ドメインを取得したい場合、どこに申請すればよろしいのでしょうか。 　　　　ドメイン名の種類(.comや.net、.jp等)で申請する場所が違います。それにそういった 　　　　組織は個人からの申請を直接受けることはないです。その代わり代行業者が居ます 　　　　ので、検索サイトで「ドメイン取得」で検索してみてください。有名どころがヒットします。 　Q５）ＮＩＣを用意して、ＬＡＮを二つ接続することで可能なことは何でしょうか。 　　　　可能です。NICを2個用意するので、LANへの接続にはUTPケーブルをそれぞれ1本 　　　　用意する必要があります。2本用意しないとLANへ接続しないNICの意味がありません。 　　　　その後この2つのNICをどのように使うかが問題になりますが、これは質問の範囲から 　　　　外れるのでやめておきます。
単語の意味の質問ですか？ http://dictionary.goo.ne.jp/srch/ej/TRIM/m0u/ 「トリミング」といえば写真の不要なワク部分を切り落として必要部分を残すことだったり。 「トリマ抵抗」「トリマコンデンサ」という電子部品は可動部を持ち、 微調整が可能な部品です。 また、測定しながらレーザーで部品を物理的に少しずつ削って値を調整する方法も トリミングといいます。 ＞ICの仕様書 どんなICか解りませんが何らかの微調整値を設定するレジスタだと思いますが。 （レジスタ名など、的確な名称でないと感じられる事もママあります）
　他の方とのやりとりを拝見しましたが、画像のピクセル数を落とす等画像処理が出来ない形ですと、実質的にJPEG画像の転送データ量を減らす効果は得られないかと存じます。 　若しくは、レンタルサーバ管理ではなく、自宅（自社）サーバを設け公開する方法ですと、自由にサーバのサービス設定やスペックを底上げ出来るので、トライしてみて下さい。
原則無料です。速い速度で同時に大量にDLしたい場合は有料会員になったほうがいいです。
15年以上Windowsのパソコンを利用していますが、パソコン関連で「ネツダレ」という言葉を使ったり見たりしたことはありません。 仕事が自動車関係なのでクルマやバイク関連では「熱ダレ」という言葉はよく見聞きします。 クルマやバイクのエンジン・オイル・タイヤ等が異常に温度が上がって本来の性能を発揮できないときに使われる言葉です。 パソコンでも同じような意味じゃないかと想像しますが・・・
＞強制的にドライバーをインストールする方法を教えて頂けないでしょうか？ ＞宜しくお願いします。 先回の回答通りです。 すべてのＤＶＤドライブに共通のドライバはありません。 物によって違うんです。 だから、ドライブの型番調べをする。 これは、自作やデスクトップ製であればドライブ本体のどこかに書いてあります。 ＮＥＣや東芝などだと、ＰＣのサポートに聞けば分かる可能性が高いです。 また、パソコンの型番でメーカーサイトを調べると 対応ドライバそのものがおいてあったりします。 ドライバが手に入ればインストールするだけです。 ＰＣの型番が不明な以上、これ以上のアドバイスは無理です・・・。
５年間安定して利用するならintelですね。 その場かぎりのスピードならAMDですか！ 但し、Celeronは、AMDと同レベルです。 ネツダレや経年劣化は、AMD、Celeronの方が激しいと思います。よって中古相場はAMDが、ぼろぼろです。 サーバーや動画編集ならintel、その場かぎりのスピードと注目度、コストパフォーマンスならAMDを選ぶ方もいます。 国産品があれば、私も迷わず国産品使うのですが、米戦略に翻弄された悲しい現実ですね。
どちらが良いか？と、ぱっと聞かれたら そりゃ『abgn』でしょうね。 『ｂｇｎ』でも充分だが、万一ノイズ源が多くて効率が落ちるようなときでも、ａで代替え可能だろうし。
デバイスマネージャを開き、ハードウエア変更のスキャンをします。 ？マークが表示されれば、リカバリディスクを開いて、サウンドドライバをインストールする。
普通は「index.html」ならば省略可能なハズです。 詳しくは、ご利用の運営会社へご確認ください。
mke2fs の -i または -N で指定します。 -i だと、何バイト毎に1つのinodeを作るのかを指定するため、 作られるinode数はファイルシステムのサイズにあわせて 自動計算されます。 -N では作成するinode数を指定するため、指定した数だけの inodeが作成されます。 inode 数を最大にするには、 mke2fs -b 1024 -i 1024 <デバイス名> とします。 いずれにしろinode数はあとから増やせないので慎重に 決めてください。 参考URL：http://archive.linux.or.jp/JM/html/e2fsprogs/man …
>========================== >(OS 64)指定されたネットワーク名は利用できません。 : winnt_accept: Asynchronous AcceptEx failed. >========================== 最大接続数を制限する設定になっている。 とか、ページ表示後に接続しっぱなしの設定になっている。 とかですかね。(あるいは切断されても開放されない)
光ファイバは30Mbps程度～が多いので、確かにその速度は遅いように思えます。 しかし、他の回答者さんのおっしゃっているように、パソコン側が単に古かったり、バックグラウンドでネットワークを使うオンラインアップデートなど別の作業をしていたり、OSの設定に不備があったり、別のパソコンもルータ経由で一緒にネットに繋いでいて速度低下していたり、と遅くなる可能性を上げていけばキリがありません。 これらは自分で何とか改善すれば速度アップする部分です。 どうにもならない要因として、測定したサイト・時間にも大きく影響されます。 データが貴方のパソコンとサーバを行き来する時に、お住まいの地域で大量にデータの流れがあればパソコンをどんなに改善しても、インターネットの速度は遅くなります。
No.4の補足です CPUの速度はHDDに比べると圧倒的に速いため、この速度がHDDの読み書きに直接影響することはないはずです。 最近のHDDは内部にキャッシュやバッファを内蔵していますので、このサイズのほうが速度には影響します。そのためCPUはますます関係なくなります。 CPUよりもOSの影響のほうが大きいと思います。 そもそもOSは昔はDOSと呼んでいたくらいで、パソコンが外部記憶装置を動かすために開発されたものですから。OSとCPUの相性で速度が遅くなることもあるようですが。
ソフトウェアが高度化して性能が必要になるのか、性能の向上に合わせてソフトウェアが変わっていくのか。 もはやどっちだか分からないですが、パソコンが今の形でなく人体埋め込み型のICチップになったとしても、人類がいる限りは成長が続くでしょう。 技術の限界はこれまで幾度と無く訪れていますが、その度に科学者、技術者が壁を乗り越えています。 偉大な先人達に敬意を表し、未来を担う技術者・研究者たちに栄光あれ！
なんらかの不具合で エンターが「押された」という信号がPCに伝わる ↓ なんらかの不具合で エンターを「離した」という信号がPCに伝わらないので、PCでは「押しっぱなし」と判断 ↓ 受信機を外したときに、「エンターを離した」という信号が発生しない、または、できなくて、PCでは「押しっぱなし」と判断 という可能性もあります。 ハードに問題無し、と判断するのは早過ぎでしょう。 ソフトの問題にしても ・XPのサービスパックは入れてるか? ・専用のドライバを入れてるか? ・ドライバは最新版か? ・そのドライバが使われていることは確認できてるか? ・他のドライバやソフトと干渉してないか というあたりは確認できてますか?
DVI端子 に専用ケーブルを使って接続しましょう。 誘導ノイズや反射ノイズの影響でアナログ信号が歪んでしまったのが原因でしょうから、 DVI端子 に接続できるケーブルを使えば解決しますよ。 今、パソコンとモニタの接続はどんなコネクタのケーブルを使用していますか。 予測では D-sub 15pin のミニコネクタ（端子が三列になっているもの）を使っていると踏んでいます。 質問の様子ではかなり質の悪いケーブルを使っているように思われます。 使用するケーブルとコネクタを変えることで問題は解決すると思いますよ。 …って、FX5200 乗せてるのにアナログ接続はないだろ 　　（´・ω・｀）もったいない。
回答そのものはNo.1/No.2と同じですが、メール配送のしくみについてちょっと解説しときます。 ・リレーサーバとは? インターネットメールの運用上、あるドメインのメールを受け取るサーバは、DNSのMXレコードで指定しますが、 このMXレコードには、「プリファレンス」(優先度)という数値指定があります。 これは、メールサーバが落ちたりしてメールが送れなくなるため、予備のメールサーバを指定できるようにするしくみです。 メールを送信する側では、MXレコードの一番優先度が高い(プリファレンス値が小さい)サーバにメールを転送しようとします。 そのサーバが落ちてた場合など転送に失敗した時は、順次優先度が低いサーバにコネクションを張っていき、 転送が成功した時点で「メールを送ることができた」ことになります。 この「一番優先度が高いサーバ」こそが、メールを最終的に受け取るべきサーバですが、 それ以外のサーバは予備のサーバであり、一旦メールを受け取ったあと、 本来のサーバが復旧したところで、転送しなおす、といった処理を行います。 こういった「自分宛ではないメールを受け取って、別のサーバに転送するメールサーバ」をリレーサーバと言います。 また、ちょっと大きめの組織では、インターネットの接続点にファイアウォールを設置しているために、 インターネット側から直接メールサーバにアクセスできないようなネットワーク形態になっている所もよくあります。 そういう場合は、ファイアウォール上でリレーサーバを稼働させて、メールを内部の適切なホストに転送するような動作をさせたりします。 (これは、まさに質問者さんのような状況であると言えるでしょう) ・WWWにおけるPoundのようなリバースプロキシと同じものをメールサーバで実現できるかどうか WWW(HTTP)では、一回のコネクションでのアクセス先ホストは1つしかありません。 そのため、そのリクエストを見て、ホストに合わせて通信を振り分ける「リバースプロキシ」が実現できます。 一方メール(SMTP)では、一回のコネクションで、送り先メールアドレスを複数指定できます。 また、たいていのメールサーバは、送り先サーバが同じ配信は一つのコネクションにまとめますので、 インターネット側から見たaa.comとbb.comのメールを受け取るサーバが1つの固定IPアドレスで共用している場合、 「To: XXX@aa.com, YYY@bb.com」のようにして宛先にaa.comとbb.comが混在するメールを送ったりすると、 その固定IPアドレスで動くメールサーバに「宛先はXXX@aa.comとYYY@bb.com、本文は○○○…」といった感じで、一つのコネクションでまとめてメールを転送してきます。 そのため、SMTPでは、送り先メールアドレスを見てコネクションを単純に「振り分ける」ようなことはできません。 一旦メールを全部受け取ってから、そのメールを適切なメールサーバに転送(リレー)する必要があります。 (この段階で、上述のようなメールは、同じ本文をaa.comとbb.comの両方のメールサーバに転送します) この処理は、上述の「リレーサーバ」の動作そのものです。 というわけで、質問者さんの求めるものを解決するのは「SMTPサーバのリレー設定」なわけです。 また、Postfixに限らず、SMTPメールサーバはどれも、リレー機能を有しています。
ご利用環境(OSのバージョンや文字入力システムの種類IMEやATOKなど) がわからないので的確な対処方法は提案できませんが、 初心者ということなので細かな対処方法を説明するよりも 簡単なその場凌ぎの方法を１つ提案させていただきます。 Windowsであれば恐らくInternet Explorerを使ってインターネットをご覧になっているのではないかと思います。 Internet ExplorerではなくFirefoxという、別のインターネットを閲覧するソフトを使って試してみてはいかがでしょうか？(Firefox以外にGoogle ChromeやSafari等でもかまいません) 以下のページよりダウンロードができますので、ダウンロード後にインストールを行ってください。 ※あまり古いパソコンですとインストールすると動作が重くなる可能性がありますのでそこは自己責任でお願いします。。。 http://mozilla.jp/firefox/ Firefoxでも同じ現象が発生する場合は文字入力システムが正常に機能していない、又はWindows自体が正常に機能していない可能性もあるのではないかと思います。 一番確実な方法はOSの再インストール(リカバリ)です。 OSの再インストールの際はデータのバックアップなどパソコンの説明書に従って作業を行ってください。
光学ドライブの前面にDVD（あるいはDVD-ROMなど）と書いてあればDVDは読めると思いますが 書いてない場合はCD、あるいはCD-Rドライブですので読めません。 CDドライブの場合CD-R、CD-ROMなどと書かれていると思います。
＞サーバーに接続されていたＳＡＳハードディスクのデータを消去したいと思っております。 〔質問１〕 ＳＡＳのディスクを一般パソコンのＵＳＢでつないで外部ディスクとして認識させ消去ツールで削除する事は可能でしょうか？ 多分できないと思います。 ＵＳＢで接続できるタイプは、Ｓ－ＡＴＡなので、ＳＡＳ－ＨＤＤを認識できない気がします。 根拠は、ＳＡＳコントローラはＳ－ＡＴＡをコントロールできて、Ｓ－ＡＴＡコントローラはＳＡＳをコントロールできないとサーバー関係の記事を読んだことがあります。 　よって、サーバーをＣＤかＦＤＤからＤＯＳ起動にさせて、ＤＥＳＴＲＯＹのフリーソフトで消してみてください。 　私はサーバーのＲＡＩＤ５で組んでいるＳＣＳＩ－ＨＤＤ（パラレル式）内に入っているデータを上記の方法で消しました。 ＞〔質問２〕 可能な場合ＳＡＳの接続口（電源ケーブルと信号ケーブルが一体）につなぐ接続ケーブルが特殊ですが、カタログがあるサイトを教えて頂きたくよろしくお願いいたします。 わかりません。
ごめんなさいの前にここの投稿規約ぐらい読みましょう。スレッドの分散はマナー違反。
ゴミ箱にも残っていないですか？ 残っていなければ、サーバに残っているものだけでも復元できるかもしれません。 メールはサーバに残す（ある一定期間など）設定になっていますか？残す設定になっていないと復元は無理でしょう。 メールの保存については、私はフォルダごと適当なサイクルでバックアップをとっています。
リカバリーディスクに有ります。
No3の続きで、どのようにケースを探すかの例題です。 私は下記ののうなケースを１個もっていて、仕事やプライベートで重宝して使っています。 http://www.silverstonetek.com/products/p_spec.ph … これも、No3にあるリンクの店からピックアップしていますが、実際に使っているのはこれではありません。USBメモリーだと容量もたりなし、信頼性がいまいちでOEM版の２．５　HDDを買ってセットしています。 仕事の時は、同僚から、あなたと同じようにノートのHDDの救済の依頼を受けることよくあります（新しいパソコンを買ったとか、ノートのディスプレイが壊れたとか）。そんな時も、こんなポータブルの箱が1台あると便利。持ち運びもUSBメモリーと同じくらい、苦になりません。１ｍｂ当たりの価格をUSBメモリーと比べても、容量とも比べての、こっちの方が便利。 それで、まずあなたのSSDの規格を調べてください。調べるには実寸する方法とマニュアルを見る方法。 http://kakaku.com/item/K0000168198/spec/ のSSDなら、そのメーカーに行けば、カタログなりHPにサイズが記載されています。 http://www.intel.co.jp/jp/design/flash/nand/main … http://download.intel.com/design/flash/nand/main … で、そこに2.５インチなら厚さが7mmと9.5mmあるのがわかりますね。 箱の規格を見ると「compatible with 9.5mm models only」と記載があります。9.5mm以内なら箱に収まるわけです。7mmなら鉛の板などの振動を抑えるもので、かさ上げすれば言い訳です（パーツショップで売っています。かさあげようのアダプターもある）。 さらに箱の規格に「ドライブインターフェースサポート」がありますが「SATAハードディスクドライブ」とあります。これはSATAに対応したものなら、どんなものでもかまいません。と言うこと。 SSDはHDDの互換として作られているので（かわりになるもの）、HDDの規格と同じように作成されています。なので「SATAハードディスクドライブ」と書いてあれば、SSDでSATAであれば、接続して動作することが可能です。 上記のSSDのスペックに「Interface」があり、「 SATA 1.5 Gb/s and 3.0 Gb/s」となっています。 さらに、上記のSSDのスペックに「Compatibility」にSATAがいろいろ記載されています。細かく言えば、そのような規格のインターフェースに適合可で、よくみると全てのSATAの規格が記載されています。という事は、上記の箱で、カタログの上では、搭載可能となります。
あなたが記載したメッセージでぐぐってみよう。 ぐぐってから投稿しようね。
リカバリーディスクに有ります。
電源部内には最高300V程度の電圧がかかっている所がありますが、それは電源モジュール内の事で、普通手は入りません。 昔のCRT一体型であれば、その周辺で１万V程度の電圧がかかる所がありますが、簡単に触れることができないようにガードされています。 それ以外の、パソコン内で使っている電源の電圧は高くても12Vです。感電死はあり得ません。今まで感電死した人はいないでしょう。 ＞バグという言葉は、小さい虫がPC内部に入ってショートした事から出来た言葉らしいです。 そんなことはありません。 パソコンがでる遙か前の汎用コンピュータの時代から、ソフトのエラーのことを言っていました。 と書きかけて、確認のためググったら、「コンピュータの登場以前から、機械の原因不明な不具合をあらわす符牒として技術者の間で使われていた。」とあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B0
http://openvpn.net/index.php/open-source/downloa …
可能性だけなら ・生徒用PC の電源も管理している ということも.
>＞ダウンロードも同様で、各接続当たり数KB～数百KBのバッファがあれば十分であり、 >＞各接続にファイル容量分のメモリ割当は不要と考えるのが一般的です。 >上記についてですが、過去にASP.netでダウンロード処理を実装し、負荷テストを行った際、 >ダウンロードを行うファイルサイズ分、Webサーバのメモリが食われていた記憶しています。 > >ASP.netでファイルダウンロードを行う場合、 >まずダウンロードファイルがすべてASP.net管理？のメモリに一旦おかれて >そこからパケット分割でクライアントにダウンロードファイルが転送される、 >という認識なのですが、これがそもそも誤っているという事でしょうか？ [PRB] Response.WriteFile がサイズの大きなファイルをダウンロードできません。 http://support.microsoft.com/kb/812406/ja その挙動は、上記KBの件に該当していませんか？ ファイルダウンロードによく利用されるHTTPResponseのメソッドには、 HttpResponse.WriteFile…メモリバッファリング有 HttpResponse.TransmitFile…メモリバッファリングなし という挙動の違いがあり、前者を利用すると、 kaihatushaさんのような状態に陥ってしまいます。 # MSDNのHttpResponse.WriteFileのリファレンスにも、 # 上記KBへのリンクがあり、その筋の業界ではチェックリストに載せるぐらいの # 結構有名な話です。 結論として、 「ファイルサイズ分、Webサーバのメモリが食われるかどうか」は Webアプリの実装手法に依存する話であり、 アプリ開発者は、Webサーバのメモリ消費を抑えるよう実装する必要があります。 >Apache　Tomcatの構成でデータダウンロードを実装しても >上記のようにダウンロードファイル分、 >メモリが食われるんだろうなあっと思っていたのですが・・・。 そのようにならないよう、実装手法を考えましょう。 とまあ、こんな話もあるので、 Webサーバのメモリ見積りは、 　・過去事例による机上計算 　・プロトタイプ開発環境でのプロトタイプ性能負荷テスト 　・本番環境での運用状態を想定したシステム性能負荷テスト と段階を踏んで見積り精度を高めていくのがあるべき姿です。 また、性能テスト段階で、サーバ側のメモリ不足が発覚したとしても、 　・プログラムの実装不備が重大原因の場合は、プログラム改修を行う。 　・不適切なパラメータ設定が重大原因の場合は、パラメータ設定を見直す。 　・性能負荷が実態に即していない場合は、性能負荷テスト条件を見直す。 など、安易にメモリ増強せずに、適切な対応を行うことが重要になります。 参考URL：http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dyfzssz9(v=VS.80).aspx
修理に出す以外ないです
>sshdは、どのように動作確認をすれば良いですか？ サーバ側で動作しているか確認してください。 サーバのOSが不明では、そう答えるより無い。とは思いませんか？ # Redhat系列ならrootユーザーで service sshd status とか、 # psコマンドでsshdのプロセスが居るか？とか # netstatコマンドで指定したポート(SSHの標準なら22)の待ち受けがあるか…とか。
ドライバーソフトはプリンターの会社のＨＰで ＣＤと同じソフトをダウンロードすることができます。 サポートページとか、ダウンロードで検索すれば そのページに行けると思います。 あとは同じようにセットアップすれば大丈夫です。
>サーバーはXです。 http://www.xserver.ne.jp/ ですか。 ふつ～に「サーバーはX」と書かれると、UNIX系のウィンドウシステムかと思ってしまいました…。 http://www.xserver.ne.jp/faq_service_ftp_setting … に「FTPソフトでホームページファイルを転送しましたが表示されません。」とか「ホームページのファイルはどこに転送すればいいですか？」とかありますが、 そちらは既に見ているんですよね？ >いろいろ、調べましたが、だめでした。 ということですから。 >ホストのフォルダ　index.html を右クリックで開きましたら、ブラウザの表示で開きました。 そういう操作では、普通は一度DLしてから関連づけられているプログラム(普通はブラウザ)で開く動作をする。 と回答したはずですが理解できませんでした？ 自分のローカルにあるファイルをブラウザで開くのですからレンタルサーバとかリモートとかは無関係になります。 >FFFTPソフトでレンタルサーバーに接続後、フォルダをホスト側にドロップしました。 ディレクトリをリモートのpublic_htmlの下にアップロードした…ということでいいのですか? # 通常、サーバ側では「フォルダ」とは言いませんのでご注意を。 であれば、URLもそのように指定しないとなりませんが…。 public_htmlにtestというディレクトリが作成され、その中にindex.htmlがあるなら、 URLでドメインの後にtest/まで入れる必要があります。 # この辺、技術者向けなら基本だと思ったんですが…違うんですかね？ >サーバーのドメインでフォルダを簡単見るようにするには？ ディレクトリにあるファイル一覧が見たい…んですか？ サーバ側の設定によりますので何とも言えませんが。 # セキュリティ的にファイル一覧が見られる状態になっているところは少ない…と思いますが。
やはり1台ずつの縦置きとして固定するのが良いとおもいます。 PCの天敵は熱、衝撃、停電、人の誤操作です。 またサーバー機でなく一般のPCとのことですが、 重要なデータを扱うのであれば信頼性に耐久性にと問題があります。 情報は金です。 しまったと思ったときにはもう遅い！データは戻りません。
回答ではないのですが、私も、Windows Server 2008 R2 Standard 64ビット版を使用していて、全く同じ現象で困っております。 管理目的でリモート接続したいだけであって、ターミナルサービスを構成したい訳ではありません。 余計な設定がされてしまっているためにこうなっているのではないかと思っているのですが、何をどうしたら良いのか分からず困っております。 お知恵を拝借できれば幸いです。
＞パーティションワークス12というソフトを使用しC,Dドライブを一緒にしました。 たぶんその作業でリカバリー領域を壊したのでしょう。メーカーサポートに電話して「リカバリＣＤ」を購入して下さい。1万円以内だとは思います。修理出す方が早いとは思いますがね。
TTL-ICは＋5V位で最適に動きます。用途はアナログです。 MOS－ICは＋12V位で最適に動きます。用途はデジタルです。 TTLは現在ではPCにも使われています、音声コーデック等に。 MOSは現在ではPCにも使われています、CPU等に。 いずれも進化系ですが！ 両者共に製造工程により長所短所で使い分けされます。 向いている特長で進化を遂げたのです！
チップメーカーのサイトに行けば、大抵は置いてあるけど・・・。 http://www.viatech.co.jp/jp/support/drivers.jsp
:>立ち上げてすぐにフリーズしたり 要因としてハード・ディスクなどハードウェアやドライバーなどの不調が考えられますが、個別に点検する必要があります。 :>ネット接続が切れたり 回線関係のハードおよび設定などを点検する必要があります。 :>オーディオデバイスが機能したりしなくなったりするのですが、 オーディオ関係のハードおよびドライバーを点検する必要があります。 　不調の要因は発生個所によって様々です、自分で原因が特定できなければ修理に出す必要がありますが、 その場合でも「症状」は的確に表現しましょう。
ここでお金払ってからじゃないでしょうか。 https://www.snort.org/store
よかったですね、あそこのサイトは、困ったときには非常に助かります。 ThinkPadは、保守マニュアルを片手に、本体をばらばらにすることも可能です。保守マニュアルの中にパーツの番号が書いてありますから。それを基に、IBMのパーツセンターから、パーツも買うことができます。今回のパーツもパーツセンターから、購入することも可能ですよ。
並列演算をさせるのが目的とのことですが、まず、そのマシンで動かすソフトウェアは 調べましたか？ 並列計算をさせるのはソフトであって、マシンは受け取った命令を実行しているだけです。 まず、ソフトについての動作環境から調べて、それをサーバメーカーに連絡して見積もり させるのが一番かと。 提示された条件だけだと、Xeon56xx系の周波数が高いやつを２基積んだサーバ、という 回答が出せますが、ほんとにそれでいいんですか？ソフトがSunサーバでないとダメとか HP-UNIX、HP-RISKのCPUでないとダメとかないですか？ 計算機という語句を使うということは、サーバに関して詳しくない方だと想像できますが、 並列演算を目的とする場合、その方向性は多岐にわたります。3Dソフトの並列演算なら Windowsベースの簡単なサーバで良いですが、流体シミュレーターや半導体研究における さまざまなシミュレーションとなると使用するソフトの動作環境、構築環境をしっかり 調べる必要があります。動作OSもWindowsと限りませんから。 保守を考えなければ90万円で計8core以上のサーバ作成は可能です。 とはいえ、業務・個人使用が目的でも、まずは専門の業者に相談するのが早いと思います。 それから、ここで、この見積もりから安くする方法はないですか？と聞くのが近道と思います。 うちの会社の例だと、DELL、HP、IBM、JCS、FANATIC、NECあたりが多いかな？。 会社なんでさすがにフル自作マシンはほとんどありません（たまに見かけますが）
買ってまだ1ヶ月？？ それにしては、大掛かりな変更ですね。 ドスパラ各店舗ではPC内部のクリーニングサービスを受け付けています。 取り付けサービスもやっていますが、これはやめておいたほうがいいでしょう。 工賃がバカ高いからです。 http://www.dospara.co.jp/support/share.php?conte … プラスドライバ1本あれば、自分でパーツを買ってきて簡単に交換できます。 どうしても取り付けはムリだというならば、本体ごとドスパラに売却して、欲しい部品を組み合わせた新品を買い直したほうがスマートかもしれません。 そのあたりは店側に事情を説明して直接交渉してください。 うまくいけば店員さんの独断で工賃タダで組み付けてくれる可能性も…。
今回、新規に組まれたのでしたら 添付している画像の赤い枠内にATX12Vのコネクターは刺していますか？ 電源に４ピンのATX12Vのコネクターしか無い場合は 今オープンになっているところに刺してください 4ピンを2つ組み合わせて8ピンにするコネクターの場合は 現在オープンになっている横に黒いフタがついていますので それを取り外して8ピンで接続してください メモリーは水色のソケットに刺していますか？
質問者の方は、ひょっとしたらHTML初心者でしょうか？ もし相対パスというものをご存じなければ、前の状態に戻されるのが賢明かと。 以下、初歩的な内容となりますので、もしプロの方でしたらスルーを(汗) そのWebサイトが仮にこんな構成だったとして。 ──webフォルダ 　　│　access.html 　　│　company.html 　　│　index.html 　　│　info.html 　　│　 　　├─cssフォルダ 　　│　　　common.css 　　│　　　 　　├─imgフォルダ 　　│　　　aaa.jpg 　　│　　　bbb.jpg 　　│　　　ccc.jpg 　　│　　　 　　├─jsフォルダ 　　│　　　sample.js 　　│　　　 　　└─subwebフォルダ 　　　　　　index.html 　　　　　　 「webフォルダのcompany.html」で「imgフォルダのaaa.jpg」を表示する場合、【imgフォルダ/aaa.jpg】 「subwebフォルダのindex.html」で「imgフォルダのbbb.jpg」を表示する場合、【../imgフォルダ/bbb.jpg】 【】と似た内容は、ご質問のWebページにも必ずあるかと。そのあたりは大丈夫でしょうか？ どういうことかは↓こちらを。 http://www.tohoho-web.com/wwwbeg5.htm#RelativeLink 相対パスがわかってもパスを考える？のが面倒なら↓こちらを。 あいぱす君 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se130 …
いまいち、状況が見えないんですが。PCの修理だったら別に電源のケミコンに充電したままで、何か不都合があるとは思えません。気になるなら、マザーボード上のATX電源コネクタを引っこ抜けば済むことです。もしかして、電源そのものの修理ですか？でも、電源を修理する力のある人であれば、短絡するなんてバカなことをするとは思えないし…仮にそれで放電できたとしても、ケミコンを壊す覚悟でやることですよ。普通は放電したければ、何らかの抵抗を持ったものを接続します。抵抗器を使う場合はセメント抵抗などの大電流を流せるものでないと、抵抗が燃えます。 もし抵抗値なりワッテージが自分で計算できないのなら、悪いことは言いませんから怪我したり致命的に壊す前に、放電させないで修理する方法を採りましょう。まじめな話、PCの修理ならコンセントのプラグを引っこ抜くことはしますが（状況によってそれすらしないこともあるが）、コンデンサの残留電荷なんて気にしたこともありませんよ。
PCが遅くなる原因はいろいろあります。メモリ不足とか、Cドライブ容量が足りないあるいは断片化が多すぎるとか、ごみファイルが多すぎるとか、常駐ソフトが多すぎるなどはPCの動作スピードに関係します。 あなたのPCにはあらゆるの操作も遅いですか。そしたら、あなたのPCを全面的に検査することを薦めます。PC高速化しようと、以下のいくつかの操作も試してみませんか。 ゴミ箱をきれいに掃除します、手動であるいはツールでディスクデフラグします、不要なスタートアップを削除します。デスクトップの使わないアイコンを削除します。IEキャッシュとクッキーも定期的に掃除します。 また、以下の内容も参考してみます。 http://www.newpccleaner.com/optimize-pc-jp.html　
こんにちは。 私は大学で建築デザインを学んでいます。 使用しているのはMacBook Pro 13インチです。 イラレ、フォトショ、ベクター、加えてワードやパワポなどのオフィスツールをインストールしてます。 いまのところ外付けなしでも 普通に起動してくれてますし（後々必要でしょうけど） 課題はすべてこのラップトップで行っています。 個人差があるとは思いますが、私は不自由を感じた事はありませんよ！ ただ・・・重いのが玉に傷です。 その点ではMacBook Airは優れてます。 先輩が卒業設計をするにあたってAirで十分作業できたと言っていたので、 動作面でも大丈夫なのかなーと。 もちろん音楽などは外に出しているとは思いますが。 私はProの重さに耐えきれないのでAirに買い替えようか検討中です。笑 ちなみに、私の同級生でMacユーザー：その他ユーザーの比率は半々くらいに感じます。 質問者様の専攻が解らないので何とも言えませんが、 建築デザインに関してはMac以外でも 十分に学部の勉強をこなしていく事はできますよ＾＾ いいパソコンに出会えるといいですね。
＞プログラムのアンインストール⇒インストールの日付に2010/05/09と古いものが残っている。 HDDを交換した際、中身をそっくりそのままコピーされたらそうなって当然ですが…。 リカバリされていたとしても、プレインストール製品のインストール日付だったら古く表示されて当然です。 HDD Healthの結果も、たまたまってこともありえます。 確証を得ないと出しづらいという心境は分かりますが 気にせず、何回でも出すべきです。
ある意味、年齢制限のあるPCですなｗ まず、PCの品番を記載しましょう。メーカーサポート以前に、付属品情報ぐらいは 残っているでしょう。Win98だとFDISK関連を考えると、リカバリCD以外にもフロッピーが 付属していませんか？ 手っ取り早いのは、品番からWeb上を辿ると、マニュアルが閲覧できるでしょうから、 そちらも参照すべきです。今使用しているPCが、件のブツとは別物ならば、富士通デスク から取り出したHDDをUSB接続して、FAT32でフォーマットした上で、パーティションを 切り直し、その状態からリカバリディスクを使用してみるのも一つの手だと思います。 いずれにしろ、パーティションの問題でしょう。 古いPCを使っている割に、知識が無くてしかも居丈高です。その部分は改めましょう。 面倒くさければ使わない事です。Windows98は、昨今のOSよりはるかに面倒ですから。
『クローンを使って』というのは『クローンブラシを使って』と受け取ってよろしいのでしょうか。もしそうならツールバーでこのブラシを選択し、『ツールオプション』を選択すると所要の画面が出る筈ですがね。
端末側はHDDを積まずにネットワークからOSイメージにアクセス、ってことでシンクライアントを想定しているんでしょうけど、飯の種になるレベルなので、かなりの専門知識を要します。 シンクライアントや仮想化で調べたり、実マシンで動作させたりしてみてください。 大変なのがわかると思います。 ユーザ端末に普通のPC使うことも出来ますが、端末側の製品にはこんなものもあります。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/networktermina … http://www.wyse.co.jp/green/index.asp
こんにちは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、なかなかこれだけの情報で、原因と思われることを推測するのは、全くの妄想の域を抜けませんが。 カテゴリが、「[技術者向] コンピューター ＞ ハードウェア(サーバー) 」という事から推測すると、職場で最低限数１０台のＰＣがぶら下がっているネットワークがダウンしている・・？？ しかし、書き込みの内容からすると、単に自宅のＰＣがつながらないだけ？？ 後半だと仮定してみますと、ルータ・モデム辺りの電源を一度切って、数分間経ってから、電源を入れ直してみてください。それで何とかなりませんか？後は、もしよろしければ、ADSL・フレッツ光？といった回線の種類、プロバイダなどを教えていただけますか？
＞こまめに電源を入れすぎてもかえって機器に負担をかけそうだし この項目について他の方からも発言がありましたが、これを心配するような時代では、すでにありません。 これを心配する必要があったのは１９８０年代まで。特に７０年代までは業務用のものでも、結構熱処理が不安定でした。これらはプリンターに限らずです。 判断の基準としては、業務用なのか（コンシュマー向け）、一般用かです。例えばスイッチに関しても、１０万とか、スイッチの切り替えのテストされている物が業務用では使用されています（部品単位で）。 当然、今回の問題の箇所でも、２４時間連続しようとか、何枚連続印刷とか、耐久性のテストを通過しています。 マニュアルを読めば、何時間連続しようとか何枚連続印刷の動作保障が記載されているはずです。無いメーカーの物は買わない事をお勧めします。 つまり、それを超えての連続稼動は動作保障外で、いつ壊れてもおかしくありません。もちろん日本のメーカーだと、それを超えても、すぐ壊れることはありませんが、警告をだして印刷が止まる場合もあります。 問題なのは、環境と連続しようの度合いとメンテナンスの度合いです。環境とは、室温や湿気やほこり、光などです。特に熱がこもりそうな場所とか、メンテナンスを２年くらい一度もしていないとか、例えば、コーヒーメーカーのそばとか、太陽光があたるとかすると最悪です。 当然「こまめに」もテスト項目に入っています。設計とくらべて、どうなのか負荷をかけててすとしていますが、実際のお客さんの環境ではわかりませんので、設計とおりになるとは限りませんが、１日に２、３回スイッチをOn、Off繰り返すレベルの回数で、延命なるのか短命になるのかは、誤差の範囲です。 つまり１、２年寿命が延びたり縮んだりしません。 これが、1日５０回以上なのか１０回以内なのかは違います。 逆に言えば、高い機械になればなるほど、そのような処理や耐久性が高くなり、安い製品より、厳しくチェックされています。自動的に感知して、セーブされたり、印刷をとめたりします。 LP-8800Cは中の下から中級機です。それほど自動で何でもメンテナンスされていません。 なので、なるべく帰るときは電源を落として冷ましましょう。 電源入れっぱなしと、「定着ユニットのヒーター部の故障」は因果関係が希薄です。可能性はありますが、それよりも環境は使い方などが問題だと思います。例えば、実は誰かがこっそりコーヒーとかこぼしたとか。 たまにありますが、電源が不安定な場合も、故障の要因になることが、ままあります。通常９０V～１１０Vぐらいがオフィス機器の動作範囲ですが、８０V前後になる場合もあります。過度な電流変化は、いちばんダメージを与えます。 「定着ユニットのヒーター部の故障」は中古など、長期使用のマシンに多い現象です。新品で５年以内なら、環境や使い方に問題があります。消してスイッチのOn　Offのもんだではありません。
http://web.kyoto-inet.or.jp/people/hikeda/justne … バージョンや機種によるかもしれませんが。 「表示」メニュー→グリッド(ガイド？) で消えませんか？
＞SDカードリーダーを買って・・・J:\にアクセスできません アクセスが拒否されました ＞OSはWindowsXPです。MicroSDHC４Gでカードリーダの説明には読み取りできますと書いてあります （1）カードリーダーが旧型でOSXPには対応していると記載があっても1GBを超えるMicroSDHC4GBに対応していないため （2）ドライブJ:が重複してアクセスできないため（マイコンピュータ右クリック「管理」「ディスク管理」でJ:はどうなっていますか？正常？） （3）管理者権限がなくアクセスできないため XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしログイン （4）メディアが不良品で認識しないため（海外製ですか？なるべく日本製を使う） 違うPCにて接続して試す （5）フォーマットしていないためか携帯などでフォーマットし、PCで認識しないため（PCで再度フォーマットする。但しデータファイルは消える）
自分のサイトなら、アップロードしたところがアドレスです。 無料ブログ、無料サイトなどですとそれぞれですので、 回答不能です。 以下余談です・・・。 ＭＩＤＩファイルも、もし著作権のある曲の物だと 例え自分で演奏、もしくは打ち込んだ物でも勝手にアップロードすると違反になります。 もちろん、ご自分で作曲し、ご自身でファイル作成をされたなら問題ないです。 後は、著作権保護期間が過ぎた物もＯＫです。
XPのHDを取り外した後に60GB～80GB（6000円程度）のIDEのHDを購入しリカバリして再利用。壊れたHDは外付けHDDとして接続してみる（XP同士ならアクセスできデータだけでも救出できるかも） Linux系のCD bootからデータ救出（完全に壊れたHDの場合無理ですが、システムファイル部が壊れたものはデータは救出可能かも） 参考URL 参考URL：http://homepage1.nifty.com/~hide822/knoppix.html
ディスプレイドライバを最新にしてみてください。
マイネットワーク上でPC2からPC1が見えますか？ 見えるのであればLAN上の問題ではなくPC2の設定の問題と思います 見えないのであればLANの設定の問題でネットワークが有線とLANで分かれている可能性が高いです。 PC2側にプリントサーバーのドライバは入れましたか？ BUFFALOのQ&A確認してもらえるといいです http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF14022 プリントサーバの仕様が良くわからないですが、PC1側設定時にプリンタドライバをインストールしているのであれば、インストールの必要があると思います。
OSは？フォーマットは？ OSによっては管理者権限でログインしアクセスしないといけない場合やFAT32システムでは4GBを超えるファイルをコピーできません。 例：XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしログイン（内蔵HDDへのアクセスの場合） ＞「隠しフォルダを表示する」にもチェックをいれたのですがそれでもダメでした 隠しフォルダ以外に「フォルダオプション」「表示」「すべてのファイルフォルダを表示する」のチェックをつけ、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェック外す。
MACアドレスとはNIC固有のIDになり、世界で一つしか割り当てられませんので、LANポート毎に１つ割り当てられます。 専門的な知識があれば、ご自分で割り当てる方法もありますが、基本的にはパソコン出荷時に既に設定されております。 またIPアドレスは、グローバルIP、プライベートIPの2種類あり、割り当て方もそれぞれによって違います。 グローバルIPはプロバイダーから割り当てられますが、プライベートIPはLAN上のDHCPサーバがクライアントPC（あなたのPC）に割り当てます。 こちらも専門的な知識があれば自分で変更することは可能です。 ドメイン名も割り当て方はIPに似ている部分があります。 まずよく見る「example.com」等はICCANから認定を受けたレジストラという組織（お名前.comやむーむドメイン）などが管理しており、そこから割り当てられます。 しかし、example.comのサブドメインに関してはそのドメインを管理している人（DNSサーバ）より割り当てられますのでそれはあなたになることも、なりえます。 簡単にまとめますと、 MACアドレス 　出荷時に設定されている。 　自分で割り当てることも可能 IPアドレス 　グローバル：インタネットプロバイダーから割り当てられる。 　プライベート：自分で割り当てることも可能 ドメイン 　レジストラというドメインを販売している？組織 　そのサブドメインに関しては自分で割り当てることも可能 になります。
純粋にマイクだけではなく、おそらくミックス入力がオンになっています。 ミックスがオンになっているとマイク音声以外の音が一緒にミックスされて出力されます。
gooのPOPアクセスは有料会員サービスになりますがそれはご存知ですか？ （無料会員はPOP/SMTPは使えません） 設定方法含め以下を参照してください http://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html
＞回線速度を測ってみると低くて３０台～高いと～４０Mｂｐｓくらいです。 疑問に思うのですが、この速度で困るウェブサイトってどこでしょう。 これだけの能力を要するウェブサイトは聞いたこと無いです。 各ウェブサイトのサーバー混雑ではないですか。
ウインドウズのロゴを右クリックし、エクスプローラで表示してから管理者権限で削除しましょう。
DBならメインメモリやディスクIOも関係してきますが、アプリの出来が一番処理速度に関わってくるんじゃないでしょうか。 年中動きっぱなしのサーバでパーツ増設や交換は滅多に出来ませんし、 「アプリの複雑化やDB処理の増大でCPU処理が追いつかなくなったときに、CPUを交換してスペックアップを図る」なんて考えるくらいなら、今の段階でより速いCPUを積む方が賢いです。 CPUが来年早々に変わっちゃうので、2年後にi7 870の流通量が減って手に入れられなくなったら、結局サーバごと新調するハメになって余計な予算が掛かった、なんてことにもなります。
Webサーバ側にある[.htaccess]ファイルの設定で、URLが / で終わる場合に index.html　が指定されたものとする記述を行う。
最小構成（CPU、クーラー、メモリ一枚ずつ）で、メモリを一枚ずつ挿して起動できるかを確認する。 どちらかひとつが起動できなければ、そのメモリを疑うべきでしょうか？ あとはボタン電池が期限切れで電池切れかも？
僕は何も、PCIやPCIExpressX1やPCIExpressX16スロットが空きがゼロだと言っておりませんよ！ PCIEｘｐressX4に起動メディアを付けておられますが、この機械はMarbelを介してSATA3コネクタを 占有しているといっただけですよ！ 嘘だとお思いなら、その機械のサイトで確認をお願いします！ 「僕、個人としましては良いパソコンをお使いではないかと思っております このサイトを見ておられる方、皆様の見本として威張って良いと思います 僕も個人も勉強になりました、大事に使って、ご健闘をお祈り申し上げます 良い物をどうぞ大切にお使いください」
すみません、Intel ICH10R　Controller側でした、どうも済みませんでした！ 訂正いたします！
再度こんにちは。 詳細な補足をしていただき、ありがとうございます。事情が分かりました。 ＞どうやら使用しているPCのBIOSタイプの心が狭いことが、元のHDD以外にOSを載せ替えるのを難しくしているようです。笑 これは私も遭遇したことがあります。VAIOにphotofastのSSDを載せようとしたところ、認識してくれませんでした。。。機種によって状況は様々です、私の乏しい経験の中だけでも、HDDの中身をそっくりそのままコピーするだけですんなり載せ替えが出来たケースもあります。運としか言いようがありませんね。 また、サポートセンターについてですが、問い合わせは是非していただきたいとは思いますが、結構冷たいところが多くてHDD→SSDへの載せ替えを試みた時点で「サポート外です！」と言い張って突っぱねるところもありますのでご注意ください。 以下は参考になるかどうかわかりません、余談です。 ＞ちなみに、元HDDの故障は、SSDの起動がうまくいかなかったので、試しにエラーチェックしてからそのデータをSSDにコピーし直そうと思い、エラーチェックをしようとしたら、再起動を迫られたのでその指示に従い再起動・・・→御陀仏。という流れです。 この情報だけでは断言はできませんが、データは中に残っている可能性があると思います。市販又はダウンロード販売されているデータ復旧ソフトを使えばサルベージ出来るかもしれません。この手のソフトの中には無料お試し版があるものもありますので、まずはそれを使ってみて、ファイル名や容量を確認できるようでしたらデータが生きている可能性があります、必要に応じてデータ復旧ソフトを入手してサルベージをすると良いでしょう。
E8/420CME用のドライバを探すには、東芝に聞いたほうが早いです。 リカバリーとはその機種の専用DVDの事で、OSとドライバーをインストールするメディアの事です。 当然ライセンス認証されていますので、ライセンス認証はいりません。 WinXP　SP2　DVDはOSのみです。クリーンインストールはリカバリではありません。 それにインストールプロダクトキーはWinXP（OEM)をインストールした時にはそのインストールキー を使用しなければなりませんよ。それは東芝のライセンスではなくてMicrosofｔのライセンスですので 当然アフターサービスはMicrosofｔになりますよ。ライセンス認証はしなければなりませんよ。 回答をしますが、リカバリメディアを東芝より購入したほうが良いと思います。 後のケアをご自分で出来るのでしたら別ですけれどね？ どちらかひとつの選択権が貴方には有りますので！
自作パソコンはサポートがありません。自分で直すか買い替えのどちらかしかないでしょう
:>使用しているノートンアンチウイルスは1枚で10台分のもので、現状10台インストールされています。 再インストールは出来ても、Activationの段階でライセンス数オーバーと言うことで撥ねられると思われます。 （Nortonのライセンス・サーバーではインストール毎にシリアル番号ごとにカウント・ダウンしています。）
こんばんは。 strutsとか、いろいろ・・・。 できればバージョンも教えて欲しいです。
>要件としては、年賀状ソフトの印刷の他に、コピーなんかも使える機種で安いのがあればよいのですが？ >あと、家族の2～3名で一緒に使える（印刷できる）と便利とか思ってます。 もし、質問者様の環境が無線LAN環境であれば、断然「無線LANプリンタ（要：無線LAN環境）」がオススメですね。 無線LANプリンタなら、家のどこからでも印刷できるのとプリンタも共有できるので2～3名の家族で別々の部屋からも印刷できて便利かと。あと好みにも寄りますがEPSON製のはデザインも良いですね。 EPSON製の多機能モデル（プリンタ・スキャナ・カラーコピー）だと「EP-803A/AW」あたりがオススメですかね。価格的にも2万円台前半で買えるようです。 あと、単機能モデル（プリンタ）であれば「PX-203」だと1万円台前半で購入できるのでお徳かも知れません。 下記のサイトでも詳しく紹介されていましたよ。ご参考まで。 ■ミニミニ管理者の独り言 http://miniminiadmin.jugem.jp/?eid=365 参考URL：http://miniminiadmin.jugem.jp/?eid=365
非固定IPのとき，OP25B対策を行っていませんでしたか？ 固定IPに変更した場合，OP25B対策のために行っていた設定は無効化する必要があったかと．
HTTP限定…でいいんですかね？ まぁ、ルータのポート開放では1つのポートに対しては転送先は1つしか設定できませんけど。 >１．固定IPの後か前に何か付けると他PCへアクセス可能？ ポート番号ー指定で切り替えは可能…でしょう。 ルータによっては、転送する際にポート番号を変えることができる場合もあります。 ポート番号の変更ができない場合は、待ち受けする側での待ち受けポート番号も変更が必要です。 http://192.168.1.X:ポート番号/ という形式で、ポート番号の指定が可能ですから、ルータでそれぞれのポートの場合に別のPCに転送するように設定すればよいかと。 PC1でリバースプロクシとかの設定を行えば、 http://192.168.1.X/PC2/ とかで他のPCにアクセスできるようにできるかも知れません。
＞ あまり　解らないのに　噛み付くのは良くない ＞ パフォーマンスカウンタの意味すら理解してない様ですね 何がですか? 下記URLの解説を読めば、パフォーマンスカウンタを使用してディスク書き込み量を調べることができることがわかるはずです。 パフォーマンス・モニタの使い方（基本編） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1229p … ＞ HDDが在るか無いかOSがチェックするチェックポイント（アドレス）の話ではありません ＞ 又、SSD内部でコントローラ自身が使用しているフラッシュ領域のことを全く忘れていますよね ＞ それとも知らない？ はぁ、そんな領域があるのでしたら、根拠を示して頂きたい。 SSDを特集している雑誌とか、結構読んでますが、そのような領域が先に寿命を迎えるといった記事は見たことがないので。
もちろん使えます。 まったくOKです。 ただし、DDNSを利用する意味は あまりなくなりますね。 DDNSの利点はURLを記載しておきました。 固定グローバルIPアドレスを取得したならば サーバーへアクセスする場合は http://グローバルIPアドレス でアクセスできちゃいますし、もちろん取得したドメインでも アクセスできますので、なにかと便利ではありますね。 サーバー公開するなら固定IPでいいと思います。 DDNSだと独自ドメインはしにくいですからね。 参考URL：http://pcsupport.happy-ritaiya.net/2010/11/dnsdd …
C:\Folder1\Folder2\Folder3 のような構成の場合、 Folder3の親はFolder2 Folder2の親はFolder1 Folder1の親はC:\ です。 #ハードウェアの質問ではないですね。ほかにサーバーとつくカテゴリがなかったとか言いそうだけど、サーバーOSもOSの1種だし、アクセス権関係ならセキュリティとも考えられるし。
> 現在 Intel 915 チップセットのMSIマザーボード > この場合CPUの換装は可能でしょうか？ メーカーまで分かっているのですから、 MSI のサイトでそのマザーボードの仕様を確認しましょう。 まず、その CPU 対応リストを確認してから交換を判断してはいかがでしょうか？
ところで書き込みのできるＣＤドライブが付いていますか？ パソコンは何？
schtasks の lastday は分かり難いようで Microsoft に追加情報が出ていました。 http://support.microsoft.com/kb/936627/en タスクを分ける必要はありますが３つで済むようです。閏年にも対応しています。 schtasks /create /tn 「２月用のタスク名」 /tr 「Excel のコマンドライン」 /sc monthly /mo lastday /m FEB /st 10:00 schtasks /create /tn 「30日用のタスク名」 /tr 「Excel のコマンドライン」 /sc monthly /mo lastday /m APR,JUN,SEP,NOV /st 10:00 schtasks /create /tn 「31日用のタスク名」 /tr 「Excel のコマンドライン」 /sc monthly /mo lastday /m JAN,MAR,MAY,JUL,AUG,OCT,DEC /st 10:00 いくつかオプションを変えて試してみましたが、 lastday は次に実行される月と関係なく、 /m オプションで指定された内で、最初の月の末日の値がセットされるようですね。
ルーターの電源をオフ、５分待ってオンしてみる
利用メーラーとどのようなエラーが出るかを確認して下さい。 それ以外に、可のクライアントと不可のクライアントの違いはありませんか？ もしもドメイン参加以外が全て同じだと言うのであれば 怪しいのはグループポリシーでしょう。 と書いていて思ったのですが、ドメイン環境とルーターでのDHCP環境は 接続プロバイダーが違いませんか？
OptiPlex GX280 のことですか？ 何のドライバですか？（サウンド、ビデオ・・・） デバイスマネージャで黄色の！？マークがついたデバイス（右クリック「プロパティ」「ドライバ」）があるのですか？ http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri …
もしかしたら水冷クーラーのケーブルをCPUFAN接続場所ではなくて ケースFAN接続場所とかには刺していないですよね？ 元が3本線なので回転数検知のファンですね 水冷のは4本線なのでPWM制御だから 古いクーラーを接続して画面が出たら BIOSのファンの制御方法をPWMに変更して ファン回転数エラー検知をDisabledにしないといけないかもしれません 今まで動いていたのに動かなくなったので CPUクーラーの取り付け・結線・ファンの回転数チェックに問題があるのかなーって思いました CPU水冷クーラーのメーカーがわかりませんけれど CPUクーラーのポンプ電源線とラジエターのファンの電線の２本を マザーボードや電源と接続されたのですよね？
あなたのパソコンのファイルはこちらから見えないので何とも申し上げられないのですが。 それは、どこのフォルダーにあるのでしょうか？
グローバルIPの変動に対してDiCEの設定がきちんと登録したダイナミックDNSの設定変更を行っていますか？
D:を開放してパーティーションを細かく切れば使用可能かもしれませんが あまり保存用としては望ましくないですね。
タイトル　そのまんま　検索エンジンに　かければ いくらでも　答えは見つかると思うし まぁ　端的にいえば　Xorg7.4問題だと思う 問題っていっても　わからなけりゃ　Linuxなんか使わなきゃいい って回答になるんだけど＜Xorg
ここのクチコミを参考にしてください。（大丈夫とは思うけど、自己責任ということで） http://bbs.kakaku.com/bbs/0010X119293/#12112711
ほらよ、SSDN-ST64HのS/Nだ S1T00004003M
ブラウザにIE使ってるのなら、作業領域になってるCドライブに空きが無いと、他に空きがあっても駄目ですが。
>１点目： >GPU間だけで同期するにはどうしたらよいのでしょうか？ フレームロックを利用するには、こういうものが追加で必要なのですがご存知ですか？ （同等機能が内蔵されているモデルもあります） http://www.nvidia.co.jp/page/quadrofx_gsync.html >２点目： その解釈は、目的と手段とを取り違えています。 現実の世界（場面B)をデジカメで動画撮影すると、 ディスプレイ上に現実世界のビデオ(画面B0)を表示できますよね。 2台のデジカメを利用して、並びをうまく調整すれば、 2台のディスプレイ上に現実世界のビデオ2画面分(画面B0と画面B1)が切れ目なく表示できますよね。 3Dグラフィックスとは、これを仮想の世界で行っているだけです。つまり。。。 仮想の世界（場面A）を仮想デジカメで動画撮影すると、 ディスプレイ上に仮想世界のビデオ(画面A0)が表示されます。 2台の仮想デジカメを利用して、並びをうまく調整すれば、 2台のディスプレイ上に仮想世界のビデオ2画面分(画面A0と画面A1)を切れ目なく表示できます。 >アプリケーションが、 >"A0"と"A1"は元は同じ画面Aと判断する為に >何か"しるし"を付けたりするのでしょうか？ 前述のとおり、仮想世界（場面A）が最初にあって 場面Aから画面A0と画面A1を撮影するので、"しるし"を付ける必要がありません。 あえて"しるし"的なものを挙げると、仮想現実内での時刻ですかね。 #　同じ場所でも12:00の場面と、12:30の場面では、違う撮影結果になりますよね？ なお、仮想現実内での時刻は、回答#1で書いている「現在の積算描画フレーム数」から簡単に計算できます。 # 60fpsなら、今の時刻は「スタート時刻」＋「(現在の積算描画フレーム数)/60」秒。
＞下記マニュアルの68ページにて ＞公開認証鍵をアップロードする画面が見当たらなく困っています。 Core2Duo 2.4GHz搭載モデルは、2009年度モデルなので 正しくは、こちらのマニュアルを参照すべきではないでしょうか？ http://primeserver.fujitsu.com/primergy/manual/m … http://primeserver.fujitsu.com/primergy/manual/p … 上記マニュアルの場合、 公開認証鍵をアップロードする画面が見当たらないのが正しいようです。 ＞それとも、BIOSのアップデートが必要でしょうか。 申し訳ながら、BIOSアップデートを行うことで、 2010年度モデル相当の画面構成になるかどうかまでは分かりません。
simatta. 今更なQへのAでした。
#1さんの回答内容を自分で調べておおざっぱにでも理解できましたか？ 実際に事を行う際には別途バックアップ作成（保険）しておくことが必要です。 この様な場合にはRAID構成に依存しない別のS-ATAかIDEの単独ポートに更に別のHDDを接続し、そこにパーティション内容をコピーしておきます。 何故かと言うとRAIDボード上にてアレイ構成されたHDDの取り扱いを誤った場合において、扱いに慣れてない人だとあせっイロイロやっちゃってどうにもならない状態（データ見えない）に陥る可能性があるから。 データ移行の手順としては 　［方法１］ 　空いてるポート2/3に新たにHDD追加して新規RAID1にてアレイの追加構築 　ツールを用いてパーティションのコピー 　元の2台のドライブ撤去 　再起動時にRAID構成のエラーが出るので消滅した２台のアレイ構成削除 　（これは削除操作しなければならない場合と、RAIDメッセージからYやNだけ操作でいける場合あり） 　　私はCerc6がどちらのタイプかは把握してません。 　ブートアレイを追加した物に設定（外した物を削除した時点で自動で変わるかも：設定不要の可能性有り） 　［方法２］ 　現在のドライブを外す。 　RAID情報の初期化 　0/1ポートに新HDD接続 　RAID1アレイ構築 　2/3ポートに以前のHDD繋いでアレイ情報をHDDからRAIDボード側にインポートして２つのアレイ有り状態を認識させる 　ツールを用いてパーティションのコピー 　2/3ポートのドライブ撤去 　再起動時にRAID構成のエラーが出るので消滅した２台のアレイ構成削除 他にもやり方はいくつかあるだろうけど［方法１］が安全と思う どうにもできない状況に陥ったら、方法２の状態で古いHDDは繋がずに別ポート(非RAID)にとっておいたバックアップからツールでコピーする事になる。 もしユーティリティパーティション（39MB程度だったかな）があったとして、コレは作成（コピー）しなくても動作には全く影響ない。 私が持ってるツールではユーティリティパーティションが何故かうまくコピーできないので、方法２の中の古いHDD繋ぐ前にDELLユーティリティCDからユーティリティパーティション作成した後にツールで本来必要なOSとデータの領域をコピーしてます。 上記内容をCerc6のマニュアル見て［全て］が実際の手順にうまく当てはめる事ができれば可能でしょうし、ダメそうなら補足にでも書き込めば手持ちCerc6で実際の手順を回答する事は可能です。 ちなみに私はPercの各シリーズ(2/3/4/5/6)ではこういう移行をやった事はありますが、Cercでの経験はありません。 よって上記手順表現にCercの取説の表現が合致するかどうかは不明。 あと私からの補足への回答は、気長に待つ覚悟は必要かも。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3841881.html の回答5で使われている数値を適当に書き直すと、 本質問への回答1になります。
ディスク「A」「B」「C」でRAID0を構成する場合は、 >ディスク「A」「B」「C」のそれぞれに >データが振り分けられる 認識で相違ありません
CPUファンの回転数（回転数が多いと、音がうるさい）は、 CPUとは別の仕組み（マイコン等）で制御されていることが多いです。 この別の仕組みは、CPU温度を温度センサーで計測しており、 CPU温度が高い＝CPUファンが高速回転＝うるさい CPU温度が低い＝CPUファンが低速＝静か という制御を行っています。 ところで、現在のCPUには、CPUアイドル命令（仕事が無いから休んで良いよ）が組み込まれており、CPUアイドル命令を発行することで、低負荷時の発熱と電気代を低く抑えられるようになっています。 その昔、CPUアイドル命令が初めて出来たころは、OSがこのCPUアイドル命令に対応していないことが多く、ドライバを入れないと、「CPUアイドル命令が発行されない」＝「CPUが休まない」＝「CPUが発熱して熱い」＝「ファンが高速回転」という悪循環に陥っていました。 一方、最近のOS（ESXiも含めて）はCPUアイドル命令に標準対応しており、最初から「CPUアイドル命令を発行」＝「低負荷時の発熱を抑える」＝「CPUが冷え冷え」＝「ファン回転数が遅くても大丈夫」＝「ファンが静か」となります。 結論、大丈夫！
＞＞どのIPアドレスを払い出すか検討しなければなりません。 ＞このことについて（やり方等）触れている関連サイトはございませんでしょうか？ 固定IPアドレスの払い出しについては、個々に決めている場合がほとんどだと思います。 多くの場合、台帳管理などで対応していると思います。 新しいPCを使用するときに台帳から空いているIPアドレスを払い出すと思います。 現在、固定IPアドレスで運用しているのならば、IPアドレスの一覧などの台帳がありませんでしょうか。 IPアドレスとはなんぞやということでしたら、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/serial/index/in … http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/3min/ この辺を参考に。（書籍での学習のほうがいいと個人的には思います） ＞これは、通常のPCでできるコンパネ→ユーザアカウントで設定するユーザ名とパスのことという認識でよろしいですか？現在は社内のどのPCにもログオンする際にパスなどは設定されていませんのでそういう意味でルールはありません。 パスワードはなしで運用されているのですね。 ユーザーについては、たとえばすべてのクライアントPCで同じ名前のユーザー名を使用しているような環境もありますし、使用する個人ごとのユーザー名を使用している環境もあります。 既に運用しているので、なんらかのルールでユーザー名をつけていると思うのですが。 ＞そうなんです。一致していないので「なぜ？」と思っていました。 権限設定はユーザーごとになります。 ローカルユーザにコンピュータ名がある場合は、たまたまコンピュータ名と同じ名前のユーザー名だったと解釈して下さい。
そういう場合は手動設定でローカルプリンタ(LPT1)などにして、先にドライバをインストールしておきます。 後からプリンタのプロパティの「ポート」で「ポートの追加」を押して 「Standard TCP/IP Port」を選択してから「新しいポート」を押します。 するとプリンタポート追加のウィザードが開くのでIPアドレスを入力して設定します。 普通はデフォルトの設定で問題無いと思いますけど、設定を変更しないと通信できない場合もあります。 他には本体側のオプションや用紙など正しく設定させる為に通信させて設定情報を受信する必要があるかもしれません、これはプロパティのどこかにそういう名前のボタンがあると思います。
>1つのポートに対して通信が集中すると、輻輳が起きて遅延が発生することはありますか？ 理論上はありません。 「OSの不具合（ソフトウェア障害）」や「サーバプログラムの不具合」で発生する可能性はあります。 >子プロセス群に対して、個別にポート番号を割り当てる場合、何らかのメリットはありますか？ 先に回答した #原則１．TCP/IP上の区別はTCP/IPスタックが行う仕事 #原則２．プロセス側では自身の処理方式ができるだけ単純になる #（＝プログラミングが簡単になる）ことだけを考える。 # #に従って、「子プロセスがそれぞれ異なるポートを用いる」方が #単純になる場合、積極的に異なるポートが利用されています。 に該当する場合はメリットがありますね。 具体的なメリットは、回答で挙げている実例を参照してください。 >実際に手を動かしてみた方が理解しやすいので、 >お勧めのネットワークプログラミング書がありましたら教えてください。 ある程度のプログラムスキルがある場合、 著名なOSS(オープンソースソフトウェア)のソースコードを読んで、 内容理解できるようになるのが一番です。 「IT業界が過去数十年の経験で蓄えた、ベストプラクティスの要素を備えている」 というのがその理由。 多くの書籍では「動くけれど、最適ではない」コードしか載せていない点も OSSのソースコード読解を薦める理由です。 プログラムスキルに不安がある場合、 C言語でよければ、下記URLの 「第 05 回 2003/11/10 プログラミングの基礎知識(1)」以降が ネットワークプログラミングの話です。 http://www.soi.wide.ad.jp/class/20030030/?20030030 # 書籍でなくて申し訳ない。 # 書籍は心当りがありません… プログラミング経験がない場合、 「プログラミング環境を整える（ソフトウェアインストールなど）」 「プログラミング環境の使い方を覚える」 といったあたりが一番の難関なので、プログラム言語の質問カテゴリで 新たに質問することをお勧めします。 # 上記のURLもプログラミング環境が整っていることが前提になっています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1593380.html http://www.w3.org/History/19921103-hypertext/hyp … ↑のページだそうです。
まだ考え中ならご参考に。 もしバックアップに使用していたソフトがARCserveであり、バックアップしていたデータがただのファイルであれば、とにかくARCserve（バージョンはとりあえず無視）が現在動いているサーバがあればそのサーバでマージして取り出せる可能性があります。 ARCserve導入サーバがなくても、試験サーバにでも最新のバージョンの試用版を導入してリストアできるかもしれませんよ。 ARCserveのテープフォーマットは独自なので、ARCserveがないと取り出せません、お付き合いのあるSIerさん、販社さんに無理やりお願いする以外にはないでしょうね。 NTバックアップでバックアップしたデータならテープのフォーマットがMTFなのでいろいろなソフトで読み込める可能性もありますね。
Active DirectoryはWindows独自の縛りで。 ドメインコントローラ、いわゆる、クライアントPCで言うところの コンピュータの管理 - ユーザー　のユーザ一覧表のところを 名前管理台帳サーバに一元で持たせ、LAN上にいるクライア ントPCはそれに従わせるという囲い込みの方法です。 サーバ上は、普通に、ドメインコントローラに、アカウントを足す だけ。（管理部、だれそれみたいに。） クライアントは、ネットワークの設定で、WORKGROUPに所属 せず、「ドメイン」に所属させます。 大きい会社では、細かいセキュリティを設定しますので、便利な 機能ですが、小さい会社ではむしろ管理が面倒で、代理店が 勝手にやるならまかしておいてもいいかもしれません。 練習をするには、本物でやると、ドメインコントローラーは相当 曲者なので（今のは知りませんが、むかしのはバグがあった） フリーの仮想PCソフトなどを使い、仮想サーバで遊ぶほうが いいと思います。
これ、どうでしょうか。 ------------------------- http://naonao71.wordpress.com/2009/05/15/windows … Windows Server バックアップ ではシステムステートのバックアップはできなくなりました。 しかし、WindowsServer2008バックアップコマンドラインツール（wbadmin）を使用すれば可能です。 バックアップ時に作成されたログを確認 %windir%LogsWindowsServerBackupSystemStateBackup DD-MM-YYYY hh-mm-ss.log -------------------------
IEやFireFoxでは無理ですね そのような機能を備えたブラウザがあるかどうかは不明です ただし、そのようなツールはあります。 blackjumbodog　など
いわゆる「保険会社」の保険ではなくてパソ・コン・ショップ独自のものならあります。 http://shop.dospara.co.jp/pc/yke/entry/40799;jse …
X3450で十分だと思いますよ。 私も近々、組み立てる予定です。 X3470,16GB,2TB*4(Raid1),CentOS5.4,samba-3.3.14の構成です。人数が少ないのでメモリーは、8GB～24GBの間です。8GBでも十分かな… 100人以上なら24GB積みますけど…
社内SEという仕事をしています。 業務上致し方ないのかもしれませんが、 自ら素人と名乗るのなら、いきなりドメコンを触るのはどうしたものかと(汗) 間違った操作をしたときのこと、考えてますか？ > 近々PCが増えるため > 「active directoryとユーザ」を ADが構築済みで管理者権限を所有、 そのうえでADのユーザーを見たいのなら、 コンパネ⇒管理ツール⇒Active Directory ユーザーとコンピュータ 画面左のツリーを Active Directory ユーザーとコンピュータ⇒ (ドメイン名)⇒ USERS と開いていけば辿り着きますよ。 できれば仮想OSでも使って、自分用ADを作りながら勉強しましょう。 本番環境を触るのはそれからでも遅くないはずです。 仮想化については、あちこちで情報を見かけるので割愛。 「Vertual PC」とか「VMWare」とかで調べれば、すぐ見つかるでしょう。 ドメコンやADの構築については↓こちら。 Windows Server 2003による社内ネットワークの構築 http://www.fmmc.or.jp/fm/nwts/w2003s/ 「3.Active Directoryの概要」からでもいいですが、 もし素人を自認されるなら、最初から読まれた方がいいと思います。
BIOSをアップデートするだけなら、USBフラッシュメモリをDOS起動可能にしてコマンドを叩いたほうが手っ取り早いです。マザーによりますが、ASUS製品はBIOSメニューの中に、BIOSアップデートするツールがついているものもあります。その場合は、USBフラッシュメモリの中にBIOSファイルだけ入れておけば、ファイルを選ぶだけで簡単にアップデートできます。
NAT環境でLAN内のサーバの外部からの（簡単に）確認をしたい場合は、 どっかの公開プロキシを通すとか、 インターネットへの出口回線を別にしてソースIPを変えるとかしますね。 NATをしているルータの アクセス元 と アクセス先 が同じになっちゃいますから。
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、こういった場合ですと、ブルースクリーンが唯一の情報となります。具体的に、どのようなメッセージが出ましたか？stop Error・・・という表示が出たかと思います、ご面倒でも、書き込んでいただけますか？ もし、再起動がかかってしまい、文字が読めなかった・・というのであれば http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/003232.htm こちらを参考になさって、再起動をいったん止めてください。 こういった場合のブルースクリーンのエラーは、ハード的な事、もしくはハードに近い、デバイスドライバーなどのエラーであることが多いです。
このメッセージが出るということは、BIOSが起動して PXE boot と言うのを試みているようです。 PXE boot というのはネットワークごしにクライアントPCからサーバを起動するしくみです。 またネットワークカードにPXE機能が搭載されている必要があります。 BIOSはハードディスクやCD-ROMなどに起動するシステムがないか探しに行きます。そのBIOSの起動設定には何から順番に起動システムを探すかという項目が有り、通常一台のPCで作業するのであればハードディスクやCD-ROMが上位に順番を割り当てる必要があります。 このエラーの場合、先の回答者さまがお答えのようにハードディスクが故障しているか、ハードディスクのケーブルが外れているか、その電源コードが外れている又電源が故障しているなど、ハード面でのトラブルの他、何らかの原因でBIOSでPXEが一番目に設定されていて、ネットワークを通してシステムを探しに行こうとして何も見つからないために operating system not found （オペレーティングシステムが見つかりません）となっている可能性もあります。 ですので、kamicat2323さまが、ネットワークごしにサーバを起動するようなシステムを組んでいないのであれば、まずBIOSの設定を確認しPXEの順位を最下位にするか、「使用しない(disable)」にして起動してみるのもいいかもしれません。 それでもダメな場合はハード側の故障の可能性があります。 ちなみにデルのBIOS設定は、デルのロゴが出ると同時にF2かF12を押すと設定画面に移るようです。 参考URL：http://www.putise.co.cc/architecture/pxe-boot
ここに、簡単な仕様書があります。 コア数・スレッド数・キャッシュ容量などに注目してください。 http://www.intel.co.jp/jp/products/desktop/proce … office系ソフトなら、ＣＰＵは何でも大丈夫ですが、 corei3,5のほうが新しいので価格を無視するならお勧めです。 性能比較はこちらが参考になります。 http://www.cpubenchmark.net/common_cpus.html ＯＳは、使いたいほうを選んでください。
>ルータへのログインパスワードが分からないので、 あらあら・・ありがちですが、困りますよね。 私の所でも、WLAH-G54を使っています。導入当初、ビスタのマシンがつながらなくて困っていた所、ファームウェアが原因であることが分かり、メーカーサポートを受け、ファームウェア更新した所、ビスタがつながるようになったことがありました。 オフィス向けの製品とはいえ、一般的なアクセスポイントと異なりませんから、それほど特殊な設定は必要としません。ただ、設定情報がないとなりますと、アクセス用の暗号も新しいものになりますね。職場へのアナウンスなど、計画的に取り組んだ方が良さそうですね。
基幹部分のNWが出来上がっているのなら、NICごとのIPアドレスを変え明示的に分散すれば良いと思いますけど。 それより、400MB/s、1.44TB/hを保存できるサーバは10Gイーサよりよっぽど高価ですけど。
＞InstallTempやTEMP、隠しフォルダ内のTEMPも調べてみましたが、インストール失敗したファイルらしき大容量ファイルは見当たりませんでした 「スタート」「コントロールパネル」（「デスクトップのカスタマイズ」）「フォルダ オプション」 「表示」「詳細設定」「すべてのファイルフォルダを表示する」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」だけでなく、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外していますか？ DownLoadフォルダにはありませんか？ 管理者ユーザー、一般ユーザー別に調べましたか？ ＞今はいらないファイルなどを消去して150Mほどの空き容量ですが もっと削除して（必要なアプリケーションもアンインストール、再起動、後で再インストールするなど） 空容量を増やさないとデータを700MbのCDや4.7GBのDVDへ書き込み保存するためには、メディアの2～3倍の空容量が必要です。（空容量12GBは必要、DVDの2Lは20GB必要） 削除後、「ごみ箱を空にする」にしていますか？
過去に同じことをしましたが、わたくしの場合は、 空メールの宛先ユーザーをabcとすると、 /home/abc/.qmail の中身を | /usr/bin/php /var/www/data/autoreply/doit.php としました。 そして、/var/www/data/autoreply/ のパスに doit.php という名のスクリプトを置きました。 パーミッションは留意する必要あると思いますが、ファイルの中身に関してはこれでちゃんと稼動しています。 参考にならなかったらすみません。
何番ポートで接続を試みるかはクライアント（ブラウザ等）が決めることなので、内部的に何番を使うかを変えることはできても、ポート指定せずに外から飛んでくる要求を受けられるポートは80番(HTTP)/443番(HTTPS)しかありません。 ＃ftpその他もろもろのwell-knownもあるけどそこは省略
僕は httpd.conf に書いちゃってます。
inspiron700mは個人的に初めて購入したDELL製マシンなので思い出深いです。 まずはHDDを取り外して健常なPCから直接データにアクセスしてみましょう。 それでもダメならHDDの寿命です。こういう場合に私はHDD Regeneratorというソフトを使用しています。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … セクターエラーが５～６個までならケロっと起動したりします（scandiskを伴いますが）。 ただし、データをバックアップしたらすぐにHDD交換後、リカバリです。
バーチャルドメインの数というより、そのサーバへの総アクセス数に比例して負荷が掛かると思った方がいいと思います。
両方のサーバーの仕様がわかりませんが。。。。 バックアップしてリストアしてみては、いかがでしょう？ （バージョンが違う場合などは、別途処理が必要かもしれません） http://www.atmarkit.co.jp/fdb/rensai/postgresql/ …
すみません、訂正です。 ドライブドア2でなくテラボックスII 6個ではなく4個までですね。 もちろんコンバインモードもついています。 実はノバックから出ている「6台はいーるKIT」というのも 持っているので、そちらと混同していました。 これにはSATA変換キットもありますが、キットをHDD個数分 そろえないといけないので基本的にIDE専用です。 参考URL：http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-hd/n …
http://asia.aopen.com.tw/download.aspx で探せばドライバはありますが対応OSはXPまでですね。 私はVistaでAX4SPEMax2を使っていますがドライバはどうしたのか覚えていません。 Googleで次のキーワードで検索しドライバを探してください。 Raid 「Sil3114 ドライバ」 LAN 「intel LAN ドライバ」 オーディオ 「realtek ac97 ドライバ」
beagleboard側のドライブレター（ドライブの番号） と開発側のドライブレターが合っていないのでは？ 開発側のSDカードの接続先をbeagleboard側と同じようになるように 調整して試してみてください
今はCore 2 Duoより新しい世代のMacBook Airが出てますから、 まだ購入されていないのならそちらの購入をオススメします。。 Core 2 Duoモデルが最新だと思って購入してしまったのは私です(；´Д｀) http://mac-gyakubiki.com/macbookair/grade.html 参考URL：http://mac-gyakubiki.com/macbookair/grade.html
アイルサーバー？ こちらのレンタルサーバーのことかな… http://home.isle.ne.jp/ それともIIS(Internet Information Services)のことかな… IIS7であれば↓こんな情報がありますが。 【PHP on IIS | マイクロソフト 技術情報】 http://technet.microsoft.com/ja-jp/iis/ee794964. …
「sidebar.php」の一番下に記述されたということなので、「<?php endif; ?>」の下ということだと思いますが、ここに記述すると、サイドバーのDIVタグ外になるため、おそらくフッターの上あたりに、バナーが表示されているのではないかと。 通常、サイドバーは、ウィジェットを使って表示したい項目を制御しますので、バナーを掲出するのであれば、「ウィジェットエリア1」に、利用できるウィジェットの中から「テキスト」をドラッグ＆ドロップして、そちらにバナー掲出用HTMLを記述すれば、お望みのことができるかと思います。 ただ、ウィジェット機能を使っていない場合は、前述の作業をすることで、サイドバーに表示されている検索窓などが消えてしまいますので、その場合は、表示させたい項目を「ウィジェットエリア1」にドラッグ＆ドロップしてやれば、元に戻すことが出来ます。 ウィジェットを使わず、「sidebar.php」を直接いじる場合は、「</div><!-- #primary .widget-area -->」の直前に、HTMLをハードコードすることで、サイドバー部分にバナーを掲出することが可能ですが、テーマのアップデート時に消えてしまうので、極力ウィジェットを利用されるのがいいかと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%9D% … リポジトリを使うのはSubversionだけではなく、また、各ソフトのリポジトリに互換性があるわけでもありません。 Subversionのリポジトリは専用のフォーマットになっているので、単純にコピーするだけでは目的のファイルを取り出すことはできません。その意味では、ftpサーバー上にリポジトリがあっても使いようがありません。 Subversionは何をするためのソフトかは、以下のドキュメントの「1.はじめに」にも詳しくかかれています。 http://tortoisesvn.net/docs/release/TortoiseSVN_ … それとは別に、Cydiaというのが http://en.wikipedia.org/wiki/Cydia_%28applicatio … これのことなら、改造iPhoneが対象です。 このような改造に関する質問は、このサイトの規約違反となります。
　先ほどの言い忘れましたが、実際のサーバ通信運用となると、モデム内蔵のルーター機能は柔軟な構築は出来ない点がありますので、出来ましたらルーターモデムのNAPT機能は無効化し、別途SOHO向けルーターを接続構築された方が良いかと存じます。 　Yamaha製「RT58i」や「RTX1100」、Allied-Telesys製「CentreCOM AR415S」、「CentreCOM AR550S」あたりが高い負荷の通信や同時接続レスポンス、他サーバに合わせ柔軟な構築が可能かと存じます。
英語版のWindowsは、確か日本語106/109配列のドライバを持っていないはずです。 日本語配列が記号等を派手にいじってしまっているのが原因でもあるのですが 日本語版にしか入っていないといったほうが正しいです。 あきらめて英語キーボードを繋いで使うか、記号が一致しない状態で使うしかないです。
　もしかして、先刻Postfix及びDobcotサーバの設定概要をご案内した方ですか？ 　セキュリティ対策については、Unixサーバのシステムアップデート、iptables記述設定と専用ウイルス対策が基本となりますが、iptables記述及びファイアーウォールの設定が運用サービスの観点から難しいと言うことであれば、インターネット回線・ルーターモデムに対してUTM機器を設置する方法も御座います。商品的にはYamaha製「SRT100」等をルーターモデムとサーバ間へ設置し、UTM動作させる形ですね。 　ウイルス対策ソフトについては、「Kaspersky Anti-Virus for Linux Mail Server」や「ServerProtectTM for Linux」等の利用が良いかと存じます。
こんにちは。zipをインストールするには"apt-get install zip"でいいのではないでしょうか。下記のページに詳しく載っていました。 http://sato-si.at.webry.info/200703/article_3.html パッケージ名を探すには、"apt-cache search zip"でいいみたいですね。いったんダウンロードする場合は下記のサイトからたどるといいと思います。Lenny用のzipです。 http://packages.debian.org/stable/utils/zip 蛇足ながら、Debian Linuxにzipをインストールしない、またはできない場合、"tar -cf (格納ファイル名) *.gz"で単一格納ファイルにまとめて、tarアーカイブに対応した展開用ソフトをWindows側にインストールする方法も考えられます。Lhaplus、Lhazなどが使えるようです。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
ドスパラやTWOTOPと同じユニットコム傘下のパソコン工房には法人営業部があります。 パソコン工房のサーバのページ見る限り、ちょっと頼りなさを感じるかもしれません。 あとは、ホワイトボックスで有名なところではusers-sideなどもあります。 上記三社は、自前でシャーシを用意せずSupermicroやintelから発売されているサーバのベアボーンキットを買っているので、価格が高くなります。 で、新品10万以内で電源リダンダントのサーバはありません。 そもそも、リダンダントが必要なくらいクリティカルなサーバであれば、サーバ停止時の金銭的損失を考えて10万以内なんて言わないと思いますが。 業務で必要ならちゃんと担当営業にヒアリングして、本当に必要な機能を絞るべきです。 停まったところで金銭的な被害が大してない個人サーバなら、UPSやバックアップ電池付きの電源にするのでもやりすぎなくらいです。
＞これをNASを使えば、1つのLUN内にUNIXとWindows、それぞれのクライアントが ＞ファイルを格納できるイメージでしょうか？。 ＞（NFSとSMB、などファイル共有プロトコルがそれを可能にする） ファイル名に２バイト文字を使用しないなどの注意事項はありますが、その通りです。
自社サーバとはつまりはデータセンター側に専用サーバではなくて 自社の社内に設置するWebサーバと言うことですね。 となると構築だけで機器代は別にして数十万円かかって さらにはその構築してもらった会社から常時出向という形でサーバ保守や管理のために 人を派遣してもらう必要があります。 サーバは設置して終わりではありません。365日24時間の監視体制が必須。 でそうなると最低3～5人くらいでローテーションを組んでもらってそれぞれの給与が最低でも一人30万円から35万円ほどでしょう。さらに出向してもらう会社側の取り分もありますから 一人につき40万円から50万円x人数が毎月かかりますね。 それとネットワーク回線も法人向けの帯域保証を付けた物を用意してとなると 月々の必要経費としてだけで数百万円かかりますよ。 設置に機器だけで数十万円。サーバルームがないなら社内のリフォームで数百万円から数千万円。 月々の費用では電気代としてサーバ本体もだけどサーバルームの空調代。さらに回線代。 人件費だけでも数十万円から数百万円ですね。
　他の方の仰るように、Webサーバ系プログラム開発が簡単にという意味は解りません。 　通常Webサーバでも、SQL-ServerやOracle、Postgre-SQL等データベースエンジンを利用することもありますし、WebサービスでもSSL通信利用させる形態や、データ構成開発、ニーズにより構成及び開発日数がかかりますので、簡単ではありませんよ。 　一旦ソフトウェア開発をかけると、構成により2～半年程かかる場合もあれば、数年かかる場合も御座います。 　市販の業務用パッケージ系ソフトも、基本構成とデータ構成のノウハウと経験での技術があるため、価格的にも安価になっておりますが、オーダリング系ソフトですと開発日数とそれに伴う開発料は莫大になる傾向がありますよ。
単に容量を大きくするためにHDDを変更したのなら、 イメージごとコピーすると楽です。 フリーソフトでできますので、試してみたらどうでしょう？ 参考URLを見てください。 ちなみに私はWestern Digital Data Lifeguard Tools のWin版を使って同様のことをしました。 参考URL：http://weba03.blog96.fc2.com/blog-entry-348.html
その比較なら圧倒的にPC2。 SSDのロードの早さ、多めのRAMによるスワップ発生頻度の少なさでスペック差以上の体感速度差があるでしょう。 ただ、XP SP3だとRAMは本当は1GB以上あった方がいいんですが……
物理フォーマットですよね ^ ^ >33の部分は１回目は３桁でした。 >しかし、マニュアル等を見てみると 最近は信頼性が高いので良いような気がしますが、次回は１桁の予感？もするので再実行した方が・・・壊れた時に「あの時・・・と思うことがない」と思います。 >0 KB in bad sectors これで十分と思いますよね ^ ^
はい、micro　sdに保存して（本体内保存で取られてたら、micro　sdにcopy後）、 取り出してmicro　sdのカードリーダー（usb式が扱いやすい）でｐｃに接続、 ｍｙ　computer内から開きdcimクリック。　これで簡単にハンドリングできます。　 カードリーダーは￥500ぐらいからあります。　　あるいはsdカードホルダーケース だとｓｄカード口で同じようにできますね。　ワイヤー接続不要なのでいいかと 思います。snapper888
おっと、抜け… >httpd.confを確認してみたところ、 /etc/httpd/conf.d/awstats.conf で ScriptAlias /awstats/ /var/www/awstats/ <Directory /var/www/awstats/> な指定があります。 # DirectoryIndex指定がありますが… http://サーバのIPアドレス/awstats/ ではエラーになりますね…。 # まぁ、その辺りはapacheに詳しい人にでも…。
まずはスペックを書いた方が回答が得られやすいと思いますよ。 OS、CPU、メモリ、OSが入っているHDDの空き容量等。 立ち上がりと言うとどの辺まででしょうか？ 通常のデスクトップ画面が出る前の段階でしょうか？それともデスクトップ画面が出てからでしょうか？ 出てからならば既に答えている方のやり方で改善する可能性はあります。 デスクトップ画面が出る前（Windowsのロゴ画面辺り）とかだと周辺機器との認識に時間がかかってる可能性があります。 相性や繋ぐ数によって変わってくるとは思いますが明らかに遅すぎる場合は周辺機器との間で何かしらのトラブルがあるのかもしれません。 もし、そうだとしたら一つずつ繋いだりして何が原因かを調べてもいいかもしれません。
直接の回答ではないですが… 以前自作機にESXiを入れた際、NICが認識されなくて何もできない、という事態に陥りました。サポート対象のNICを入れたら使える様になりました。 サーバ全体としてはサポートされていなくても、NICやストレージなどの書くコンポーネントがそれぞれサポートされていたら使えるかも知れません（あくまで自己責任ですが）。
NET-SNMP+MRTGなどで、トラフィック状態などを まずは調べてみてはいかがですか？
マニュアルには3000番台のXeonか1.066GHzのCore2としか　書いてないけどね BIOSのアップデートが必要なんじゃないの？ >メーカーサイトではQ8000シリーズ対応となってました。 マルのHP情報はソケットが同じだとほとんど同じ情報しかあがってないから 宛てにならないことで　有名です
BIOSで確認できるのは知らないですねぇ。 Windows OSでなら、こんなものもあります。 http://www.gtopala.com/siw-download.html OEM で製造された物の場合に、製造元か販売元かは不明です。 個人ユーザーなどなら無料ですけど・・・
　お尋ねの件ですが、仰っている意味が解りませんが、Postfix自体SMTP－送信サーバですので、SMTPクライアントに対するサーバ応答、負荷軽減を考慮しますと、Postfixサーバ・応答時間調整になるかと存じます。遅延を無効にすることになるかと存じますが、main.cfにsmtpd_error_sleep_time = 0を記述する方法になります。 　更に、Postfixに対する同時接続数の調整も可能かと存じますが、あるクライアントが単位時間内に接続できる接続数を制限することもできます。ただし、この調整を多用しますと、メールが遅延に苦しめらることになります。 　具体的には、1つのSMTPクライアントは最大 $smtpd_client_connection_count_limit の接続を同時かつ、単位時間あたり最大 $smtpd_client_message_rate_limit 個のメッセージ配送要求、単位時間あたり最大 $smtpd_client_recipient_rate_limit 個の受信者アドレスに送信、単位時間あたり最大 $smtpd_client_connection_rate_limit の接続を張ることができます。 　上記の設定はサーバを保護することを意図しています。
まず……SELinuxの問題はクリアしている前提で。 どうインストールしましたか？ 前回( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6267027.html )のとおりだと、そのままインストールしただけ…のようですが。 /etc/httpd/conf.d/にtrac.confとか作成されているでしょうから、 そちらで認証用のファイルはどのように指定していますか？ ちなみに、ウチのは下記の通り。 <LocationMatch "/trac/[^/]+/login"> AuthType Basic AuthName "Trac" AuthUserFile /var/www/trac/.htpasswd Require valid-user </LocationMatch> ということで、ユーザー認証には /var/www/trac/.htpasswd を使用することになります。 htpasswdコマンドで該当のファイルを作成して下さい。 場所は/etc/httpd/conf.d/trac.conf等で指定されている場所に、 恐らく新規作成になるでしょうから、htpasswdコマンドには-cオプションを。 # 参考URLはDebian系ですのでApachの設定ファイルの場所は違いますが… # 作成されたファイルのユーザーやグループ、パーミッションにはご注意を。 ユーザー管理用のプラグインもありますので、後からユーザー追加するならば導入しておくと楽かも知れません。 プラグインが0.12で正しく動作するかは…どうなんでしょう？ # ウチの環境、そこらヘンが考慮外だった…検証しておかないと…。 >インストール直後は >ユーザID:admin >パスワード:admin >で管理者としてログインすることができるみたいなのですが、上記のユーザIDとパスワードでログインすることができません。 ソレは「Trac Lightning」のハナシではありませんか？ http://www.atmarkit.co.jp/fjava/rensai4/devtool0 … に書かれてますけど。 >また、CentOSで作成している他のユーザでログインしようとしたのですが、それでもログインすることができません。 htpasswdで登録していないと無理…かと思われます。 # tracのユーザー認証でローカルユーザーで認証できるなら別ですが…。 http://www.amazon.co.jp/dp/4774136158/ http://www.amazon.co.jp/dp/4798023507/ こんな書籍もあります。 # 前者は各章の入り口あたりにケースを想定したマンガがあってなじみやすいかも知れません。 # 後者は第１版を持っていますが、リファレンス的に使用する場合にいいかもしれません。 参考URL：http://anastasia.dip.jp/index.php?url=tech_trac& …
先月ASUSの安いノートPCを購入しましたが、たしかに、それまで使っていたSharp製(5年ぐらい前の機種)にくらべて格段に静かです。「こんなに静かで大丈夫なの？」という気になってきます。 店で確認するのは難しいでしょうが、平日の人の少ない時をねらうとか、パソコンに耳をくっつけるようにするとか、で聞いてみてはどうでしょう。
仮想テープから実体のテープにバックアップする際には仮想テープライブラリの制御ソフトでバックアップを行うのが普通です。 が、現在は実体のディスク・テープが入り乱れることになるのでバックアップは専用のソフトを使って一元管理することが多いです。 ディスク－（バックアップディスク）－仮想テープ－実体テープ　の管理など
＞-ハードのスペック ＞-使用しているソフトウェアやOS ＞-接続方法 ＞-バックアップスケジュール ＞-所要時間 上記について、こちらの会社でやっている内容から回答します。 ハード、ＯＳは普通のWindowsサーバーと思ってください。 理想はWindowsサーバーが２台同期で稼働すると同時に、バックアップソフトが１本あれば、強固なシステムができていることになります。その代わり、金がかかりますが。 話は戻って、バックアップソフトは、フリーソフトのＦＡＳＴＣＯＰＹでやっています。しかも、タスク機能を利用して、コマンドラインで１日に１回、１週間に１回、２重で自動バックアップしています。 ファイルのうっかり削除などは、Windows標準のシャドーコピー機能で対応できるので、高度なバックアップソフトは買わなくてもいいような気がします。 接続は、普通の１００Ｍ－ＬＡＮでやっていますが、１Ｇがほしいところです。 それにバックアップ専用ネットワークで組んだ方がセキュリティ上いいようです。 所要時間は、３００ＭＢで４時間です。１Ｇ環境ですともっと早くなりますが・・・。 サーバーダウンした場合は、すぐＮＡＳからデータを引っ張れるようにしておけば、サーバーの復旧時精神的な重圧は少なくてすみます。 ご検討ください。
エラーメッセージから推察するに、BASIC認証ではじかれているように思えます。 たぶん、ブラウザの設定はあまり関係ないような。 ディレクトリのインデックス表示が許可されていないかもしれないので、 「https://xxx/...../zzz.html」 などと、ファイル名まで指定してみるとどうでしょうか。
　お尋ねの件ですが、サーバOSのセキュリティ確保の問題は、Windows系ですとWindowsUPDATE等のセキュリティホール対策と、ファイアーウォール、ウイルス対策、ルートキット対策等の総合的な対策が必要となります。サーバには当然社内クライアントPCの接続も発生しますので、それも考慮しますと、エフセキュア社「プロテクション サービス ビジネス」の利用、若しくはカスペルスキー社「Targeted Security」等の利用がお勧めです。 　サーバ系セキュリティ対策の適用には、サーバ機の利用サービスソフトウェア等の許可設定、サービスに対する不正攻撃に対する制限設定等の作業、ウイルス・ルートキット監視設定、ファイアーウォール設定が細かく必要となります。
パワーサプライ交換できるスキルがあるのなら・・出力をテスタで確認してから交換した方が良いでしょう。 電源ランプがつかない原因がパワーサプライにあるとは限りません。買っても損してしまいますよ 参考URL：http://www.mag2qa.com/qa4785343.html
マウスのコードを一度抜いてパソコンを起動させてから指す
>一体何が足りていないのでしょうか。 先の回答にありますので、別の対応を… http://d.hatena.ne.jp/Kshi/20100221/1266770576 rpmforgeにtracとsubversionの最新版があります。 もっとも、ここにある0.12は日本語版ではありませんが… rpmforgeからtracのSRPMを取得、SPECファイルを書き換えてtracのソースアーカイブをインタアクト社の日本語版に差し替えてから rpmbuildすることで、日本語版に入れ替え可能です。 # 自宅のはソレで対応しています。0.11系のSPECファイル使用したらエラーになりましたけど。 パッケージ管理から外れると、いろいろと面倒ですよ？
カードリーダーやUSBケーブルでつないだ時 マイコンピューターに リムーバブルディスク(F:)とかＳＤ(F:)とか 出てるはずです。 それをクリックするとデジカメの写真フォルダーが表示されます。 そのフォルダーを右クリックしてコピーします。 そして、マイコンピューターの外付けＨＤをクリックして開きます。 右クリックして「貼り付け」すると 外付けハードディスクにコピーされますよ。 あとは、フォルダー名を右クリックで「名前の変更」して わかりやすい名前をつけましょう。
では、ご自身のウェブサイトを先ずは把握して下さい。 ・ディスク容量はいくらか。将来も含めてどのくらいが必要になるか。 ・ＣＧＩやＰＨＰなどスクリプトを使うか。 ・データベースは必要か。 ・メールアカウントは最大何個必要になるか。 などなど、最低限は把握する必要があります。 それからだったら、皆さんもアドバイスしやすいかと思います。 私が気になったのは、 ＞素人の為、セキュリティやサポートがしっかりしている所で安いところがあれば それだったら現状をお奨めしたいのです。 安いレンタルサーバーは、どちらかと言えば経験者向きです。
パスを間違えました /etc/sysconfig/vncserver です
#1さんの言われてる様に再構築（リビルド）して健全な状態に戻すしかないですね。 警報音については、鳴らす鳴らさないの選択が2800用のPerc4Diにあるかどうかは存じません。 時期同等機種の2850は手持ちにあるので、有無を見る事は可能ですけど。 ブザーは、鳴らす鳴らさないの選択があるのが一般的だった様な気もします。 あまりにもアラーム音が大きいので、RAID-BIOS設定にて鳴らさない設定にした他機種も有り。 で、 リビルドは可能だからその事はどうでも良くてエラー時にブザーを鳴らさない様にしたい。 やっちゃったけどこの後どうすれば良いのか判らない。 のどちらでしょうか？ 後者であれば、抜いた時点でRAIDボード側には抜いたIDのドライブは死んだと認識記録されてますからそのまま元に戻しても「死んだドライブが生き返ってきたけど一時期死んでた物なんか同期整合とれないから使えないよ」という認識にしかならないはず。 死んだドライブじゃ無い事にする方法（現状はID記録されてる）は、抜いたドライブを他PCで初期化（フォーマットじゃなくて領域開放）してから元に戻してやってリビルドする。 または同容量以上の新品か初期化されたドライブに交換してリビルドする。 もう全て無かった事（内部データ全て破棄）にして全て初期化（この時点でブザーは止まる）してRAID構築を最初からやり直す。 どちらも問題有り（できない）のなら、できる所に依頼するしかないですね。
ファイルから取り出す、という意味がいまひとつ分かりませんが、「見れない」とは具体的にどういう状況ですか?　ホームページが見れないのですか? それともFFFTPで接続ができなくなったということでしょうか? ホームページが見れないなら Server Error のエラー番号など症状が分かれば判定しやすいです。
[root@localhost ~]# rpm -qf /usr/src/redhat/SOURCES rpm-build-4.4.2.3-20.el5_5.1 [root@localhost ~]# ということで… rpm-buildパッケージが入っていないのでしょう。 たぶん、他にもいろいろと入っていないのではないかと思われますが…。 まずはyumでrpm-buildのインストールでしょうかね。 ある程度必要なものはインストールされるかと。 # それでも足りないでしょうけど。 ちなみに、rpmパッケージの作成自体はrootユーザーでなくても可能です。 # 必要なパッケージが入っている必要はありますが。 「rpm パッケージ作成 一般ユーザ」辺りで検索して下さい。
OSが不明なので答えられない
以下の会議室の一連の書き込みを参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … 自分が以前調べたときは、ほかの方法は見つからなかったと思います。 クライアントに1づつ設定しないければいけないのでちょっと手間ですね。 Active Directoryで管理しているとのことですので、グループポリシーのスタートアップスクリプトやログオンスクリプトなどをうまく使えば、クライアント側が意識せずに設定可能だと思います。
基本、index.php にアクセスして、生成された結果しか、ロボットは喰っていきません。 従って、外部ファイルで置いてあろうが、結果しか見えていません。
物理的に壊れてるんだったら直りません、修理に出しましょう
　追加補足拝見しました。ADSL回線にて利用される場合、ADSLキャリア・プロバイダの選択により、通信レスポンス・安定性やモデム機器の機器安定性が変わりますので、出来ましたらフレッツADSLとOCN・BIGLOBE等、通信インフラの大きい規模の会社選択が良いかと存じます。 　注意点として、ADSLの場合ご存知のことと思いますが、NTT-ADSL収容設備から自宅までの伝送距離及び損失数値により接続レスポンスが変わりますが、ADSLでも速度の高い契約ですと伝送距離が2Km以内・損失数値30db以下と言った場合に、速度に対する効果が出る回線となっております。それと、同じ速度の契約でも昇り速度が5Mbpsと3Mbpsの回線が御座いますので、下り速度以外のレスポンスもありますので、注意点です。 　YahooBB等のADSL回線の場合、一見下り速度が50Mbpsとなっておりますが、昇り速度が3Mbpsとなっており、一概にYahooBB回線が速いとは限りません。かえってインフラの規模の大きいNTT系ADSLの方がレスポンス上、高い確率で良いかと存じます。 　ADSL回線でのサーバ公開ですが、私の知人の事業所でもUnixサーバにて公開しており安定通信されていますので、高い負荷の通信が極度にかからない場合には良いかと存じます。
>一応、自分で調べてみたところ、以下のようなコマンドを実行すればよいとのことでしたが、そのコマンドを入力しようにも、コマンドラインが現れませんから、何も出来ません。 ・シングルユーザーモードで起動してみる。 ・インストールに使用したメディアで起動して、レスキューモードを使用する。 ・他のLiveCDなど(KNOPPIXやubuntuなど)で起動する。 などなど。 # 対象となるディレクトリの位置が変わるので、それぞれ読み替えて下さい。 # シングルユーザーモードならディレクトリの位置は変わりませんが…。
http://utopianvision.co.uk/bollywood/videos/?v=S … 独自ファンの場合は多少の違いがあるかもしれませんが、同じ規格の CPUファンの外す動画です。参考にしてみて下さい。 サポート終了ということは取り扱い終了を意味すると思います。 もし在庫があるかどうかと言う意味ならば、メーカーに問い合わせるしかありません。 メーカーが言っている純正品を奨めるというのは、それ以外のブツを使っても 俺たちはサポートしないぞという意味合いです。 静電気に充分気をつけて作業してください。 ただ、チップセットが850なので、使い続ける意味は全くありません。 メモリもRIMMで探すのは困難でしょう。中古で見かけますが、1年に何回かと いうぐらいレアものです。
何のマクロ? サーバの方で質問するって事はシェルスクリプトのことかな?
(1)共用の安いレンタルサーバーをかります。 ➁そのサーバーのコントロールパネルから、ドメインを取得します。 (3)ＤＳＮの設定：　取得したドメインを借りたサーバーのどのディレクトリに適用するのかを設定します。 (4)ローカルＰＣでホームページを作成します。 (5)ＦＴＰでサーバーにホームページをＵＰＬＯＡＤします。 ** サーバーのコンとロールパネルへのログインや、ＦＴＰサーバーやメールサーバーの情報は、サーバーの申し込み後にメールで通知がきます。 ドメイン取得も、サーバーのコントロールパネルからできるはずです。
>・HDDの電源を切る >・HDDを接続している線を抜く >・実際にどこかが故障したHDDをつないでみる 上記の内容はＨＤＤ装置の故障をテストする内容でRAIDのテストではないと思います。 RAIDのテストなら、下記のようにRAID構成( ハードウェアRAID )によってテスト内容が変わります。 １．RAID1のテスト 　　片方のHDDを抜くなど・・・ ２．RAID5のテスト 　　RAID5を構成している任意のHDDを１本抜くなど・・・ 余計なことですが、RAIDのテストは実環境でないと確認できないし、実際に障害を発生される＝HDDドライブを強制的に引き抜くなど「HDDドライブ」にとっては過酷なテストになるので、引き抜かれたHDDドライブを、その後の実運用に使用するには抵抗ありませんか？ このような実テストをしなくても良いようにホットスペアが存在すると理解しています。
etc/resolv.confのＤＮＳのＩＰアドレスは、そのサーバーのＢＩＮＤを動かすなら、そのサーバーのＩＰアドレスです。（192.168.0.4） 自分のＤＮＳサーバーを立てるんですか。 グローバルＩＰアドレスが、変動する場合は、 グローバルＩＰアドレスがかわったことをお名前のＤＮＳサーバーに通知する必要があります。これを自動でやってくれるのが、ＤＡＩＣＥです。 http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ これをサーバーにインストールします。 ＢＩＮＤの設定は、named.confの設定とゾーンファイルの編集だったですよね。 ＤＮＳサーバーが動いたらＬＡＮ内のＰＣのＤＮＳサーバーにも設定可能です。 ** 前回の回答はすこし極端で、大変失礼しました。
どういうサーバーかはわかりませんが、保存ファイル容量が増加していく点では、どこの会社でも同じようなものです。 ２５ＴＢもあるというのは、相当なところでしょうね。 できる対策はタカがしれていますが、やらないよりはましですので、思いつくまま書きます。 ・ＮＡＳを導入して、サーバーの分散化を行う。つまり、管理部署に管理させる。 ・古いファイル、ごみデータファイルは削る。 　ＢＡＫ、ＴＭＰ、キャッシュファイル、ＤＯＳ関係ファイルなど ・あまり使わないファイルは安価なＨＤＤ（ＮＡＳでもよい）へ移して保存する。 やってみてください。
　お尋ねの件ですが、少し難しいですね。指摘ルーターにはDDNS取得・更新接続設定は可能ですが、VPN（PPTP・IPSEC）サーバ機能は付いていない様です。あくまでも出先からのアクセスには、接続先と接続元での仮想LAN等の接続・構築、アクセス先の固定グローバルIP・若しくは代替DDNSが必要となります。 　指摘無線ルーターには、USB等記憶装置を接続しNASとして利用する機能は御座いますが、それを出先からアクセスし共有サーバとして利用する設定が出来ない機種のようです。 　方法としては、2つあります。1台外部アクセス対応のサーバ・NASを用意し、それを指摘無線ルーターへ設定・公開する方法、若しくは別途VPNルーターを用意しそのルーター配下にて、指摘無線ルーターをブリッジ接続・記憶装置へアクセスする形態に設定する方法です。 　具体的には、1つ目の方法の機材としては、Buffalo製「LS-V500L」や「LS-XH500L」を用意し、既設無線ルーター設定にてそのNASを公開、NASのWEBアクセス機能を利用する方法です。（当然USBメモリへのアクセスではなくなります） 　2つ目の方法は、VPNルーター、Yamaha「RT58i」やPlanex「BRC-14VG」、「SRMV-14VG」等を用意し、VPNサーバ設定・NAS公開と既設無線ルーターのブリッジ設定・接続USBメモリの接続を実施すればOKかと存じます。 　Ipod等については、VPNクライアントツールをダウンロードし設定する必要があるかと存じます。
システム、ＯＳレベルでのサーバー乗換えですか。 結論から言いますと、厳しいなという印象です。 というのは、ハード仕様が６年前とだいぶ変わっていますので、そのままそっくりは持ってこれないです。 通常は、新サーバーで再構築きるようにシステムを部分修正するようです。それで延命化を図っているケースが多いです。 どうしても無理な場合は、サーバーの中にバーチャルサーバーをインストールして、システムを構築する手があります。どうでしょうか。 ただし、セキュリティ面からいうと弱くなりますが・・・。 また、自社開発のできる会社は、サーバーをWindowsではなく、Linuxにして、長期間使えるようにするようですよ。
古い人間から偏った情報を少し・・・。 NECアメリカ(通称NECAM：ネカム)でも日本でPC-98全盛のころIBM-PC準互換機であるAPC-IIIがかなり売れていました。が、いかんせん完全互換にするには拡張ボードが必要でした。 そのあと、最初から完全互換のAPC-IV PowerMateがでてこれまた互換機市場でかなりのヒット商品になったと聞いています。 日本ではNEC内部では海外に関連する部門の一部で逆輸入して使っていましたし、IBM互換機のコアなマニアの方は個人で逆輸入していました。 98じゃないNECのパソコンということで当時の互換機マニアには有名な機種です。 当時はBBS(っていっても掲示板じゃないよ)がやっと始まったころでしたので、LANなどもまだ普及しておらず、情報の伝わり方に偏りがあった上に、この業界は古いものには一銭の価値もないことから記録も定かではないのかも。 富士通は国内ではNEC同様に互換機をまったく作っていなかったのですが、海外ではあまり見かけることは有りませんでした。 バブル崩壊が始まったころ日本の大手メーカーは海外からほぼ撤退状態でしたので、海外拠点を独立法人化させる云々というすったもんだのときにPC市場から日本の大手メーカの名前が霞んで行ったように感じます。 ただ、前の回答者様が書かれているように通信分野ではNECは海外展開に関して強かったと思います。なんせNECは住友グループ。日電営業のみならず住友商事が営業をかけているのですから海外への浸透度は・・・「え？こんなところに？」といった感じです。
>再度考え直し構築するという感じです。 それが無駄。 >if($html !~ m/OK/) で判定を行い、OKを含まないレスポンスは全てエラーとして処理する為だから何? 2ファイルで1セット。 1つ目のデータが正常に更新され2つ目のデータの更新が失敗した場合に 1つ目のファイルをロールバックさせないと1つ目と2つ目のファイルで矛盾が生じてデータの整合性が 取れなくなる。 それに対する処理がまったく抜けているだろって事だよ。 >サーバサイドでは特にエラー処理はしていません。 それ意味ない。アップロードが別処理なら アップロード処理でも実際にデータが置かれるサーバサイドでデータがアップされたときの整合性を確認する必要がある。 で正常にアップロードできなければロールバックする処理を書く必要がある。 >そう書いたと思うのですが・・・ さくらマニュアルすら読めない日本語素人とは思ってはいませんでした。 >どのような目に遭うのか教えて頂けると幸いです。 無駄な負荷によりサーバを追い出されます。 >玄人が素人を馬鹿にしているようにすら感じます。 屁理屈だけで人の意見を聞くことすらしないから しかも質問者自身もう答えが出ているのに無駄な質問をするから 何人もの人ががDBがいいと説明しているのに屁理屈を並べて聞く耳を持たない。 俺もそろそろ愛想が尽きたからこれを最後の説明としておくよ。もう勝手にやってくれ。
どうもこうも ここは　サーバーに関する質問の板（コーナ）なので 個人の感情的な意見の同意に利用すべきではありません 特設アンケートにカテゴリーを移されてはいかがでしょう？
しかし、Meの次がVistaって、茨の道全開ですねｗ メモリが少なすぎると、HDDのアクセスが増える事が考えられます。 そのことによって、HDDの寿命が短くなる事は充分に考えられます。 Vistaのメモリ推奨は2GBですから。最近発生し始めた駆動音は非常に気になります。 バックアップは即刻行うべきですね。
　追加補足確認しました。LAN機能についてはM/B搭載機能を利用されているとのことで、当方も同様の経験をしたことがあるのですが、オンボードLAN機能としては性能上あまり良くない場合も多いですよ。当方の場合CentOS5.5にて類似現象が発生し、外付けLANボードにて対応し、定評あるメーカー製のLANボードを取り付けし、現状まで安定して動作するようになったケースもあります。 　利用サーバ機のメイン基板がサーバボード、SuperMicro製などの本格的な基板でしたら比較的LAN機能も高機能なものが搭載されている場合も多いですが、一般のM/Bですと動作上怪しいですね。出来ましたら、3COMやIntel、SuperMicro製のLANアダプタがお勧めです。 　比較的サーバでの通信用途での運用となると、高い負荷での通信も考慮されているLANアダプタ、放熱対策をとっているアダプタの利用が良いかと存じます。
だいたい回答は出揃っているようですので付け足し的なお話を。 先週、質問者様とほぼ同じ症状の頂き物のジャンクPC(わたくしのはIT業界で無理を通すF社製)を修理しました。 電源ユニットのコンデンサが電解液お漏らし状態でへろへろになっているまま長期に酷使されたため、マザーボードのコンデンサまで連れお漏らしをしていました。 完全にダメなのが３個、怪しいのが１個なので、秋葉で買って来て、昔１００均で買った半田ごてと長きに渡って使用されなかった半田吸収器、そして最近老眼気味のため１００円虫眼鏡を駆使してなんとか直すことができました。 秋葉に行ってくだんの電解コンデンサがぱっと買えるのが ガード下の三栄電波、めちゃくちゃ詳しいお姉さんと少し前までお姉さんだった方が対応してくれました。 http://www.san-ei-denpa.com/ 東京ラジオデパートの山王電子、気軽なおっちゃんというか、あまりに調子がいいのでちょっとだいじょうぶかと不安になる方(失敬：何十年もの経験者みたいです)が対応してくれました。 http://tokyoradiodepart.co.jp/tenpo/modules/pico … 前者で必要なものは全部そろいましたが、後者は予備用にと思い買い求めました。 部品は１個40円から60円くらいで、お店の人に勧められた固体コンデンサ(入荷したばかりだそうです：近年のマザボでは主流)でも150円くらいなので、トータルでも1000円はしないと思います。 テスターを持っていて使えるような方なので大丈夫なんじゃないでしょうか（スミマセン、責任は取れませんが・・・）。 こちらにコンデンサ交換の詳しい記事が載っていましたので参考にしてください。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/6445/co … http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … 長文駄文失礼いたしました。
自分も同じです。 もし今直ぐにメールを見る必要があるなら、携帯からは普通に繋がりましたので、試してみてください。 まあ皆さんの仰るとおり一時的なものですから心配しなくてもいいんじゃないでしょうか。
>RAID5のコピー タイトルが不適切な気がします・・・ >・HDDは内蔵(SCSI) >・OSはLinux >・ボリュームマネージャはありません。 >・ファイルシステムはext3 >・コピーしたいデータはOSからPHPプログラム,Mysqlデータです。 >（つまり、ECに使用するデータがRAID5(300G)にすべてインストールされている） >・運用を停止できる期間（移行期間）は1、2日程度。 >・現状バックアップは取得していません。 >・移行後に改修の必要はあります。 考慮する必要がある仕様は「Mysqlデータ」だけで、「RAID5(300G)」は考慮しなくても良い仕様と思います。 要は「Mysqlデータ」というｄｂにデータを保存しているので、注意深くデータをコピーするならMySQLの資料からデータ移行などを読んで検討すべきですが・・・超荒っぽく行うなら該当するディレクトリ配下を普通のコピーすれば完了です(汗) MySQLは、Oracleなどのｄｂから見ると非常に軽量なので普通のコピーやmysqldumpで簡単にコピーできます。
バグとか。。バージョンを落としてみてはどうでしょうか。
dpkg -l mailutils でパッケージ名が出てきますか？ mailutils パッケージに /usr/bin/mail が入っているみたいですが。
　お尋ねの件ですが、初めての自作ということで、利用基板及び部材としては、基板層が出来ましたら電気的な絶縁層の多いタイプ（6層基板等）のM/B、電源レギュレーション等のコンデンサー類が定評あるメーカー製の部材を利用しているタイプが良いかと存じます。 　メーカー的にはGigabyteやAsustek等、CPUタイプはIntel系でLGA1366、チップセットがIntel系が一番相性がよく、各部品との組み合わせが安定するタイプになるかと存じます。 　M/Bについては、「GA-X58-USB3 Rev.1.0」、「P6T SE」あたりがお勧めです。 　他重要点ですが、利用メモリ及びATX電源ですが、サムスン若しくはトランセンド製にて、同一チップ搭載のメモリを搭載させる形がベストです。ATX電源については、PCケースに付属といった場合もございますが、品質的かつコスト的に付属品電源は、各電源配電バランスが良くない機材の場合や容量的に足りない場合も多いので、出来ましたら別途電源といった形が良いかと存じます。必要電源容量としては、上記CPUやメモリ基板数、他HDD台数、光学ドライブ、内部クーラー数、増設ビデオボード、他拡張カード類により変わってきますが、650～800W程度で定評あるメーカーの機材が良いかと存じます。最初はCorsair製「CMPSU-650TX TX650W」、「CMPSU-850TXJP TX850W」等が信頼性・安定性の観点からお勧めです。 　HDDについては、WESTERN DIGITAL製若しくはHGST製が良いかと存じますが、HDD回転速度とバッファ値には注意された方が良いかと思います（バッファ値は数値上高い方が良いですね） 　64MBのバッファタイプで、WESTERN DIGITAL製の機材については、WindowsXP利用でしたらトラブリますので、避けた方が良いかと思います（別調整が必要です→Advanced Format Structureのため） 　ケースについては、内部空調及び部品配置のしやすいタイプが良いかと存じますが、私も利用していますが、クーラーマスター製「Centurion 5 II RC-502-KKN1」、「Centurion 590 RC-590」あたりがメンテナンス上お勧めです。
#3 に補足というかちょっと訂正というか, そんな感じ: まず P-IDE についてはあなたの言われる通りです. こいつは「コントローラがデバイスに対しデータを要求してからデータを実際に受け取る」までず～っとデバイスがバスを占有し続けます. つまり「１つのディスクからのデータしか転送できない」ということになります. 「ハードディスクと CD-ROM ドライブを同じケーブルにつないじゃいけないんだよ」という昔話. 一方 SCSI は高価なだけあってそこまでアホではありません. コントローラがデバイスに対しデータを要求するのは当然同じですが, 時間がかかると思ったデバイスはディスコネクトを発行することによりバスの占有を放棄することができます. これでバスの占有が解除されるので, コントローラは別のデバイスに命令を発行することができます. ディスコネクトしてデータを準備したデバイスは, 今度はリコネクトを要求します. このリコネクト要求をコントローラが受理することで改めてデバイスがバスを占有し, 要求されたデータをコントローラに引き取ってもらいます. つまり, 同じバス型のトポロジであっても P-IDE と SCSI では全く違います. ちなみに SCSI の場合データバスがデバイスセレクトを兼ねているので, (コントローラを含めて) 「データバスの本数と同じだけのデバイス」をつなぐことができます＞#3.
「Apache SSL 設定」でGoogleし、上位のいくつかの情報をよく読んでください。
　お尋ねの件ですが、Asustek・型式までメーカー名が解ってらっしゃるのでしたら、Webサイトの仕様確認しましたらわかるのでは？「K50IJ」がベースユニットの型式ですので、末尾SX497Vが内部構成の型式かと存じます。（http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=ZWrNVPXEbN …） 　他の方の仰るように「Integrated Intel　GMA X4500M」ですが、オンボードメモリ容量については、BIOS設定にて変更出来るようになっている筈ですが、内蔵メモリ共用です。通常でしたら256MB～512MBの範囲にて設定するのが通例のはずです。（内蔵メモリの全体容量によります）
恐らく、サーバのレスポンスが、ロードバランサを経由しないで、 クライアントに直接応答されているのではないかと思います。 設定から察するに、リクエストは以下のような流れになるかと思います。 リクエスト： クライアント -> ロードバランサ -> サーバ このとき、サーバに届いたパケットのアドレスは以下のようになります。 Source IP: クライアント Destination IP: サーバ ポイントは、Source IPがクライアントのIPアドレスとなっていることで、 このようなリクエストになると、サーバから見たクライアントは、 同一ネットワークにある機器のため、レスポンスは、以下のように 送信元(ロードバランサ)ではなくクライアントに直接応答してしまいます。 レスポンス： サーバ -> クライアント クライアントとしては、突然わけのわからないIPからレスポンスが 帰ってきたためにRSTを返してしまうというわけです。 この対策としては、ロードバランサ側にSNATを設定する方法などが考えられます。 ロードバランサの設定は、サーバに以下のようなIPアドレスで リクエストが送信されるように設定すると良いかと思います。 Source IP: ロードバランサ Destination IP: サーバ
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、なかなかコンピュータのことは難しいですよね。一つ一つの用語が分からず、アドバイスを聞いてもなんの事やら・・的な事がよくあります。 >http://virusbuster.jp/vb2011/premium/ ウイルスバスターにサポートが付いているバージョンのものもあります。こちらですと、リモートを含めて、ある程度サポートをしてくれるようです。もしこういったサービスをご希望であれば、とりあえず1年くらいのものを検討してみてはいかがでしょう？ そのあと、もしサポートが気に入れば、延長などもしてみては？
　お尋ねの「0x00000024」ストップエラーコードですが、エラーコード番号にて判断しますと、Ntfs.sys ファイル内で問題が起きた場合に発生します。Ntfs.sys は、NTFS パーティションの読み取り、書き込みを可能にするドライバ ファイルです。NTFS ファイル システムの破損、ハード ディスクの部分的な破損、または SCSI ドライバや IDE ドライバの破損もこの問題の原因になる場合があります。 　基本的な方法として、障害が出ていますHDDを取り外し、正常な起動可能HDD・OSにて起動、セーフモード起動し、その取り外しましたHDDを外付けにて接続・上記NTFS.sysのファイルをNTFS.old等に変更後・再起動し、「chkdsk driveletter: /f」にてNTFS ボリュームを修復した後、NTFS.oldをNTFS.sysへ戻すといった煩雑な方法にて、起動可能になるかどうかです。 　もし戻らなければ（可能性大です）、HDDの破損による故障とみて差し支え有りません。
絶対に使えるかというと、本来はNOです。そのメディアに対応倍速数が書かれているはずですから、それに従う必要があります。 基本的にDVD-Rのパッケージに1-16倍速対応と書かれていれば最小が1倍速、最大が16倍速に対応しているということであり、1～16倍速までの全てのドライブで使えることを意味しています。8倍速のドライブでも利用できます。DVD-Rは通常は1-16倍速と書かれているはずですから、意識しなくとも使えるケースが大半です。まあ、一部4倍速から16倍速といった製品もあるかもしれませんし、10-16倍速と書かれたメディアが仮にあれば、原則として使えません。（使えても生焼けになる危険があり、品質が大幅に低下します） ちなみに、CD-RW及びDVD-RWやDVD+RW、DVD-RAMの場合は必ず適合している倍速であることを確認する必要があります。例えば、1-2,4倍速のDVD+RWドライブで4-6倍速のDVD+RWは利用できません。即ち、メディアの最小倍速数とドライブの最大倍速数に重なる部分があれば満たしています。 最後に一つだけ注意点があります。4倍速以下のドライブでは最大書き込み速度6倍速以上のメディアを利用する際に、ファームウェアのアップデートが必要となることがあります。これをせずに6倍速以上のメディアを使うとディスクが取り出せなくなるなどの不具合が生じることがありますのでご注意下さい。（これは、メディアIDの識別が不明なメディアとなりリロードを繰り返すケースがあるためです） 今回の製品には関係ないですけど、もし該当のドライブをお持ちならメーカーのホームページなどでドライブファームウェアの更新がないか確認されることをお奨めします。
　追加補足拝見しました。サーバスペックについては契約プランにより、サーバのCPUとメモリ等も公開している場合が多いですので、それを参照して下さい。某社のサービスを例として挙げますと、CPUに「Xeon X3430-2.4GHz」、「QuadCore Xeon E5504-2.0GHz」、「QuadCore Xeon X5430-2.66GHz×2」のタイプ、メモリに4～6GB、HDDに「500GB×2(SATA)」、「300GB×2(SAS)」、「146GB×2(SAS)」といった形態にサーバの仕様に応じて契約出来るようになっております。他RAIDアレイ・レベルやロードバランシング構成（複数台サーバ構成）も柔軟に構成出来るプランもその中にありますので、確認してみて下さい。
故障だから、メーカーのサポートに持参すべきです。
　追加補足確認しました。Windows系サーバのNTPサーバ機能は、元々信頼性においてイマイチといった仕様ですので、時刻誤差が±100ms位普通にドリフトします。 　通常のインターネット回線経由でのプロバイダ等のNTP同期でも問題が出る場合がありますので、電波時計等からの受信ですと、誤差・損失は比定できません。 　当方にて運用しているのは、UnixサーバでのNTPサービスはよく利用していますが、あくまでもインターネット回線での直接NTPサーバ及びドメインアクセスのみにおいて正常動作している経験がありますので・・・。
ディスクの管理でディスクの状態を見て下さい ディスクの管理の開き方 コントロールパネル、パフォーマンスとメンテナンス、管理ツールの順にクリックします コンピューターの管理をダブルクリック コンピューターの管理画面が開くので記憶域の下のディスクの管理をクリック 接続されているディスクの状態が表示されます ディスクの管理画面の上に接続されているドライブ 下半分に各ドライブの割り当て状態が表示されます ここに表示されないのなら ヘッダーが壊れている ディスク本体が壊れている のどちらかだと思います XPの場合はドライバーは自動でインストールされるのでドライバーは大丈夫だと思いますがハードディスク内のドライバーが壊れていると再インストールになります ディスクの管理で表示されるのにマイコンピューターで表示されない時は次の方法で状態を確認します ディスクの管理画面に下の部分にパーティション名ではなくドライブ番号を右クリックしてプロパティーをクリックします ドライブの状態が表示されるのでメッセージに従って処置して下さい ディスクの内容が生きているか死んでいるかの調べ方 次のURLにアクセスして個人のお客様の枠内の無料体験版をクリックします ファイナルデータ9.0プラス 特別復元版　無料体験版の使い方をよく読んでからファイナルデータ9.0特別復元版　無料体験版をダウンロードしてディスクを調べて下さい
　お尋ねの件ですが、サーバ機のOS、HDD構成（RAIDアレイ・レベル、RAIDボードの有無）、他利用ソフトがわかりませんので、現段階の対応として、「LB コピー ワークス11 Server」等ディスク・移行ソフトが必要かと存じます。
やり方としては、その矩形波を立ち上がりを最初のトリガに、立ち下がりを次のトリガにしてパルス幅を調べ、立ち下がりのトリガで1/10の時間のパルスを出す回路ってことになると思いますが、問題はパルスの幅です。20～30nmって波長ですか？本当にnm（ナノメートル）で、ns（ナノ秒）の間違いじゃないんですか？ もしnmだとそれは遠紫外線で、もうすぐX線になろうかという領域です。電気信号で、低い周波数でそのパルスが立ってくる（デューティ比が極端に小さい）場合でも、波長30umのパルスが立っている時間は10fs（フェムト秒）しかないと思いますので、こんなものは逓倍も分周もまるで無理、立っていることを拾うだけで大ごとじゃないですかね。いや、そもそも導体の寄生容量があるから、フェムト秒のオーダーで発生するパルスが確実に立ち上がって立ち下がる導体材料や、電圧を心配しないといけない世界になりそうです。 なので、本当にその波長だったら答えられる人はここにはいません。最先端の研究所でもどうだろう？という話に思えます。最低でも投稿するのはここではなくて、学問＆教育の物理学カテにすべき内容ですね。
ＣＰＲＭ対応に対して補足します。 ＣＰＲＭはデジタル放送(地デジ、ＢＳ、ＣＳ)などをデジタル録画したときに かかるプロテクトです。 対応メディアは－ＲＡＭ、－ＲＷのほか－Ｒでも最近は録画できます。 ＰＣで見る場合ＤＶＤドライブがそれぞれのメディアに対応し、 かつＣＰＲＭに対応していることが必要です。 対応した外付けドライブを追加してもいいです。 ＤＶＤ視聴ソフトはＣＰＲＭ対応とは言っても実際にその機能は入っていません。 初めてのＣＰＲＭのＤＶＤがドライブに挿入された時点でＣＰＲＭ対応モジュールを ダウンロードしてきてアドインする仕組みになっています。 こんなに複雑にしてあるのは暗号解読の部分を出来るだけ公開しないためのようです。
> PCI-expressx16が２本あります。 > そこへPCI-expressx8挿しても動作するのですか？ 下記の 975X チップセットの仕様によると、 二つ備わっている PCI-Express×16 スロットを 一つ利用した場合は１６レーンで利用できますが、 そのスロットを二つ利用した場合には、 内部的に PCI-Express×8 でそれぞれ動作することになるようです。 つまり、トータル１６レーンしかないところを二つで分け合う形です。 http://www.intel.co.jp/jp/products/chipsets/975x … よって、PCI-Express×8 までの RAID カードならば、その性能がフルに発揮できそうです。 実際、本気で高速な RAID 環境を構築するなら、 最低でも PCI-Express×4 仕様以上の RAID カードが望ましいそうです。 また、その結果、グラフィックボード側は PCI-Express×8 動作になりますが、 容易に体感するような性能ダウンはありません。 しかし、下記のマザーボードの仕様表によると、レーン数の仕様については明記されていません。 ご心配ならば、直接、ASUS のサポートへ相談なさることをお勧めします。 http://www.asus.co.jp/product.aspx?P_ID=cHDiFdYn … > SerialATA 拡張カードで外部 SATA 4ポート 下記でそれぞれ仕様を確認してください。 ざっと見たところ、幾つか外部４ポート以上をサポートするボードがありました。 また、下記は RAID カードに強いショップですので、直接電話して相談をどうぞ。 http://www.oliospec.com/xcpage/i,card/#RAID
　追加補足拝見しましたが、その情報だけでは判別出来ません。BIOS設定画面のBootタブにHDDの型式等掲載されているかどうかですが、東芝ということはDynabookでしょうか？ 　メーカー製PCですと、リカバリCD/DVDを作成しているか否かですが、指摘情報ですとシリアルATAを利用している様ですので、2.5インチ・シリアルATA式HDDを用意し（HGST製若しくはWestern-Digital製がお勧めです）、リカバリCD/DVDにてリカバリ作業を実施された方が良いかと存じます。なお、HDDの機種により回転数とバッファ値が違いますので、数値の大きいHDDの方がレスポンスが良いので、お勧めです。 　取り外した旧HDDについては、HDD外付けケース・Novac製「NV-HW230US」等を利用しましたら、HDDの保存データの確認及び動作状況が解るかと存じます。
　お尋ねの件ですが、「http://jp.handybackup.net/backup-from-ftp.shtml」に掲載されています「Handy Backup」は利用できませんか？有料ソフトになりますが、プラグイン形式にて追加機能設定も出来るようです。 　FTPやMySQL、ODBCバックアップも可能な様です。
下記、Q&Aをどうぞ・・。 日本で購入のデスクトップＰＣは中国で使えますか？ http://sh.explore.ne.jp/yorozu/63361_1.html 中国の電圧について教えてください http://okwave.jp/qa/q5224657.html 中国にノートパソコンを何台まで持っていけるのでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2599080.html
　お尋ねの件ですが、同じ仮想化でしたら、UnixサーバのKVMやOpenVZといった選択もありますね。 　他の方法としては、考え方が違いますが、Webサーバ等のクラスターソフトウェアの適用といった方法も御座いますが、いかんせん価格が高価ですね。
細かい話をするときりがないのでざっくりな回答です。 ＞1.新サーバのフォレストの機能レベルは、２台ともWindows 2000にしなくてはならないのでしょうか？ フォレスト機能レベルおよびドメイン機能レベルは、ドメインコントローラとして存在するOSのバージョンに依存するものです。 従って、Windows 2000 Serverがドメインコントローラとして存在する限り、Windows 2000 ネイティブより上には設定できません。 Windows 2000 Serverのドメインコントローラがなくなれば上げることができますので、必要に応じて設定を変更すればいいでしょう。 ＞2.Active Directoryの移行方法は、具体的にどのような手順で行なえば良いのでしょうか？ ざっくり言うと、 ・ドメイン機能レベルがWindows 2000混在ならば、Windows 2000ネイティブに上げる ・スキーマ拡張を行う ・Windows Server 2008を既存ドメインの追加ドメインコントローラとしてドメインコントローラに昇格させる （このときDNS機能も一緒にインストールする） ・FSMOをWindows Server 2008のドメインコントローラに移行する ・DNSリゾルバを適切に変更する ・Windows 2000 Serverを降格させ、撤去する ・必要に応じて、機能レベルの変更を行う ・必要に応じてWindows Server 2008のドメインコントローラのIPアドレス、コンピュータ名を変更する ・必要に応じてWindows Server 2008のドメインコントローラに時刻同期の設定を行う 詳細は他の方が示して下さっている参考Webサイトや書籍で学習して下さい。 ＞3.新サーバの冗長化の設定は、具体的にどのような手順で行なえば良いのでしょうか？ 既存ドメインの追加ドメインコントローラとして設定するだけです。 ＞4.冗長化を行なえば、1台が故障としてももう一台のサーバにて問題なくアカウント認証が出来るのでしょうか？ そのとおりです。 ただし、クライアントのDNSリゾルバが適切に冗長化に対応した設定になっている必要があります。 ＞5.新規アカウントの追加及び、アカウント修正は、どちらか片方に行なえばもう片方には自動反映されるのでしょうか？ そのとおりです。 ただし、サイトを構成した場合などはレプリケーションにタイムラグが発生する場合があります。（設定に依存します） ＞6.冗長化を行なう上で、DNSサーバの役割も持たせなければならないのでしょうか？ そのとおりです。 Active Directoryでは常にDNSによる名前解決が出来る必要があります。 つまり、DNSも冗長化されていなければ、これが単一障害点になり認証ができないことになります。 ＞7.作業の手順及び事前確認で、注意が必要な点があれば教えて下さい。 作業手順をしっかり確立することでしょうか。 いきなり本番では行わず、テスト環境を作成し、シミュレーションを行うことが重要と考えます。 ただ、テスト環境としてのWindows 2000 Serverの入手はちょっと難しいかもしれません。
＞一つのレンタルサーバーで異なる2つのＨＰを作り レンタルサーバーを借りる際は代表者が必要で、代表者が全ての権限を持ちます。 そこで２人が２つのＨＰを持ったとしても、代表者はサーバーの全ての責任を持ちますので 当然として両方のＨＰには入ることが可能です。 それを解消するには、同じレンタルサーバーを２人が別々に借りる、ことですね。
http://httpd.apache.org/docs/2.0/ja/invoking.html httpd が起動されてまず最初にすることは、 設定ファイル httpd.conf の位置を特定して読み込むことです。 このファイルの位置はコンパイル時に設定されますが、実行時に -f コマンドラインオプションを使って 位置を指定することもできます。例えば次のようにです。 /usr/local/apache2/bin/apachectl -f /usr/local/apache/httpd.conf
カレントディレクトリはどこなんでしょう？ 全然別のディリクトリに作られていたりしませんか？
　先ほど言い忘れましたが、他の方の回答のCentOSの利用ですが、i386用とx86-64用双方利用可能とお伝えしてあったと思いますが・・・。 　OSの選択では、同じくCentOS5.5以外にFedora13でも良いかと存じます。双方とも対応ハードウェアやドライバ等豊富です。事業所環境によっては、Debian-LinuxやTurboLinux-Server等を利用している場合も御座います。他に既製品では、「MacOS X-Server」等もありますが、このサーバOSは当然UnixエンジンにてMAC系サーバー機に搭載されており、機械的・ソフト的には、MACということもあり、安定性・信頼性はピカイチです。
ハードディスク交換後にＯＳインストールとなりますが、ショップＰＣなのでBIOSからの出荷状態にする機能は無いでしょう。 7年使用とのことなので修理よりも、メーカーPCへの買い替えをお勧めします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4598032.html
　お尋ねの件ですが、他の方の仰るように電源装置が250Wしか御座いませんので、標準電源のままですと、GeforceGTS240あたり・RadeonHD5750がギリギリの線です。 　恐らくケース形状から、FlexATX電源への載せ替えが可能かと思われますが、300W電源、ZAWARD製「FLEX 300」等への交換でしたら、GeforceGTS250・RadeonHD5770あたりが限界かと存じます。ロープロファイル仕様のビデオボードについては、多々ありますので、気に入った機材で良いかと存じます。
　今回のケースは可能ですが、RAID01はRAID0+1とも言いますが、ストライピングしたもの（RAID0）をミラーリング（RAID1）したものを言いますが、例えばHDD1+HDD2とHDD3+HDD4という形態でストライピングを組みますと、内HDD1が死ぬとグループ１のストライピングが利用不能となりますが、HDD3+HDD4のグループ2が生きていますのでまだ正常動作しますが、HDD3+HDD4の内1台が死ぬとRAID全体が死にます。 　対し、ミラーリングしたものをストライピング形態したものをRAID10（RAID1+0とも言います）と言い、HDD1+HDD2とHDD3+HDD4にてそれぞれミラーリングし、グループ1とグループ2でストライピングをしている形態となりますが、例えばHDD1が死に同時にHDD4が死んでもミラーリング構成は生きていますので動作上は、問題有りません。ところが、HDD1とHDD2が同時に死ぬとHDD3とHDD4が生きていてもストライピングが壊れてしまうため動作しなくなります。 　上記の点のため、RAID01とRAID10では可用性という観点から見れば明らかにRAID10の方が上になります。RAID01とRAID10ではHDDの本数が変わりませんし、パフォーマンスも普通に考えれば同じ程度なはずです。よってRAID01とRAID10が選択できるのであれば迷わずRAID10を選択すべきです。 　
使用しているPCがPC3200(DDR400)対応であることの確認は、必要とは思いますが、 実装して動作しているのであれば、問題は特にないと思います。 ただ、PC2700、PC3200混在の場合、遅い方に合わせて動作することになるので せっかくのPC３２００は、PC2700の速度で動作することになります。 PC2700(DDR333) 最大データ転送速度:約2.64GB/s 作動周波数 :333MHz 実周波数　　　　　：166MHz PC3200(DDR400)　 最大データ転送速度:3.2GB/s(3200MB/s) 作動周波数 :400MHz 実周波数　　　　　：200MHz 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DDR_SDRAM
該当PCのカタログです。 http://www.sysc.co.jp/contents/01_product/01_har … 仕様の空きベイの処で「内蔵3.5型ベイ［空き］」→「1スロット（標準HDDで占有済）［0］」とあるので標準的な3.5インチタイプが搭載されています。 ※2.5インチでないので、厚みとかは気にする必要はないと思います。
　追加補足確認しました。既存回線（ADSL）が距離・損失要因にてISDN程度の速度しか維持出来ないようですと、レンタルサーバやストレージサービス他は基本的には難しいですよ。 　どちらのサービスもインターネット回線・インフラを利用しますが、指摘容量を分割するといってもGB単位のデータ運用となると、ISDNレベルの回線レスポンスしかない条件ですと、どちらのサービスも難しい点、究極の選択に近い話となります。 　ご希望のサービス及びデータ管理、送受信レスポンスが得られるかは保証出来ませんが、フジフイルムのサービス「IMAGE WORKS」等はどうでしょうか？ 　上記サービスにてコスト的に高価であれば、契約しているプロバイダ等のサービスにてオンライン・ストレージサービス提供している場合もあるかと思いますが・・・。
#1です。補足拝見。 思いついた対応とかも書いてしまったので、長文はお許しをｗ > IDとPasswordを入力すると、 多分アクセス不可の可能性大とは思っていたものの、そういうMSGだと…ちょっと意味不明ですね。情報提供、ありがとうございます。 > 「ADが障害でこけた場合 > ファイルサーバも使えなくなります！」 > とお客様にご説明し、そういうものだと > 理解してもらうべきですかね・・・ 状況の説明としてはそれしかないです(汗) でも手ぶらで客先に向かうのもあれなので、代替案の用意を。 お客の懐具合やお互いの信頼関係にも拠りますが、 ドメコンを買ってくるのか、それともADをあきらめるのかで対応も変るかと。 ADはもうやめる、となれば以下の作業が発生。 (ご存知でしたらスルーを)。 ・ファイル鯖など、必要な鯖をドメインからはずして、ワークグループへ。 ・ファイル鯖など、必要な鯖に必要な全ユーザーを登録。 ・共有フォルダのセキュリティ設定、共有アクセス権設定を各鯖のユーザーに変更。 ・クライアントをドメインからはずして、ワークグループへ。 ・クライアントにユーザーを登録。 たかだか5行ですが、クライアント数(≒ユーザー数)と鯖の数、共有フォルダ数により、作業量は鼠算式に(汗)バッチの活用が鍵になりますねｗ ADを続ける、つまりドメコンを購入なら↑のワークグループ云々は無駄になるかも(汗) なので、 ・ファイル鯖など、必要な鯖に必要なユーザーを登録。 ・クライアントから接続するとき、ユーザー＆パスワードを聞かれたら 　　ユーザー名：(ファイル鯖名)￥ユーザー名 　　パスワード：設定したパスワード で、アクセスできるかも。 ※手元にAD環境が無い為、確認しようが無いので… > アクセス権限を設けていない共有フォルダもあり、 > そちらにはDCが停止している、いないに関わらず > アクセス出来てもいいのになぁ～ everyoneに対して「フルコントロール」とかやってませんかね(汗) ↑このeveryoneは「ファイル鯖に登録してあるユーザー全て」という意味。もしファイル鯖にユーザーなし(Administratorとか除く)ならアクセス不可かと思われｗ それから、質問者様に関係あるかも知れない為、愚問を。 規約違反でしたらご容赦を。 #2様。 もしご覧になったら、以下の愚問にお答えいただけると幸甚。 > ADサーバの自動ログオンパッチ ドメコンが臨終なのに自動ログオンとは？ログオンできるのか、私の少ない経験ではわかりかねます。どのようなものか、URLとかあればご紹介ください。 > Unixサーバ（Sambaサーバ等）ですと、管理が楽なのですが・・・。 Unixに疎い為、甚だ愚問かも知れませんが、Sambaということなので、NAS等を想像します。仮に質問者様の問題の環境にNAS(≒Samba？)が100台あったら、100台個々のNASに対してユーザーを登録する必要があるように思いますがいかがでしょうか？ADの場合、ドメコン1台にユーザーを登録すればよく…もし個々に登録するなら、回答で仰っている「管理が楽」と矛盾してしまう気がしますが…
　[VersaPro]と[Valuestar( Valustar?)]は別シリーズです。 VersaProだけでは機種が特定できないので具体的な回答はできません。 リカバリCD/DVDまたはハード・ディスク内のリカバリ領域からリカバリすることになりますが、 発売時期、インストールされたOSなどにより方式が異なります。 最近の製品ではリカバリCD/DVDが添付されていないものが多くなっています。
もうコンパックなんて8年前に吸収されてるし、処理が遅いのを我慢して使うくらいなら、 新しいの買ってこっちは捨てたほうが絶対良いと思います。 って模範解答は飽きちゃうと思うので、頑張ってみる方向で。 EXS C600と同時期のモデルにPentium 3搭載モデルがあるので、 ボードが同じと仮定して、そのままでPentium 3 1GHzまでは載りそうです。 で、それ以上だとpowerleapとかから出てた下駄履かせても、 celeron 1.4GやPentium3-S 1.4Gが載るかどうかは不明です。 下駄＋CPUはジャンク品やオークションなどで5000円もあれば手に入ると思います。 メモリはMAXの256MBx2、ビデオカードはradeon 3450のAGPかPCIのGeforce 8400辺りが載るかな？どうかな。電源が心配です。 あとはIFC-PCI2SAみたいなSATAカード買って現行HDDをブートドライブにする。 USB2.0のカードも追加。 2万円も出せば、少なくともXP動かして、ネット、動画再生なんかの一般用途で使う分には快適になるんじゃないでしょうかね。寿命とかは考えない方向ですが。 私もNECのmateをPen3 1GHz、メモリ512MBに換装したPCをもってました。 放置しっぱなし、発売から10年くらい経ってたので、PC整理の折に昨年末手放しました。 最後起動したときも、遅くてイライラ、サーバ用途でも使いたくないかな。
　追加補足（２）確認しました。大容量SQLクエリ等の処理となると、SQL-Server2005/2008もそうなのですが、データバッファキャッシュとして物理メモリが利用されるのですが、そのデータバッファキャッシュは、物理メモリが開放されず、SQL-Serverが確保したままとなる点、データバッファキャッシュは、実行したSQLステートメントで扱うデータ量によって消費するメモリ容量が変わる点があり、そのため、実行されたSQLステートメントが蓄積されることにより、大量のメモリを消費することになります。「WebLogic Server」が暴走するのはそのためかと存じます。 　恐らくSQL-Serverとそんなに動作上は変わらない筈ですので、一度確保されたデータバッファで使用しなくなったメモリ領域は、内部的に空き容量（Free Pages）として扱われ、内部で空き容量として扱っているだけであるため、メモリ領域を本当に解放していない為、最終的には再起動等が必要になっているかと判断出来ます。 　上記のためにある程度のスパンにて、データバッファキャッシュの解放を行い、サーバソフトのレスポンスの向上をみていかないといけないような気がします。WebLogic Serverの場合には、具体的な方法は解りませんが・・・。
　お尋ねのエラーコードですと、何らかの要因にてHDDの区域（シリンダー・セクター）等のアクセスエラーが考えられますが、フォーマット済みとのことなので、あと考えられる点として、Windowsシステムインストール領域・箇所に不良セクター等が考えられます。 　不良セクターがあまりにも多くなると、CHKDSK等をかけても代替セクターにて対応出来なくなりますので、結果的にHDDの減耗・故障といった結論になります。 　駄目もとで、そのHDDをローレベル・フォーマット作業を実施してみる方法になりますが、HDDの製造元メーカーサイトにローレベル・フォーマットツールがあるはずですので、お試ししてみて下さい。もし、どのツールか不明な場合には、「Disk Formatter　Ver.2.08」がBuffaloサイトのサポートページ（http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html）に掲載されていますので、そのツールにて物理フォーマットを実施してみて下さい。実施する際には該当HDDを別PCに接続してトライする方法になります。（かなり長時間かかるかとおもいます） 　通常のソフトウェア・フォーマットと違い、機械的なフォーマットなので、HDDの区画から全て初期化しますので、くれぐれもフォーマット中は急な電源断やシャットダウンは注意して下さい。最悪のケースHDDが完全に壊れますので・・・。
　おたずねの件ですが、Xeonとなるとメーカー製PCの中では、ワークステーションやサーバクラスの機材に多いですが、エラー訂正機能付きメモリを使うタイプのPCも多いので比較的高価です。指摘利用用途でしたら、Pentium4の利用は消費電力や熱効率の観点で問題もあり、高負荷時の安定動作や利用クーラー等の問題でお勧めできません。
　おたずねの件ですが、正確にはNASによっても許容同時接続端末台数の制限が御座います。 　一般的なLAN対応HDDですと、精々5～6台程度がギリギリです。更に負荷の高い通信をHDDにかけますと、LAN対応HDDだと内部基板搭載メモリ等の制限もあり、障害が出る場合も考えられます。元々一般的なLAN対応HDDですと、家庭用途の簡単なデータ保存しか考えて設計されていませんし、内部利用冷却クーラーもその程度のものしか使われておりません。（利用された場合、短期間にて機器障害が出る場合も考えられ、長いスパンでの安定運用面で保証出来ません） 　ビジネスフォン主装置の設置環境となると、事業所でのOA機器利用かと判断出来ますので、キチンとしたSOHO・事業所向けのNASをお勧めします。 　最近は、比較的低価格なサーバも各メーカーから販売されておりますので、そういったサーバ利用も視野におくのも良いかと存じます。 　参考メーカー・機種としては、Lenovo製「ThinkServer TS200v」、日本HP製「ML110 G6」、IODATA製「HDL-GTシリーズ」等もあります。
こんちわ 下の方の意見はその通りなのですが、レイドの基本知識はありますか？ 個人的には、仕事で使うことが多かった為か、レイド０は特に信用していないので、 個人使用の際には、お客さんにもココは進めていないので。 如何してもと言う場合には、台数増やして１+０にした方が・・・ 組まない場合には、後はトラブル時の復旧を考えて早いSSDと早めのHDDで。 余計なお世話かも知れませんが、最近の値段だと５００よりは２TBの方が コスト効率は良さげ。 参考程度に。上手く行くと良いですね。頑張って下さい。
Apache2の設定ファイルhttpd.confに Listen 8000 があるはずです。 これを Listen 80 に変えると ｈttp://localhost:80/test.php でアクセスできるようになります。 :80は省略できるので ｈttp://localhost/test.php でアクセスが可能になります。 ただし、80番ポートを他のソフトで使用しているとApacheはエラーになり正常起動できません。 スカイプ等で80を使用するようです。 そういった場合にListen 8000等に変えて起動します。 80番ポートを他のソフトで使用していないなら80に設定したほうが良いと思います。
再び、ani00参上。 普段は二度目はしないので、これで私の回答は無いと思ってください。 答えから言うと、それはありません。 経験と売れ筋や知識で、この組み合わせなら、相性が起こりやすいとか、 こういう風に組めば、故障時にこう直せると言うのを経験則から理解しているだけです。 そこで、さらにコストが関係して、最適確を割り出してます。プロなので。 じゃあ、その詳しい内容は・・・申し訳ありませんが、仕事上のスキルなので、お教えは出来ません。 ただ、ココがあるか、無いかが、アマとプロの差ですとは、言って置きましょう。 これらを身に付けるのは、常に最新の情報収集と人脈しかないですな。 そうすると、大体、今の流れから、何時を目処にこれらのパーツが下がるとか、 この組み合わせで、この値段内で組めるとか、わかるので。 ホントの所、之をネットや本で調べる事は不可能でしょうね。 私もそうですが、まずはキチンとしたプロの師匠を見つけて、教えてもらい経験積まんと無理です。 参考までに。（ま、本やネットはあくまでもプロが書いている物ではないですから） 努力あるのみです。後は、先輩方や先生を探しましょう。これに尽きます。 頑張って下さい。
　追加補足拝見しました。ルーターの設定ですが、IP設定ユーティリティでの設定ではなく、ルーター自体の出荷IPアドレスは決まっております。光回線利用時にIPアドレス等変更記憶がなければ、IEブラウザーから「http://192.168.11.1」と入力し、Enterで設定メニューのログオンメッセージが出るはずですが、そのログオンメニューにて「root」とユーザー名に指定することで開ける筈です。そのWeb設定画面のトップメニューから、CATV→DHCP自動取得と進んで下さい。それでWAN設定は完了する筈です。 　なお、設定時にPCのセキュリティ対策ソフト（特にファイアーウォール）等にて、設定の阻害をされる場合もありますので、一時的にセキュリティソフト等は無効化設定を実施してからトライしてみて下さい。
　先ほどの追加ですが、オークションの予算上超過するようであれば、BTO系新品PCという選択もありますよ。「フェイス・ダイレクトショップ（http://www.faith-go.co.jp/pc/lineup/?cat=3607）」といった省スペースPCも新品で購入可能ですよ。価格帯はBTOですので、30000～40000、それ以上も御座います。Cure2-Duo系CPU搭載PCも意外な金額で購入可能かと存じます。
USBで外付けにした時と同じく、別のHDDとして認識されるので、ディスクC:の大きさは変わりません。新たなディスクD:やE:などとなります。なので例え話として、新しい本棚を買ったら雑誌とそれ以外は分けよう…といった使い勝手は中の人が考えるべきことであるのと同じで、複数のハードディスクのどっちに何を入れるかはユーザーが決めるべきことです。自動でどうこうは一切してくれませんし、またそんなことをされても困ります。もしノートPC本体だけで持ち歩いている時に、自動とやらで見たいファイルが勝手に外付けのHDDに保存してしまっていたら？
　追加補足拝見しました。恐らく内部サーバボード（M/B）の不具合かと存じます。PCIバススロット及び利用CPU、搭載メモリの観点から、サーバボードをそのまま内部部品に対応する基板へ交換する方法もありますね。対応する基板としては、SuperMicro製「X6DH3-G2」や「X6DH8-G2」あたりが利用可能と思われます。
現在、ノートPCのモニタ+VGAの外部接続でデュアルにしているのであれば、 後はUSB→VGAを使用する方法ではどうでしょうか？ http://www.green-house.co.jp/products/cable/usb_ … http://www.trinity.jp/digitallife/accessories/ex … 参考URL：http://www.green-house.co.jp/products/cable/usb_ …
コネクタの形状が色々なタイプがあるので、壊れたものを持って互換性のあるものを探すか、オークションで落札するかが良いと思いますが。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f95 …
　お尋ねの件ですが、WindowsPCにApacheを適用させている場合、Web管理ツール周りで不便かもしれませんね。当方が指摘環境で利用する方法でしたら、フリーウェアのUltraVNC1.082をインストールしますが、サーバ機側にUltraVNC-Serverを適用、クライアント側にUltraVNC-Viewerを適用しますね。UltraVNCを適用される場合には、TCP5900と5800、5500番等利用しますので、サーバ側のセキュリティ許可設定追加が必要です。 　Unix系サーバ（CentOSやFedora等）でしたら、Apacheの管理する際に、サーバ側に「Webmin」や「Usermin」を適用し、Webブラウザ経由にてサーバ管理出来ますので、私でしたらUnixサーバ環境にしますね。Unix系ApacheもWindows系Apacheもconfファイルの若干の修正でいける筈ですので、セキュリティ面やOS自体の安定性、サーバ機の動作レスポンスを考慮しますとメリットかと存じます。
CELSIUS N450で検索すると、初代Core2が搭載している事が判明します。 この世代のCPUは性能の割に高額であり、わざわざ使う必要性があるのか疑わしいです。 富士通以外ではマニュアルは存在しないし、このメーカーがマザーのマニュアルなんて 出すわけありません。っていうか、品番はご自身で確認しましょう。 っていうか、これをワークステーションと呼ぶ事に違和感を感じますｗ
　他の方のおっしゃる様に、サービスソフトウェアのレスポンス向上をお考えでしたら、OS自体をCentOS（Ver5.5）やFedora13、TurboLinux11-Serverの導入を検討された方が良いかと存じます。UnixOSの導入・管理に対し不安があるようでしたら、身近の詳しい方若しくは専門の方にお願いしてみる、Webサイト情報にて導入・設定に対し調べてみる、書籍販売店にて入門・設定書等確認してみる等があるかと思いますが・・・。
アイコンの変更ではなく、 フォルダアイコンの中に画像の貼り付けでは駄目でしょうか？ それでしたら普通にWindowsからの操作で出来るようです。
「ドメイン管理者(レジストラ)」と「ドメインの登録内容」は別と考えて下さい。 レジストラを移管しても、それだけではドメイン登録内容は変わりません。 例えば、Aというレジストラで取得したドメインで、BというレンタルサーバでWebサイトを運用していた場合、 レジストラをAからCに移管しても、ドメインの登録内容は変わりませんから、Bで運用しているWebサイトにはまったくダウンタイムはありません。 ただし、移管とは別に、ネームサーバ(ドメインの運用情報の登録サーバ)の変更とか、レンタルサーバの移転とかを行うとしたら、そちらの作業ではダウンタイムが発生します。
　お尋ねの件ですが、他の方の回答もありますが当方のPC環境で指摘Webサイトのリンク先を開いてもnullとは表示されず、キチンとWebサイトの正式トップページからリンク先のhttpsユーザーログオンサイトへ開くよう誘導されるメッセージが表示されますので、一概にWebサイトの構成の誤りとは言いにくい部分があります。一応確認ですが、一部セキュリティ関連ソフトの中には、特定のWebサイトのアクセス時に制限又は正常なWebサーバへのデータアクセスの通信を妨げるものもあります。確かに細部の部分でアクセス先Webサイトの構成・開発に問題がある可能性もありますが、まず貴方のPCのセキュリティ関連周りや、指摘サイトの指定どおりアドレス許可登録を実施しているか確認してみて下さい。 　あと、貴方のインターネット回線等のネットワーク機器構成・設定環境により、特定のWebサイトのアクセスに対し、問題が出るケースもありますので、それも細かく確認してからでなければ、指摘Webサイトのサービスのクレームに対しての説得力がないかと存じます。 　
常識的に考えましょう。そんなもん分かるわけがない。 ランダムに同い年の人間を3人選び、彼らの寿命が貴方には分かりますか？ 寧ろ、目的の用途に、この貧弱な性能が合致しているのかどうかが重要です。 あえてパーツの上で判断するならば、両PCのHDDの品番を確認するしかない。 これは実機を見ないと分かりません。 640GBのHDDは古い世代の物が多く、500GBのHDDの方がプラッタ密度が上である 可能性が高いです。結局は品番を明確にしないと分かりませんが。
通常は、VirtualHost技術を使いますので、普通です。30-300ドメインを収容していると思います。 よって逆引き時にunmatch domainが発生します。 値段の値打ちってとこですか！
desktop.iniのアイコンは、参考URLのようなアイコンだと思うのですが、どうでしょうか？ （No2でも書きましたが、desktop.iniファイルは、フォルダの表示方法やアプリケーションなどを設定しているシステムファイルで、自動的に作成されるものです） >> 写真は、今またパソコンに写真をとりこんだところ、同じフォルダに普通の大きさとやけに小さいサイズの同じ写真が２枚ずつ入っていることがわかりました こちらは、 http://mbsupport.dip.jp/mb/Thumbsdb.htm に書いてある、縮小画像なのかな？（自信なし） >> 無駄にフォルダが乱立しています…。 >> 中に何も入ってないのに作られるフォルダもあります。 この２つについては、ちょっとわかりません．．． （勝手に作成されるフォルダ名とか、いくつか書いていただけると、判断の材料になるかも） 参考URL：http://j.mycom.jp/articles/2010/08/11/w7/images/ …
ホットスタンバイは、アクテブ・スタンバイ型のクラスタシステムで、可用性を高めたシステムです。 ホットスタンバイでは、障害発生時に処理した処理を継承することができます。 ロードバランサは、処理性能を高めたシステムで、一般的には各サーバは関係し合わない処理を行います。 また、ロードバランサだけでは、障害発生時に処理した処理を継承することができません。 関係し合う処理を行う場合には、サーバ間でデットロック対策や障害対策等の処理を行う必要が生じ、相当複雑になると思います。 次のページにあるように、高可用（性）クラスターは複数ありますが、高性能および高可用（性）クラスターでは、サーバ系のソフトは１つのみです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
>VMware環境におけるシャットダウン運用について、ホストOSは毎日シャットダウンを行い >（常時起動にはしない）ゲストOSはサスペンドするよう設定しようと考えております。 どのような理由で「ホストOSは毎日シャットダウン」を検討しているのでしょうか？ メモリリークなどの障害を考えて「メモリは開放される事」ということを考えているなら・・・何十年前の知識で考えていると思います。２０００年頃位Windows系でも１ヶ月は連続稼動していたのでWindows２００８などなら１ヶ年は連続稼動させられると思います。 ウィルスやスパイウェア対策なら、あまり良い対策とは思えません。
　お尋ねの件ですが、規格上シリアル端子は115.2Kbpsまでしか通信できませんので、通常のLAN通信に比べて遅いのは仕方がありません。その速度は数値的にUSB2.0の480Mbpsといったシリアル通信の約4000倍、LAN規格（1000BASE-T）の1Gbps通信といった数値ですと、シリアル通信の約10000倍といった数値の違いに対するデータ送受信の違いがあります。
マザーボード次第です。 BIOSの時点で認識するFDDもあればしないものもあります。 メーカー純正品であれば、BIOSの時点で認識するでしょうが そうでない場合、認識しない事が多いです。 私自身の経験としては、HPの純正FDDはHP機では認識しましたが IBM機では認識せず、IBMのFDDを用意する必要がありました。
＞廃止したDNSサーバーとは、別のHDDにドメインコントローラーがありました。 別のHDDに～ という記述が不明ですが、 DNSサーバと、ドメインコントローラは別サーバであったということでしょうか？ ＞ドメインコントローラーが自社内で、DNSサーバーがISPのものという形でも良いのでしょうか？ DNSサーバとドメインコントローラのOSを明記して頂きたいです。 Windows 2000 Server以降のドメインコントローラは、DNSと密接な関係があり基本的には対であると考えてください。 ドメインコントローラがDNSサーバ無しで存在することはありません。 ざっくり言いますと、ドメインコントローラが管理しているゾーンの名前解決を行うためのDNSサーバは自社内に必要で、 そのほかインターネット上の名前解決を行うためのDNSはISPのものでいいということになります。 ＞「ローカルエリア接続」のTCP/IP設定の、次のDNSサーバーのアドレスを使う項目で ＞優先DNSに、自社内のドメインコントローラーのＩＰアドレス。 ＞代替DNSに、ISPのDNSサーバーのIPアドレス。←（今まで、自社のDNSサーバーのIPが指定されていた） ＞こんな感じでいいのではと思っているのですが・・・ この設定はActive Directoryでよくあるダメな例です。 どのような構成になっても、この設定になることはありません。 優先DNSに設定してあるIPアドレスが別に見つかったドメインコントローラと認識していいですか？ とするならば、これはドメインコントローラ兼DNSサーバであるはずです。 破棄されたDNSサーバが、DNSのみサービスしていたのであれば、そもそも設定がおかしいです。（運よく動作していたことになります） もしかしたら、ドメインコントローラが２台（複数台）の構成になっていたのではないですか？ 一般的にドメインコントローラは複数台でシステムを構成します。 この社内環境を構築されたのがきちんとした業者（または社内SI部門）ならば複数台にするはずです。 もし、複数台で構成されているActive Directoryにていきなりドメインコントローラを撤去したのならば、これはまためんどくさい話になります。 別にあったというドメインコントローラにて、管理ツールで「Active Directoryのユーザーとコンピュータ」を開いて、サブツリーを開いていくと「Domain Controllers」というのがあると思いますので、この中にあるコンピュータ名を確認してください。 破棄されたDNSサーバが、DNSのみサービスしていて、別にあったというドメインコントローラが唯一のもであれならば、 優先DNSに、自社内のドメインコントローラーのＩＰアドレス。 代替DNSは何も設定しない。 が正解です。 じゃあ、ISPのDNSサーバのIPアドレスはどうするかというと、ドメインコンロトーラのDNSサーバでフォワーダを設定し、そのIPアドレスにISPのDNSサーバを指定します。 （ISPのDNSサーバを使用せず、ドメインコントローラのDNSが自力でインターネットの名前解決を行うという選択もあります） Active Directory配下のクライアントはDNSの設定にそのゾーンを管理するDNSサーバ以外のサーバを設定してはいけないのです。 社内環境、特にネットワークとサーバ配置がわかりませんので回答が限定されてしまいますがご容赦下さい。
X510に付属の「HomeServerコネクタ」ではなく、Windowsのスタートメニュ→アクセサリの中にある「リモートデスクトップ接続」を用いてX510へログインします。 このとき、接続に用いるX510のIPアドレスの欄には初期設定で設定したホスト名を記載してください。 するとユーザー名とパスワードを聞かれるので、ユーザー名は「Administrator」パスワードは初期設定で設定したパスワードを入力すると、X510のデスクトップ画面が表示されます。 ここまできたら、通常のWindowsと同じ設定方法で固定IPアドレスを設定する事が可能です。
> 同じ印刷という意味がいまいちわかりません。 > 一回の印刷にたいしてジョブはどんあ感じになるんでしょうか。 　同じ内容のものを印刷すると考えればいいです。それはワープロの文書でもウェブページでもデジカメの写真でも何でも構いません。 　ジョブの本体は印刷用のデータを作って、スプールファイルに保存するだけで、印刷そのものは行ないません。そこまでの処理に１回20分掛かるというのが条件です。 　印刷ジョブそのものはプリンタドライバか何かが保存されたスプールファイルを順番に読み込んで印刷を行ないます。これがスプールファイル１つあたり40分掛かるのです。 　印刷ジョブは通常、バックグラウンドで処理されるので通常のジョブと同時に実行することができます。 　リンク先の図を見ればイメージが掴めると思いますが。
あらあら・・・本当に困ってしまいますね >サーバの知識がほぼない上に、相談できる人間がいないので、 >手が出せません。 >公開サーバなので困っています…… これを機に、上司に相談してみてはどうですか？ 私からの提案としては、自社で公開サーバを持つのは、管理する人をおかなくてはならないため、あまりする会社がないのでは？最近は、レンタルサーバ・ホスティングなどと言って、公開サーバを、レンタルしてくれる所が多いです。ですので、そういった所にお願いするのがよろしいと思います。 私の所も、自社で公開サーバを持つことはしないで、外部の会社にお願いしています。年間で数万円程度だったと思います。中身の制作は、又別途必要になりますが。 それにしても、うまく動くと良いですね・・・
　追加補足（３）拝見しました。ご推察の通りかと存じます。利用サービス提供会社により、既存システムの規模やソフトウェア構成、回線状況・ネットワーク機器の利用により、対応レベルが変わる部分は否めない筈ですね。提供元も予算等に応じて利用機器・ソフトウェアの規模も違う点、障害時の予期対応をどれだけとっているかという点になるかと思いますが、全てにおいて対応するのは難しいので、障害・メンテナンス時間がかかっても仕方のない事かと存じます。 　又、そういった基幹システムが重要な会社・部署での利用となると、ケースバイケースでシステム提供会社に利用不能に対する損害賠償といったケースになる場合もありますが、システム提供元も、そういった事例に対する損害保険はかけているかとおもいますが・・・。
DOS/V Power Reportはバックナンバーが一部抜粋されて公開されています。 情報としてはおよそ一月遅れになりますが、そこそこ役に立つかと。 http://www.dosv.jp/ あとは、情報というより心構えの話ですが、漠然と作ろうというのではなく明確に「何をするPCを作る」という目標を持った方がいいですね。
*DNS逆引きの確認からやってみて下さい。 nslookupでのクライアントPCからの確認 C:\Documents and Settings\administrator>nslookup Default Server: is1.example.co.jp Address: 192.168.0.2 ###以下でnameサーバーを指定します。 > server 111.222.333.444 Default Server: ns1.example.co.jp Address: 111.222.333.444 Aliases: 444.333.222.111.in-addr.arpa ###zoneマスタの確認 > ns1.example.co.jp. Server: ns1.example.co.jp Address: 111.222.333.444 Aliases: 444.333.222.111.in-addr.arpa Name: ns1.example.co.jp Address: 111.222.333.444 ###逆引きの確認 > 111.222.333.444 Server: ns1.example.co.jp Address: 111.222.333.444 Aliases: 444.333.222.111.in-addr.arpa Name: ns1.example.co.jp Address: 111.222.333.444 Aliases: 444.333.222.111.in-addr.arpa zoneマスタのexample.co.jpと111.222.333.444の逆引きで返って来るexample.co.jpが一致して いないとspamになる可能性が大です。 ptrレコードについて（providerによって多少記述が変わります。) $ORIGIN 442h.333.222.111.in-addr.arpa. 442 IN PTR network.example.co.jp. 443 IN PTR router.example.co.jp. 444 IN PTR ns1.example.co.jp. 445 IN PTR ns2.example.co.jp. *spfレコードについて TXT "v=spf1 +ip4:111.222.333.444 +ip4:111.222.333.444/29 ~all" or example.co.jp. IN TXT "v=spf1 mx~all" のどちらでもよいですがwindows serverですか？ 上記サンプルは危険防止の為、存在しないipにしておりますので置き換えて やってみて下さい。 ぶっちゃけ、レンサバは安ければそれなりです。 さくらだとfreebsdだと思ったのですが・・・
１６進表示だと分かりにくいですよね。 ２進数の小数は例を挙げると以下の通りです (b)1000.=8 (b)0100.=4 (b)0010.=2 (b)0001.=1 (b)0.1000=0.5 (b)0.0100=0.25 (b)0.0010=0.125 (b)0.0001=0.0625 (b)は2進数表示 ＜求め方１＞ ⇒ No.4の方と同じ内容です １６進数0.Cは２進数では0.1100となるので (b)0.1000=0.5 (b)0.0100=0.25 -------------- (b)0.1100=0.75 と計算しても良いですし ＜求め方２＞ ビットは右に１つシフトすると２で割ったことになります。 １⇒0.5⇒0.25⇒0.125⇒0.0625 0xC=12を16で割ると４つ右にシフトすることになります のでそれを使って求めることもできます。 C=12 , 12÷16=0.75
　先ほど言い忘れましたが、Buffaloルーター経由通信にて、特定OS搭載のPCからのIEブラウジングが不安定になるケースもありますので、先刻の設定後でかまわないですが、Buffaloのメーカーサイトからルーターの最新ファームウェア・ダウンロードとルーター・ファームウェア更新を実施された方が良いかと存じます。 　なお注意点ですが、あくまでもファームウェア更新はBuffaloメーカーの指示通りに実施し、更新中にルーターの電源切る等はしないようにして下さい。最悪ルーター故障につながります。
お使いのOS、拡張X264（H.264）を出力するために入れた ソフトウェア＆コンポーネントから、問題解決の推測はできます。 まずはそれを教えてください。
参考まで。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1534944.html
> 同時接続が１０００ 現在のファイルサーバの利用状況を調べるのが先決の様な。 つーかこの規模で「バックアップ付きファイルサーバで容量5TBを400万で」って厳しいなんてもんじゃないです。エンジニアリングやる余地ないじゃないですか。 ユーザ数が1000でもかなり厳しいのに。 「この金額だとハードを買って終わりになりますよ」ってお客さんに言うのも仕事のうちでは？ お客さんのニーズをヒアリングで絞り込んで、代替案を出した方が良いと思います。
　他の方の仰るように、PCの接続形態（無線LAN若しくは有線LAN）、モデムの機種・型式、ルーター機器のメーカー・型式、PCのセキュリティ対策ソフトの種類、スパイウェア・トロイの木馬・ワーム等の検出状況により、変わります。 　一度、モデムやルーター機器の電源オフ・オンを実施してみる、ファームウェア等の最新版への更新、スパイウェア等のスキャン・駆除をしてみる等御座います。 　スパイウェア等の駆除については、Lavasoft「Ad-Aware-Free」が良いかと存じます。
Hyper-Vの統合サービスが利用可能なゲストOSは限られています。 ※Linux等は統合サービスは利用できません ゲストOSは何をインストールされていますか。 下記URL等を参照してみてはいかがでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/954283/ja
とりあえず、CDから先にドライバを入れましょう。 それから、PHS接続でしょう？ ＜出来なければどうするか？＞ PCI接続の内蔵モデムを探しましょう？（ｘ1、ｘ4、PCI）
　お尋ねの件ですが、質問の趣旨がイマイチ解りませんが、大抵のルーター等ネットワーク機器でしたら、付属CD等の設定ではなく、Webブラウザからのアクセスにて（http://192.168.1.1等）ルーター設定画面を呼び出し、WAN設定及び無線LANモード設定が可能です。 　付属の簡単設定CD等からの設定はやめた方が無難です。PCのソフトウェア環境により付属CDからの設定ですと、うまく設定が反映されなかったり、不安定になるケースもあります。 　Planex製ルーターでしたら、初期化スイッチにて初期化しますと出荷IPアドレス（192.168.1.1）に戻る筈ですので、有線LANにてPCに接続し、「http://192.168.1.1」→admin・passwordとログインID・パスワード入力しましたら、設定画面が開ける筈ですので、そこから設定してみて下さい。 　なお、ルーター機能を使うかどうかは、接続先モデム等にルーター機能が付いているかどうかになりますが、もし接続先モデムにルーター機能が付いている場合、こちらの無線ルーターの機能をルーター機能無効化スイッチ設定を実施、無効化しますと、IPアドレスが固定で192.168.*.250になるはずです。（*の値は接続先モデムの方の数値に合わさるはずです）
古すぎて入手困難かと・・・ ヤフオクで気長に待つか、UNIX本舗あたりで本体ごと買ってくるか・・・・
BIOSから、USBポートでHDDを利用するように設定しましょう
(1)1600Mhzってことは標準電圧ですよね。 超低電圧用に設計されているPCに積めたとしても、電圧が合わなくてそもそも動かない。 仮に動いたとしても排熱処理が追いつかなくて熱暴走するのがオチ。 ノートＰＣのCPUは、マザボ直付けだったりしますので デスクトップと同じ間隔でCPUを交換できると思ったら大違い。 ただでさえ、小さな筐体にいろんなパーツを詰め込んでいるので 分解するだけでも大変です。 今の性能で我慢するか、ネットブックにでも買い換えた方が賢明だと思います。
i5-670なんて論外だと思うよ。 性能を問う前に、どんな作業をしたいのか、それを明確に記載しましょう。 MAD系CPUまで選択肢に入ると、得手不得手が存在するからね。 動画編集とかがっつりしなければ、i5-760でいいと思うんだが？
以前マイクロソフトに２００８サーバにWin９Ｘがアクセスできないという件を 聞いたとき、 ２００８では９Ｘは動作保証外という回答をもらっています。 当然、ACCESS９７も同じになります。 うまくいけば動くかも？と言う状態です。 Windows２００３サーバまではなんとか動く可能性が高いので、 差し支えがないなら、 そしてダウングレード可能なライセンス版などの製品であれば サーバのバージョンを２００３に落とすというのも手かと。
ここを参考にすると120GTBないし160GBまで交換可能なようです。 http://cgi.mobile-pc.com/pc/sat/thinkhdd2.html HDDは2.5インチIDEタイプです。
RewriteEngine on RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !maintenance.html$ RewriteRule ^(.*)$ maintenance.html [L] 参考：http://xn--u8jxb9ib9150b2px.jp/htaccess/rewritef …
？？？と思われるかもしれませんが、 VxA＝Wではありません。それは直流でのお話しです。 交流電源の場合、一般的に消費電力WのほかにVAという単位があります。 たとえば、サーバー機の場合、通常は、W以外にVAという単位を見ることがあるはずです。 http://www.nec.co.jp/products/pcserver/tower/t11 … （消費電力の欄を見てみてください。） これらの一流メーカーのサーバー機は、かなり電力効率がよくできていますので、ほとんどVAとWの差はありませんが、もし、メーカー等の仕様にVA値がない場合、大体WはVAの0.8倍くらいの値で計算します。 つまり、WからVA値を求める際は、W/0.8 ≒ VAとします。 電源の100V ｘ15A では、1500VAとなります。 もしWで計算するのであれば、1200Wまで使用してよいことになります。 まあ、どちらにしろ、このサーバは１つは動かせるが２つはダメという結論に変わりはないのですが・・・ 実際に動かすものがどんなサーバなのかわかりませんが、最近のサーバー機であれば、その半分の電力で事足ります。 特に、24時間稼働させる場合、下手すると、１年くらいで元が取れるくらいの電気代の差がありますよ・・・ 私も電気の専門ではなく、あくまでもUPSの電力見積もりをするために教えてもらった程度ですので、もし間違いがあれば、どなたか修正お願いします。
VPSなら、そういう風に設定すれば大体いけます。 DBはIP制限かけておいて、DBのポート以外全部閉じておけばセキュリティもまぁ大丈夫なんじゃないかと。 言われている用途だけなら、 カゴヤの http://www.kagoya.jp/postgresql/index.html なんか良いと思います。色々付いてるのを借りることを考えれば格安です。 私は少し前に使ったことがあって、全く別の理由でやめてしまったんですが、速度など使用感としては何ら問題ありませんでした。 ・・って9月中旬の質問には遅かったかな？
コンセントを抜いて、グラボを外して立ち上げてBIOSをいじる必要があります。 http://www.geocities.jp/ryo3302/bios.htm こんな感じです。 BIOS画面の出し方は、説明書にあります。
.com とか .jp とかの「トップレベルドメイン」をサブドメインとして持つのが「ルートドメイン」. 多くの場合わざわざルートドメインを書くことはないけど, 何らかの事情で書かなければならないときには「.」と書く. つまり, 通常 www.example.com で表されるドメインに対して「ルートドメインまで書く」と www.example.com. となる.
デルのサポートに電話をしたほうがいいと思います
セキュリティーソフトをインストールした時の弊害は、サーバの負荷があがることでしょう。 また物流業務ソフトによっては、相性のいいセキュリティーソフトや悪いソフトが有ったりします。
可能です。 以下条件です。 イントラネットの場合。１．内引きDNSに該当のサブドメインをAレコードで登録します。 aaa. IN A 192.168.1.14 bbb. IN A 192.168.1.12 ２．それぞれの/etc/httpd/conf.d/に VirtualHostを aaa.example.jp.conf bbb.example.jp.conf として登録します。 WANでも基本的には、同じようにできます。
その不具合には2つの可能性が考えられると思う。 　・サウンドドライバの不具合で1つのアプリからの発音しか出力されなくなるバグ 　・同時発音数の上限がたまたま低くてskypeでその上限に達した どちらの可能性が当たっているかで、対応が異なってくるので以下の作業で切り分けてみては。 　・複数の音楽再生アプリを同時起動させて、同時再生を行ったらどうなるかを見てみる 単一のアプリを複数同時起動だと切り分けにならない可能性がありますので、必ず異なるアプリを使って同時再生させて下さい。 (メディアプレイヤー系だけでも片手に余る位あるので大丈夫だとは思いますが) 上の可能性が該当するようなら、とにかく最新のドライバを適用して不具合が直らないか試してみるしかないです。 下の可能性が該当するようなら、 　・ドライバの設定で同時発音数を弄れないかドライバの設定画面を開いて調べてみる 　　(デバイスマネージャ画面からそのドライバのプロパティ画面を開いて) 　・同時発音数が弄れないなら、オンボードのサウンドデバイスを止めて外付けのサウンドデバイスに切り替える 　　(ノートPCなのでUSB接続しか選択できませんが) をするしか無いかと。
　他の方の回答もありますが、停電や配電盤等設備がダウン後、復帰後瞬間的に大きい電流値が出る場合があり、その際の瞬電効果で、各電器機器が故障する場合があります。他の方の仰るように何らかの不慮の事故でPC側の内部部材不良で起動できない場合もありますので、確認事項ですが、瞬電効果での故障でしたら、PCを買い替え、HDDのハードウェア動作上問題なければ、HDDデータ救出作業が必要かと存じます。
凄いですね～ 今やマニア機ですよ。 PC98形式だと1.25と1.44どちらか選べますが本当に1.44ですか？ また、プリンター付のノートは今はありません。 重い、大きくなる、バッテリーが持たないなどの理由で需要がありません。 変わりに、ポータブルプリンターがあったと思いますがこちらも需要は少ないです。 フロッピーは外付け(USB)のを使うと1.44でも1.25でも読めます。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/fdd.h … LANで繋いじゃうってのも可能です。 家ではPC9801FAやRA21がかつてLANで繋がってました。
アルコール５２％でぐぐって見て下さい。 之はいかがでしょうか？
とりあえず… 「指定されたプロシージャが見つかりません。」だそうです。 C:/xampp/apache/conf/httpd.conf の511行目の記述、 およびE:/mod/mod_uploader.soが他に必要としているライブラリなりモジュールなりは足りていますか？ >アパッチェ アパッチ…です。
当たり前のことです。 name serverを専用サーバー毎に稼働させるのは、リソースの無駄遣いです。 専用のpriとsecの2台を複数のドメインで一元管理します。 ここも専用だったらメンテナンスやサーバー移行が大変です。
無線LANのルータの電源を切って、再度入れ、しばらくおいてもだめですか？
再度、こんばんわ　ani00です。 最近、電気街の量販店では、ノート用のファンや冷やす為の板（木でなく金属板） 詳しい内容は店の方に聞くとして、それらです。 値段も３千円台が多目。　で長時間の使用には良いでしょう。 文字通り膨れるかですな。ぷくっと。 富士通さんなら、逆にバッテリーだけ頼む方法もあった気がします。 調べて見て下さい。 会社に詳しい部署がないのなら、個人で、私のようにITの仕事をしている人間との 人脈を作っておいた方が良いとは思いますよ。 多少お金をかけても、報われると思いますしね。 ま、参考に。解消するように頑張って下さい。
＞ハードディスクをフォーマットし直す 他のPCで、フォーマットし直した方が早いのでは？ フォーマットは、NTFSでもいいでしょうし。 そうすれば、玄箱を買ってきたときと同じ状態になると思うのですが。 それでは、ダメなのでしょうか。
　お尋ねの件ですが、ADSL回線のレスポンスについては回線種別は関係ありませんよ。 　むしろ、ADSL回線となると、回線利用箇所からNTT収容局までのアナログ回線距離や回線損失、宅内環境（消防専用機器やドアホンの有無、電話回線～スプリッタ～ADSLモデムの接続ケーブル長）により、レスポンスが変わります。電話回線～モデムまでの接続ケーブルは極力短い方が良い点、更にモデムにルーター機能が付いていなければ、PCに専用接続ツールをインストールし接続しますが、その接続ツールが動作上重い場合が殆どです。 　当然メール送受信においてもこういった事象の影響が出ますので、特にPCの機種が比較的古い機種・搭載メモリが少ない場合には、モデムの方に別途ルーターを用意し接続設定を実施、PCのインターネット接続をルーターのハードウェア処理させる形態にされたほうが良いかと存じます。 　別途用意するルーターの機種や接続方法・構築については、別の話となりますが・・・。
まあ、やってみればわかりますよ。 どちらにしろ、交換したところで、大差ありませんし、使えない可能性のほうが大きいのです。 所詮はただの暇つぶしにしかなりませんので、それならとやかく考えずにやってみるのがよいでしょう。 そもそも、自分のPCがどういった構成でそのCPUが交換可能か、交換したときにどういったことが起こるのかを自分で調べられないようでは話になりませんよ。 私が見た限りだと、とりあえずは動きそうです。 ただ、FSB設定しなおす必要があるので、そのためにはハード的な変更が必要なのか、CrystalCPUIDで変更可能なのかはやってみないとわからない。といった感じでしょうか。 大体、提示している３つのサイトのうち、1,3が自分の環境に合致していると思っていますか？ １に関しては、全く関係ないですよ。 あと、子供用だから低スペックでも大丈夫と考える安直さ。 子供用だからこそ、きちんとしたセキュリティー、ウイルス対策が必要になるんですよ。 最新のセキュリティー対策をするには脆弱すぎます。 あなたがきちんと監視することができて、子供に犯罪の怖さを教えるための教材にしたいだけならよいですが。
マウスのドライバーはインストールされているのでしょうか？ インストールされているなら、そのマウスのアプリケーションから設定ができるはずですが。
大まかにはみなさん、大体正しいと思いますが、潤滑油の一番基本として、 激しく動く箇所には固形のグリスのようなものを使い、それほど動かない部分には液状の潤滑油を使用しても大丈夫。というのがあります。 ファンやモーターにそもそも液状の油を使ってはいけません。 一時的にはよくなったように感じますが、すぐに流れ落ちてしまいます。 また、流れ落ちる際に、せっかく残っていたグリスも一緒にとかして流してしまいます。どちらも油ですので。 なので、一般的には、液体の潤滑油を付けると、しばらくはよいですが、時間がたつと、付ける前よりも悪化します。 特に電気製品に液体の潤滑油は危険です。 もしたれたり、飛んだりした場合、電気回路がショートする場合があります。 （油自体はほとんどの場合電機は通しませんが、油で汚れた部分にほこりが付着し、ショートすると発火することもあります。） まあ、知ってれば大したことのない理屈ですが、案外知られていませんよね。 ちなみに、自転車のギア部分などにKURE5-56は絶対にNGです。ブレーキのレバーとかワイヤーとかならよいのですが、案外やってしまいますよね・・・
ウィルスに感染しているようでしたら、ウィルスチェックをして、ウイルスを除去してから、保存して下さい。 そのまま保存すると他に感染する可能性があります。
No.1のものです。 SSDで9.5mm以上のモノがあるかは謎ですが…おいといて＼(^^＼) ＞まとめると ＞IDE接続、Ultra-ATA100、Ultra-ATA133、PATAと書いてあるもので大きさは2.5インチ、 ＞そして厚さは9.5mmということですね。 で、大丈夫です。 ちょっと心配なのは、今後どれくらいお使いになることを想定されているか わかりませんが、メインメモリの少なさです。 Webをみるだけでも動画やフラッシュ、画像などなどメモリを圧迫する作りが増えてきています。 まぁ、勉強のため！ということであれば、良いのですが、SSDもそこそこの値段がしますので、 安いネットブックを買った方が後々よかったりするかもしれません…。 このへんは、実際の価格との兼ね合いでご判断ください。
具体的なマイコンの型番を示してください。そうでないと答えようがないです。 たとえば「Ｈ８Ｓ／２０００シリーズ」のように具体的なモノです。 「レジスタタイプ」が「Ｓ」、という決まりが存在しているわけではないのです。
現在の多くの CPU では, CPU にメモリコントローラが組込まれていて「各 CPU について少なくとも 1つのメモリが必要」なことがあります. また, CPU が持つチャンネル数によって「どのくらいのモジュールを積めば効率的なのか」も変わることがあります. 例えば, 今の Xeon5600 シリーズだと 1つのシステムに 2個まで CPU を積むことができ, 各 CPU が 3チャンネルずつ持っています. この場合, できれば同一のモジュールを 6本 (各 CPU のそれぞれのチャンネルに 1本ずつ) 使いたいものです. その前の Xeon だと MCH に 5000 シリーズを使うので, メモリチャンネルは 4本あります. この場合には 4本単位で載せるのが普通でしょう.
話が錯乱しすぎています。 該当サーバーは、社内の別のメールサーバーにリレーをしていると言う事ですか？ p1049-ipbf3901marunouchi.tokyo.ocn.ne.jp　は何者ですか？ また、smtp.bbbbbbbbbb.co.jp　は何者ですか？
>IODATAのルーター ETX-Rを使用して接続しています。 http://www.iodata.jp/lib/manual/etx-r/htm/netgam … にある手順で開放するように設定していなければ、外部からは見えません。
httpd.confの中に AddHandler cgi-script .cgi の行があると思います。 これを AddHandler cgi-script .cgi　.pl に変更。 行先頭に#が付いていたら削除して変更。 counter.plファイルを これを呼び出すHTML と同じディレクトリ（フォルダ）に移動。 呼び出すHTMLの <!--#exec cmd="/PROGRA~1/APACHE~1/Apache2.2/cgi-bin/counter.pl counter"--> を <!--#exec cgi="./counter.pl"--> に変更。 でどうでしょうか？
＞HDDやNICは規格があえばPCのものを ML115もPowerEdgeもPCです。総称して「PCアーキテクチャー」です。参考URLです。 http://ascii.jp/elem/000/000/180/180908/ http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E6%96%B0-%E5%9 … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PC%E3%82% … 買って勉強する前に、この辺から資料をよんで勉強しましょう。昔だとコンピューターの形式の種類で「PC/AT互換」とか、「DOS/V」とかパソコンなどのコンピューターのカタログに記載されていました。 PCとは「パーソナルコンピューター」の略で使われることが多いですが、こんぴゅーたーの世界だと IBMが開発した「PC」と言う特許をとったコンピューターの形式を指します。 現在のサーバーや、ワークステーションはこのPC/AT互換の（現在のパソコン）と同じ形式のものが使われています。 それは、OSの問題にあります。OS側の動作条件としてDOS/V互換とかの、動作保障条件が書かれています。 UNIX系やLinux系も、今はそれがほとんどです。 素人が簡単に見分けるには、搭載されているCPUのメーカーを見れば、わかるはずです。Intel、AMD社のCPUが使われていれば、ほぼPC互換機です。 つまり、パーツも共通です。 もちろんメモリーも純正である必要がありません。 私なんかマザーを除いて全部純正ではありません（７年前のPowerEdge会社で使用）。それでも、故障しらずです。
＞固定IPアドレスにアクセスすると、ルーターのログイン画面が表示されてしまいます。 これは外部からアクセスしていますか？ インターネットに固定IPアドレスで接続しているLAN内からアクセスしているのではないでしょうか？ 自分のグローバルIPアドレス（固定IPアドレス）にアクセスした場合、ルーターのログイン画面が表示されることは普通です。ルータによるかもしれませんが・・・ 外部からアクセスした場合、ルーターのログイン画面は表示されないはずです。
>サーバのパーツショップというのはどこにあるのでしょうか？ 都内なら、下記のショップやインターネットで注文できますが・・・値段を良くみるとオークションに近い値段とかなり高いものが混在しているのが分かると思います。　当然ですが、全般的にオークションより高いです。 コンピューターのおっと http://www.ottonet.co.jp/products/list/326
> 現在開始されているサービスを全て停止した上でバックアップを実行した方が良いのでしょうか？ そうですね。 でもサービスを停止させることができない場合もありますよね、ＤＢなど。 そういう場合にはARCServeのオプション（別購入）で、サービスを停止させないでバックアップも可能です。
＞再度質問に踏み切りました 前の質問は閉じたら如何？　 で、そんなに心配なのにあなたの環境でのセキュリティはしっかりできているのでしょうか？ 感染してからではなく可能な限り感染を防いでの話でしょ？ ウイルスだけではなくスパイウエアやマルウエアなどそれなりにコストをかけないと安全破綻プされませんよね。
おそらくWindowsの場合にはデフォルトは SerfverRootは、c:/Program Files/Apache Software Foundation/Apache2.2/htdocsとかじゃないですか？ このフォルダに、index.htmlの名前でHTMLファイルを作成しましょう http://localhost/ で、見れるはずです。 ほかのファイル名にした場合、たとえばindex2.htmlだとするとブラウザでは http://localhost/index2.html　とする必要があります
＞ApacheではHtmlは動かせないのでしょうか、それとも設定がどこか問題があるのでしょうか。 設定がどこか問題があると思います。 ＞exec cmdの入っていないHtmlでもInternal Server Errorになってしまいました。 通常htmlファイルでInternal Server Errorはでません。 Internal Server Errorが出るのでしたら、そのhtmlファイルはcgiファイルとしてサーバーが処理していると思います。 原因として、 ・拡張子が.cgiになっている。 　　htmlの場合の拡張子は.htmlや.htm 　　exec cmd　でPerlを呼び出すタグの入ったHtmlは、.shtml　　 ・cgi専用のディレクトリにファイルがある。 　　Apacheの設定でScriptAliasで指定したディレクトリ内のファイルはcgiとして扱われる。 　　例）ScriptAlias /cgi-bin/ /home/www/public_html/cgi-bin/ ・html拡張子でもcgiとして扱う設定がしてある。 　　例）AddHandler cgi-script .cgi .html htmlファイルでInternal Server Errorが出るのでしたらこのどれかと思います。 Apacheの設定順序は、この場合 (1)htmlを正しく表示させる。 (2)cgiを動作させる設定をする。html表示とcgi動作を確認する。 (3)SSIを動作させる設定をする。html表示とcgi動作とSSI動作を確認する。 の順序で設定した方が良いと思います。 exec cmd　で Perlを呼び出すタグの入ったHtmlはSSIです。 SSIを使う場合設定が必要です。 『Apache　SSI　設定』でWeb検索すると設定方法を調べられると思います。 とりあえず(1)でしょう。
BIOSは立ち上がっているんですか？ この症状で最初に疑われるのはCMOS用ボタン電池の消耗です。 先ずは交換してみましょう。
セキュリティソフトで暗号化等していませんでしたか？ していたとしたら、 そのセキュリティソフトがインストールされていないPCに接続しても認識しない場合が多いです。 PC初期化後、そのセキュリティソフトはなくなったはずです。 LHD-PS80U2WHにはB's Data Guardというセキュリティソフトが付属されています。 使っていたのでしたら、インストールする必要があります。 他のセキュリティソフトの場合もインストールが必要と思います。
上記で考えられること。 I．モニターが悪い。 II．ビデオカードが悪い。 III．システムボード。メモリー。CPUなどのPC内部的な要因。 試したいこと。 I．周辺機器がついているのであれば取り外す。（起動すれば周辺機器が影響しいている） II．メモリーが複数ついているなら一枚にしそれぞれのメモリーをつけて試す。(あがればそのあがらないメモリーがわるい。） III．CMOSクリア IV．モニターを別PCにつないでつくかどうか？（表示すればモニターは正常。） Ｖ．障害機器を起動し、別PCから障害機器のIPへPingを飛ばしてみる。(飛べばビデオカード不良の可能性大。）
ご指摘の通り、コンデンサの場合はE16でした… >TFTPサーバとするPC側を192.168.11.1/24に設定しておく必要があると理解しています。 認識は合っているかと思います。 WireSharkでアクセスがあるか確認できる…と思われますが、 そこまで進んでいないような気がします。 進んでいれば、どのファイルに対するアクセスなのかがわかるかと。 シリアルコンソール側の出力はどんな状態なんでしょうか？ u-bootの環境変数を確認してみるとか…。 http://mydrive.jp/system/ls.htm こちらの情報では、hddrootfs.imgも処理する必要があるようです。 # ただし、上記のページはHS-DHGLシリーズ向けなので、LS-GLシリーズとは違う…のかも知れません。 http://www.yamasita.jp/linkstation/2007/02/07022 … 山下さんのところの記事では…fsckのタイムアウトっぽいですが、 今回の場合はまっさらなのでfsckは無い…でしょうね。
こんばんわ その後如何でしょう？ 大体は下の方々の通りですが、よくわからんと言う場合には 素直にITやさんに頼んだ方がいいと思いますよ。 頑張って下さい。
＞ソケット：479 ＞CORE2とかの高性能タイプへの交換は可能なのでしょうか？ Core2はLGA775ですから、不可能です。 ＞ソケット：479、FSB:400MHz、メーカー：Intel この仕様から考えるに、かつTX/760LSで使われているCPUがμ-FCPGAであることから、Pentium-M/Celeron-M系のμ-FCPGAでFSBが400MHzなら乗るでしょう。 となると、Celelon-Mの370J（1.5GHz）、Petium-Mの765 (2.1 GHz)、755 (2.0GHz)、745 (1.8GHz)、735 (1.7AGHz)、725 (1.6AGHz)、715 (1.5AGHz)あたりはピンアサインから可能でしょう。 http://www.aec.co.jp/intel/box_pro/pen_m.html
BIOSセットアップ画面の詳細タブの中の"USBレガシー機能"を"使用する"に変更してみてどうでしょうか？私の場合はこれでUSBブートが可能になりましたよ。 尚、この件はNECのサポート窓口の121コンタクトセンターに問い合わせましたが、 サポート対象外ということで何のアドバイスももらえませんでした。 今回のNECのサポートの対応にはとても失望しました。 一時は、このPCを下取りに出して別のPCに買い換えることまで考えましたが、 結果的に苦労して自己解決できました。
こちらでどうぞ。 http://www-307.ibm.com/pc/support/site.wss/docum …
参考にしてください。自分には対応できず残念に思っています。 USL-5Pで遊ぶ話 http://www.projectfox.mydns.jp/linserver/ http://tyche.pu-toyama.ac.jp/~a-urasim/usl-5p/ Linuxを組み込み、更にApache等も組み込んでいます 製品もあります http://www.qnap.com/jp/ WordPressが組み込んであるまでは理解しています
＞>普通にtomcatを起動すれば良いだけでは？ ＞の部分が知りたかったです・・・が文章力があまりにも無さ過ぎました。ありがとうございます。 tomcatを動かしている環境を書かないと、WindowsかLinuxかでも違ってきますし。 Windowsなら、コンピュータの管理からサービス選べば、サービスの一覧にtomcatがありますから、そこでtomcatのサービスを開始すれば良いだけです。 Linuxなら、シェルで/sbin/service tomcat5 start とやれば起動するでしょうし。 [参考]Javaの道：Tomcat（１．インストール（Windows環境）） http://www.javaroad.jp/opensource/js_tomcat1.htm [参考][Think IT] 第5回：TomcatをLinuxへインストールしよう！（パッケージ管理システム編） (1/3) http://thinkit.co.jp/free/article/0708/2/5/
場所から判断すると、Windowsの復元で利用する場所にあるようです。 Windowsの復元を無効にする事でファイルは削除されます が、Windowsの復元が行えなくなります。 一旦無効にして削除した後に、再度有効にするのをお忘れなく http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen …
画像でもあればメーカーを検索する手段はあります。
CPUの性能比較 http://hardware-navi.com/cpu.php
他の方もおっしゃってますがUSB-HDDもありかと思います。 NASとして複数台から利用したい、NASを他の用途にも利用したいのであればその用途次第でしょうか。 LinuxからSMBでマウントする事も可能なので、CIFSのみでも可能と言えば可能です。 実際にそのような方式でファイルサーバーを利用しています。 金額が安価と言う事なので選択肢から外れるかもしれませんがiSCSIでの接続がお勧めです。 Oracleのバックアップとのことですので、ある程度の信頼性を考慮し バッファローで、Raid構成のものが良いのではないでしょうか http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la …
